    楚汐离开饭店的后,边走,边给金鑫鑫打了个电话。

    “怎么样？”金鑫鑫的语气透着紧张。

    “搞定！”楚汐笑着答道。

    金鑫鑫大叫了一声,声音挺激动：“牛逼！我以为你搞不定顾敬寒呢！我连预案都准备好了，在写新闻稿呢！这下好了,都省了,省了省了！完美！完美！感觉人生到达了巅峰~！”

    楚汐也嘿嘿笑了两声，手里抱着顾敬寒送她的那束琼花。她带着帽子和围巾,走在路上倒也不显眼。

    金鑫鑫回过味来,又问：“快和我说说,你是怎么搞定这座冰山的,我以为他肯定把你一脚踢开、让你哪凉快哪待着去呢！”

    楚汐看了看手里的花，“说实话，我也不知道他怎么就答应了,倒是挺不像他的作风的。”

    “你觉得他该是什么作风？”

    楚汐想了想，说道：“顾家人的作风。”

    顾家人是典型的利己主义,人不为己天诛地灭的典型,这一点在顾三少的身上表现的尤为明显，为了个继承人之争，是可以对自己的血亲狠下杀手的。

    这样的家庭培养出来的人，总不可能是心慈手软之辈。就算心有良善，手段也必是果断杀伐的，否则在那个吃人不如骨头的地方，恐怕没法存活下来。

    可顾敬寒这次却真的是做了一件对他自己有百害而无一利的事，说实话,连楚汐自己都没想到他会答应自己的要求。

    也是在这个时候，路上突然声响大作，有救护车的警笛声响起，路上的车都纷纷让开了一条通道。

    楚汐回头，正看到一辆救护车从她刚才出来的饭店前院驶出，飞速的从自己身边掠过，心里没来由的紧了紧。

    她刚才出来的时候，顾敬寒还在里面没有出来，不会是他出了什么事吧？

    楚汐回想了下顾敬寒方才的脸色，好像是不大好来着。

    随即，她又摇了摇头，那个人身体那样强悍，怎么会随随便便上救护车？他刚才就算真的脸色不好，也该是被自己气的。她在这瞎担心个什么？

    “汐汐？怎么了？出什么事了？”金鑫鑫叫道，自从楚汐决定更名后，金鑫鑫是第一个改口的。

    楚汐回过神来，意识到自己居然刚才在担心顾敬寒，简直是奇也怪哉，答道：“没什么，有人被送医院了，在我刚才吃饭的地方。”

    “哦哦，你要没事的话，现在回趟公司吧，刚才刚定了半个小时后开你的复出计划会，你本人能来参加最好！”

    楚汐看了看表，“好的，我这就回公司。”

    楚汐这一回公司，居然一直忙到了深夜。

    璨星对她的复出寄予厚望，会议事无巨细的讨论了方方面面，一连开到了傍晚，准备全面启动为楚汐接洽工作的事宜，而金鑫鑫散会后，又接着投入工作，一刻都没停歇。

    楚汐忙到后来，累了，就在公司的休息室里找了张床睡了，没回城东别墅。夜里，手机震了几声，就没电了，也没能接到电话，一觉睡到天亮。

    那之后，一连几天，楚汐都没有再碰到过顾敬寒。

    男人一连几天没有回家，她倒也没觉得有什么奇怪，顾敬寒去了哪里，做些什么，她向来都没什么资格知道的，倒是钟姨这两天好像总有心事似的，有点反常。

    看到楚汐换了衣服准备出门，钟姨脸色有些犹豫，最终还是问道：“少夫人，您这是要去哪里？”

    “有点工作上的事，晚上我不回来吃了，您好好休息一下吧。”楚汐正在穿鞋，抬头看了眼钟姨，发现对方好像有什么话想说，又问：“钟姨，是有什么事要跟我说吗？”

    钟姨张了张嘴，最后还是摇了摇头，“没事，那您注意安全。”

    有些事情，顾敬寒严令下人多嘴说出去，钟姨虽然看着心焦，却也不能忤逆顾敬寒，终是把要说的话咽进了肚子里。

    楚汐看了看钟姨的神色，最终没有多想，说了声“拜拜”便出门了。

    ***

    这段时间，金鑫鑫已经在网上发出了几份公告声明，公布楚汐已正式加盟璨星，并且更名为“楚汐”，而不再延用“林希”这个名字，另外还严厉驳斥了楚汐身上曾经的不实新闻，表示再有相关情况发生，将采用法律手段追责到底，最后还放出了消息，说是近期会有重磅消息放出，敬请大家关注。

    虽然这几分声明只激起了一点点水花，但看到消息的人都品出了味来——这个曾经名声狼藉的落魄千金，似乎是要抛下过去，重新开始了。

    璨星为楚汐接下的第一份复出的工作，是与顾敬寒一同作为嘉宾参加一档名为《怦然心动》的恋爱观察类综艺节目，以借此全面官宣他们的关系，为楚汐的复出造势超热度。

    楚汐在会上听到这个议案之后，立刻提出了否决意见。

    开玩笑，让顾敬寒那个煞神陪他上综艺？她这是嫌活的太长？

    “这次的机会是公司努力为你争取来的，对方是听到‘顾敬寒’这个名字才答应让你上节目的，没有他，他们是不会让你单独上节目的。这件事你还是要尽力去说服他，你付出的第一个工作至关重要，机不可失。”

    楚汐：“……”

    她当然知道这个机会来之不易，此前女主原身都已经沦落到做裸替的地步了，自然是没有任何项目愿意用她这张脸的。这次璨星煞费苦心的运作，摄制组完全是冲着顾敬寒才愿意给她一次机会。

    若是没有顾敬寒，她恐怕连这样的机会都没有。

    顾家人一向行事低调神秘，可越是这样，他们的私生活却越是令人关注。顾敬寒人设完美，豪门公子，有颜有权又多金，活脱脱就是万千少女心目中的男神，他的综艺首秀，肯定会引爆关注度的。

    《怦然心动》这个节目也是看准了这一点，才愿意尝试性的用一用楚汐。

    从会上下来后，金鑫鑫看着楚汐一脸愁云，拍了拍她的肩膀，“试试吧，没准他就答应了呢？”

    金鑫鑫是清楚楚汐和顾敬寒的关系的，公司只有少部分人是知情人，刚才有的话没法在会上当着众人说，这会楚汐倒是可以讲了：“他是绝对没有可能会陪我上综艺的。他不喜欢我，要求他做这种事情，确实过分了。”

    金鑫鑫也叹了口气，“别妄自菲薄，万一他愿意支持你呢？”

    楚汐勉强笑了笑。

    她这次要求官宣已经给他添了那么大的麻烦，要是再提出这种要求，可就太得寸进尺了。她自己有几斤几两，自己还是掂量的清的。

    顾敬寒在人前秀的那些恩爱，都是做戏而已，从来不是真的。她要是搞不清状况，认为对方真的对她有意思，想要借机要求些什么，可就要闹笑话了。

    恃宠而骄，是那些被爱着的人才拥有的权力。

    一瞬间，楚汐想到了白雅竹。如果提出要求的人换成了这位白月光，顾敬寒是不是会为她破例呢？

    出乎意料的，想到这个念头的时候，楚汐的心头微微一蜷，像被刺到了。

    楚汐揉了揉胸口，觉得自己的反应挺反常，没再多想，和金鑫鑫一起走出了公司。

    日子很快到了《怦然心动》录制的那一天。

    这段时间，公司为了楚汐的复出首秀造了不少声势，但又保持了一定的神秘度，放出消息说她会协同神秘嘉宾一起上一档国民综艺，请大家敬请期待，并对她与顾敬寒的官宣首秀寄予厚望。在此期间，璨星还重新为楚汐打造了新的形象，花重金为她筹备复出。

    可只有楚汐自己知道，她已经很多天没有见到顾敬寒的面了。

    节目录制前1个钟头的时候，导演来到化妆间和楚汐对脚本。

    《怦然心动》是一档恋爱观察真人秀，每季12期，楚汐和顾敬寒被设定的角色是其中一期的观察嘉宾。

    说是真人秀，当然也是有脚本的，他们这些观察嘉宾要说些什么，自然也是有预先设定的，过一遍流程这个环节必不可少。

    可直到导演从化妆间离开的时候，顾敬寒都没有出现。

    金鑫鑫送导演离开的时候，一个劲的打包票说顾敬寒一定会在节目开始录制前到达，请大家放心，可回到只有楚汐一人在的房间时，脸上还是有遮掩不住的忧虑。

    “汐汐，顾敬寒不会真放咱们鸽子吧？”金鑫鑫问道。

    楚汐坐在VIP化妆间里，这休息室也是节目组冲着顾敬寒的面子才为她开的，吐了口气，如实说道：“我已经很多天没见过他了，发了信息也没回，可能真的在忙吧。”

    她几天前鼓起勇气把参加真人秀的事编辑了条微信，给顾敬寒发了过去，但石沉大海，一直没收到回应。后来她试图打电话过去，对方的电话也一直关机。

    再后来，楚汐就没再尝试了。

    她觉得，这个结果她也不该意外。

    顾敬寒同意配合她在大众面前官宣，已经是仁至义尽，他实在没有义务、也没有责任再去为了她做任何他不愿意做的事情，上综艺无疑是其中一件。

    然而虽然楚汐是有这个自知之明的，心底还是不免有些小失落。

    也许是复出这件事情对她在这个世界里翻盘真的很重要，她起初在联系顾敬寒之前，是抱有过一些小期待的。

    期待顾敬寒真的能够答应她，与她并肩作战，迎接这个世界可能扑面而来的恶意，迎接大家对她的审视。

    但失落归失落，楚汐倒是没那么容易被打倒，见金鑫鑫神色凝重，知道她是在担心如果顾敬寒不来，自己恐怕连进到演播室的机会都没有就直接被拒之门外，扯出了个微笑说道：“他不来，大不了我拼了，直接冲进去，女艺人当场情绪大崩溃不也是个爆点么哈哈，说不定不会被剪掉呢？”

    金鑫鑫看着楚汐脸上的笑，莫名的心头一酸，随即说道：“我看行。你冲进去，我给你断后，保证没人敢拦你。”

    两人都笑了笑。

    但她们都清楚，这也只是说说而已。楚汐现在最不需要的，就是另一个□□。

    如果顾敬寒不出现，她也只能灰溜溜的离开，无论多么丢脸，多么令人耻笑，那都也是她必须要面对的结局。

    楚汐到觉得这没什么，她一直以来也都是一个人，习惯了一个人面对危险，一个人经历磨难，再一个人走出困境。她早就习惯了，没关系的。

    节目录制开始前10分钟。楚汐已经带好了耳返和胸麦，来到了演播室外面候场。演播室内，主持人已经站了进去，准备录制开场了。

    顾敬寒还是迟迟没有出现。

    周围人的眼光已经开始有了异样，金鑫鑫在和导演组那边做最后的争取，希望他们能给楚汐一次机会，让她能在顾敬寒不到场的情况下独自上节目。

    导演组当然不会同意这样的“无理要求”，做节目又不是慈善，他们没有必要帮扶楚汐这么个曾经劣迹斑斑的过气明星。

    “你们这是欺骗行为你知道吗？我看顾少是从头到尾都没说过要来吧？是你们一直在那自说自话呢？想要把你家艺人塞进我们节目啊？我告诉你，我们节目再缺人，也不缺她！让她自己上节目这事没商量，你们要么把顾少请来，要么走人。”栏目组的人已经把话说的十分直白，心想，刚才连VIP化妆室都不该给楚汐安排，简直是浪费资源。

    时间一点点逼近整点，楚汐到了这个时候反倒已经平静了下来。

    导演组早就料到了顾敬寒不会出席的这种结果，提前准备了预案，彻底删除了楚汐的那一部分录制，对金鑫鑫也不再客气，说道：“行了，别在这耽误大家时间了，我们节目录制就要开始了，闲杂人等赶紧离开吧。”

    这个“闲杂人等”指的自然是楚汐和金鑫鑫了。

    音频技术人员走向楚汐，示意她把胸麦和耳返摘下来，既然不录节目，设备自然是要归还的。

    楚汐低头，去摘她的耳机，但那耳机线上有个夹子固定在她的衣领后方，一时没能摘下来。

    突然，她感到身后的光线一暗，被什么人遮住了。

    楚汐以为是工作人员来帮她摘耳机，礼貌的说道：“耳机的夹子卡住了，麻烦您帮我摘一下了。”

    “为什么摘掉？”

    熟悉的低沉声音从背后响起，令楚汐微微一惊。

    随即，一双手已经帮她把耳机线重新整理好，又拨弄了下她的长发，将耳机线遮住，动作间微微擦过她的脸颊耳根。

    楚汐回过头去，神色有一刻的凝固，似是震惊于眼前这个人的出现。

    在她做出反应前，已经有栏目组的人殷勤的迎了上来，满脸堆笑的像是中了什么大奖：“顾总！太荣幸您能来参加我们的节目了！快，快给顾总把耳机和胸麦带上！”

    工作人员为顾敬寒佩戴耳机和胸麦的过程中，顾敬寒始终微微垂着头看着楚汐。

    楚汐不得不承认刚才看到顾敬寒突然出现，心跳猛然快了几拍，现在这么被近距离看着，脸都有些发烫，另一方面，也真的是觉得意外：“你来了啊。”

    顾敬寒的声音有些低哑：“嗯。”

    后台灯光并不很明亮，楚汐并未看出顾敬寒的脸色其实与往日来比，是略显苍白的。

    “刚才怎么回事？”顾敬寒问道。看方才那情形，似乎是有人在催促楚汐离开。

    楚汐摇了摇头，笑了笑：“没事。谢谢你能来。”

    顾敬寒抬眼，目光透着寒意。刚才要轰楚汐走的几个人脖子一凉，忙点头哈腰的陪着笑，不停的道歉，说着“误会误会”，对楚汐完全变了一张脸，立马恭敬了起来。

    远处，小杨接收到了顾敬寒的眼神，麻利的点头，一个小小电视台的职员，居然也敢对少夫人无理，不是皮痒欠收拾是什么？安城，这几个人是呆不下去了。

    记下冒犯楚汐的几人之后，小杨又看向顾敬寒，眼中带了些担忧。他的这位总裁前阵子胃出血一度陷入昏迷，这一天其实是从医院里直接过来的，当然，这是在严重违反医嘱的情况下。

    顾敬寒的胃出血完全是因为工作过度劳累、身体长时间的超负荷运转导致，虽然这一次采取了保守治疗，并没有动手术，但情况并不乐观，需要静养。

    顾敬寒因为身体的缘故错过了楚汐的电话、未能及时回复楚汐的信息，但到了最后一刻，他还是出现了。

    小杨清楚，他的老板从来都是行动派，虽然嘴上不说，可却的确是把楚汐放在心上的。

    这一次，他的总裁似乎是动真格了。

    然而，楚汐是怎么想的，小杨却不能确定了。

    顾敬寒这次被送进医院，是在与楚汐碰面之后，而这期间，楚汐却一次都没有来医院探望顾敬寒。

    虽然顾敬寒下了封口令，封锁他入院的消息——对于顾家其他那些对继承者之位虎视眈眈的人，顾敬寒不能显露出一丝身体有恙，但据小杨所知，楚汐在这段时间里，从未有过询问顾敬寒情况的意愿，像是对顾敬寒的一切都漠不关心。

    楚汐不问，顾敬寒也不会主动提起自己的病情，大概是这人强势惯了，并不习惯在楚汐那里以此博取同情，于是楚汐对顾敬寒的身体状况便是一无所知。

    小杨看了看表，又看了看顾敬寒显然不佳的脸色，有点担心会不会一会儿录着节目录到一半，顾敬寒会撑不住。

    “嘉宾准备进场！Standby!”现场导演的声音响起，打断了小杨的思绪，也激的楚汐一怔。

    工作人员引着顾敬寒和楚汐来到演播室门口，里面主持人的声音响起：“下面有请我们本场的特约观察嘉宾！顾敬寒！楚汐！”

