
　　神王后期的强者抓出，却是面色骤然一沉，因为他发现自己抓空了，什么都没有抓到。

　　转头望去，原本就在身前的凌天，此时却是已经在距离自己十米开外。

　　正笑着看着他，看上去很是欠揍。

　　这也是让其面色阴沉无比，身上杀意险些压抑不住。

　　“做人，有时候还是不要太嚣张的好，真有人想杀你的话，就算有神王强者也护不住你。”

　　凌天没有去理会那神王后期强者几若杀人的目光，而是转头看向那面色惨白的青年，淡淡开口。

　　话语落下，也是不等他们回答，便是拉住苏柳儿道：“咱们走！”

　　“云老，杀了他们。”

　　此时那青年已经回过神来，只觉得心中怒火完全压抑不住，咬牙低吼。

　　但是此话刚刚出口，便是一股可怕的气息压来。

　　那刚刚离去的中年将军，却是已经再次出现在他们头顶，冷冷的看着他们。

　　青年身上的杀意也是在瞬间被浇灭，身影微颤，所有怒火都消失的无影无踪。

　　这回那中年将军却是再没有多说什么，只是淡淡扫了一眼青年，而后再次消失。

　　但即便如此，也是让青年神色发白。

　　看着中年将军消失，才是松了一口气，便是那神王也是如此。

　　因为就在刚才，他们感觉那中年将军随时都可能出手，如何不让他紧张。

　　“公子，暂时先忍一下吧，想杀他们有机会的。”

　　神王后期的强者也是转头看向青年，开口安慰道：“这沙城诡异无比，他们也未必能够从这里面走出来，咱们何必与一个死人计较。”

　　“那就暂时先放过他们。”

　　青年也是缓缓呼出一口气，转头盯着凌天几人的背影，眼中的杀意几乎忍不住又是升起。

　　但还是很快被其压制下去了。

　　心中也带着一丝不甘之色，那小子和自己一眼，都是武神后期。

　　为何自己在他面前，却脆弱的如同儿童，好像根本没有任何反抗之力。

　　此时的凌天却是没有去管后面这几人怎么想的，身影踏动间，也是在观察着四周的景象。

　　让他皱眉的是这里面的人好像都是真人，都是活生生的人，并无任何的诡异之处。ŴŴŴ.23sk.com

　　那些普通人也真的只是普通人。

　　那些偶尔走过的武者，也是看上去正常无比，普通的不能再普通。

　　不管是武神之下，还是武神级别的武者，看上去都没有任何的异常。

　　好像整个沙城真的就是沙城，自己之前所看到的一切都只是幻象一般。

　　但是凌天相信自己的直觉，也相信自己之前的所见绝非幻象，这沙城有大问题。

　　“前辈有什么发现吗？”

　　凌天脑海中想着，也是忽然转头看向那白城君，脸上带着一抹笑容。

　　“这不是我第一次来沙城了，上次我来这里是百年之前，这里面与以前所见的并无太大的差别。”

　　白城君对上凌天的目光，也是摇了摇头，神色平静的道：“便是这些普通人，还有那些武者，也是很正常。”

　　“那前辈有什么打算吗？”

　　凌天看着白城金，也是再次开口。

　　“我这次来沙城，是想要去拜访一个故人之子。”

　　白城君转头四望，开口道：“小友不妨与我一起前往，到时候就能够知道里面有没有问题了。”

　　“那就麻烦前辈了。”

　　凌天点头。

　　毕竟眼前这人很可能是一位神皇强者，跟在他身边的话，肯定要安全一些。

　　“小友的实力不错啊！”

　　白城君摆摆手，而后看着凌天，上下打量他片刻，方才开口道：“那青年也是武神后期，但是在你面前却是一招都撑不住，还真是让人意外啊！”

　　“还行吧，神王强者我或许对付不了，但是武神之中我无敌。”

　　凌天开口，话语间显得自信无比，没有一点谦虚之色。

　　“不错，身为武者就要有这样的气魄。”

　　白城君稍稍一怔，而后忽然笑了，神色间带着一丝欣赏，继续说道：“不过气魄归气魄，小友也不要小瞧了天下人，整个神界之下，天骄之多，可没有那么容易对付。”

　　“前辈对神界似乎很是熟悉，不妨与我说说。”

　　凌天听得此话，也是笑着开口。

　　梦里的自己，进入神界，应该是在三百年以后的事情了。

　　三百年的时间，足以发生很多事情了，虽然认识一些人，但也同样对这个时代并不算了解。

　　“既然你想知道，那我就和你说说吧！”

　　白城君点头，看着凌天，缓缓道：“整个神界有三个榜单，分别是天地人三榜。”

　　“天榜记录的是整个神界的强者排名，神帝不在此列，也没有人敢随便给神帝排名，这里面记录的都是神皇强者，总共百名。”

　　“地榜记录的是整个神界神皇之下的强者排名，大多是神王后期巅峰的强者。”

　　“至于人榜，那就不是完全依靠实力来排名了，而是天赋资质年纪和实力来排名。”

　　……

　　凌天听着白城君的话，也是暗暗点头，这些东西自己倒是都知道。

　　毕竟，即便三百年后，这天地人三榜却依然存在。

　　而后白城君却是再次说起了那些榜单上的人物。

　　不过都只说了前十，也是让凌天点头，其中有些人他倒是还真的知道，即便三百年后，却依然在列，只是榜单不一样。

　　而他最关注的便是那人榜。

　　因为那上面的人才是三百年后真正的主力，他也想知道，这些人里面，有几个没能成长起来。

　　苏柳儿也是在一侧听的津津有味。

　　但是说起人榜的时候，多少有些不服气。

　　因为里面居然没有她的名字，虽然她的实力稍稍有些低，但是论天赋资质，她不说前三，但是绝对能够进入前十的。

　　这排名肯定不能让她服气。

　　除此之外，她转头望向凌天，也是知道这家伙身怀混沌体，也是有资格进入前十的。

　　可是这榜单里面，并没有他们的存在，可见这榜单真的很一般。

　　凌天也是撇了一眼苏柳儿，对她的天赋和资质也是知道的。

　　不过她现在实力太低了，而且又被人屏蔽了天机，没有出现在上面倒也正常。

　　不然的话，还真的有资格进入前十。

　　至于自己，同样将天机屏蔽，不然的话还真有可能被发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1878章 天地人三榜免费阅读。https://xs.23sk.com 