
　　说来话长，但这一切发生在极短的时间之内。

　　那辆急速驶来的商务车，自始自终都没有减缓速度，而在这期间，两名枪手瞬间打完了一梭子子弹。

　　前后没有超过十秒时间。

　　那些保镖自然不可能去追商务车，而是纷纷扑向摔在地上的女子。

　　“大小姐！”

　　“大小姐您没事吧。”

　　只是霎时，十几名保镖便将女子围的密不透风。

　　这不是故作姿态，并不会因为枪手离开而放松警惕。

　　有着丰富经验的他们反而一个个神色凛冽，如临大敌。

　　谁也不能保证，在四周混乱之中，还有没有杀手伺机而动。

　　“我没事。”

　　女子的脸色也是铁青一片，眸子中接连闪现丝丝后怕，但她到底不是寻常人，揉了揉隐隐发痛的肩头，问道，“刚才是谁救的我？”

　　嗯？

　　闻言。

　　身周保镖皆一怔，其中几名反应快的保镖当即看向左侧。

　　那边正有一男一女两个人从地上站起来。

　　“是他们？”

　　女子有些诧异，旋即笑了笑，“阿彪，替我好好谢谢他们。”

　　“是。”

　　一名谁才魁梧的保镖应声，而后一挥手，“你们几个，立刻护送大小姐上车。”

　　说罢之后，阿彪走向这边。

　　“夏先生……”

　　徐美珍声音颤抖，俏脸苍白无血，呆呆看着夏日天。

　　刚才的一瞬间，她彻底懵了，直至现在还有些反应不过来。

　　“没事了，我们走吧。”

　　夏日天笑了笑，只是眉头再次凝蹙起来。

　　他发现在自己根本没有一丝惊慌，甚至连心跳的速度都与平时一样。

　　而且刚才瞬间做出的反应，也让他百思不得其解。

　　难道我真的不是普通人？

　　这一次，连他自己都忍不住生出这样的念头。

　　就在思绪间，一名身形魁梧的保镖来到两人近前。

　　“先生，感谢你救了我们大小姐。”

　　夏天抬眼望来，随意摇了摇头，道，“我没救她，只是不小心把她撞到了，你们不找我麻烦我就谢谢了。”

　　“呵呵，我们怎么会找您麻烦呢。”

　　阿彪客气一笑，但他的目光却变得凌厉起来，“不过，我还是希望您和这位小姐跟我们走一趟，我们大小姐一定会重重感谢你们的。”

　　“不必了……嗯？”

　　夏日天皱眉。

　　因为他看到，在阿彪说出这句话之后，又有两个保镖走了过来，挡住了他们的退路。

　　薛美珍虽然不知道怎么回事，却是下意识往夏日天身边靠了靠，发白的俏脸有些紧张。

　　“你们什么意思？”

　　“没什么意思。”

　　阿彪冷冷一笑，目光之中愈发凌厉，另外两名保镖的神色之间也极为不善，带着不加掩饰的敌意。

　　值得一提的是，其中一人正是之前喝斥他们的那个家保镖。

　　此刻他冷笑连连，接话道，“先生，能不能解释一下你之前的行为，我们大小姐没走来之前，我让你后退，你却执意要走，而我们遭遇袭击，你却能先一步躲避，你不觉得这太巧合了吗？”

　　夏日天笑了。

　　被气的。

　　哪怕是徐美珍的俏脸也浮现浓郁的愤懑。

　　此刻她终于平复了下来，只是俏脸依旧带着丝丝苍白，“你们，你们竟然怀疑我们……”

　　“小姑娘，我没怀疑你。”

　　阿彪略带不屑的瞟了一眼徐美珍，而后道，“你还小，社会经验不足，我现在告诉你一个道理，有些人，哪怕你认识了一辈子，你也看不清他的真面目。”

　　他的话让徐美珍更加气愤了，“你们有没有搞错，是夏先生刚才救了蒋小姐的，如果我们是坏人的话，为什么要救她？”

　　“这就是你社会经验的不足之处了，呵呵。”

　　那名与夏天有过冲突的保镖冷冷一笑，自认为识破奸计的模样，“我们大小姐家大业大，肯定有许多图谋不轨之人，也许他的真正目的，是要借此机会接触我们大小姐，从而达到他那不可告人的目的。”

　　闻言。

　　夏日天无语的看着他，目光很奇特，然后说出一句话，“我不得不佩服你的脑洞够大，但很可惜，我对你们大小姐没有丝毫兴趣，现在让开。”

　　“怎么？被识破恼羞成怒了吗？”

　　阿彪向前一步，又道，“你如果是无辜的，就和我们走一趟，放心，若你和那些杀手无关，我们不仅重赏你，还会向你道歉，走吧。”

　　“我不需要你们重赏，也不需要所谓的道歉，现在我有事，请你们让开。”

　　顿了顿，夏日天话锋一转，“这么多保镖护不住一个人，反而阴差阳错被我救下，恼羞成怒的是你们吧？”

　　“你说什么！”天籁小说网

　　几名保镖当即变色，目光阴冷。

　　夏日天嗤笑一声，摇摇头，眼神示意徐美珍，转身就走。

　　“敬酒不吃吃罚酒！给我站住！”

　　三名保镖都有些恼怒，其中两人当即上前，一左一右想要缉拿夏日天，这种简单的缉拿他们驾轻就熟，配合的天衣无缝。

　　可是。

　　他们根本不明白自己面对地是什么人。

　　最可怕的是，这个人失忆了。

　　“啪！”

　　完全是本能行为，刚到近前，夏日天头也未回，看也未看，反手一记耳光，狠狠抽在其中一人的脸上。

　　这一下不知道有多重，这名被有过特殊训练的职业保镖，就像是一只人形陀螺一般，转着圈趔趄出去。

　　而后咚的一声，满脸鲜血栽倒地上，连哼都没哼一声就昏死了过去。

　　接下，转体侧身一记弹腿蹬出，那名与夏天发生过重读的保镖，犹如一只大龙虾，拘娄着身体倒飞出去十多米远，这才重重砸在地上，蜷曲着身躯犹如一条死狗，连一句呻吟都发不出来，只有嘶嘶嘶倒抽凉气的声音。

　　由于速度太快的原因，如果从视觉上去看的话，两个人几乎是同时横飞出去。

　　快如闪电般的速度让保镖队长阿彪目瞪口呆。

　　但他到底不是寻常人，危险的本能让他腰后一抹，一柄手枪出现在掌中。

　　然而，未等他抬起枪口，便感觉眼前一花。

　　下一秒。

　　阿彪一呆。

　　枪呢？

　　老子的枪呢？

　　他下意识望去。

　　只见夏日天微低着头，看着掌中的手枪，眉头微皱，仿佛陷入了沉思，似在努力想着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1422章 作死免费阅读。https://xs.23sk.com 