    盛绮晴走进来后，眨了眨眼就开始打量起来。她对着客厅扫视了一圈，略微感慨的转头对周轩说道。

    “虽然这也算是我家，但自从租给你后还是第一次回来。”

    周轩脸上也露出唏嘘神情，稍微估算了下时间说道。

    “是啊，算算日子，我也住了个把月了。”

    他又不禁想起，以前的自己是何等辛酸。这才短短一个多月，脱胎换骨都不足已表达自身的现状。至今为止他已经穿越了九个电影世界，心里还真有点物是人非的感觉。

    盛绮晴顺势坐在了沙发上，然后笑着对周轩说道。

    “轩哥，你把屋里整理的好干净啊。”

    “还好吧。”

    说完后周轩心里也有些尴尬，其实这些都是美姨整理。他现在就能看到美姨正站在旁边猛盯着盛绮晴看，脸上还露出一副姨母笑的表情。

    心里略微有些无语，知道美姨肯定误会了什么。但是现在也不好解释，只能待会再解释了。

    盛绮晴看着眼前茶几摆满的早餐，满脸惊讶转头对周轩的问道。

    “哇，好丰盛啊。这都是你自己做的吗？”

    因为这些早餐都是用碗碟盛放的，没有用外卖盒包装。而且从分量上来看，确实是蛮多的。包子、馒头、饺子、面头、小米粥、油条、豆浆等，几乎各式各样的都有。看着挺好吃的，闻着也很香。

    周轩愣了一下，然后笑着点点头说道。

    “额……是的，随便做了一点。你随便吃，别客气。”

    其实这都是美姨做的，烹饪算是美姨的第二大爱好了。反正她现在做什么都不费力，而且还能锻炼自身阴力的操控能力。再加上网上又有那么多食谱，手艺基本上已经赶超大部分家庭主妇了。

    盛绮晴笑着点点头，原本就是抱着这个心思。其实她是吃过了早餐的，但为了和周轩一起吃早餐，不惜冒着长胖的危险也要吃。她拿起茶几上的筷子，随意夹了个饺子试了下。

    她咀嚼了几下后，忍不住瞪大眼睛对着周轩说道。

    “好好吃哦~！”

    这手艺比起她姐，那也是毫不逊色的。心里也越来越欣赏周轩，甚至觉得周轩是天底下最完美的人。

    周轩暗地想向美姨竖起大拇指，然后笑着对盛绮晴说道。

    “你喜欢吃就好。”

    这时凯撒从客厅角落里的狗窝爬了出来，兴奋的摇着尾巴对盛绮晴叫道。

    “汪汪~！”

    盛绮晴算是它除周轩之外，第二个亲近的人。而且最近它恶补了很多知识，觉得盛绮晴迟早都会是它的妈妈。所以也有心撮合周轩和盛绮晴，顺便跟未来妈妈打好关系。

    盛绮晴看到凯撒后，脸上的笑容更加灿烂了。直接蹲下来抱住凯撒，脸上充满喜悦的道。

    “凯撒，好久不见。”

    她第一次和周轩见面，可以说就是凯撒的功劳。她们俩因为凯撒结缘，说起来还真是挺浪漫的邂逅。

    虽然那件事回想起来确实也挺危险的，但她心里却很感谢那次遭遇。因为有了那次的事情，她才能真正感受到周轩的魅力。冥冥之中自有定数，她觉得心底的那个人就是周轩。

    凯撒兴奋裂开嘴，特意跟盛绮晴打了个招呼。

    “汪~！”

    盛绮晴抱着凯撒，摸着凯撒头上柔顺的皮毛说道。

    “这么久不见，你都长这么大了。”

    凯撒比她刚见那会，足足大了几圈。现在凯撒从体型上来看，跟正常成年阿拉斯加犬已经没什么区别。唯一的差别可能就是智商，它已经超整个阿拉斯加犬族几个世纪。

    盛绮晴跟凯撒亲热了一会，然后又略微诧异的向墙角的神龛看去问道。

    “轩哥，那是什么啊。”

    周轩脸上微微一愣，然后想了下解释道。

    “那是我供奉的一个长辈，她已经故去了很多年。对了，我这样会不会违反租房协议什么的？”

    这种事情放在别人身上，盛绮晴肯定是不能接受的。但放在周轩身上，那就不同了。那可能就是自家长辈，她怎么可能会对周轩说出一个不字。

    盛绮晴对着周轩挥挥手，眨了眨眼睛说道。

    “没有啊，怎么会。这也是人之常情，我能理解。不过，那个长辈是谁啊？”

    周轩无奈叹了一口气，只好又接着瞎编说道。

    “是我一个阿姨，年轻的时候出了意外。她也没留下个孩子，所以家里就让我来供奉。”

    他其实并不想骗盛绮晴，但是事实并不允许他说实话。说出求会冲击到人的三观，一般人可接受不了这么惊奇的事情。

    盛绮晴若有所思点点头，然后满脸认真的望着周轩说道。

    “原来是这样啊，我能给阿姨上柱香吗？”

    周轩不动声色看了下旁边的美姨，看到美姨点头后说道。

    “可以。”

    然后主动找出供香，递给了盛绮晴后帮忙点着了。

    盛绮晴拿着供香，闭上眼睛双手合十站在神龛面前。脸上充满虔诚表情，低头小声碎碎念说道。

    “……请阿姨保佑轩哥，也保佑我心想事成。”

    “……”

    周轩一脸苦恼的望着盛绮晴，脑子里也是一片空白。其实不管盛绮晴说多小声，只要稍微注意下就能听到。

    他已经被盛绮晴的倔劲给吓到了，简直是九头牛都拉不回来了。而且他也不是那种绝情的人，真的狠不下心赶盛绮晴走。

    正在旁边看戏的美姨，脸上都要笑出皱纹来了。她飘到在盛绮晴旁边，轻轻握着盛绮晴的手说道。

    “乖，美姨一定保佑你们。哈哈哈……”

    只是这些话盛绮晴都没听到，但却感觉到身上突然有点冷。她也不知道怎么回事，认认真真把供香插好。

    周轩看完这些后，无力的叹了一口气说道。

    “我们还是先吃早餐吧，不然凉了就不好吃了。”

    盛绮晴轻点点头，看到周轩深情低落还以为是在缅怀那个阿姨。她走回沙发坐了下来，默默吃起了早餐。她刚吃下半个包子，随即就放下筷子。抬起头来，满脸认真的望着周轩喊道。

    “轩哥。”

    周轩被盛绮晴这架势吓的差点噎着，用力将嘴里的东西咽了下去问道。

    “怎么呢？”

    盛绮晴明媚清澈的双眼紧紧盯着周轩，眼里充满坚定神情问道。

    “你讨厌我吗？”

