    王艾的双手做虎爪形，闻听此语僵持在半空，脸色惊恐：“你怎么知道的？”

    许青莲变了脸色：“你还真想？”

    “呃……不是不是！”王艾连摇头带摆手：“我是说，我是，我这被你吓的。”

    许青莲责备的看了王艾一眼：“你要真想睡，也不能睡有男朋友的，更不能睡有男朋友的熟人，到时候闹起来可怎么办？”

    王艾的双手轻轻放在许青莲的双肩上：“我真没有，我这……我刚才应该是问你，你怎么想到的，不是知道的。”

    “那你让我怎么想？”许青莲抬头反驳：“你睡过的两个、想睡的两个，不都是熟人？林娇又很漂亮！”

    王艾牙都疼了：“诶呀！我跟你讲吧，我绝无此意。我，我这么说吧，假设啊假设，假设有一天我真把林娇睡了，然后我醒了再一瞅……我他妈会以为我睡的是林龙啊姐姐！”

    在许青莲诧异的睁大眼睛的表情中，王艾“哭诉”道：“我他么哪敢想她啊！”

    许青莲这才反应过来，吭哧吭哧笑的甚至有些打嗝，好不容易平息了才低声道：“那你说钱蕾……”

    “唉，可能她不太在意这个吧，反正我跟你保证，我绝对没想过和她怎么着，就是纯粹的看着朋友来了高兴。”说到这，王艾委屈的低头用脸摩挲着许青莲的胸罩：“完了，今天晚上我会做噩梦的，都怪你。”

    许青莲依旧笑个不停，王艾双手一用力把许青莲面对面夹了起来，凶狠的道：“让你……诶？我怎么记得，你早该好了呢？”

    许青莲在王艾的怀里目光闪烁：“刚走嘛。”

    “哦！”王艾转怒为喜：“那就好，走了就好，嘿嘿。”

    许青莲看着有点傻乎乎的王艾，突然心中有些甜蜜。她不相信男朋友能粗心到这点事儿都记不清，更不相信在一个房间生活会不知道她的月经期通常只有三四天。对她动辄就拖延到七八天这种反复的试探，一直很有耐心。

    用男友的话说这叫“挨打要立正”！

    “啊！”内衣拉拽的有点疼，许青莲嗔怪了一句。

    王艾倒打一耙：“谁让你老也不来？我业务都生疏了！”

    “你滚蛋你！”许青莲笑着挥手抽打，王艾格挡还击；许青莲地躺拳接兔子蹬鹰，王艾七伤拳接黑虎掏心；许青莲用计围魏救赵、揪住王艾要害，王艾回以假痴不癫，按住许青莲双臂；许青莲使美人计接九阴白骨爪，王艾用走为上接乾坤大挪移！

    这一打，直打的天地无光、流云乱飞；这一打，直打的长虹贯日、海市蜃楼。

    “我告诉你我刚健身完，还有今天是比赛日，要是平时你就完了！”王艾趴在床上，耳朵上还挂着许青莲的手指，气喘吁吁的道。

    “算了，今天放过你！”许青莲大度的松开手，挪了挪枕头，抓了抓被子：“明天还要早起去领事馆，别闹了啊。”

    王艾支起上身，疑惑的问道：“我好像，忘了什么事儿？”

    许青莲用被子捂住身体，狡黠的突然道：“你要睡林龙！”

    “啊！”王艾抱头惨叫：“你太狠了！”

    惨遭魔法暴击的王艾爬下床取了一样东西回来，冲着许青莲恶狠狠的道：“看我魔法免疫！”

    说完了一仰头，一杯红色液体进入王艾体内，等王艾放了杯子回来的时候，已经摇摇欲坠，在趴在床上的最后一个清醒时刻还在和女友拌嘴：“我不信我还能做噩梦！”

    清晨时光，王艾仰躺着睁开眼望着带有花纹的天花板，哈了一口，犹有酒气，腹肌一收，平地坐起。许青莲听到动静从卫生间探出头来：“快点起来洗漱，运动过了吃早饭，和领导约好了不能晚。”

    “哦！”王艾下床一咧嘴。

    许青莲嗤笑：“看你这点酒量！”

    接近着，发现王艾弯腰摸着自己的脚踝才紧张起来：“不是没事儿么？”

    “嗯，是没啥事。”王艾直起腰：“多少有点外伤，养一养就好。”

    “真没事儿？”许青莲追问道。

    “嗯。”王艾搂着女友的肩膀，两人回到卫生间，拧开水龙头：“我骗你干嘛？再说以你这冷酷无情的性子，我也博不到你的同情是不是？”

    “哼，知道就好。”许青莲对着镜子拿起牙缸，从镜子的反光里看到男友被顶的老高的大裤衩，顿时有点心动，趁着王艾弯腰洗脸的功夫，女流氓行动起来。

    “哎呀，还挺精神的嘛。”

    王艾低头往脸上泼水。

    “憋久了会不会‘啪’的一下爆开，像烤肠一样？”

    王艾往手上打肥皂。

    “你要是穿裤子时会不会撞断了？”

    王艾低头抹脸，撩水冲脸，然后面无表情直起腰，通过镜子看着忙个不停的女友。

    “嘿嘿、嘿嘿。”许青莲松开手，拿起牙缸，还偷偷挪开一步。

    她都没看清啊，王艾是怎么移动的，几乎是瞬息之间，两人的影子就在镜子里重合了，然后还没等她说出话，男友的身影也就是一闪的功夫……

    许青莲张嘴倒吸了一口凉气，然后“哈、哈”两声……两道火焰从王艾的眼睛里冒出，发射到镜子上，又反弹到许青莲的眼睛里。僵持了不到两秒，许青莲手中的牙缸当啷一声落在水池里，双手按着洗漱台边缘，又向前移动了二十公分。

    比语言更激烈而直接的交流，并未因晨风卷起一片黄叶飘荡到窗台上而停止，许青莲的手已经越过梳洗台按在了墙上，旺盛的能量随着王艾不断的加压而持续升高，终于越过临界点，让音乐盒发出了一个灿烂的尾音。

    “严哥他们在楼下等你。”趁着男友爱惜的抱住她下滑的身体，许青莲勉强回头道。

    久旱小雨让王艾有一瞬间的犹豫，许青莲赶紧加码：“亲爱的，再做我就该唱《青藏高原》了，就成家庭演唱会了。求你了，乖啊，晚上回来你怎么样都行。”

    王艾重重的出了口气，往后一退，又来了一声余音。

    片刻后，王艾对畏缩的许青莲凶狠的比了个手势，下了楼。

