    “阿正，郑微跟你到底什么关系，她为什么一直跟你作对？”曾毓终于忍不住好奇地问道。

    她其实早就在注意项南的一举一动。那封告白信的事，她也一早就听说过了。

    不过她不想让项南认为，她是一个喜欢八卦的庸俗女生，所以就一直憋着没有问。

    可是这些日子，郑微越闹越凶，就让她实在忍不住了。

    “嗐，其实也没什么，就是一点摩擦。”项南把事情经过，简单介绍了一遍。

    “啊？！不会吧。就因为这么件小事，她纠缠你这么长时间？”曾毓听完，人都傻了。

    她出身名门，家学渊源，是正经的名门闺秀。还不知道，世上还有这样刁蛮女子，简直可怕。

    “要不，我跟我爸爸说说，让他找郑微谈谈，别让她总缠着你了。”曾毓随后又道。她父亲是建筑学院的曾副院长，还是颇有权威的。

    “哎，些许小事，就不需要曾院长出马了。”项南摆摆手道，“她闹就闹好了，时间一长，她肯定会厌倦的。”

    “但愿吧。”曾毓点点头，“好了，中午了，咱们去吃饭吧。”

    项南点了点头。

    ……

    两人随即一起来到食堂。

    打得了饭后，找到座位，正准备要吃，就见一个人影儿冲到近前。

    项南抬头一看，见是郑微，立刻板起脸来，“你还有完没完了，要不这样吧，我也让你推一下。这件事就这么算了，如何？”

    “同学，我是伙管会的，负责检查饭菜的质量。”郑微一指胳膊上的红袖标道，“你这是打了几两饭呢，二两、三两还是四两？没关系，称一称就知道了。”

    说着，她把项南的餐盘抢了过来，端着都跑去了公平秤那儿，啪得就把米饭扣在秤盘上了。

    随即她假装拨弄了一下砝码，然后才转身向项南笑道，“行，分量刚好合适，谢谢你的配合。”

    项南心中叹了口气。

    他知道，郑微之所以如此乱来，是因为现在的她，已经喜欢上了自己。所以看到自己跟曾毓在一起，有说有笑，一起吃饭，所以才大吃飞醋，做事有失体统。

    实话说，还是可以接受的了。有些女生吃醋，直接把男朋友的车子啊、房子啊、衣服啊毁了的也有。

    一碗饭，相比起来，真的不算啥了。

    不过他还必须得装出一副生气的样子，脸色铁青，冷冷的看向郑微道，“好玩么，玩够了么？我已经彻底烦了。这样好不好，我向你道歉，算你赢了，麻烦你以后离我远一点，不要再出现在我面前。”

    郑微怔怔的看着他。

    原本放到之前，见到项南如此生气，她一定开心的不得了。何况这次项南还认输了，还跟她道歉了，让她更是得偿所愿。

    可是，此刻的她，却为何感觉不到一丝高兴呢，反而心里发堵，好像有口气喘不上来呢？

    “我不知道你到底想干什么？你想玩，多得是人陪你玩，麻烦不要再来烦我好么？你这样真的很令人讨厌。”项南继续说道。

    “陈孝正，不好意思，微微不是有意的。这样吧，我帮你重新打一份好么？”阮莞匆匆跑过来解围道。

    “好啊，一份红烧排骨，一份清炒菜心。”曾毓冷冷的盯着郑微道。

    这个女生真的是太放肆，太过分了。居然这么欺负项南，简直无法无天。

    “曾毓，我们走吧~”项南转身道，随后又向阮莞道，“阮莞，真想不通，你这么好的人，怎么会跟她这种人做朋友！”

    他在英语角见过阮莞，跟她对过话。

    阮莞虽然长得漂亮，身材也好，但却不是啥都不懂的花瓶。事实上，她的学习成绩非常好，在全班都是排前五名的。因此项南对她的印象很不错。

    项南说完之后，带着曾毓走了。

    “陈孝正，我讨厌你……”郑微在他背后，大声喊道。其实她还有半句话没喊出来，“我讨厌你那么讨厌我！”

    “微微，你不是肚子饿了么，我们还是去打饭吧。”阮莞劝道。

    “算了吧，我这样的女生，怎么配跟你这样的女神做朋友？”郑微冷眼看向阮莞道。

    “你这是怎么了，跟我生什么气呀？”阮莞有些摸不着头脑。

    “你别再管我了，你跟他是一伙的，我讨厌你们！”郑微跺脚道。

    “你究竟是讨厌我们，还是讨厌他的话啊？”阮莞眼睛一亮，忽然开口问道。

    郑微一怔，随即捂着耳朵跑了出去。

    身后的阮莞，露出一丝若有所悟的笑容。

    ……

    接下来的两天，郑微果然不再跟阮莞说话，上课下课去食堂，也不再结伴同行。

    朱小北、黎维娟都觉得有些意外。

    不过她俩都能看出郑微情绪不好，就像一个储满火药的木桶，一点火星都可能爆炸，所以俩人都没敢问郑微，而是向阮莞请教了一下。

    “没什么，她就是有点事想不通而已。”阮莞淡定的笑道。

    她谈过恋爱，是过来人了，能够看出郑微的心思。只是郑微没有谈过恋爱，所以现在还不懂自己的想法。

    朱小北、黎维娟见她这么说，便也就罢了。

    ……

    这天晚上，阮莞去图书馆自习，黎维娟在宿舍里做脸，朱小北在宿舍看书，郑微则对着电脑哐哐发泄。

    她这些天一直都窝着火，憋着气，让她烦躁不已。

    “哎呦，你发泄情绪的方式还真是暴力！大姐，电脑、鼠标都是要钱的啊。”朱小北见她哐哐砸键盘，忍不住提醒道。

    “话说回来，你干嘛这么生气啊，是不是那个陈什么正又惹到你了？”她又好奇地问道。

    “烦不烦，好端端的，老提那个變态干嘛？”郑微一听陈孝正的名字，立刻扯着嗓子吼道。

    “我哪有老提啊，是你一天提好几遍好么？”朱小北感觉莫名其妙。

    “我哪有，我哪有？”郑微矢口否认道。

    “你敢说你没有？”朱小北反问道。

    “哎，实话说，我们都在背后议论过，你该不会是看上陈孝正了吧？”黎维娟揭下面膜，从床上下来道。

    “胡说，我怎么可能看上那个浑蛋！”郑微大发雷霆道。

    “你听我说完嘛，我原本也以为你是看上他了。”黎维娟连忙摆手道，“不过后来想了想，又觉得不大可能。”

