    广场上四向逃跑的侍卫们纷纷停下了脚步，一致性的看向高台。

    只见李二被雷电击中之后，浑身一抖，轰然倒地。

    李治见状，大喊一声：“父皇。”

    他也顾不得危险，一个箭步冲上前去，一把护住奄奄一息的李二。

    众人们见状，更是跑的飞快，不一会诺大的行宫内便只剩下高台上的三人。

    空气中弥漫着淡淡的焦味。

    冯天宝缩了缩脖子，也准备逃离这个是非之地。

    转头之际突然看到头顶的黑色阴影里飞出来一个人。

    这人身穿黑色稠衣，波浪水纹的长发随风飘动，广袖之下一双大手，满是猩红色指甲。

    尤其是身后那九条遮天蔽日的狐尾……

    不是别人，正是磨天。

    冯天宝眼神一亮，险些尖叫出口。

    反应过来后，立马闭了嘴吧，装作不认识。

    毕竟李治在场，他要是公然承认和一个妖精认识，后期被人追究起来，不好解释。

    却不想正在他准备拔腿逃跑之时，磨天突然大喊道：“武曌在他腹中。”

    冯天宝：“哈？？！”

    【什么？】

    【开什么国际玩笑？】

    【大佬被它吃了？】

    【是整个吞了吧，不是嚼碎了吧？】

    【我特么。】

    一股强烈的恶心感传来，冯天宝突然想起不久前看的《狂蟒之灾》。

    一个人就那样被蟒蛇生吞后再吐出来，黏糊糊烂糟糟，武曌大佬不会那么惨吧？

    李治也是一愣，刚准备发作，只见磨天右手一挥，一道黑色的妖气从掌中飞出，直击地面的李氏父子。

    李二和李治便双双昏厥。

    磨天这才开口继续说道：“还站在那里等死吗？

    还不把你的剪刀掏出来？”

    冯天宝这才反应过来。

    磨天替他将李氏父子弄晕，大概是猜到他有所顾忌，现在四下无人，猜想也不会有不怕死的跑出来偷看，便催促冯天宝赶快掏出通天神剪。

    冯天宝也不迟疑，迅速翻开系统面板，正准备兑换神器，却见神器图标之上一个红色的圆圈十分醒目——维护时间还剩十五分钟。

    【卧槽。】

    【这玩意还要维护？】

    【系统霸霸你坑我？】

    “叮～系统提示，位面大环境发生变化，神器灵力不足，请宿主耐心等待。”

    冯天宝一脸懵逼的看了看磨天。

    磨天更是一脸懵逼的望了望冯天宝。

    “叮～系统检测到位面之子生命受到极大危险，请宿主速速救援。”

    冯天宝：“救你大爷？

    你这关键时候维护神器，没有武器，让劳资徒手去掏它的菊花吗？”

    冯天宝大怒，他何尝不知道武曌现在生死一线，然而他也束手无策啊，总不能真的去它屁股后面……

    冯天宝瞟向半空中的磨天，两人大眼瞪小眼之时，一道腥风袭面而来。

    黑龙瞪着愤怒的蛇咬，身后蛇尾呼啸着朝磨天正面扫去。

    只见蛇尾擦着磨天的右脸呼啸而过，磨天一点也不慌，轻点脚尖后一个纵跃，轻松躲过这致命一击。

    而他身后的建筑物就没有那么好运，蛇尾扫过之处，瓦砾横飞，楼台坍塌后沉靡浮动。

    一阵阴风袭来，眼前情景瞬间变得模糊起来。

    冯天宝使劲揉了揉眼睛，对着不远处的磨天大喊：“大佬，你坚持一刻钟啊，我这剪子正在维护呢。”

    磨天：“……”

    维护你大爷。

    这黑龙将武曌一口吞下，定是发现武曌乃天命之人，她的精血之气可助妖邪妖力大增。

    如今，它一条近千年的大蛇加上一个纯阴血体，磨天也觉得很是棘手。

    这边的战斗正在如火如荼的展开，平凉的另一边，一场腥风血雨也正在袭来。

    ……

    ……

    一道金光从天机楼楼顶射出，金光之上是手持玉扇衣袂翩翩的伊水寒，他飞驰在夜幕中，目光锁定在崆峒镇十里外的山脚。

    由于李二身体日渐衰弱，龙气外泄，大量山精地怪闻味而至，不过片刻，已经围到了崆峒镇周边。

    空中伊水寒御剑飞行，地面上是倾巢而出的天机阁众美人们，为首的正是身穿白色连衣裙的婉儿。

    婉儿手持长剑一路纵跃，脚下白色莲花状光团忽隐忽现。

    身后女子们紧随其后，不过片刻，众人皆相继到达目的地。

    远远望出，只知道此处妖气冲天，黑雾弥漫，待到近处才看清。

    好家伙。

    这大大小小的妖精加起来起码有百来只。

    独眼巨人，石头怪人，树精，野猪精……

    唔～

    一种大唐西游的即视感袭面而来。

    磨天飞至半空，手持玉扇，扇面朝下，右手两指至于口边，轻声念起咒语。

    不多时，一粒粒金色的咒语符文转动在半空之中。

    伴随着伊水寒口中速度加快，它们很快便聚集到一起，凝聚成一道巨大的法网罩在行宫的正上方。

    普通的凡人或许看不见这样的法网，然而行宫里的几人皆都看得一清二楚。

    冯天宝一喜，指着空中的法阵大喊道：“有神仙来帮忙了？！”

    磨天正在空中与巨蟒周旋，看清楚头顶的咒文后大声回道：“不是帮忙，是将巨蟒困在法网内，让我们自行解决，免得它跑出去祸害更多老百姓。”

    冯天宝：“…………？！”

    【我特么。】

    【哪个祖宗干的好事啊？】

    【法网将他们和蟒蛇困在一起，杀不死蟒蛇的话，他们出不去，外面的支援也不来。】

    【这……不就是让他们自生自灭吗？】

    【特么的，几十年脑梗也干不出来这事啊。】

    冯天宝正在抱怨，只听到空中传来一声巨响。

    磨天九条狐尾根根竖起，正死死顶住腾空而起的黑蟒。

    犹如光线太黑，冯天宝这时才看清楚黑蟒身后那两扇巨大的翅膀。

    翅膀边沿都是根根分明的倒刺，翅膀之大，简直就是遮天蔽日。

    它猛然张开，掀起一阵腥风，巨大的蛇身灵敏的冲向天际，想一举撞破法网逃出生天，奈何被磨天看透。

    磨天也不是吃素的，它广袖一挥，手指的指甲变得更加猩长，身后的狐尾呈铺设状延展开来，直到抵挡在黑蟒的整个身躯前。

    巨大的撞击声、爆破声传来，两妖物相撞后雷电四射，火花迸溅，电流的滋滋声叫人胆颤。

    远在郊区的伊水寒一剑刺穿一只山精的头颅，抬头之间心中默念：“那个人，还好吧？”

