    孙思邈住在了赵王府。

    李寻也没有废话，直接让人将大量的草药购入，甚至，一些中原没有的草原，也通知到了贸易城那边。

    让贸易城第一时间收购，送到长安城中。

    李寻现在做的事情就是，不要孙思邈跑掉，废话，被称作药王的孙思邈，给他足够的药材，足够的时间去研究，不好吗？

    非要他自己跑遍千山万水去寻找药材？

    这不是浪费时间吗？

    浪费时间，就是在浪费生命！

    没错，李寻这是要弄出一个药王研究院，争取让孙思邈的医术，发挥到极致！！

    “能在青史留名的人，哪一个不是天才中的天才啊！”

    李寻喝了口茶，感叹道。

    或许，其他方面的人，李寻有可以取代的，但是，像是这种“技术活”，那是真的取代不了。

    况且，更是这种被后世称之为药王，药圣的人，有几个？

    满打满算，也就那么几个。

    几千年的历史，就那么几个人，你说是不是天才？

    或许，用天才形容，都是在拉低他们的“神格”。

    半个月后。

    孙思邈满面红光，显然，气色不错，孙思邈不仅是医术惊人，他的保养能力，同样是惊人的。

    “王爷，咱们这是什么都不缺，但是还缺一样。”孙思邈见到李寻，说道。

    这半个月的相处。

    孙思邈也清楚李寻在一般情况下的行为，那就是，能不行礼，尽量不行礼。

    “还缺什么？”

    李寻不懂医术，问道。

    孙思邈说道：“病患！”

    “王爷应该也明白，医术的增长，在屋里面，是无法增长的，必须要有病患，必须亲手去做，去看，才能更好的解决病情！”

    李寻当即明白。

    临床患者！

    当然，这个道理，李寻也懂，知道是一回事，会做，又是另外一回事，否则，那就是纸上谈兵。

    “孙老，您看，我有一个想法，那就是，咱们建立一个医馆，平常时候，和普通的医馆没有什么区别，当然，这个医馆中，平常不需要孙老坐馆，如果有疑难杂症，别的医馆看不好的兵人，咱们医馆来治。”

    “这样一来，孙老想要的病患，不就解决了吗？”

    孙思邈听完之后，说道：“可是，王爷，你应该清楚，这些病人的话，要花费多少钱？”

    “如果医馆是对外开业的话，那王爷要考虑成本的。”

    不是孙思邈没有仁心，而是因为，这是李寻要做的事情，他不能自私。

    “寻常病情，咱们按照正常价格走，或者是比正常价格可以低一些，而那些别人治不了的病，咱们免费治！”

    “您有了病患，而病人也能看病，也不需要花费太多的钱！”

    “当然，您老的坐诊费，同样也一分不少！”

    “您老，如何？”

    李寻心中清楚，这是要肯定做的，否则，就等同于将孙思邈关在笼子里，没有啥具体的作用。

    接触病患。

    才是第一。

    “王爷，既然您要这么做的话，那老朽也不要什么坐诊费！”

    孙思邈爽快的说道：“老朽在王府住的好，吃的好，喝的好，根本不需要钱！”

    “济世为民，治病救人，本来就是老朽的一生追求！”

    “如今有王爷的帮助，老朽感激还来不及！”

    孙思邈对着李寻一拜。

    病。

    对于普通百姓来说，无论大小，都是要命的。

    因为，穷！

    看不起病！

    哪怕，只是一个小病，感冒，到最后，都有可能要了命！

    这不是说说，而是真的。

    “好，既然如此，那孙老暂且稍等半个月，新的医馆，半个月后，定然会出现！”

    “到时候，还需要孙老，来为新的医馆取名挂牌啊！”

    ......

    东宫。

    “寻儿，可是好久没有看到过你了。”

    长孙皇后看到李寻之后，给了李寻一个琢磨的笑容。

    这半个月以来。

    长孙皇后可是知道，李寻都在干什么。

    西市红袖楼，是李寻这半个月以来，几乎每天都去的地方，而且，长孙皇后还知道，李寻可是从那红袖楼中，带回来一个女子。

    根据李冲的描述，那简直就是仙女儿......

    “咳咳！”

    李寻看着长孙皇后的这个笑容，有点尴尬的摸了摸鼻子。

    “二伯在吗？”

    李寻刚说完。

    “朕在你身后半天了。”

    一道阴沉的声音，在李寻的背后响起来。

    自从知道李寻这半个月在干嘛，李二那是心中不知到有多么的羡慕。

    要不是长孙皇后管着。

    他都想要去见识一下了，毕竟，红袖楼，异域风情出名的啊！

    “咳咳，二伯！”

    李寻转过头，看到一张黑脸。

    吓了一跳。

    “走，跟朕来！”

    书房中。

    李二看着李寻，问道：“今日找朕有什么事情？”

    李寻没事的时候，可是不会找他的。

    今日来找他，那肯定是有事的。

    “陛下，先看看这个药方，您觉得如何？”李寻收起笑容，将之前的药方，递给了李二。

    李二疑惑，接过药方。

    可当他看完之后。

    脸色，颜色，完全阴沉了下来。

    砰！

    李二一拍桌子。

    低沉的声音响起，问道：“寻儿，这到底是怎么一回事？”

    蝗虫！

    这药方上，李二没有看到其他的药材，唯一看到的，就是蝗虫！

    “按照现在的情况来看，我可以确定，要来了！”

    说着。

    李寻摊开手。

    在李寻的手中，赫然是一只蝗虫！

    “在长安？”

    李二一惊。

    “没错，如果要是来的话，长安周围的百姓，今年恐怕，连吃的粮食都没有了。”

    李寻叹息一声。

    将蝗虫放在了李二的桌子上。

    “朕！！”

    “寻儿，你说，这是不是老天，在惩罚朕？”

    李二这才登基第二年，第一年，山东大旱，这第二年春天刚来，就要出现蝗灾。

    李寻嘴角抽了抽。

    这谁知道啊！

    您在位的时候，每一年，都有天灾，这才刚刚开始啊！

    “陛下，只要这些药方公布开来，所谓蝗虫，不足为虑！”李寻转过话题，这和老天，没啥关系。

    “确定？”

    李二问道。

    李寻点了点头，说道：“陛下放心，我已经找到了孙思邈前辈作为药方的公布者，绝对不会有问题！”

    “孙思邈？孙神医？”

    李二有些惊讶了，对于孙思邈，李二自然知道的，不过，当初他想要孙思邈入朝为官，被孙思邈拒绝了。

    “没错！”

    李寻说道：“其实蝗虫这个东西吧，你给它洗干净，将腿，翅膀，头去掉，完全是可以吃的。”

    “并且，营养价值很高！”

    “最重要的是，用它们煎煮加汤之后，可是治疗哮喘！”

    李寻最后看了一眼李二说道。

    “所谓的哮喘，也就是我们常说的，气疾！”

    砰！！

    李二直接站了起来。

    两眼蹬得老大，看着李寻。

    “气疾？”

