    

    穆紫嫣眨眨眼笑到上前扶起蓝梦，到：“呵呵，梦姐姐衣服给我吧，我先去洗漱了，劳烦掌柜带路。”

    穆紫嫣最后一句话是对着一旁呆愣的掌柜说的，寒王冲掌柜点点头到：“华掌柜，带穆姑娘去我的屋里，另外给我准备一个屋子。”

    华掌柜闻言一点也不惊讶，他一开始就看出了王爷对这位穆姑娘的不同，弓身到：“是王爷，王爷恕小的直言，天气寒凉主子还是尽快换衣服吧。”

    华掌柜话落带着穆紫嫣往后院走去，寒王转头看向蓝梦的身边的婢女。蓝梦了然的对一旁的婢女摆摆手到：“兰儿你先回吧。”

    婢女兰儿应声：“是，夫人。王爷，夫人奴婢告退。”话落兰儿对寒王，蓝梦拂身一礼后，转身穿梭在雨中跑回了锦绣阁。

    寒王收回目光到：“穆姑娘就是你们未来的王妃，记住了。”

    蓝梦毫无波澜的应声到：“是、王爷，梦娘记住了。”

    寒王想了想又到：“你来北境三年有余了吧，找个人替你打理此地锦绣阁，京城那边大掌柜出了事，你去顶替，离家那么多年了，你也该回去看看了。”

    蓝梦心微微一惊，忙跪下到：“王爷，梦娘是犯了什么错吗？王爷要潜梦娘离开。”

    寒王语气平淡的到：“京城的大掌柜得罪太子的一个小妾，死了，京城我需要信的过的人给我盯着京城那边，你可懂。”

    蓝梦闻言松了一口气应声到：“梦娘懂了，如今锦绣阁的肖掌柜不错，就将他提升为大掌柜吧，我即日就带着家人启程回京，王爷安心梦娘绝不负王爷所托。”

    寒王点点头又到：“你娘家的蓝心怡做了太子侧妃，婆家的四房长女严丝柔做了定王的侧妃，这些人你可以活动一二，但切记小心行事，好了将衣物放下，回去吧。”

    蓝梦话落将托盘递放在一旁的柜台上，转身对着寒王微拂身行礼后，转身与婢女离开。

    寒王看了看外面磅礴的大雨，转身往后院走去。

    分界线——

    “舅母这么大雨，嫣儿这丫头也不知在哪，真让人担心。”文娘看向一旁的二舅母谢氏担忧的问到。

    谢氏闻言，看着外面倾盆大雨，安抚到：“下着大雨，估摸着不是在哪家铺子里躲雨就是在城门口等着我们呢，不用担心。”

    文娘看着外面的雨势有越下越大的趋势，心里微微担忧，闻言看向谢氏到：“舅母，这雨下的这么大，嫣儿真会在城门口等着我们。”

    文娘话落，身后就传来李氏的声音：“你们别在那躇着了，快过来帮我挑两件首饰。”

    谢氏闻声转头看着李氏到：“大嫂，我们这就来。”

    文娘也应声到：“哎，大舅母，我们这就来。”

    谢氏拉着文娘到：“一会你表哥来了，让他去城门口看看把人接来我们一起回家，这你可安心了。”文娘点点头，二人转身往铺子最里面走去。

    “哎，文娘这对耳坠适合你，快来试试，二弟妹这手镯不错，你要不要买一对。”

    文娘，谢氏看了李氏手里的首饰耳坠，连忙摆摆手。

