
　　微风阵阵，春意盎然。

　　陈州的四月天，可以说是人间最美四月天，还没有入夏，气温刚刚好，让人感觉舒适，又不会烦躁。

　　自从觉醒来到了陈王府，孟一凡也多了一件事，便是每日清晨和觉世一起练武。

　　孟一凡的归来已经练的出神入化，觉醒告诉孟一凡，如果想让武功登峰造极，必须让自己在真气上达到一个境界，比如他学的洞庭真气，要是能达到十四级，便可见归来剑上升一大截，用真气推动剑法，人的身法也会快如闪电。

　　自然觉醒也教了孟一凡无量心法，觉醒告诉孟一凡，这无量心法学成以后可以让其他武功融会贯通。在洞庭真气到了九层或者十层的时候，容易出现走火入魔，不过有无量心法控制身体，这种情况便不会发生。

　　现在胡俊波的首要任务便是召集几大门派同仁，共谋讨伐九里小洞庭之事。孟一凡写了几份手书，让胡俊波随身携带，以便说服各大门派参与。

　　按照万剑归宗胡俊波的安排，各大门派起码要有二十人参与讨伐九里小洞庭，人太少就形同儿戏。

　　胡俊波的第一站便是去最近的翼州找小五，可是最近陈王府实在不安全，胡俊波有些不放心。这天要离开陈州，觉醒前去送行，胡俊波将自己的疑虑说了出来，觉醒一拍脑袋说道：“老了，老了，前几天还想呢，我这就去找皇帝去。”

　　胡俊波连忙拦住觉醒问是什么事，觉醒说道：“这两次陈王府被刺客潜入都是有原因的，陈王府的院墙太低，而且无敌道人这次把任务给了东方云破，东方云破其实算不上什么剑圣，他的看家本领就是行刺。

　　他会一种轻功叫三丈三，就是那么高的墙也能轻松越过。”

　　“那如何防住这种轻功呢？”胡俊波问道。

　　“有个好方法，东方云破用的功夫，想过高墙，必须运用真气，他的云破真气有一个弊端，就是运用起来，杀气太重，很容易被发现。

　　当年在上古的时候，老夫就发明了一种自动弩，按在院墙上，一旦遇到这种强大真气便可以激发，东方云破的徒弟们便无法进到陈王府了。”

　　二人将建议和皇帝孟一凡一说，孟一凡也觉得十分有用，不过光有弩肯定是不够的，毕竟是现代来的人，防盗铁丝刺藤还是可以引用过来的。

　　还好在现代的时候经历丰富，帮一朋友的公司做过几天代班，那朋友公司就是做这种刺藤的，孟一凡找来了陈州工部侍郎，让其按照自己画的图纸，开始生产这种刺藤，要求其实不高，主要能起到防盗杀伤效果就行。

　　工部侍郎自然不敢怠慢，下去吩咐干活去了。

　　这下胡俊波也安心了，于是带了两个随从便往翼州进发。

　　陈州到翼州的路途不是很远，也就骑快马，三个时辰的路，只是一路上都是土路，快马和慢马行径速度差不太多。

　　行径到五十里的地方，胡俊波的第六感告诉他，这里有些不对，于是他让两个随从头前带路，自己在后面。

　　随从不知道情况，还是快马在前赶路，刚跑出去几百米，突然之间，地面升起了绊马索，将两个随从的马绊倒，两个随从也从马上重重摔下，失去了知觉。

　　胡俊波心想不好，看来有埋伏，因为不知道对方多少人，自己又人单势孤，便只能调转马头，走为上策。

　　冲出去大概百米左右，突然地面又升起绊马索，说时迟那时快，胡俊波瞬间从马上跳起，可是快马还是摔了个半死。

　　就在此时四周冲出一群穿着重甲的人，还拿着长矛向胡俊波刺去，万剑归宗胡俊波这次可是轻装出动，只有手里一把桃花剑，也顾不得那么多了，便和那群人斗到一处。

　　这一交手才发现不对，万剑归宗的剑是师父桃花剑传给他的剑，也是江湖上一等一的宝物，竟然砍不断那伙人的重甲。

　　要知道万剑归宗也没练过金钟罩，他可是肉做的，这么一来，怎么打都不占优势。眼看那群人将胡俊波团团围住，胡俊波灵机一动，来了一招画地为牢，走下盘用剑砍这几人的腿。

　　这招真是管用，那几个人虽然穿着重甲，可是脚脖子还是露着的，这一招下去，几人纷纷倒下，大呼小叫起来。

　　胡俊波也不恋战，看那快马还没死，骑上马便冲了出去，怎知刚上马，草丛里又冲出一群弓弩手，朝着胡俊波就是一阵猛射，胡俊波一个翻身下马，整个人斜靠在马身上，才躲过弩箭。

　　还好那些弓弩手，没有穿重甲，胡俊波瞬间到了几人跟前，就是一招一剑山河，将几人劈成两半。

　　此地不可久留，胡俊波心想，也不知道这些人的来路，怎么会在此埋伏。也没有时间多想，胡俊波一路狂奔往陈州方向跑去。

　　这一路，一个驿站都没有，也没有地方借马的地方，实在跑不动了，胡俊波便在路边的小树林休息。

　　刚休息一会儿，后面便传来了马蹄声，声音越来越大，胡俊波知道，有一队人马过来了。

　　人马到了跟前，有一个领头的，大喊道：“你们几人走那边，你们几个走这边，分头去追。别让那老小子跑了，要是抓到人了，太子重重有赏。”

　　胡俊波一听，竟然那人提到了太子，看来此事没那么简单。看到一路四人，一路五人，胡俊波便偷偷向四人的岔路跑去。

　　就听那几个里面一个领头的说道：“你们别站着傻等，到前面去看看。”

　　另一个人喊道：“见了鬼了，刚才还看到在这附近的，怎么就不见了呢。”

　　于是几人分散开，那个领头的，在原地没动，等待着几人的回信，胡俊波靠近了，一枚毒针过去，那个领头之人立马从马上摔下，还好动静不大，没有被别人发现。

　　胡俊波将此人拖入草丛，对这个领头人说道：“你中了我的毒针，要是不想死，就问你什么，你就说什么。

　　现在你全身只有嘴可以动了，你应该知道这毒针的厉害。”

　　“大人饶命，我只是拿钱办事。大人想问什么，尽管说。”领头的人立马认怂道。

　　胡俊波低声问道：“你们是什么人，为什么要追杀我。你知道我是谁吗？”

　　那人回答道：“大人饶命，我们这些都是江湖上的闲散人，被龙泉山庄招了去做了杀手，这次我们埋伏了快半个月为了行刺陈王，不过陈王一直没出现。

　　前几天突然得到消息，陈王已经到了陈州，头又让我们继续埋伏，说要杀死一个老头，叫什么波。

　　我们也是奉命行事。”

　　“龙泉山庄，你们是太子的人吗？”胡俊波接着问道。

　　“我们也不知道上面是谁，只是拿钱办事，但是兄弟都说龙泉山庄的任务都是太子下发的。要是这么说，我们算是太子的人吧。

　　不过听说也有个老道竟然过来发号施令，那老道岁数不大，名字挺特别，好像和鸡有关，不过小的实在急不得了。”

　　“鸡，你说的是玄机子吗？”胡俊波说道。

　　“对，是这个名字，没错，就是这个玄机，有时我们的任务也是他来安排。别的，我就不知道了。”那个人继续说道。

　　胡俊波又问道：“你们有多少人在这附近埋伏？”

　　“几十人吧。具体人数没数过。大人我知道的，都说了。”那人继续求饶道。

　　胡俊波抬眼看看那人的马，看个头是匹好马，胡俊波笑笑，一用力将那人的脖子扭断了，冲上马，一溜烟朝陈州方向跑去。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大俞做王爷更新，第326章 万剑归宗遭遇袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 