    仇织锦已经能够想象到这个面具男被自己折磨的惨叫了。

    这个恐怖屋其实就是一个小型的迷宫，一般的荷载量是五个人。

    七个人进入迷宫有些超出这个恐怖屋的负载。

    只要十五分钟这个恐怖屋就会被探索完毕。

    到时候易青退无可退！！

    易青静静的靠在墙壁上，苦笑了一声。

    想不到自己的第一场兽宠对战竟然是以这种方式展开。

    这个时候，易青有些敏锐的感受到场馆的温度好像又开始降低了？？？

    ......

    “哈哈，五千！”

    “到时候我们一人一半。”

    “可以！”

    吴桓看着他的搭档吕子飞说道。

    他们两个的兽宠全部都是战地熊

    近战肉搏尤为厉害，但是感知不是很敏锐，而且智力低下，需要御兽师的命令非常明确。

    两只战地熊走在狭窄的走廊上显得有些拥挤。

    两个人丝毫没有将面具男放在眼里。

    两只熊把地面的道路堵得死死的！

    “正面对上，就让这个小子尝尝我们战地熊正面冲阵的厉害！！”

    “不过老吴这里好像有一点冷。”

    “你这一说还真有点冷。”

    “这气氛布置的确实挺到位的嗷？”

    “嗯。”

    “恐怖屋惯用的伎俩罢了。”

    “你不会怕了吧？”

    “怕？我会害怕？我只是想早点收工，拿钱我们平分，去碧海蓝天。”

    “可以！”

    他们不知道的是不远处天花板，滑滑蜥蜴阴冷的目光看着地上的两人朝着它靠近。

    这两个人正在慢慢的朝着滑滑蜥蜴走去。

    很快就要走到滑滑蜥蜴的正下方。

    1步，2步，3步。

    一瞬间滑滑蜥蜴双手一松自由落体。

    在空中头部开始发光！

    头槌！

    “轰！！！”

    头锤重重的砸在吴恒的脸上直接将他砸倒在地。

    “什么！！”

    “战地熊使用高速冲撞！！！”

    “把滑滑蜥蜴撞飞！！”

    吕子飞马上下达了命令。

    “吼！！！”

    战地熊发出一声怒吼！！！

    气势很足，但是它发现自己和另一只战地熊死死的卡着。

    这里的空间太小根本无法转身！！

    “嘶吼！！”

    滑滑蜥蜴踩在老吴的身上，对着吕子飞使用威吓。

    吕子飞猛地一愣。

    就这一瞬间，转角传来一个声音。

    “使用踢倒！！”

    滑滑蜥蜴猛地身子一低！！

    尾巴发出一声爆响！！

    直接轰在了吕子飞的腿上！！

    吕子飞感到腿伤一阵剧痛传来，身体根本没有办法保持平衡。

    重重的摔在了地上。

    这个时候两只战地熊刚刚转身。

    开始使用冲撞！！！

    吕子飞惊骇的看着朝着他们冲过来的战地熊。

    “回来战地熊！！！”

    吕子飞的纹章开始发光！！！

    一只战地熊的身体开始缓缓的虚化。

    在快要冲到吕子飞的时候彻底的消失。

    吕子飞长长的出了一口气。

    但是还有一只。

    吕子飞看着冲过来的战地熊眼睛一缩。

    “轰！！！”

    被重重的撞在了墙上。

    在吕子飞被撞飞的瞬间。

    滑滑蜥蜴出现在了战地熊的面前。

    头上散发着光芒头槌！！！

    滑滑蜥蜴的头槌直接迎上了战地熊的高速冲撞。

    “轰”

    头槌狠狠的撞在了刚刚撞飞吕子飞的战地熊的头上。

    撞飞吕子飞后冲力大大减弱的战地熊被滑滑蜥蜴径直轰在了地上发出一声哀鸣！！！

    但是滑滑蜥蜴也被战地熊的恐怖冲击力带的倒飞了出去。

    滑滑蜥蜴倒飞的方向出现一个人影。

    “噗”

    滑滑蜥蜴飞入了易青的怀里。

    易青往后退了几步。

    “辛苦了滑滑蜥蜴。”

    “哇丘！”

    突然易青的耳机传来一阵机械的嘈杂声，声音中带着阴冷的笑声。

    周围的温度好像陡然又冷了一点。

    “嘁嘁嘁！”

    易青皱起了眉头。

    绝对不是雪姐和木兮的声音。

    会是谁的？暴熊团？

    如果是暴熊团自己位置已经暴露了？

    然而易青不知道的是。

    此刻监控室所有的监控全部都被雪花覆盖。

    已经想到看监控的暴熊团成员看着满是雪花的屏幕面面相觑。

    这是？？？

    ......

    易青轻轻的上前踢了踢，看着已经昏过去的战地熊。

    战地熊果然和网上说得一样，智力有些低下，但是冲力确实非常强。

    这种战地熊如果在空旷的地方被它们冲起来会非常的麻烦。

    易青能够打败这支战地熊纯粹全靠地利和对面蠢。

    把两只熊并排站着。

    转身困难，距离短暂，速度没有拉起来，这样的冲击力根本就没有完全发挥。

    就算这样还是能够硬生生的把滑滑蜥蜴撞飞。

    如果一只走在前面，一只走在后面。

    根本做不到这么好的效果。

    易青看着地上的两只战地熊若有所思。

    不知道暴熊团还有几只战地熊。

    “嘁嘁嘁~”

    阴冷的笑声再次在易青的耳机里响起。

    ......

    易青皱起眉头。

    看着耳机。

    想起木兮的话

    温度突然降低意味着有幽灵的出现。

    这都市传说还是真的？

    放在以前易青肯定马上就跑，现在？？对不起，他有更重要的事情。

    那就是干死这帮王八蛋！！

    顶着耳机里面阴冷的笑声，易青拿起电锯，活动了一下脖子。

    准备面对恐惧了么！！！

    ......

    王五和田柳。

    在急速的奔跑。

    王五的身上的兽宠是抱树熊。

    就抱在王五的身上，而王五旁边的田柳的兽宠就是战地熊！

    这种兽宠因为不用太培养就有极强的战斗力。

    在帮派成员之间比较流行。

    低成本！高战力！除了比较笨之外，几乎没有别的缺点。

    他们听到了战地熊的怒吼和吕子飞的尖叫。

    就急忙朝着这里跑来。

    只是有点奇怪，这走廊好像有点的格外的长？？

