    通明殿内。

    玉帝端坐在御桌前，

    太白金星和姬九虚站在一旁。

    后天至宝巡天宝镜悬在半空中，镜中显示的，正是孙悟空的画面。

    看着天庭在孙悟空的破坏下，逐渐化成废墟，玉帝的表情却没有什么变化。

    经过太上老君的提醒，再加上巡天宝镜中看到的画面，他已经判断出，孙悟空应该是在破阵。

    之所以没有完全肯定，是因为孙悟空状若疯魔的这一通乱砸，看上去的确是在大闹天宫。

    对此，玉帝并没有下任何命令，任由那些仙人去阻拦孙悟空，

    因为他也想看看，是哪些人在逃窜，是哪些人要阻拦，是阻拦，还是假阻拦。

    天庭平稳了这么多年，也该动一动了。

    当看到孙悟空一棍子砸掉武曲星君府，并羞辱武曲星君一番时，玉帝神色一动，

    因为这是孙悟空第一次主动出手伤人，且被伤的武曲星君，刚好有问题！

    而后，水德星君出现，即便有实力悬殊，也忠心耿耿的要拖住孙悟空。

    “又跳出来一个。”玉帝轻声道。

    旁边，姬九虚心中轻叹，这就是个老硬币，现在还拿孙悟空钓鱼呢。

    前面已经钓出来好几个了，可不止水德星君一个跳出来的。

    这时，一阵阵恐怖的气息，席卷而至。

    “半步准圣层次的战斗？”玉帝眉头一皱，抬手打出一道仙光，落在巡天宝镜上面。

    顿时，镜面分成两半，

    一半还是紧跟着孙悟空，

    另一半则变成了百花园的场景，

    正好看到，“孙悟空”和胡一刀在百花园上空大战。

    “又一个孙悟空？”姬九虚故作大惊。

    “不是孙悟空，是有人在浑水摸鱼。”太白金星摇摇头。

    “百花园被摧毁殆尽，只有百花仙池还完好无损。”玉帝轻声道，“朕记得，天庭水脉从瑶池出来之后，要经过百花仙池，

    看来破阵的关键就在那里，所以他们派了一个半步准圣去守着。”

    “那陛下，我们现在去毁掉百花仙池？”太白金星道。

    “这个时候还跟朕装傻？”玉帝没好气道，“若是直接毁掉百花仙池就能破阵，孙悟空还会从南域、到东域、再到北域，最后到西域，绕一个大圈？”

    “陛下圣明！”太白金星也不管旁边有没有人，依旧称赞了一声。

    “……”姬九虚。

    这是他第一次见这君臣二人奏对，没想到，竟如此老套。

    果然，千穿万穿只有马屁不穿，这道理在哪都好使。

    “比起佛门派来的假孙悟空，”玉帝又道，“朕更想知道，那个黑色身影的真实身份，

    若是朕没记错，他应该就是那个胡一刀，

    上次人族寒食节百花齐放案中，他在天庭北域自爆而亡，

    北域天罡十四的刘天将，意外从他身上搜到留影入镜的镜子，

    其中的内容，证明了百花仙子的清白。”

    “他上次出现，就是帮百花仙子解了围，这次又恰巧出现在百花园，难道他和百花仙子有关系？”

    玉帝像是在自言自语，如数家珍一般，将胡一刀有关的信息说了出来。

    虽然玉帝的眼睛在盯着巡天宝镜，但姬九虚却觉得，有一道目光落在他身上。

    因为现在天庭谁都知道，百花仙子和他姬九虚的关系最密切。

    “陛下，臣不认识胡一刀啊！”姬九虚当即惶恐的行礼道。

    “慌什么，朕又没说你。”玉帝眉头轻蹙，又道：“不过上次，胡一刀的修为是上品金仙，这次再出现，却是半步准圣，

    这是有人再借胡一刀之名行事？

    还是上次胡一刀的自爆，属于故意为之？当时的修为也是假的？”

    “陛下，这胡一刀来历不明。”太白金星忽然道，“此次在百花园出手，看似是因为百花仙子的关系，

    但臣倒是觉得，他其实是在帮我们天庭。”

    “哦？”玉帝眉毛一挑。

    “百花齐放案，时至今日，还有诸多疑点，比如芭蕉精为何要嫁祸谋害百花仙子？”太白金星道，

    “刚好，如今破阵的关键是在百花园，所以臣以为，胡一刀当时提供的留影入镜内容，

    或许就是为了提醒我们，那个幕后之人其实是冲着百花园去的，只是我们没有意识到而已。”

    “这只是你的猜测。”玉帝摇摇头。

    “还有一件事，陛下难道忘了？”太白金星又道，“上次魔教作乱，有一个神秘的大罗高手，毁掉天牢，破掉了万魔血煞大阵，让我天庭没有遭受大损失，

    当时看守天牢的吴天将，就是被一刀斩杀，很符合胡一刀的名字。”

    “是有这么回事，不过他的身份还是要查清楚。”玉帝轻轻点头。

    旁边，姬九虚倒是对太白金星刮目相看，这个老江湖的联想能力，超乎寻常！

    不过这些话，对他来说，或者说对百花仙子来说，是好事。

    “陛下，臣……这算破案了吧？”姬九虚试探的问了一句。

    “等你查出胡一刀是谁，再来与朕说破案吧！”玉帝瞪了一眼。

    “臣遵旨！”姬九虚大声道，同时也放心了。

    胡一刀两次出手，都和百花仙子有关联，任谁都会心生疑惑。

    现在，让他这个和百花仙子关系密切的人去查胡一刀，说明玉帝已经对百花仙子放下了疑心，

    否则，就是让别人去查了。

    百花园是万厄散灵阵核心阵基所在，是佛门布局的关键之处，

    如今大闹天宫开始，姬九虚当然不放心百花仙子一个人待在百花园，

    所以，从兜率宫出来之后，他的真身来到通明殿报信，元灵化身则是潜行到了百花园。

    不过，他此举只是为了防止意外情况发生。

    虽然有设想过，佛门会在大闹天宫期间，派人潜伏在百花园、派人帮助孙悟空之类的。

    且这个人极有可能就是前面征伐花果山时，两次暗中出手的通臂猿猴。

    但姬九虚并没有打算，让元灵化身以胡一刀的身份出手，

    他的目的，只是为了保护百花仙子而已。

    按照他最初的计划，这个阵是留给孙悟空来破的。

    因为孙悟空想要彻底跟佛门划清界限，就必须亲手破阵，亲手破掉佛门的局。

    否则在玉帝眼里，孙悟空永远是个有问题的。

    只是让姬九虚没想到的是，通臂猿猴潜伏到百花园之后，竟然要对百花仙子下手，

    这自然是不能忍的！

    “是你自己作死。”姬九虚心中轻叹。

    正当他这样想着，

    忽然，巡天宝镜中的百花园画面，再次出现变化。

    只见一杆巨大的九齿钉耙，带着恐怖的威势，从天而降。

    “就你们也敢坑我天蓬元神？”咆哮的怒吼声，响彻天际。

