    一夜无梦，直到日上三竿。

    我是被老戚头给叫醒的，他喊我起来吃午饭。

    等我起床洗漱好，陈三定和老戚头早就坐在桌子前，一手拿着一个馍，一手夹着菜吃将起来。

    河南一部分地区的三餐就是这样，很少吃大米。

    大多数时候都是用一个盆（没错，你没看错，是一个盆），装点菜，然后烙点饼子或者馍馍就是一餐。

    没有碗，用筷子夹点菜，就放在饼子或馍馍上，一口咬下去，菜上的油浸在干巴巴的馍馍上，口感丰富得很。

    我第一次这样吃饭，倒也吃得香甜。

    “慢点吃，别噎着。”老戚头看着我狼吞虎咽着，给我倒了杯水。

    我嘴里嚼着菜，口齿不清地说道：“戚爷爷，这馍馍真甜。”

    “我一早起来做的，也不知道你吃不吃得惯。”戚爷爷说着，便掰下一块自己的馍馍递给我，“听你爷爷说，你爱吃甜食，蒸馒头那会儿我就加了点糖。好吃就多吃点。”

    也不知道陈三定是啥时候，和老戚头说我的事儿。不过我的确没有吃饱，就毫不客气地接了过来，“谢谢戚爷爷！”

    戚爷爷和蔼的一笑，摸了摸我的头。

    陈三定咽下最后一口菜，喝了口水便站起来说道：“歇会儿就出发吧。”

    老戚头点了点头，转身收拾去了。

    而我则拍了拍鼓成气球的肚子，满足地打了个饱嗝。这一顿饭吃得我特别满足。

    歇了会儿，陈三定从房间里拿出一个布包，那是他的法器包。

    陈三定潇洒地把包一挎，“老戚头，带路吧。”

    于是我们三人朝着黄河的上游走去。

    路程倒是不长，只是这一路上，陈三定神态自若，和老戚头聊起路边的风景来。

    看他轻松的模样，哪像是去解决一个屠村的尸煞，倒像是出来郊游一般。

    大概十多分钟，我们来到那个村子的村口。

    说是村口，其实就是用两根长木桩支起来的门，上面书写着三个大字。

    可能因为日晒雨淋，年限久了，字体掉漆有些严重，但依稀可辨是“牛头村”。

    站在牛头村的村口，我敏锐地觉得村子阴沉沉的，村口的阳光好像根本照不进去。村子和村外似乎是两个不同的世界。

    连我都察觉到牛头村的不对劲，更别提陈三定了。

    陈三定一到村口，便收起了那副轻松的样子，皱起了眉头，喃喃自语道：“好重的阴气！”

    老戚头刚要抬脚往里走，却别陈三定拦住了。

    他从包里摸出两道折叠成三角形的黄符。一道放在我胸口的口袋处，一道给了老戚头，说道：“免得被阴气冲撞了身体。”

    做完这些，老戚头才带我们来到关着周斌的屋子。

    一进门，我差点被一股屎尿的臭骚味儿给熏晕了。

    只见周斌被五花大绑地绑在椅子上，就连嘴里塞着的毛巾也被人用绳子，给固定在了嘴里，使其不能吐出来。

    老戚头抱歉地笑了笑，然后上前解开周斌嘴上的绳子，“不这样做，他会发狂咬断自己的舌头。”

    “滚！你们都滚！”

    当周斌嘴上的毛巾刚被拿下来，周斌就发了疯似的对着我们一阵吼，那声音尖锐高昂，完全不是一个二十岁小伙的声音，反而像是一个女声。

    就像是要验证我的猜想一样，我看见周斌的脸闪了闪，一个女人的脸和他脸重叠在了一起。

    “鬼上身，还能阴气化形？”陈三定倒吸了一口冷气，不由自主地说道。

    我相信在那一刻，他一定也看到了。

    随即，陈三定拿出一道黄符，贴在了周斌的额头上。

    周斌立刻龇牙咧嘴起来，但他的头很诡异的完全动不了，只是脸上的表情显得很痛苦。

    陈三定双手结印，一个剑指打向周斌额头的黄符上。

    随着一声似乎发自内心的惨叫响起，周斌的身体软了下去，而他身后则出现了一个女人的魂魄。

    如果开了眼，在天眼的世界里便能看见，陈三定的剑指打在黄符上的那一瞬间，黄符迸发出一道黄光，直接把周斌身上的魂魄给震了出去。

    但即使在场的人，包括我，都没有开眼，依然可以很清晰地看到那女鬼。

    这难道就是陈三定口中的阴气化形？

    那女人被震出来后，陈三定还保持着剑指的状态，只是把剑指对准了那女鬼。

    我隐隐觉察到，陈三定的剑指上有很尖锐的一种感觉。

    我想起，这是三门九字里，山字决中的叉鬼指。这是一种无比霸道地指决。

    山字决中有解，此决一出，魂魄皆散，有伤天和，不可轻易使用。

    在山字决详解中，鬼魂完全能够感受，且畏惧钗鬼指的威力，不会轻举妄动。

    这会儿，陈三定使用叉鬼指的目的，也只是为了震慑上了周斌身的女鬼，使其不敢轻举妄动，并非要真的叉到她魂飞魄散。

    就像是通常警察拿枪指着你，只是用威慑让你冷静而已，不是真的要开枪一样。

    “你有何怨情？不妨说出来，我自会为你做主。伤人性命，你也要背负罪孽的，将来轮回……”

    说实话，陈三定说这话的时候，我觉得诧异，便偷偷瞥了他一眼。果然临危不惧，一身正气凛然，有一代大侠的风范！

    可陈三定的话还未说完，那女鬼便不顾叉鬼指的威胁，朝陈三定扑来。

    陈三定估计是没想到，天下居然有不怕魂飞魄散的女鬼。

    他还在振振有词的时候，女鬼扑面而来，吓得陈三定凝聚的功力散了，硬生生吞了后半句话，只来得及喊一句“卧槽”。

    接着他忙不迭地咬破中指，临空一甩。中指血气甩向女鬼，从女鬼身上穿透而出。

    中指血虽然像是没有打到女鬼，但是上面的阳气却是实实在在击中了女鬼。

    鬼魂属阴，人的中指血带着先天阳气，是鬼魂最惧怕的东西之一。

    阴阳相冲，女鬼吃痛，被阳气逼退。

    陈三定这才得以喘息，立马掏出黄符打在女鬼身上，使其动弹不得。

    接着再一次凝聚功力，口念咒语，掐动手决，叉鬼指再次成型。

    “你他妈的！不到黄河心不死，你这他妈都在黄河边上了，还不死心？真当我这叉鬼指不敢落下去是怎的？”

    兴许是女鬼刚刚坏了陈三定的面子，陈三定忍不住爆了粗口。

    其实吧，只有从小和陈三定相依为命的我才知道，陈三定原本就是这个样子。既好面子又爱显摆自己，被戳破了就会气急败坏。

    所以陈三定冷不防地被女鬼吓了一吓，倒是露出本性了。

    我倒是习惯了陈三定的这副模样，可老戚头看得是目瞪口呆，估摸着心里正犯嘀咕呢：陈三定……靠谱吗？

    话说起来长，但实际上就在一瞬间而已。这会儿趁着女鬼不能动弹，我倒是发现了一些端倪。

    “爷爷，这个女鬼的魂魄好像不全。”

    陈三定疑惑地“嗯”了一声，从气急败坏中清醒过来，仔细观察了一下，说道：“缺了一魂一魄，混沌不知，难怪不怕叉鬼指。”

    陈三定面色古怪地问到对老戚头：“老戚头，你捞她上来之时，她的魂魄就不全吗？”

    老戚头摇了摇头：“没注意。”

    陈三定被气得朝着老戚头吹胡子瞪眼，但拿他又没办法，只得思索了会儿，说道：“先收了她，驱散村子里的阴气，再慢慢找她的残魂。”

    说着，陈三定便散去了叉鬼指，从包里拿出一根木头，念起了收魂咒。

    这也怪不得陈三定要选择这么麻烦的处理方法。

    游仙门的师门有祖训，鬼魂生前为人，死后亦有转世为人的机会。灭其魂魄，则是断绝其做人的希望，实属天理不容。

    所以陈三定还真是不敢落下叉鬼指，但要解决此事，送女鬼入轮回，就必须找到事情的源头。陈三定只能这样做。

    而那根木头，叫辟阳木，也叫养魂木。其实是一件用阴气滋养，能隔绝阳气的阴器。

    可收魂纳魄，供魂魄栖身之用。魂魄在里面也能得到极好的滋养。

    说起来，倒是便宜了那女鬼。

    陈三定把女鬼收进辟阳木，用中指血画下封印符文，对我说道：“老九，回去煮一盆柚子叶水，清洗一下村子，驱除阴气。记住，是一盆！”

    我点了点头。

    陈三定则把比辟阳木交给老戚头，说道：“你收着，晚上我们去找她的残魂。”

    老戚头点了点头，指了指还在晕厥中的周斌，问道：“那他如何处理？”

    “这个村子的阴气封了一方天地，村子里的阴气散了，结界也就不在了，他随时能出去。只是……”

    陈三定顿了顿，说道：“他被挤掉了两魂一魄，即便醒来也是痴呆。得找回他的魂魄。”

    老戚头沉吟了一下。

    陈三定继续说道：“就算帮他找齐了魂魄，也不能放走他。那女鬼没能一下弄死他，说不准，他是始作俑者！”

    老戚头点了点头，表示认同。

    陈三定则走出屋子，环视了一圈，自顾自地说道：“那女鬼的残魂会藏在哪？”

    就在陈三定沉思之时，一个洪亮的声音响起：“老夫知晓。”

