    红豆可不敢离开她身边，干脆扯着嗓门叫道：“来人啊快来人，云侧妃有危险！”

    很快窜过来几名锦衣卫。

    红豆手一指顾云湘：“她要害云娘娘肚子里的皇嗣，快把她抓起来！”

    顾云湘：“……”

    这众目睽睽之下，直接就睁眼说瞎话？

    如今宫里这些锦衣卫，都是赵元璟的人，他们只认云黛，可不会认什么先帝的妃子。听了红豆的话，就直接上前把顾云湘给围住了。

    顾云湘有点慌。

    她忽然发现，自己有些错估了眼前的形势。

    但她也并不怎么害怕。

    她躲在几个宫婢身后，说道：“顾云黛，我怀的可是先帝遗腹子，你敢对我如何，太皇太后不会饶了你。”

    云黛挑眉：“我说呢，怎么如今又有胆子出来蹦跶了，感情是找到靠山了？你说，太皇太后是比较在意你的肚子里的孩子，还是比较在意我肚子里的呢？”

    顾云湘冷笑：“你别把自己看的太重。”

    “把她关起来先。”云黛吩咐锦衣卫，“就关到御马监的太监屋里。刘公公不是搬出来了吗，空出来的床位给她睡。”

    锦衣卫轰然答应。

    顾云湘惊惧不已：“你们谁敢动我？我是先帝妃嫔，你让我去太监房住？”

    顾云黛走到她身边，抬手拍了拍她的肚子，轻笑道：“你可好好保重啊，顾采女。夜里也不要做噩梦哦。”

    顾云湘瞪着她：“你在胡说什么？”

    “我说什么，你心里不清楚吗？”云黛笑容敛去，“这世上没有不透风的墙。你等着，我一定让你好看。”

    说完，她扶着红豆的手离开。

    顾云湘想追云黛，被侍卫拦住。

    “顾采女若不想让属下等动手，您配合点，随着属下去御马监吧。不让我等难办。”侍卫们冷着脸，一副公事公办的模样。

    顾云湘气的喝道：“你们怎么敢？！”

    “如果顾采女不想走，我们只能动手了。”侍卫作势要去扯她的胳膊。

    “滚！不许碰我！”顾云湘气的脸色铁青。

    梧儿跑过来，扶着她，低声说：“主子，咱们不吃眼前亏。您先跟着去，奴婢这就去慈安宫，让太皇太后为您做主。”

    顾云湘怒道：“还不快去？！”

    梧儿赶紧小跑着离开。

    顾云湘担心这些粗鲁侍卫伤到自己的肚子里的孩子，只能乖乖跟着他们去了御马监。

    走到太监房门口，正好刘德全提着包袱，慢腾腾走出来。

    他抬起头，看见顾云湘，眼底闪过一抹恨意。

    当日他被陷害在之后，很快就知道了梧儿的身份，也知道她伺候的主子是谁。

    刘德全怎么也想不明白，自己跟顾云湘向来没有任何交集，她为了什么要让梧儿来陷害自己。

    这会儿忽然看见顾云湘出现，他还以为又是来找麻烦的，不由后退一步，目露警觉之色。

    “顾采女，快进去吧。”侍卫们看也没看一眼刘德全，只要求顾云湘立即进去，他们也就完成了任务。

    顾云湘站在门口就闻见了屋里的怪异味道，恶心的想吐，哪里愿意进去。

