    

    一共十五具尸体，加上半死的通事，差不多十六个人，血迹淋漓的睡在平户勘定所的院子里。

    平户勘定官松浦诚之助面色阴沉的负手立在高出地面一层的屋檐下，凝目远眺，荷兰商馆余炙未了的浓烟还在海风中飘荡，烟尘直刺长空，随风而散，站在勘定所的院子里都能闻到一股木头焚烧的味儿。

    “平户开海以来，头一遭啊。”

    松浦诚之助目光望着远处，久久没有收回，口中嚅嗫着，仿佛自言自语一般说道。

    “我可以赔偿。”李旦坐在距离诚之助五步之遥的一把椅子上，直直的说道，余光在那些尸体上不住徘徊：“我们的人也死了两个，换命罢了，多出来的人命我可以赔偿。”

    松浦诚之助似乎没有听到他说的话，只是在那里摇头，口中重复着“头一遭”这几个字。

    半响之后，他才转过脸来，恶狠狠的盯着李旦，嘶哑着嗓音，低吼道：“赔偿？李佬，你知道死的是什么人吗？”

    李旦面不改色，淡然答道：“蕃人而已。”

    “蕃人而已？”松浦诚之助冷笑起来：“对我们来说，李佬你也是蕃人，是不是你死了，我也可以不当一回事？”

    李旦勃然色变，猛拍椅子喝道：“诚之助君，你什么意思？”

    “什么意思，你还不明白？”松浦诚之助噔噔噔的几步踏过来，面目凶恶双眼带光，几乎是贴着李旦吼道：“旁的我就不说了，死的那个范思哲船长，是荷兰东印度公司派驻日本的代表，手上有荷兰国王的委任状，你的人把他杀了，我如何跟荷兰人交代？今后南洋这条线要是断了，我如何跟松浦家主交代，家主又怎么跟幕府交代？一年海水一样多的收入，你又如何赔得起？”

    李旦的眼皮跳了跳，面色涌起一片涨红，但瞬间又泯灭下去，两眼眨都不眨一下，双手紧紧捏成拳头：“这要跟松浦镇信家主商量商量，才谈得拢，诚之助君，莫非你能代替镇信君表态？”

    “我当然代表不了家主，但李佬你明知荷兰人跟我的关系匪浅，为何还要赶尽杀绝？”松浦诚之助下颚处的胡须激动地发抖，整个人像一头暴怒的熊，时刻要撕扯眼前的每一个人。

    李旦毫无惧色，盯着他的眼睛说道：“事发突然，我也不知情，不过红毛鬼明着跟我过不去，诚之助君你是知道的，他们嫉妒我跟葡萄牙红毛鬼生意红火，刻意挑衅，也不是一次两次了，所以这回酿出大祸，追根溯源，根子还是出在荷兰红毛鬼身上！”

    诚之助冷笑连连：“这么说李佬这边还没错了？上门杀人的可是你的手下！”

    “所以我才说赔偿，如若不是这般，我一个子儿也不会赔！”李旦也冷笑道。

    “李佬不愧是海上枭雄，胆魄过人，说起道理也一套一套的，想必我一个平户勘定官你也不放在眼里。不过，如果范思哲有幕府将军的通商赦令呢？你还能这样嘴硬吗？”松浦诚之助笑意更浓了，一抹戏谑的神情显露无疑。

    “幕府的通商赦令？”李旦眨了下眼睛，语气依然镇定，但脸皮肌肉却抽搐了一下。

    他随之摇头：“幕府通商赦令据我所知，唯有我一人独有，赦令可将平户港的上岸货物卖向日本内陆，沿途关卡一律放行，向来是幕府恩赐征夷将军客商的荣誉。荷兰人和葡萄牙人的赦令早在十年前就被幕府废除，怎么可能还有一份？”

    松浦诚之助的络腮胡子在发笑的时候滑稽的一抖一抖，扳起脸来却又如一堆堵着嘴巴的杂草，他收敛笑容，阴沉沉的从怀里摸出一张纸来，递了过去：“这是平户勘定所收存的赦令副本，一共有两张，一张是你的，这一张写的谁，李佬自己看看。”

    李旦先看了一眼，顿了一下才接过去，双目扫过，脸色就开始变得发白起来。

    松浦诚之助瞄着他的脸，嘴角扯了扯，道：“李佬不知道也不奇怪，这张赦令是上个月才发出来的，德川将军亲笔题名，除了我松浦家，外人几乎无人知晓。”

    他拖过一把椅子，挨着李旦坐下：“李佬有什么想说的吗？”

    李旦嘴唇动了两下，却没有声音发出，两鬓斑白的头发底下，有密密的汗珠渗透。

    作为幕府通商赦令的持有人，他当然知道这张赦令意味着什么。

    德川幕府为巩固统治，极为重视海外来往，寻常大名根本没有资格通商开海，对内控制极严，对外也是一副铁桶阵，若是没有幕府批文，无人能运货进入日本内陆贩卖。

    取得通商赦令，就代表得到了德川秀忠的认可，从某种程度上来说，取得赦令，就是日本皇商。

    李旦前些年为了这张赦令，花费无数，付出了巨大代价才换来，没有想到，德川秀忠竟然还给荷兰人发了一张，德川家不是忌惮信奉基督教的红毛鬼吗，怎么会给他们发一张？

    但赦令是真的，李旦一眼就辨别得出来，跟自己那张一模一样。

    赦令末尾，有德川秀忠的亲笔书写“令如本将军亲至，官吏不得有违”。

    字如龙凤，刚劲有力。

    杀一个荷兰船长可能还无所谓，李旦应付得起，杀一个德川家的人，就事大了。

    以德川秀忠的性子，把李旦连根拔起都有可能，毕竟这位征夷大将军，最恨恼的，就是有人挑战他的权威。

    松浦诚之助静静的等着，松浦镇信从长崎过来，骑马也要一天，要等上一阵子。

    “勘定大人有什么指教？李旦听着呢。”

    这句话就很受用了，从仿佛牙缝里蹦出来的回答里，松浦诚之助看出李旦已经软了。

    他又露出了笑意来，心中明白，该提条件了。

    “凶手全数交出，伏法斩首，以平民怨。”

    “赔偿荷兰人商馆一应损失，可以用白丝和瓷器之类的货物交割。”

    “李佬的海上生意，我要参股，船只东主，也要写上我的名字。”

    “以上三条，若是李佬答应了，我可以担保，这件事不会掀起大风浪来，勘定所可以按下去，借口民间械斗结案，上头不会知晓个中曲直。”

    李旦缓缓的把头扭转，看向松浦诚之助，他突然发现，自己对这个矮壮的日本武士，好像有些太轻视了。

    “勘定大人，第二和第三条，都可以商量，但第一条，如果照办了，我在平户的日子恐怕也要到头了，今后谁还会跟着我干？”李旦强制捏着手，低沉的说道。

    “第一条是必须的，不然我处理不下去。”松浦诚之助摇摇头，断然道：“十几条人命，不拿命来换，怎么压下去？”

    “可以推到海盗身上。”

    “敢到平户城里屠尽商馆的海盗，我还从未见过。再说这么说将我的颜面置于何地？勘定所都是吃干饭的吗？”        

