    不过，林飞此刻的素质，毕竟是坚韧无比，略作喘息，便是基本恢复，并无大碍。』Ω文』学迷．ㄟ．

    嘶！

    这一幕，令场中的气氛，短暂的静止了那么一刻。

    差不多三十多个人的攻击，竟然被林飞单单凭着力量，硬是挡了下来，虽然，林飞也是被震得后退了三十多米，但看样子，根本就没有受到多少伤害。

    这样惊世骇人的力量，场中的青年武者，几时见过？

    “呼，看来，单靠力量，想要在这么多人的合攻之下取胜，倒还是有点难度，那么，就别和他们浪费时间了吧。

    眼前这些人，个个都是想击杀我林飞，我今天就算不能将他们全部杀光，也要杀个够本。”

    被震得退出三十多米远，刚一站定身子，压制胸中那翻涌的气血，林飞的狠劲也是上来了。

    眼中杀机暴跳，一言不，双手便是快地在胸前交叉起舞，一道道淡淡金色元气，如一条条疯狂扭动的金色小蛇，从其掌心间暴涌而出。

    眨眼间，一尊九层的金色塔身，就已经凝结出来，悬浮在身前。

    阵阵隐晦而霸道的元力威压，从那塔身之中溢出。

    一尊九层塔身出现后，林飞的动作并没有停下，相反，动作变得更加迅起来，几个呼吸不到，二尊，三尊，四尊，五尊，六尊。

    就在众人一愣神间，足足六尊金色的九层塔身，悬浮在林飞身前，一道道狂暴无匹的元力威压，从那六尊塔身之中，暴溢而出，那六尊金塔周围的空气，被激得犹如煮沸了的开水，出滋滋滋的声音，不断翻滚涌动着，有一种风起云涌的味道。

    吕无环、湛有明等人，看着林飞身前的六尊金色塔身，个个都是露出了凝重的神色，这些金塔的威力，在英才交流大赛之上，众人都是曾经亲眼目睹。

    而且，在那英才交流大赛之上，林飞才是凝结出三尊九层金塔，强势将吕无环击伤。

    而现在，林飞却是凝结出了六尊金塔，所有人，都是看得出，林飞在这一个绝杀大招之上，似乎又是有所进步。

    六尊九层金塔一成，林飞也停下了手中的动作，缓缓的招起了头，脸庞之上，阴寒的杀机，毫不掩饰。

    “呵呵，想杀我，就得有付出代价的觉悟。”

    语毕，林飞屈指连弹几下，六尊九层金塔，都分别嗡地颤动了一下，爆出一道道惊人的元力涟漪波动，然后，夹杂着隐隐约约的龙吟声，在众人惊悸的目光之中，以席卷一切的气势，狂暴掠出。

    九道金影，直接撕裂空气，将前方的空气，碾出道道音爆声，雄浑无匹的能量波动，在整个药谷底部，弥漫开来。

    “不要有所保留，全力尽出，否则我们不但诛杀不了他，反而被他所伤。”

    吕无环看着那六尊暴撞而来的九层金塔，目光中，凝重万分，意念一动，头顶上方九尊魔气滔天的头，一齐轰出，挡向那六尊金塔。

    “七旋斩！”

    上官虎也是连连斩杀出去足足七道的凌厉刀芒，每一道刀芒，都拖着长长的浓郁耀眼刀气，直接就是劈开空气，了出去。

    湛有明的头顶之上，那道古朴的门户，再次打开，这一次，那门户之中，竟然是直接跃出了两头仰天咆哮的魔狼，划出两道弧线，向那五尊金塔扑去。

    原来，在南宫环和那两位护法被林飞击杀之后，血狼团的真正创始人，血狼老祖，便是亲自为湛有明灌输元气，硬生生将湛有明的修为，提高了一个等次，达到了玄境初级的修为，施展出来的魔狼诀，也是能够直接唤出了两头魔狼，这也是，湛有明敢向林飞叫板的原因之一。

    而韩明，则是在身前，直接凝结出一尊更加庞大的，燃烧着熊熊烈火的巨掌，轰击了出去。

    嗤

    一道微不可闻的声音，也是在这个时候，忽然响起，不过，绝大部分人，都是根本就没有听得到。

    在这道微不可闻的声音响起的同时，一道淡淡的刀光，也是犹如从天空射来。

    就在这道刀光闪起的一瞬间，林飞却是微一冷哼，西门一刀，终于是出手了，出了他的那几乎无影无迹的一刀。

    不过，在林飞强大无匹的神识力笼罩之下，西门一刀那一直笼在衣袖之中的右手，刚刚握上一柄小小的飞刀时，林飞就已经现了。

    等他的飞刀出，别人虽然看不见，但是林飞的神识力，却是将那柄飞刀的运动轨迹，捕捉得清清楚楚。

    这一记飞刀，并不是挡向那五尊大浮屠塔，而是直接绕过那五尊金塔，直接向林飞的胸膛击来。

    这个西门一刀，果然阴沉冷静如可怕的毒蛇，隐忍了这么长的时间，不击则已，一击，就是想曾林飞刚刚出六尊金塔，防守意识稍微一松之际，趁机偷袭，直接取林飞性命。

    就在那一记飞刀，眼看就要击到林飞的胸膛之上时，林飞的身体在这个时候，却是轻轻动了一动，忽然，那记飞刀，就是直接穿透了林飞的胸膛，透体而过。

    不过，一点血丝也没有，下一刻，那记飞刀，就好像是击在空气之中一样，原来，那根本就是林飞留下的一道残影，林飞的真身，已是闪在一旁。

    西门一刀看在眼里，脸色不由得一变，还是和在英才交流大赛之上的情况，一模一样，他出的飞刀，根本就对林飞造成不了任何的伤害。

    轰轰轰…………

    一道道剧烈无比的撞击声，不断响起，一阵阵惊人的元力冲击波，不断向四面八方暴溢出去。

    这是六尊金塔，在和吕无环等人出的攻击，不断撞击在一起，弄出来的声响。

    这六尊金塔，每一尊，都凝结着林飞的作为玄境中级武者的七成元力，六尊齐击，那威力，声势，一时之间，竟然是将吕无环等三十多个武者，攻击得手忙脚乱。

    片刻间，就有十几个实力稍弱的青年武者，被金塔轰得爆体而亡，就连身体，也是直接爆炸开来。

    “哼，我看你们挡得了多少。”

    林飞挡开西门一刀的一记飞刀之后，用意念控制着那六尊九层金塔，出一波又一波的轰击的同时。

    双手又是在胸前，快的舞动了起来，倾刻间，又是四尊金色的九层塔身，浮现在身前。

    “给我轰。”

    林飞冷冷的喝道。

    那新凝结出来的四尊九层金塔，又是立即闪电般暴掠而出，轰向众人。

    整整十尊九层的大浮屠塔，一次又一次，起了疯狂的轰击。

    方圆几十丈之内的地面，都是在狂暴的元力冲击波之下，被震得剧烈抖动了起来，似乎生了一场地震。

    地面上，一道又一道的手臂般粗的地面裂缝，不断涌现。

    飞沙走石，烟尘滚滚。

    这情形，倒好像不是吕无环等人围攻林飞，而是林飞控制着这十尊大浮屠，围攻吕无环等人。

    啊啊啊啊…………

    这场轰击，只是持续了半柱香时间。

    胜负已分！

    吕无环这一边的人数，本来，有三十多人，最终，被十尊金塔，直接轰死了二十多人。

    场中只剩下吕无环，湛有明，韩明，上官虎，西门一刀，还有华阳派那位李妙的师姐。

    动手参加围攻林飞的青年武者之中，仅仅剩下六人！

    而且，这六人，也都是个个狼狈不堪，衣衫不整，气息萎靡，甚至，那嘴角边，也是隐隐有血迹露出来。

    当然，战斗一开始，李妙就是退出了一旁，并没有参与围攻林飞。

    “林飞，你这样虐杀五大宗派的弟子，你已经是与紫微帝国五大宗派为敌了。

    出去之后，必然会受到五大宗派的集体追杀，不，甚至是整个紫微帝国武者的追杀！”

    上官虎目眦欲裂，他所带来的那些血霸帮弟子，在这一战中，已经是全部被林飞杀掉。

    “嗯，废话，你们想要杀我，就要有被我杀掉的觉悟。”

    林飞冷冷道，对待这些对自己有杀意的人，林飞根本就不需要客气什么。

    “林飞，你确实很强，不过，今天，你还是逃不了一死的命运。

    因为，你得罪了血狼团。”

    “哦？”

    这个时候，那湛有明，不但不气馁，反而是一步踏出，冷冷道，令林飞奇怪的是，经历了这一波屠杀之后，湛有明此刻的身上，反而是散出来了一种浓浓的自信，似乎有将林飞击杀的把握。

    难道，这湛有明，还有什么底牌，还没有打出来吗？

    林飞正疑惑间。

    那湛有明，直接从颈上，取下了一块挂饰，那挂饰，看上去，是用木头雕刻而成，是一头小小的狼。

    就在湛有明从颈上取下那只木刻的狼雕之时，林飞的心中不由一动，一种危险的感觉，顿时，便是在心间浮现。

    湛有明将那只木刻的狼雕，双手捧在胸前，十分恭敬，嘴里念念有词。

    倾刻间，一道道灰光，开始从那狼的木雕身上，迸出来，一种来自远古蛮荒时期的特有古老味道，也是悄然间，弥漫开来。

    “主人，不好，这只木刻的狼雕，十分危险，我能感觉得到，这只狼雕里面，有着一道妖灵，如果我感觉得不错，这道妖灵，有着至少九阶妖兽的实力！”

    九阶妖兽！

    林飞闻言，不由一惊。

    “哈哈哈，林飞，你不是很厉害吗。

    不过，只要我血狼团的镇团之宝一出，林飞，你今天，必死无疑。”

    湛有明哈哈大笑道。

    哦？

    镇团之宝么？

    林飞的目光中，也是露出凝重之意。

    “嗷呜……”

    就在此时，忽然，一声嚎叫传来，像是山鬼哭泣，说不出的瘆人，在湛有明的上方，有一头奇异的生物展动双翅，忽然出现，好像从那遥远的时空而来，。

    它只有两米多长，浑身黄褐色的皮毛很油亮，但却看起来很老，一张狼脸出现了一道道褶子，这是一只罕见的狼。

    它前腿很短，站立在虚空之中，阵阵凶威散出来，显示出，它那强大的实力，它的背上，生长出了一对羽翼，可以飞行。

    显然，这头老狼很恐怖，身上隐约间有原始符文闪烁，是一头极其强大凶兽！

    九阶妖兽么？

    林飞望着那湛有明头顶出现的那头老狼，喃喃道。

    从那只老狼出的波动中，林飞能够感觉得出，这只老狼，果然只是一道妖灵，并没有真实的血肉之躯，说白了，就是妖兽死了之后，留下的一道兽魂，不知被用什么办法，保存在了这只木刻的狼雕之中。

    “主人，这是一头赤翅天狼，这种狼，血脉传承非常古老强大，这头赤翅天狼，生前，一定是一头兽王，现在，虽然只是一道妖灵，但也是有着九阶妖兽的实力，不可小窥啊。主人，你可得小心，这头天狼的妖灵，不但实力强大，而且，它的攻击手段，也必然比一般的妖兽，更加多种多样，一些兽类已经失传的远古传承，说不定它也会。”

    阿紫用意念，用林飞提醒道。

    其实，不用阿紫提醒，林飞也是能够从那只老狼身上出的危险气息，知道它的实力，肯定是非同小可。

    “狼祖，给我诛杀林飞此贼，报我血狼团的血海深仇！“

    湛有明嘴里念念有词，显示是念动某些驱动他头顶那只老狼的咒语，念完之后，厉声大喝道。

    “轰！”

    随着湛有明的厉喝声，那只老狼动了，符文闪烁，它那短小的前爪金色霞光一闪，一种让人看不懂的原始宝符凝聚，轰了下来，可以清晰的见到一只金色的大爪子化形而成，横空而来。

    林飞不由悚然，这只老狼的攻击手段，竟然也是极端的人性化，竟然也是能够将自身的妖力，化形攻击，这和人类武者，利用自身元气，幻化成各种形状，进行攻击，道理是一模一样的。

    看着那只妖力澎湃，凌空暴掠而来的金色大狼爪子，林飞不敢贻慢，意念一动，十尊大浮屠塔，排成一列，也是猛然迎了上去。

    下一刻。

    在众人的目光中，十尊金色塔身，和那只金色的大狼爪子，轰然怒碰！

    整个天地，仿佛都是在撞击的那一霎那变得寂静下来，而后，狂暴的元力波动，陡然间爆炸开来，整个天空，都是被可怕的元力冲击波所弥漫！

    整个药谷谷底，也是在这种对轰下颤抖起来，所有的人，都是惊恐的迅后退，个个都是急忙运转全身的元气，将所有的元气，急忙的笼罩在身体表面，生怕被那种能量波动波及。

    在后退时，无数道目光也是锁定那只老狼和十尊金塔撞击的中心处，只见得，在撞击的那一刻，那老狼，和十尊金塔，是相持在一起，不分胜负。

    就在刚才，吕无环等人，被林飞出的十尊金塔，轰击得手忙脚乱，死伤过半，每一个人，心底都是恐惧不已

    可是，现在，看着，湛有明拿出来的血狼团，镇团之宝中的那只老狼，终于是能够抵挡下林飞的那十尊金塔，终于，个个都是轻轻呼了一口气。

