    “这几位是？”乔治先生向大木博士问出了自己的疑惑。

    大木博士转身看向乔治先生指着的两位年轻人，挥了挥手示意他们过去。

    一个人用围巾遮住了半张脸，只露出了鼻梁往上的部分，但也能从这眉眼中带着的英气里看出是个十分帅气的小伙子。

    而另一个和他一起的年轻人，则是满脸的怒意，即便是他没有生气，依旧是嘴角向下露出了自己的小虎牙。

    这两个人正是从常青大学请假出来的敖辛和修。

    “喂，扑克脸，我们瞒着娜塔莉会不会露馅？你是怎么跟娜塔莉说的？”修一边朝着大木博士走过去，一边小声跟敖辛交谈。

    “嘘……待会再说这些，没看到大木博士叫我们吗？”敖辛比了个噤声的手势。

    修撇了撇嘴，有些不以为然的小声嘟囔着：“怎么，又不是不让说话……本大爷才不是他们的公务员呢，说白了他们管不住我的。”

    敖辛只能无奈地叹了口气，修这个脾气实在是太倔强了，总是看不惯这个看不惯那个，觉得老子天下第一。

    不过自从高校联赛之后，修的这个观点就发生了些许改变，有许天这个变态存在，修已经变成“许天你站起来，你们在座的都是垃圾，老子天下第二！”了。

    大木博士给乔治先生介绍道，“这是常大那个老东西给石英联盟推荐的人才，小茂他经过深思熟路，决定采纳老东西的推荐，毕竟那个家伙素来以严肃认真著称，他推荐的人才肯定没错的。”

    大木博士之所以这么说，是因为敖辛和修这两个大一的新生在同龄人里可能是佼佼者，但是放在全关都地区的范畴里，顶多就是两个初出茅庐的小犊子。

    乔治先生听了大木博士的话语之后，居然很理所应当的点了点头，那个样子好像在说，“原来是这样啊，既然是那个家伙推荐的人，那就没办法了”。

    于是修又好奇心爆棚地用手肘捅了捅敖辛的咯吱窝，小声问道：“喂，扑克脸，副校长真的有这么厉害吗？我一直以为他和我家后边那个收破烂的老头似的，弱不禁风，然后在我不注意的冬天就冻死了……其实不瞒你说，那个老头人还挺好的。”

    敖辛很无奈：“会不会说话，不会说话就把嘴闭上。副校长先生可是现存人类训练家里辈分最高的，理所应当的强……训练精灵这件事，除了比拼天赋和财力之外，不就是谁培养的时间越久，谁就越厉害吗？”

    其实训练精灵和练级这种事，说白了就是比谁更能肝而已。

    人肝小精灵也肝，那么别人三个月才能达成的等级，你可能两个月就完成了，就是这个道理。

    所以敖辛摊了摊手问道：“你见过哪个新人不经过时间的磨炼能够变强的？”

    修想了很久，一脸认真。

    敖辛于是笑了笑，你看，找不出反驳的例子来吧？

    但不料修却是认认真真说道：“许天。”

    额……

    敖辛想了想，好像还真是这么回事。

    “许天不算。”

    “那就没了。”

    “你看，我说的没错吧？我刚才说的可是人类范畴，许天他算人吗？”敖辛一本正经。

    “好像……你说的有点道理。”一反常态的，修居然点了点头觉得敖辛的话非常在理！

    许天哪能算人吗？

    那肯定不能算啊！

    既然许天都不当人了，肯定是活得越久的训练家越牛逼嘛！有大把的时间可以给他们去培养精灵。

    “喂喂，不要闲聊了，先上船去。”大木茂在一旁抽着烟挥了挥手，烟雾被海风吹得有些歪斜。

    踏上轮渡的甲板，眺望着红莲镇的方向，修有些出神。

    之所以石英联盟将这里设置为集结点，是因为真新镇是离着红莲镇最近的城市，只隔了一方海峡，在这里调集兵力是最快速的。

    “马上就能回那个地狱了……也不知道如今的红莲一中怎么样了。”修回忆着记忆中那片如炼狱一样的残酷环境，对他的后辈们很是担忧。

    他不希望那些曾经跟在他屁股后面天真烂漫喊着“修大哥”的跟屁虫们，变成刽子手！

    “等着……大哥我马上就会回去救你们的！”

    修握着栏杆的手猛然绷紧，牙齿都将嘴唇咬出了鲜血……

    ……

    第二天，追马回来的时候许天才醒过来，一夜的战斗和长途奔袭让许天几乎掏空了自己的体力，肖恩下厨给许天做了一顿十分丰盛的午餐，许天狼吞虎咽吃了个精光之后，才算是恢复了一些。

    “啧啧啧，幸亏他娘的不是12.7mm子弹打中的小腿而是普通子弹，不然这条腿不得当场被打断了？”

    回想着改造人那恐怖的不能再恐怖的重型机枪，许天就一阵后怕。

    果然自己的肉体强度还不能硬接子弹啊……

    得想个法子练一练。

    许天居然很认真的坐在餐桌前开始思考这个问题，在比尔它们眼里，许天就像是那吃着饭还在思考物理题的高中生一样呆滞，不过如果让它们知道许天正在考虑什么变态问题的话，可能它们就要带许天去看精神科了。

    然后开了证明之后，说不准肖恩和莫蒂还会照顾许天，比尔就有可能拿着医生开的精神证明跑去精灵中心办理放养手续，然后去银行卷了许天的存款逍遥去了。

    嘶……

    还别说，小家伙还真有可能干出这种事来！

    许天越想越生气，于是他将视线转移向了正在看电视的比尔。

    比尔原本还大大咧咧躺在沙发里看喜羊羊，怀里抱着爆米花十分开心。

    突然小家伙就感受到了一股令人心悸的杀气！

    它吃爆米花的动作一顿，然后转头看向许天。

    当看到许天那杀人般的目光的时候，比尔满头大汗，眼神在电视和许天之间来回转移了几遍，在许天的注视下悄悄拿过遥控器关掉了电视。

    可是许天的目光依旧那么犀利。

    比尔头上的汗更多了，它又看了看怀里的爆米花，然后咧嘴尴尬一笑，将爆米花轻轻放在桌子上，然后蹑手蹑脚端起许天面前的空盘子，狂奔向厨房。

    “驹刀！”（我去帮肖恩干家务，铲屎……咳，主砸你该歇着就歇着，千万别累着喽！）

    许天叹了口气，松开了差一点就锤到比尔头上的拳头。

