    “疏浅，我知道你现在是觉得尴尬，但是你心里边应该明白，这点尴尬在角色这儿根本就算不上什么的。”

    经纪人在边上苦口婆心地劝着，她跟余疏浅都觉得周欢和陈韫接下来合作的《情书》会是一部不错的作品，她也正处于流量偶像到偶像演员的转型期，一部《我们的岁月如歌》大火让她的转型走入了正途，如果接下来能继续有两三部比较不错的电视剧或者电影，那她的形象也会从之前的流量偶像逐渐转变成为演员。

    就算只是偶像演员，也比流量小花要好听一点。

    况且，尽管现在大家都喜欢流量，导演也喜欢在剧里边留给流量卖收视或者票房，可大众却是对流量们越来越不感冒了，逐渐回归到了影视作品的本质，也就是其本身的质量。

    作品质量好，自然成绩会好，流量也是正向作用，如果质量不好却流量满满，网友们指定也不会买账，该骂还得骂，而且还可能因为流量的反作用骂得更厉害些。

    深受破烂影视作品荼毒的观众们已经觉醒了，靠观众们吃饭的影视工作者们，自然也要随着大势转变，不然就真是一朝天子一朝臣了。

    在跟周欢合作的这些日子里边，她也知道周导的家学渊源不是吹的，人是实打实有实力的。

    陈韫的作品的质量也是有目共睹，周欢都特别希望拍出来的作品，余疏浅参与肯定不会吃亏的。

    就算到头来票房不好，赢得周欢的友谊对她而言也是一件好事，周欢他在圈子里边算是个新人，可招架不住人家有个好出身，电影圈多多少少都要卖他爹面子的。

    “所以我跟你讲清欢，该争取就去争取，咱这脸这身段也不比那徐晚意差吧？你和陈老师关系也挺好的，人脉该用就用，朋友就是要互相麻烦来有交情的。”经纪人继续劝道，“而且反正你也说之前的事情过去了，你这样不坦荡，不就证明自己心虚了吗？”

    经纪人说到这里，斜睨了余疏浅一眼，啧一声，“你该不会是……”

    “没有没有，没有的事，我知道轻重，我只是在考虑，是不是该送点礼给陈老师。”余疏浅连忙摇头否定，目光往别处飘，看起来还真像是在思考着什么。

    “买点吃的或者日常用品啥的，价钱适中，便宜点陈老师可能不会觉得有什么，但是要贵了的话，估摸着他就会觉得生分了。”经纪人在余疏浅身边也和陈韫接触了两三个月，对陈韫的性格和处事大致是有个衡量的。

    “还有就是，到时候你稍微热情点，但也别热情过度，比你之前跟他相处时候情绪弱一点就行了。”经纪人又补充道。

    “我知道了。”余疏浅木木地点了点头，脸上没什么表情，眼睛躲躲闪闪的，可能藏着不少心事。

    “反正你还是坦荡点，男女那点儿事儿不丢人，年少慕艾是很正常的，这不说明你很优秀吗？”经纪人絮絮叨叨地说着，想要开解余疏浅。

    她之前和陈韫没见的时候倒是表现得很正常，经纪人也以为她是觉得没什么了，可现在一见面，就能明显感知到她的不对劲。

    僵硬、扭捏、躲闪，都是她面对陈韫时候所表现出来的感情。

    而陈韫比起她而言就要坦荡多了，但也特别注意距离，两人虽然相识已久，却比陌生人还要注重安全距离。

    “而且人家就坦坦荡荡的，你别庸人自扰了。别人我不管，反正你现在可不能有恋爱的心思，不要忘记你的初衷，男人什么时候都能找，搞钱才是硬道理！”

    “知道知道，别提醒我了，让我自己静静好吧？”余疏浅不耐地应了一声，经纪人叹了一口气，欲言又止。

    她也搞不太明白，为什么余疏浅对杨奕就没有任何入戏的感觉，对陈韫就是真的走进去了呢？

    难道是杨奕的演技不行？

    感情真是一个奇怪的东西。

    ……

    情绪的价值在实打实的利益面前不值一提，余疏浅也不是那么小肚鸡肠的人，事情放在心里可以，但不能时时刻刻放在心上。

    她还是带着她的经纪人来到了陈韫休息的地方，他正在休息处敲着键盘，平板上边的字也随着他手指的起落缓缓增加。

    “余老师，你有事吗？”陈韫不是沉浸式码字，自然感觉到了身旁来人。

    只是来的认是余疏浅而不是徐晚意，让他颇为惊讶，毕竟他和余疏浅算是有一段时间没有私下联系过了，徐晚意倒是最近经常来给他献殷勤，生怕哪里没照顾到陈韫然后让她的角色产生变动。

    “想跟你聊聊天，然后顺便给你拎点零食来，我那边买了很多。”余疏浅抿抿嘴唇，将手里拎着的袋子微微扬了扬给陈韫看，目光四处扫视着，一眼就看到了边上果盘里的水果和陈韫手边的奶茶。

    果盘里的水果不仅洗过，还有一半削好但是还没吃的苹果。

    “？！”余疏浅暗自撇了撇嘴，不禁纳闷了，最近是听说这徐晚意经常往陈韫和周欢这边跑，好像是在帮忙做跑腿什么的，她这是把助理的活儿都抢了？

    不过她也能理解，徐晚意就只能献殷勤卖点劳动力了。

    “我给你放在边上了，你想吃的时候自己拿。”余疏浅甚至都没把包里的零食和水果拿出来。

    “谢谢余老师。”陈韫礼貌地点了点头，然后就询问起余疏浅找她的正事来，手也离开了键盘，顺便给她接了一杯水，“余老师你想找我聊聊什么？”

    “你在写《情书》的剧本吗？”余疏浅朝着陈韫的平板指了一下。

    “是的，你知道啦？”陈韫笑着点了点头，他对余疏浅知道这个消息并不诧异，毕竟一个剧组里边的，听到风声也是正常的。

    “刚刚看到了，林树我还是认识的。”余疏浅故作轻松道，接着就开始了她的重头戏，“又是和周导一起合作吗？”

    “大概率是的。”余疏浅的目的性比较强，陈韫听出来了，也没觉得有什么。

    “女主角的人选定了？”

    “嗯，定了，你也认识她。”陈韫坦然地点了点头，目光澄澈，“她很契合角色形象，这个角色不太适合你。”

    “啊……”余疏浅很失望，陈韫这么说，相当于就是在拒绝她了，可她连话都还没说出来。

    “不过少女林树你可以试试，但是你得先去问问周导的意见，选角上边都听他的，他是专业人士。”

    余疏浅愣了一下，好一会儿才反应过来点了点头。

    她想问的事情其实已经结束了，但是蓦然想起关于陈韫的一个八卦，她想知道实情。

    “还有一件私事想问问你，如果你觉得不好回答的话可以不回答。”余疏浅在问的时候就已经做好了被拒绝的打算。

    “你问。”陈韫说道。

    “听说你有个喜欢了很久的人，现在跟她怎么样了？”

    “我们在一起了。”

    “恭喜你了，也算是得偿所愿了。”余疏浅心里的忐忑陡然消失，此刻心如止水，朝着陈韫莞尔一笑。

    “谢谢。”陈韫也回应她一个笑容。

    余疏浅心里边感慨万千，不过她这下子也算是把心放下来了，悬在空中可真是不好受。

    走出门，有阳光，也有风，夏天的气息扑面而来。

    天气好温柔。

