
待塔玛拉愤愤的离开后，恩佐也回到了自己的帐篷。　　黑夜已经彻底降临，外面除了火堆旁的光亮外，已经看不清任何东西，暴风雪森林内也陷入寂静，除了偶尔风吹树枝发出的沙沙声之外，再也听不见一点动静。　　钻进睡袋，恩佐正准备休息，帐篷外却忽然传来一阵声响。　　“怎么回事？”爬起来，恩佐皱眉走出帐篷。　　火堆不远处，一个身受重伤的人影踉跄走来，还没靠近商队的马车，便已经扑倒在了地上。　　旅团内的其他成员也被声音惊醒，陆陆续续走出帐篷，护卫队长尼克快步走来，将那名重伤者扶了起来，当看清楚那人的脸时，顿时神色一变。　　“柯本！你怎么了？”尼克惊呼。　　“匪帮！我和兄弟们去森林打猎，结果遭到了一支匪帮的攻击。”柯本神色痛苦，捂着鲜血淋漓的腹部说道。　　“什么？有匪帮！？”周围护卫们都脸色微变。　　“柯本，你确定遇到了匪帮？”不远处，护卫们自动让开道路，塔玛拉神色冷静的走来，沉声道“：暴风雪森林的这条路线，咱们旅团已经走了很久，可从来没遇到过匪帮啊。”　　旅团常年四处贸易，对于匪帮的分布早就了如指掌，暴风雪森林由于环境恶劣，且人迹罕至，一直都没有匪帮出没，塔玛拉旅团也正是因为这点，才会选择这条偏僻路线前往银月王国。　　“大姐头，我确定他们是匪帮。”柯本咬着牙，含恨道“：那些家伙应该是从冰冷之原或者鲜血荒野那边流窜过来的匪帮，人数在80左右，之前我和兄弟们正在狩猎一只麋鹿，结果突然遭到袭击。”　　“那伙匪帮的首领是一名骑士，出手极其凶残，他直接杀了和我一同狩猎的兄弟们，混乱之中，只有我一个人逃了出来。”　　“骑士！”塔玛拉脸色微变，凝重的望向尼克，道“：你怎么看？尼克。”　　“所有人收拾东西，准备立刻离开这里。”尼克眸光闪烁，沉吟片刻后，沉声道“：如果那伙匪帮中有骑士存在，柯本绝不可能活着回来，除非是对方打算放长线钓大鱼！”　　塔玛拉脸色一变，果断开口道。　　“所有人听令，立刻整理行装，我们离开这里。”　　旅团护卫们接到命令，纷纷准备收拾行装。　　可就在这时，远处的森林里忽然掠起一行飞鸟，树木微微晃动，传来一阵马蹄声响。　　“看来已经来不及了！”尼克微微抬头，眸光凝重，沉声道“：夫人，请您先退到后方，其余人听令，做好战斗准备，匪帮马上要来了！”　　塔玛拉脸色微白，却依然保持镇定。　　商队护卫们在尼克的指挥下，也很快有了动作，这不是旅团第一次遇到匪帮，所以对于迎敌早有经验，他们先是将所有马车推倒外围，形成半圆形的防御圈，随后熄灭火堆，将自身隐藏于黑暗之中。　　希律律！　　马匹的嘶鸣声越来越近，尼克神情冷峻，凝重的望向森林深处。　　咻！树木之间，一杆长矛激射而来。　　“呃啊！！”一名护卫发出惨叫，那杆由森林深处袭来的长矛速度极快，上面蕴含着青色斗气，直接击穿了马车组成的防御圈，正中那名护卫的胸口处。　　尼克眸光一凛，面色更加凝重，身旁护卫们也纷纷如临大敌。　　“哈哈哈，总算等到肥羊啦！”　　“冲啊！杀光他们！”　　“可爱的小羊羔们，摩卡西大爷来喽！！”　　伴随着一声声刺耳的嚎叫，一群匪徒骑着马从森林里冲了出来，这些家伙装束混乱，看上去也没什么纪律可言，但却都扛着长枪，砍刀之类的兵器，而且人数众多，足有7，80左右。　　躲在马车后方的护卫们有些紧张，对面的匪徒足有他们的三倍有余。　　“小肥羊们，还要躲在马车后面吗？”在众多匪徒之中，一名胸肌健硕，手臂上满是纹身的彪形大汉策马冲在最前面，他挥舞着两把沉重铁锤，嘶吼道“：赶快滚出来投降，摩卡西大爷心情好，或许会让你们活着离开！”　　“双锤摩卡西？这下麻烦了。”尼克眉头紧皱，暗道不好。　　鲁丁王国臭名昭著的通缉犯，绰号‘双锤’的摩卡西，原本是一位效忠于王国北方某贵族的骑士，后来却不知道什么原因，残忍杀害了那名贵族的全家，结果遭到王国通缉，流落荒野后成为匪帮首领。　　“还不滚出来投降吗？”摩卡西挥舞着双锤，见到马车后方没什么动静，便咧嘴狞笑道“：兄弟们，冲啊，杀光这些猪猡，抢走他们的一切，做完这一票，咱们又能快活一阵子！”　　“冲啊，杀光他们！”　　“女人！老子要女人！”　　匪徒们欢呼嚎叫，兴奋地朝马车反向冲锋，人数的优势下，他们很确定只需要几轮冲锋，就能将眼前的肥羊们杀光，抢走他们的一切。　　“各位匪帮的兄弟们请等一下！”　　眼看匪徒们开始冲锋，尼克连忙高声喊道“：咱们都是为了生存，没必要非得拼个你死我活，我们愿意献上贡品，请摩卡西老大给个机会吧。”　　商队游历途径荒野，遇到匪帮是在所难免的事情。　　不过，在大多数情况下，双方相遇却不一定会交战，因为按照荒野上的规则，旅团遇到匪帮，只要能缴纳足够的贡品，就可以安全离开，匪帮们也不会赶尽杀绝，毕竟他们也明白竭泽而渔的道理。　　“贡品？哈哈，你很懂规矩嘛？”听到了尼克的声音，摩卡西的脸上露出一个难看的表情，咧嘴大笑道“：既然这样，那就赶紧滚出来，看看你们能有什么贡品让老子满意。”　　“多谢摩卡西老大。”尼克微微松了口气，从马车后方站起身子。　　护卫们将马车组成的防御圈打开，露出一个足够一人行走的开口，尼克定了定神后从里面走了出来，他先是用目光扫过一众匪徒，随后将目光望向手持双锤的摩卡西身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365918"  chaptername="第六十四章：匪帮来袭">加入书签</a>
</div>
