    刚把弹夹插上去，金山川突然感觉面前多了个人，顿时吓得亡魂皆冒，下意识将微型冲锋枪挡在了身前。

    刺耳的摩擦声中，乌光一闪而过，那突然出现的暗杀者，挥出一刀后, 根本不看是不是看中，人已经重新躲了起来。

    “我屮！”金山川呆愣了两秒，喉咙蠕动了下，爆了句脏口。

    他握着的微型冲锋枪，已经被砍成了两截！

    刀口平滑！

    如果方才他不是下意识的用枪去挡，此时两截的没准就是他了。

    冷汗瞬间湿透了后背。

    金山川扔掉了手里的两截枪, 左手抽出腰间手枪, 右手握住了战术匕首。

    换旁人, 此时估计已经被吓到了。

    但金山川不同，这家伙不仅没害怕，反而还激动起来了，肾上腺素在疯狂分泌。

    他喜欢这种感觉，喜欢这种生死一线的感觉！

    刺激！

    无人能看到他面罩下的表情，他的嘴角勾起，居然露出了笑容。

    多久了？

    想不起来了！

    自从离开了军部，他就再也没找到过这样惊险刺激的感觉。

    好像都忘记了。

    此时，他的战斗本能开始回归！

    在军部的时候，他绝对不是最强的，但却是最敢拼命的！

    他的战绩很少有人知道，但知道的人，都会感觉这家伙是个疯子。

    别人不清楚，但柳奕宽清楚，他已经察觉到了金山川身上那不同寻常的气息。

    如同一头凶猛的野兽在苏醒！

    这家伙……

    柳奕宽忍不住扭头看了一眼金山川，微微向旁侧了一步，想要距离他远一些。

    其他人不知道，但柳奕宽太清楚了。

    他清楚的记得金山川的巅峰之战！

    那是去丛林中执行任务, 结果被埋伏, 大家走散了，他正好和金山川在一起。

    结果金山川给他上演了一出大戏！

    在丛林之中，面对敌人，这家伙赤手空拳，搏杀了十名全副武装的敌人！

    甚至在其中，还有个狙击手！

    直到现在想起来，柳奕宽还心有余悸。

    他活着回到军部后，曾经数次复盘那场战斗，但无一例外，都是必死之局。

    可事实是，他们活下来了，不仅活下来了，金山川还弄死了对方。

    只不过，事后金山川似乎记忆有些模糊，他只记得有那么一场战斗，凶险异常，但最后赢了, 所有的细节, 他却不记得了。

    按照金山川的说法, 当时他脑子一片空白，什么都没想，事后同样脑子一片空白，什么也没想。

    要不是柳奕宽找到他，把他拉扯到安全的地方，他恐怕也不可能从那次任务中活下来。

    这也是他们哥俩关系为什么这么好的原因。

    一起经历过生死。

    金山川的身子在微微的颤抖，不是畏惧，而是兴奋！

    是那种发现了猎物的兴奋！

    暗杀者弄出了“狩猎场”，想和他们玩猫抓老鼠的游戏，同样，金山川也想！

    “嘎！”

    一声刺耳的鸦啼，在地下车库回响，它发现了暗杀者。

    就在它发出鸣叫的瞬间，一把苦无飞出，将它打爆！

    呯呯呯！

    “回来！”

    伴随着枪声和喊声，金山川单手举着手枪，不断的射击，如同愤怒的公牛一般冲向苦无飞出的地方。

    我屮，金哥疯了！

    李少鸣看着这一幕顿时瞪大了眼睛。

    金哥这么莽的吗？！

    张国柱气得不行，那有就这样冲出去的，这不是送命去了吗！

    在无人能看到的面罩之下，金山川咧着嘴，满脸笑容，眼神中透着极度的兴奋，一边开枪一边冲。

    子弹打光，他也隐隐看到了车后的暗杀者，毫不犹豫的把枪投掷过去。

    当！

    枪砸在车上，金山川反握匕首，合身扑了过去。

    暗杀者看到扑过来的金山川，也有点懵，但紧紧是一瞬间，就反应过来，身子一侧，轻松避开了金山川的扑击，同时挥动手里的战刀，斩向金山川。

    叮！

    战术匕首挡住了战刀，战刀锋利的刀刃，切进了匕首之中，却因为金山川别了一下，没能将匕首斩断，反而被卡住了。

    “嘿！”金山川冷笑一声，用力的一甩。

    这一甩，不仅把自己的匕首扔出去了，暗杀者的长刀也被他带着给扔了出去。

    暗杀者的优势是速度和反应，力量上还真不好和已经半疯状态的金山川比。

    他没想到自己的刀居然没能斩断眼前人手中的匕首，反而被对方给缴械了，楞了下神。

    等他反应过来的时候，金山川的大手已经伸了过来。

    暗杀者向后仰身，但还在被金山川抓住了黑色的紧身服。

    “哼！”

    金山川怒哼一声，用力向回一带，另外一只手就抓了上去，双臂角力，将暗杀者举过头顶！

    “哈！”

    大吼一声，双臂发力，抡起暗杀者就向墙上砸去。

    暗杀者见到不好，身体诡异的扭曲了下，双脚猛的蹬了下墙，这才没让金山川得逞。

    见砸墙不好使，金山川干脆将暗杀者扔了出去。

    暗杀者在空中翻了两圈，轻松落地，身子一转，躲到车后，再次消失不见。

    金山川举步要追，身子颤动了下，伸手向后摸了摸。

    多出了三个东西，三把苦无的柄！

    就在他方才扔暗杀者的时候，暗杀者的同伴，射出了苦无。

    好在金山川穿着战术防弹背心，虽然苦无穿透了背心，但也被阻挡了，只是伤到了他。

    金山川扭头向着自己人方向看了一眼，身子一晃，居然也躲到车后面去了。

    “金哥这是干啥？怎么躲起来了？！”李少鸣眼前失去了金山川的身影，忍不住问道。

    “不用管他了。”柳奕宽声音中透着股莫名的味道。

    他现在已经完全确定，金山川陷入了当初在丛林的那种状态中。

    野兽版金山川复苏了，他现在已经不是在用理智战斗，而是在用本能战斗！

    其他的帮忙，很有可能会成为金山川的阻碍。

    “野兽本能？”张国柱看到这一幕，喃喃说道，眼中有光芒闪过。

    没准这家伙还真能给他惊喜。

    他是真没想到，在这里居然能碰到一个拥有野兽本能的人。

    野兽本能在军部也属于一个特殊课题，又被称为狩猎本能。

    这种能力是天生的，后天无法锻炼。

    拥有这种能力的人，是天生的战士。

    一旦进入到野兽状态，这种人会失去理智，仅仅留下战斗意识，完全凭借身体的本能去战斗，就如同野兽一般。

    他们会无所不用其极的消灭敌人。

    在杀死所有敌人后，野兽本能退去，他们也会失去意识。

    在古代，他们这种人被称为狂战士。

