    熟悉的声音从摊位上传来。

    龙大阳扭头看去，一名身着守护者学院校服的女生正笑眯眯的朝着他打招呼。

    “诶~爱博学姐！”龙大阳顿时眼睛一亮。

    爱博算是龙大阳在守护者学院里印象比较深的一个人，当初在来到学院的第一天晚上，吃饭的时候就遇到了爱博。

    龙大阳自己知道，他吃饭在正常人当中算是非常多的。

    但爱博这个女生，看上去身材挺不错的，没想到吃的东西分量跟居然跟龙大阳差不多！

    龙大阳自己还可以通过平时的锻炼来解决热量的问题...

    但爱博怎么解决那么多的热量呢？

    龙大阳如此想着，目光下意识的在爱博身上打量。

    “哟哟哟~小弟，你这视线很不礼貌哦。”爱博摇着手指说道。

    闻声，龙大阳顿时一惊，连忙道歉：“对...对不起！前辈！刚才想到了一些事情，请原谅...”

    “嚯嚯~你这小家伙还挺有礼貌~”爱博当即笑道，“行了，废话不多说，你这是来入团的？”

    “诶...目前是来看看的，被我同学拉过来的。”龙大阳说着，看向自己身边的黄勇。

    黄勇立刻敬了个礼，随即相当精神的说道：“学姐你好！我是新生黄勇！”

    “哦~很有精神！”

    爱博微笑着拍了拍桌子，说道：“既然来都来了，这不入个团？新生加入有福利哦~团费也很便宜！入一个没坏处的~”

    “好！我入！”黄勇毫不犹豫的跑到爱博面前填资料去了。

    而龙大阳有些犹豫，说道：“我...不知道要不要入诶，学姐，机械科技兴趣团是干什么的？”

    “emmmmm，有很多~”

    爱博掰着手指头给龙大阳讲解道：“首先是机械科技的研究，普通科技和魔导科技的都有，有研究自动机械模型的，有研究机动装甲的，还有研究机关的...反正能跟机械有关的都干！”

    龙大阳歪了歪头，有些纠结：“嗯...可是我对机械相关的内容一丁点都不了解啊。”

    “这个没关系！”

    爱博当即笑着摆了摆手：“就算不参与研究也没关系，装备你总需要的吧？就是防具和武器啥的~机械科技兴趣团跟锻造兴趣团有联动的，如果有什么需要的话，你付钱，我们可以帮你设计，然后让锻造兴趣团的帮忙打造！”

    “内部人员有优惠哦~”

    龙大阳挠了挠头：“那我不直接加入锻造兴趣团更好一点？”

    “那就两个都加嘛~”

    爱博一边帮黄勇办理好入团，并且收钱，一边跟龙大阳讲解：“反正多加兴趣团又不会影响到你的生活，兴趣团的一切活动都不允许强制，这是守护者学院的规矩。你看我就加入了雕刻兴趣团和机械科技兴趣团，其他还加入了几个兴趣团，这个不冲突的。”

    “嗯...那行吧。”

    龙大阳说着，也是从兜里掏出钱：“那前辈，麻烦你帮我办理一下吧。”

    “OK！来这里填写你个人的信息...”

    龙大阳填完了信息之后，黄勇似乎有点忍不住了，兴致勃勃的问道：“学姐，我有个人想问您一下，看看您有没有印象，可以吗？”

    “说~”

    黄勇顿时开始比划：“就是...我之前好像在机械科技兴趣团看到了一个个子很高的学姐，大概比我高一点的。”

    “比你高的？”爱博顿时愣了一下，“可是...我们机械科技兴趣团没有这样的女生啊。”

    “啊？”

    黄勇一下子人傻了：“没有吗？是一个比较结实的女生，短头发的！”

    “哦，那个是隔壁锻造兴趣团的，叫优妮~”爱博头也不抬的说道，“怎么？你对她有意思？”

    原本爱博还有点调侃的意味，但在瞄到了黄勇那略有点尴尬的表情后，顿时坐直了：“不是吧？你真的喜欢优妮那种类型的？那你口味还真的有点独特啊...”

    黄勇有点扭扭捏捏的说道：“就是，我个人就比较喜欢那种...比较成熟的类型。”

    “成熟的类型有很多啊...”

    爱博不禁有些无语：“不过要我说的话，你可能机会不大。”

    “啊？为啥呀？”黄勇脸上的扭捏瞬间消失。

    爱博耸了耸肩：“我是她室友我当然知道，我的装备就是她帮我打造的。优妮喜欢比她更强壮的类型，而且性格要果断勇敢。你要是真的有想法，这扭扭捏捏的动作最好别被她看见，要不然她对你的第一印象就会把你排除在找对象的范围。”

    “......比她还强壮的类型啊，那不就只有盾战士了？”黄勇挠了挠头，稍有些失落。

    “打算放弃了？”爱博问道。

    “......”黄勇顿时陷入了沉默。

    龙大阳似乎有些看不过去了，顿时一巴掌拍在他肩膀上：“怂个什么啊！连人都没见到，一句话都还没说上呢！”

    “就是~”

    爱博满脸鄙夷的说道：“人是可以改变的啊，不管是你还是优妮。身体不够强壮可以锻炼，性格不够勇敢可以调整嘛！连人都没见到就直接放弃，那我觉得你别追女生了，不管谁都不可能追到的。”

    爱博这句话说得相当不客气！在她说完这句话后，黄勇更加沉默了。

    大概等了半分钟，黄勇都没有反应。

    爱博见状，有些无语的摆了摆手，将钱和刚刚整理好的资料又摆在桌子的边缘，说道：“如果你来机械科技兴趣团只是为了追优妮，但现在又打算放弃的话，这入团申请和入团费我可以退给你...”

    “......这个，还是不用了。”

    黄勇总算出声了：“至...至少，试还是要试一下...”

    爱博顿时白了他一眼：“试什么试啊！确定好一个目标就追啊！主见强一点！行动力强一点！有能力有想法的男生才会有人喜欢！”

    龙大阳看到黄勇的拳头已经攥紧了，显然他的心情很是不平静。

    就是不知道他的情绪是针对自己还是针对爱博...

    他有些无奈的摇了摇头，拍了拍黄勇的肩膀，对爱博说道：“前辈，你们这儿的摊位会持续三天吧？我们明天再过来。”

    “行~在正式上交之前都可以反悔。但得尽快哈~”爱博说道，“最好是今天想通了，明天我还得回我的雕刻兴趣团坐着呢。”

    “好好，那我们先走了哈~”

    说着，龙大阳有些无奈的推着黄勇离开了摊位。

