    顿了顿，陈六合继续说道：“如果能，那么你就有资格成为龙主，如果这都做不到的话，那你也就被淘汰出局了，李观棋即便是个废物，也肯定比你王金彪强。”陈六合语气肯定。

    王金彪冷笑了起来，道：“李观棋在我面前，不可能有翻身的余地！我绝不会让他侥幸，等我出院了，第一个要宰了的，就是他！”

    “那就看你的表现了。”陈六合轻描淡写的说道：“龙潭三大长老，现在谁都不会帮！不会干预你们两人之间的斗争，你们的胜负成败，要全凭自身的本事。”

    “这样更好！”王金彪目光凝起，凶色凛凛。

    陈六合挑了挑眉头：“金彪，如果这样都会输的话，那你真的可以去死了，我不会对你有半点同情和怜悯。”

    顿了顿，陈六合又道：“当然，不要担心诸葛家这个变数在，只要他敢动，我就会动！”

    王金彪吃了颗定心丸，捏紧了拳头，道：“龙殿，是我的囊中之物！”

    陈六合点了点头，没有再多说什么了，这个局面，本身就是王金彪占据了绝对的优势，赢面已经远远大过李观棋了，唯一的不定因素就是诸葛家可能会从中作梗。

    但这都无妨，他陈六合的眼睛，会死死的盯着诸葛家的，绝不会让他们影响了龙殿的走势！

    如果在这种情况下，王金彪都不能赢过李观棋的话，那王金彪就真的是一个扶不上墙的烂泥了，就算是死了，也不值得同情和怜悯，真出现的那样的情况，陈六合保都不会再去保了！

    在医院待了一个多小时，陈六合就起身离开了。

    到菜市场买了些菜，屁颠颠的返回沈家为两女做饭。

    一天的时间过的很快，转眼就夜幕降临了。

    而外界，在这一天中，也没有传出什么值得让人惊奇关注的消息，至于在暗中的博弈，就鲜为人知了，至少陈六合到现在，也没收到什么消息。

    吃过了晚饭，陈六合蹲在远离沈清舞和苏婉月的墙根处，美滋滋的抽着饭后赛神仙的那根烟。

    一阵闹腾的电话铃声响了起来，打扰了陈六合的惬意。

    一看，是郭志军打来的电话，陈六合赶忙把还剩下半截的香烟掐灭在地下，按了接听键。

    “老领导，有结果了？”陈六合开口问道，没有寒暄客套。

    “嗯，刚出的结果。”郭志军声音有些发沉的说道。

    这让得陈六合的心绪，也是微微起了几分波澜，道：“结果不太理想？”

    “可以这么说吧，我们还是有点低估了诸葛家的能量啊，但也必须承认，这件事情影响不小，有把柄落在了他们的手中……”郭志军说道。

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，道：“老领导，别卖关子了，说吧，什么样的结果？”

    “有证人证词，李观棋的重伤虽然和你没有直接性的关系，你的故意杀人罪不成立，但是，你当众行凶伤人的事情却是铁证如山、不可狡辩，不管你是以少打多还是令人震撼的以一敌百，医院的监控都清晰显示了，是你出手在先。”

    郭志军的声音沉沉，道：“这件事情的起因，是你闹事行凶在先，所以……”

    “所以，诸葛家就死咬住我这一点，要给我造成打击？”陈六合说道。

    “没错。”郭志军道：“并且，你的身份很特殊，你不是草头百姓，你是炎夏重器龙魂中的成员，故此，你罪加一等，行为更加严重。”

    听到这里，陈六合的心绪微微一颤，眯了眯眼睛道：“老领导，您别告诉我，对我的惩戒是要把我踢出龙魂。这个结果我可不接受，我也不相信诸葛家有那么大的本事，能把手伸进龙魂去左右人员更迭。”

    “我也不相信诸葛家能动用到那么大的人脉资源去给龙魂施压。”陈六合说道。

    “你还真没说错，诸葛家起先的意思就是这样的，龙魂乃护国重器，是容不得有半点污垢与瑕疵的，更是不能容忍其中成员是凶恶之徒，诸葛家就想以这种说辞，来架高龙魂，从而剔除你。”

    郭志军说道：“不过，最后的结果，没有如他们所愿！如你所说，诸葛家还没有那个能够左右龙魂决定的能耐！”

    听到这话，陈六合重重的松了口气，他虽然知道这个结果绝不可能出现，但还是难免有些心怯，因为龙魂对他来说，太过重要了，他拼了命的做了那么多事情，不就是为了回到龙魂吗？

    他现在回来了，如何愿意再被踢出？

    “但是。”郭志军的话锋又是一转：“你的身份是保住了，可于情于理于公于私，也不能什么惩戒都没有，哪怕是做做表面样子，你也必须给这次的冲动一个让人满意的交代。”

    “所以呢？”陈六合道：“老领导，你就说吧，没事的，只要不是把我踢出龙魂，什么惩罚我都可以接受。”

    “经过了多方的沟通和博弈，最终，一致决定，给你一个龙魂内部的公开处分。”郭志军说道。

    闻言，陈六合苦笑了一声，心绪也下沉了些许，道：“这个处分来的可不友好啊……”

    “这是没办法的事情，能把事情压到这个地步，已经是很难得了，毕竟事实和你的身份都摆在那里。”郭志军叹息了一声说道。

    他当然也知道这个处分对陈六合来说是意味着什么。

    要知道，陈六合现在虽然只是龙魂天字号的队员，但他终究是要上位龙头的，那个位置走都走不掉！

    但现在突然来了个严厉的处分，有了这个污点后，陈六合再想短时间内晋升到龙头的位置已经可以说是不太可能的事情了。

    不能上位龙头，陈六合就无法为自己正名，这盘棋继续走下去，就不会那么有底气。

    所以，龙头的身份对陈六合来说，还是及其重要的！

    半响后，陈六合才呼出了一口浊气，闷闷的应了声：“嗯，我知道了……”

    ---

    申明，玻璃心先别激动，节奏不会拖延，看下去就知道了。

