    苏陌凉白他一眼，冷哼道，“返回去？我好不容易走到这儿了，让我返回去，疯了吗？”

    “不就是个疯子吗！”景烨龙小声嘀咕道。

    苏陌凉沉下脸色，望着他，“要是想回去，随时都可以离开，没人拦着。”

    “唉，我只是说说，何必当真呢！只是，前面已经没有路了，下面就是万丈深渊，前面又白茫茫的一片，根本看不到底，也辨不清方向，我们要往哪里走啊？”景烨龙为了确认下边的情况，来到悬崖边仔细打量一番，是越看越绝望。

    苏陌凉虽然也不知道要怎么往下走，但内心的初衷却始终没变，“这个地方本就没有路，之所以有路，那都是我们刚才自己走出来的，现在没路不是很正常吗？”

    被她这么一点，景烨龙忽然醒悟过来，“是说，这里还得靠自己的感悟，再开辟出一条路来？”

    苏陌凉微微颔首，赞同了他的猜测，随后抬头看了看天上的北斗七星。

    她发现他们现在站立的地方，已经是七星中最北的那一颗星星所指示的位置了。

    也就是说他们的确走到了北斗七星指引的尽头，无路可走了。

    但是，他们却连传承的影子都没看到，眼前剩下的只有悬崖峭壁和漂浮在空中的浮云。

    那就表示，他们还没走到传承面前，想要获得传承必然还有一段路要走。

    只是这一段路，不能再依靠北斗七星的指引，而是需要依靠其他的东西引路。

    但眼前什么都没有，唯一能够指引他们的就只有天空上构成神纹图案的星星！

    想到这里，苏陌凉猛地蹙眉，顿时觉得有些不对劲儿，她好像忽略了什么！

    北斗七星好似不仅仅只有七颗星星吧！

    据她所知，北斗七星最开始并不是七颗，而是九颗，叫做北斗九星，更是有北斗九皇之称。

    后来两颗渐渐隐失，成为“七现二隐”，才有了北斗七星的传说。

    如此说来，那应该还有两颗星星，依然隐匿在众多繁星之中，没有被她感悟出来才对啊。

    意识到这一点，苏陌凉豁然开朗，顿时坐下来，闭上眼睛，重新将精神力蔓延到北斗七星的周围，按照她记忆中洞明星、隐元星的位置去感悟，去沟通。

    但是想要跟那两颗隐去的星星建立起联系，是何等艰难的事儿。

    苏陌凉这一打坐就花了三天时间，途中遭受了更加变态的精神攻击，但最终还是被她顽强的扛了过来。

    一直等待着她感悟结果的大伙儿，见她睁开眼睛，都是满脸期待的询问。

    “苏沫，怎么样了，有感悟到什么吗？”景烨龙第一个迫不及待的问。

    “是呀，我们等会要往哪里走啊？”东方璃月接过话来。

    苏陌凉站起身，指了指洞明星、隐元星所在的方向，“我们要往那边走。”

    “可是，那边也是悬崖峭壁，没有路啊！”慕寂宸疑惑的皱眉，不太明白苏陌凉的意思。

    苏陌凉闻言，嘴角扬起一个别有深意的笑容，微微摇头，“谁说没有路，那些云不就是吗？”

    “云？”景烨龙惊得睁大眼睛，抬眸看了一眼飘动在空中的云朵。

    慕寂宸忽然领悟到了苏陌凉的意思，猜测道，“苏沫，该不会是让我们乘着云朵前往那个方向吧？”

    “没错！没发现那些云朵都是朝着各个方向飘动的吗？我们完全可以通过这些云朵，通向我们要到达的地方。”苏陌凉赞许的点点头。

    慕寂宸闻言，忽然惊醒，“对哦，我怎么没想到呢，这些飘动的云，完全可以送我们过去啊。不一定非得是脚踏实地的土地才是路，云也可以是路啊。”

    “哈哈，是呀，我们真是死脑筋，还是苏沫想得明白，看得透彻。”东方耀钰笑着点点头。

    景烨龙看了眼漂浮的云朵，同样为她的想法感到惊奇，只是他已经被折磨怕了，心里有了阴影，“说的那个方向准确吗？”

    “若是不信我，还是原路返回吧。”苏陌凉没有劝他，连一个字都不想多说，直接朝着东方兄妹和夏侯兄妹等人招呼道，“我们上去吧！”

    说罢，苏陌凉便是终身一跃，跳上了一朵浮云，东方兄妹和夏侯兄妹等人二话不说，也跟了上来，紧随其后。

    景烨龙看他们都走了，心头一急，立马追了上去，“苏姑娘，我都放弃仙宫跟来了，我怎么可能不信呢！绝对是我这辈子最信任的人。”

    此时此刻，连他都没察觉出来，他的语气竟是带了些谄媚的意味。

    这绝对是他这辈子第一次这么低声下气的讨好一个女人。

    还是一个无权无势的丑女人！

    真不知道他上辈子是造了什么孽，竟然会栽在这样一个女人手里。

    苏陌凉却是对他的示好视而不见，不禁冷笑一声，“少在那里拍马屁，若不是走投无路，会冒险一搏吗？”

    “还不是相信，才愿冒险一搏，不然，我早就原路返回了。”

    苏陌凉哪里信他这些鬼话，只是白了他一眼，便是踩着云朵往她认定的方向前行。

    果然，不出苏陌凉所料，这一次，他们终于见到了真正的仙宫。

    只是眼前的仙宫，与他们刚才见到的仙宫有所不同，它犹如一座空中之城，矗立在悬浮山上。

    那银色如水晶的琉璃瓦闪耀着耀眼夺目的光芒，宫殿外层仿佛是渡了一层水晶宝石般，清澈透亮，空灵虚幻，被四周缭绕的云雾衬托着，让人分辨不清何处是实景，何处为倒影。

    景如其名，果真像是一座飘渺仙宫！

    看到这一幕，不止景烨龙和东方耀钰等人震撼了，就连苏陌凉都被震得有些缓过劲儿来。

    如此美景，还真是让人如痴如醉啊。

    “真是没想到，历尽千辛万苦，我终于走到了它的面前！”景烨龙心中感慨，忍不住低叹了一声。

    苏陌凉则是没有耽搁，直接朝着那仙宫飞掠而去，“时间不多了，我们得抓紧了。”

    如今还有一个月的时间就要云巅之战，她可要赶在这之前接受传承！