    778 我想要颁奖时奏响华夏国歌！

    华夏队拿到了银牌，而且创造了华夏队对战美国队时的最小分差。

    这让所有华夏球迷们欢欣鼓舞，像过年一样兴奋。

    几乎可以用举国欢庆来形容。

    而美国队虽然赢得了比赛，拿到了金牌，但是他们的球迷们一个个却像是输了球一样，情绪并不怎么高。

    因为在他们的惯性思维中认为华夏队还只是个弱队，而美国队还差一点被华夏队从手中夺走金牌，这有什么好高兴的？

    打个比方，华夏队在奥运会乒乓球决赛之中差点输给了名不见经传的汤加。

    虽然最终赢球了，但是华夏球迷们肯定没有那么兴奋。

    场边，杜锋和姚明两个并没有因为输球而有丝毫失望。

    反倒是重重地击掌，然后重重地拥抱。

    这次拥抱，是华夏几代篮球人夙愿得偿的激动。

    是华夏无数球迷为华夏篮球崛起的激动。

    “辛苦了！”

    姚明拍着杜峰教练的后背说道。

    “我们拿到银牌了！我们拿到银牌了！”

    杜峰教练因为激动一连重复了两遍。

    虽然赛前他也想赢球，但是他也知道那会极其艰难，而现在这个银牌是他能够接受的，而且非常能够接受。

    不过杜峰教练还是提了一句：“如果王毅能有一个帮手的话，也许我们今年就能拿到冠军。”

    姚明点点头：“嗯。”

    两人同时想到了一个名字：易建联。

    在2019年世界杯的时候，易建联已经宣布，那里将是他在国家队的最后一战。

    之后他就再也没有出现在国家队。

    虽然他如今年龄偏大，但是竞技水平还在。

    如果到明年的奥运会时，能让易建联再回国家队。

    那么他和王毅的这对前后场组合将会擦出怎样的火花呢？

    解说席上，张卫平张指导再一次激动起来。

    “这场比赛我们虽败犹荣，真正的虽败犹荣。在王毅的带领下，我们可以看到这支国家对与上一届世界杯时的国家队截然不同，不光是在战斗力方面，而且在精神面貌方面也极为不同。”

    “上一届世界杯除了易建联敢打，其他的球员都打得畏首畏尾。”

    “但我们看今天这一场比赛，面对世界强队，美国队所有球员都打得非常有血性，非常有心气儿。第1节和第2节的整体性，让我们眼前一亮。第4节虽然在美国队的强力防守之下投不进了，但至少他们是敢于出手的，只要有一丝机会他们也敢于出手，敢于承担责任。”

    “这才是我们真正想看到的华夏队。”

    于嘉连忙跟着补充道：“张指导说的太对了。”

    在颁奖典礼上。

    法国队第3名获得铜牌；

    华夏第2名获得银牌；

    而美国队作为冠军，不但有金牌，而且有一座金灿灿的奖杯。

    当奏响美国国歌的那一刻，王毅并没有其他队员脸上的那种兴奋。

    看着美国队手中捧着那金灿灿的奖杯，他神色有些黯然。

    在其他国人看来，能够拿到银牌就是华夏队从所未有过的重大胜利。

    但是在王毅看来，没能拿到金牌就是失败。

    没能在颁奖典礼上听到国歌奏响就是失败。

    什么虽败犹荣，那根本就是失败者自我安慰的屁话。

    败了就是败了。

    我认！

    但是我的目标，从来不会改变！

    来年的奥运会上。

    我一定要让国歌在奥运会的领奖台上奏响！

    参加完颁奖单典礼之后。

    冠军、亚军和季军会出席新闻发布会。

    在新闻发布会时，一个澳大利亚女记者说道：

    “王，今年你在世界杯上的表现有目共睹，可以说是非常非常出色。拿到了得分王，拿到过一次史无前例的4双，甚至还有单场67分这样的表现。首先我在这里祝贺你。”

    王毅礼貌性的向那记者点点头：“谢谢。”

    结果那女记者接下来的一句话就给王毅挖坑了。

    “但是你如此出色的表现，华夏队却输给了美国12分。你觉得是因为你的队友实力太差吗？如果给你搭配一个NBA级别的队友，你觉得华夏队能夺冠吗？”

    这记者提的这句话可算是十分阴毒。

    其实所有人都知道其实这女记者所说的话是事实。

    但问题是王毅绝不能这样回答。

    如果回答了，他还怎么在队内立足？

    而且肯定会被很多有心人以此为黑点大黑特黑。

    此时很多不怀好意的记者也都给了王毅表情一个大大的特写，想要捕捉到哪怕任何一丝王毅肯定的答案。

    然而王毅却目光灼灼的盯着那个澳大利亚女记者。

    “在我们华夏有一句古话叫最毒妇人心。你这个问题到底是什么用意，我想你我都心知肚明。我可以很负责任的告诉你：我只恨自己还不够努力。如果我的实力再强一些，一定能够和他们一起夺冠！”

    王毅的这个回答赢得了华夏球迷们的一致喝彩。

    在更衣室里那些队友看到王毅的回答时，他们也都微微有些惭愧。

    同时也对王毅心服口服。

    其实地球人都知道那个记者所说的是事实。

    在华夏队之中，王毅的实力明明是远远超出其他人的。

    但凡是给王毅再配一个实力强一些的队友，华夏都很有可能会夺冠。

    但是如果王毅给了他肯定的答案，那么球队内的关系就会很僵。

    但王毅现在这样的回答，却可以算是一个完美的回答。

    既展现出了他的度量，又展现出了他的责任感。

    同时他们也下定决心，这一年之中一定要努力训练，等到来年的奥运会他们会让世界看到华夏男篮的变化。

    而此时，那澳大利亚女记者却抓住了王毅这个回答之中的弱点。

    “你说最毒妇人心，请问这是在搞性别歧视吗？”

    这家伙真的是无孔不入。

    性别歧视这个问题虽然没有种族歧视那么严重，但是也是一个不小的问题。

    如果一个球星摊上了这样的问题，那对他的商业价值的影响也是很大的。

    王毅却依然直勾勾地盯着那女记者：“没错！”

    王毅此言一出，现场顿时一片寂静。

