    “它死了。”紫玄卿淡淡道。

    “这是什么东西，像食人花一样。”

    楚颜汐走近了观察，才发现这东西表皮灰扑扑的，合拢时就像一块石头。但猎物一靠近，它就会暴起偷袭，分明是活的。

    “月儿，如果不是你有瞬移之力，刚才还真的麻烦了。”

    紫玄卿提醒道：“这禁地之中充满了危险，几乎任何东西都可能攻击你，要小心。”

    楚颜汐点点头，刚才是她大意了。

    她的瞬移之力也不是能随意使用的，不但会耗费大量的灵力和精力，人也会变得很疲劳。她现在一天最多使用一次，中途要间隔七八个时辰，如果连续的话，估计就会昏睡过去了。

    接下来的三个时辰里。

    紫玄卿带着楚颜汐不断深入禁地，果然随处都能察觉到那股邪恶之力。犹如蛛丝一样，漂浮得到处都是，还渗透进了地面。

    他们遇到了各种巨大化的毒虫，怪异的藤蔓，全部都由楚颜汐一个人对付。

    紫玄卿犹如闲庭信步，看似淡然，心却一直是悬起的。

    每当楚颜汐受一点伤，他就忍不住皱眉，每当楚颜汐被毒虫偷袭，他就忍不住想要出手。若不是一直死死地克制着，他哪里舍得这小丫头去冒险，看着她伤痕累累？

    月儿说得对，她已经长大了，他不能再像在虚空之中，那样无微不至地保护她。

    她必须自己成长起来。

    但如果月儿愿意让他保护一辈子，他也会甘之如饴吧？

    毕竟这小丫头如此可爱。

    “休息一会儿吧，这附近暂时没有危险了。”打量着周围的环境，紫玄卿压下心头那一抹温柔，淡淡的说道。

    终于找到一处还算安全的地方，他随手一拂，一块巨石就被削得平平整整。

    楚颜汐总算松了一口气，坐在巨石边缘，赶紧检查自己的伤口。

    她卷起衣袖，白皙的手腕内侧到处都是划伤，一道五寸长的伤口最严重，几乎皮开肉绽了。腿上也痛，衣裙也划破了，也不知道有多少伤口。

    “嘶——！”楚颜汐轻轻一碰，就痛得龇牙咧嘴。

    没了危险，也没了外人，她又恢复了少女的柔弱天真，不像平时那么坚强，苦着脸对紫玄卿抱怨：“紫叔叔，我好疼！”

    紫玄卿听得心都紧了，一看她挽起衣袖的手腕：“怎么伤成这样？！”

    那么嫩的肌肤，上面全是血，那一道最深的伤口更是皮肉都翻起来了，还沾满了尘土和细刺。犹如一块最好的锦缎，被划得破破烂烂。

    他忍不住怪自己，刚才怎么就真忍心看着她自己动手，才让她受了这么重的伤？

    “一定很疼是吧？都是紫叔叔不好，早知道……”

    “紫叔叔，我们说好的！”

    楚颜汐打断他的话，虽然疼，但依旧挤出个笑容道：“真的没事，一点皮外伤罢了，吃点疗伤丹就是，历练哪有不受伤的。”

    真不知道怎么说她，紫玄卿叹气一声，比痛在自己身上还难受。

    “算了，下次小心点，紫叔叔先给你清理伤口，然后才能用药。”

    轻轻托着楚颜汐的手腕，紫玄卿小心翼翼地用妖力，去除她伤口中的灰尘和细刺，这样比用水清洗要方便得多。生怕弄痛她了，他下手很慢，甚至担心妖力触及伤口会让这小丫头不舒服。

    “月儿，疼不疼？”

    “不疼。”

    “真的不疼？你可别强撑着，疼就告诉紫叔叔。”

    楚颜汐看着他认真细致的样子，粲然一笑：“我又没那么娇弱，哪会一点点疼都忍不了？紫叔叔你别瞎担心……哎哟！”

    正说着，紫玄卿拔出最后一根半寸长的小刺，刺上的倒钩刮得她一叫。

    “啊，月儿，紫叔叔不小心，弄痛你了？”他有些慌。

    “还好啦，一点点疼而已。”

    楚颜汐很快恢复过来，看了紫玄卿一眼，二人同时噗嗤一笑。

    一会儿，两只手上的伤口都处理干净了，轮到腿上的，紫玄卿刚要去掀楚颜汐的裙摆，忽然意识到不对，连忙缩手。

    “月儿，你腿上的伤……还是你自己来吧，赶紧清理一下。”说着，他站了起来，走到旁边去，没有回头。

    楚颜汐也脸色一红，这才反应过来她的紫叔叔是个男人。

    她已经长大了，不能和他太过亲近，男女有别。

    “知道了，紫叔叔。”

    楚颜汐看着紫玄卿挺拔的背影，眨了眨眼睛，然后才转过身去。刚要掀起裙摆，她又偷偷地转过头来看了看他，见他站在原地一动不动的，不知道在想什么，一股异样的情绪涌上心头。

    定了定神，楚颜汐这才开始清理腿上的伤口。

    除了小腿上一道血痕，左边大腿上一个小血洞，其余的不算严重。清理完毕后，她吃了一颗疗伤丹，但随即又开始发愁了。

    她的裙子已经破破烂烂了，再穿有些不像话，可是她空间链里已经没有换的了，本来的两套早就穿破了，怎么办？

    “紫叔叔……”楚颜汐小声地喊道。

    “月儿，你好了？”紫玄卿还是没有回头，背对着她问。

    “弄好了，可是紫叔叔，我的裙子……”

    楚颜汐有些尴尬，“我的裙子破了，你有没有我能穿的衣服啊？”

    紫玄卿这才转身，果然看到这小丫头不自在的站在那里，身上的裙子已经沾满了血迹，还破得不成样子，连她的一截小腿都露出来了。

    “哦，好像有，正好这次紫叔叔来看你，准备了很多给你的东西。”

    紫玄卿想起自己身上带的，有些万幸，本来他是想着十年没见，总要给月儿带点合适的东西。空间链不算，还要准备一些平时能用得上的，比如少女的珠花、裙子、香帕等等。

    后来出了事，他就忘了，直到现在月儿说起，他才想起来。

    “我找找。”他赶紧在储物戒里翻起来。

    一会儿，紫玄卿递给楚颜汐一套淡紫色的襦裙，他也不知道自己为什么选这一套，或许是裙摆上紫色的小花和他的发色相同，看起来更舒服吧。

    楚颜汐顿时开心起来，抱起衣裙笑道：“太谢谢紫叔叔了，你准备得真周到！那我去旁边换上，你可别偷看哦～？哈哈哈哈……”

    撒下一串笑声，她俏皮地朝不远处一块大石跑去，

    留下紫玄卿杵在原地，愣得说不出话来。

    偷看？

    这小丫头，说话没大没小的！

