    安迪正趴在客厅一角的一个小书柜下的书桌上快速的敲击着键盘，第二册的《黑暗童话》他想尽快的完本，毕竟当时学乐出版社对外宣传的是这个系列是在他最灰暗的时光里写的一些暗黑故事，会尽快整理成册出版，安迪就算再懒散，也不会和美刀过不去，学乐都已经在和卡尔谈预支稿费的事情了，这次直接预付给安迪500万美刀的稿费，这已经超出了普通畅销书作家的待遇了。

    至于影后，则在衣帽间里换衣服。对于查理兹塞隆的随意，安迪也终于有了个崭新的认识，看着她化妆，瓶瓶罐罐的倒是不少，可是大部分用的都是滋养皮肤的，化妆的粉底眼影睫毛膏腮红什么的基本没用，只是随便捯饬了一点，用毛刷在脸颊上扫了几下，然后就是唇膏。

    安迪在一旁看的都无语了，让她好好化，她侧头白了安迪一眼，淡淡的说道：“去了拍摄现场还有重新化，麻烦！”

    差点没把安迪噎死，安迪一边嘟囔着，“我不生气，我不生气。。。”一边气鼓鼓的到了书桌前，自穿越以来，接触的几个女人，那个不是每天早晨起来都要花费很久的时间打扮化妆，然后就为了在记者和狗仔的街拍时，把自己照的美美的，也就影后最随意了。

    果然，从衣帽间里出来的影后，一身衣着打扮，让安迪直接无力吐槽了。

    “我说亲爱的，就算有车来接你，附近也没有狗仔跟拍，可是到了广告拍摄现场，会不会有记者啊？你这。。。这也太随便了！”安迪眼角直抽抽，看着影后上身里面穿了一件v领的纯棉灰色体恤，外面穿了件还算是时尚点的黑色西装，下身一条深蓝色紧身牛仔九分裤，赤着脚穿了一双白色的帆布鞋。

    “这样舒服简洁！”查理兹塞隆似乎根本不在意这些，只是被安迪那眼神看的有点烦躁。

    “好吧，你想怎么样？”带着一丝火气的影后，秀眉微微皱起来，双臂环胸，看着走过来的安迪，开始声音还很大，不过最后一个单词落下时，音调明显降了下来。

    安迪拉着她的手，把她拖回了衣帽间，在满是各大品牌的衣服堆中，找出了一件白色大v字领的紧身连衣裙，一件外穿的黑色七分袖的丝绒开襟风衣式的外套，衣摆下是一圈长长的黑色纱质绯子边，下垂感十足，从鞋柜上找到一双金色的高跟鞋，塞进影后的手里，说道：“换上！”

    安迪就站在旁边，看着有点不情愿的影后脱掉身上的衣服，换上安迪塞给她的时装。

    看着镜子中完全变了样的影后，安迪在她身后探出头，看着镜子中的查理兹，笑道：“这才是美艳的影后，看看，被我浇灌的如此的美艳动人，真是迷死人了！”

    查理兹没好气的娇哼一声，对着镜子左转右晃，感觉那里有点别扭。

    “呵呵，用大红色的唇膏！xing感迷人！”安迪笑着提示道。

    “哼！”查理兹转身离开衣帽间，来到梳妆台前，撅着翘臀开始重新涂抹唇膏。

    安迪路过的时候，伸手在她的翘臀上拍了一巴掌，换来了一个白眼，嘿嘿笑着回到了客厅里。

    十几分钟后，查理兹一身崭新打扮，金色的长发也被用一个发带扎着脑后，时尚xing感，一双白嫩的大长腿完全展现了出来。

    “你今天不外出吗？需要我给你带点什么？”查理兹穿上手里拎着的金色高跟鞋，拿起沙发上的一个黑色手包，大声的开口问道。

    “嗯，我不出去，回来的时候去给我买一台家庭游戏机，买些游戏光盘就成！”安迪一边打字，一边侧头看向影后，微笑着说道。

    “。。。”影后微一沉默，开口问道：“你准备住多久？”

    “呵呵，没想过，怎么，不欢迎？”安迪微笑露出两排大白牙，眼神变得明亮起来，盯着站在客厅中间的查理兹。

    “。。。随便你吧！”说完，就转身走向门口，很快就听到了关门声。

    安迪得意的嘴角露出了微笑，直接开始进入超神状态，快速的敲击着键盘。

    当影后的经纪人吉吉看到走出公寓大楼的查理兹，眼睛不由一亮，这可是很少见，基本出街就是休闲装牛仔裤，过分的时候直接凉拖的查理兹今天打扮的可是美艳不可方物，尤其是满面红润，气色及其的好，高挑，xing感，时尚，这才是一个影后应该有的打扮，即使是日常出街，毕竟狗仔们可不管你乐意不乐意，他们巴不的拍到明星出丑的照片。

    “查理兹，今天这身打扮真不错。。。”

    影后面带微笑的和吉吉聊着天，想到楼上公寓里的小男人，心里还是升起了一丝丝甜蜜。

    安迪写了大约有两个多小时的小说，从超神状态中退出，揉着鼻梁间的今明穴，缓解着一丝疲倦，站起身来，走进厨房里，拉开双开门的大冰箱，拿出一瓶一升装的矿泉水，拧开盖，仰头喝了起来。

    冰凉的泉水顺着咽喉流入体内，全身的细胞似乎都受到了刺激，一身的舒泰，拿着矿泉水走回客厅，看到黑色的大表盘上的时间，从裤袋里拿出手机，开始给纽约的伊凡娜打电话，两人腻歪的煲了快一个小时的电话，这还是伊凡娜需要开会，没办法才挂断。

    还好，安迪找借口告诉伊凡娜他现在正在闭关赶小说稿，到了晚上就关机，才总算糊弄过去，也为未来的一段时间找好了理由。

    坐在沙发上，安迪拿着手机开始聊骚，对象自然是xing感豪放的尤物斯嘉丽了，两人的话题很不和谐，斯嘉丽竟然还给安迪发来了一张在酒店浴缸里的照片，十分的香yan，尤其是那白嫩的高耸，简直让安迪留下了口水。

    又试着给阿德莉亚娜利玛发去了短信，这一次到没有不回，而是回到很快，只是却是有点出乎安迪的意料。

    “能借我一百万吗？”

    安迪看着手机上的短信，眉头直接皱了起来，如果对方真是利玛的话，那说明她真的遇到麻烦了，不然绝不会向他开口，再说，利玛每年也有3，4百万的收入，和自己一开口就是借一百万，很有点被逼无奈的感觉。

    呵呵，安迪轻笑出声，稍微调整了下情绪，给利玛打了过去。