    “华仔，谁这么大面子，能让你来要人情呀？”

    顾夏阳赶到办公室，笑意盈盈的看着刘德桦。

    “是张国中找我，他当初帮我好多……”

    刘德桦有些不好意思，顾夏阳帮他摆脱封杀，而且一手将他在电影圈捧红，成为票房明星，他解释的很详细，怕顾大少误会。

    顾夏阳听刘德桦讲的仔细，也大概清楚了。

    当初刘德桦遭遇无线Tvb雪藏，是张国中给他安排些活，例如帮谭泳麟的演唱会卖门票等等才得以挨过来。

    去年张国中搞了个艺能影业制作有限公司，今次打算跟麦单雄的制片公司一起推出《法内情》，想邀请刘德桦等《法外情》原班人马继续出演。

    说白了，就是看中刘德桦现在走红，所以借着人情在，抓紧搞个所谓的续集出来卖钱。

    张国中的艺能影业，顾夏阳觉得一般，哪怕后来曾之伟主导，也是量少且普普通通。

    不过麦单雄就不一样了，他算是顾夏阳的天下一之前，最成功的独立电影制作公司之一，原先由梁李绍霞成立的珠城影业提供资金支持，现在背靠着亚视。

    麦单雄制作有限公司是典型的监制寡头、统领创作模式，其电影公司logo也对此心照不宣：一把顶光照耀下的导演椅，标有醒目的“JM”（麦单雄英文名字“Johnny Mark”的缩写）字样，成为影片品质的保证。

    公司成立之初，麾下也是高手云集，包括麦单雄的弟弟麦单杰、潘闻杰、霍耀亮、黎达炜、闻隽等（多为麦单雄在“丽的”时期的电视编导），皆由麦单雄这位大佬调度。

    顾夏阳倒是没想到，堂堂的枭雄片教父，居然来拍文艺戏了。

    不过《法内情》的剧本，是麦单雄跟自己的搭档金牌编剧萧若原一起搞的，影片质量还是有保证的。

    既然如此，顾夏阳也就点头同意了。

    “没问题啊，只要不和公司的安排冲突就可以了。这个人情你该还，而且重情重义的人才能走的更远。”

    “不过该付多少片酬，就不讲折扣了。”

    顾夏阳冲着刘德桦笑笑。

    刘德桦跟着笑了起来：“多谢顾少，片酬肯定不能打折啦，麦单雄跟张国中都不差钱，我还打算换房子呢。”

    “《法外情》本身就是一部好戏，而且也算是你早前的代表作之一，续集虽然去还人情，但戏也要用心拍。”

    “嗯，我明白的。”

    “今年你任务不小，金像奖你有入围，亚太影展肯定是要去的，还有公司安排了《天作之合》去戛纳。”

    “你的行程很满，新艺城一部戏，麦单雄那边多一部，公司也在为你准备另外一部戏，什么时候开拍再通知你。”

    “没问题！”

    刘德桦点点头，现在他刚刚在影坛尝到甜头，有使不完的力气和冲劲。

    “对了，顾少，《天作之合》这么卖，台岛方面有没有大水喉找上门来呀？”

    “有两家在谈呢！怎么，你有想法？”

    顾夏阳诧异的看了眼刘德桦，本以为他就是找自己外借拍戏的事，现在看来还有别的事情么。

    刘德桦也不避讳，直接说道：“我在Tvb训练班的时候，有个同学，演技都极好，拿过影帝，不过因为电影去大陆取景拍摄，被台岛封杀……”

    “梁嘉辉？”

    没等刘德桦说完，顾夏阳就知道是谁了。

    当年他们俩在电影《千王群英会》中饰演周闰发身边的两个马仔，尽管只有一句台词，可两人还是冥思苦想一个晚上设计了动作和台词。

    结果两人被导演大骂一顿，恨不得找个地缝钻进去。

    “对，就是他。”

    刘德桦点点头，说道：“上次我跟朋友逛夜市，看到他在摆地摊……”

    “影帝摆地摊，这是走投无路呀。他找你帮忙么？”

    “没，他心态倒是挺好。就是我觉得……”

    “我知道了。”

    不得不说，刘德桦还是挺够朋友。觉得现在自己有点能力，遇到老友落难，想伸手拉一把。

    顾夏阳对两人本来都很欣赏，点头道：“你叫他得空来公司找我，我先跟他谈谈。台岛那边，我尽力而为。”

    “谢谢顾少，实在是麻烦你了。”

    听到这话的刘德桦，比顾夏阳放他去张国中那边拍戏还要高兴。

    “华仔，你这么重兄弟情谊，但也别整天沉迷工作，该拍拖还是要拍拖的。哈哈哈哈！”

    作为老板，顾夏阳忍不住调侃了刘德桦的私生活。

    不过可惜刘德桦在这方面小心翼翼，大概是被台岛那位俞小姐给坑怕了，调侃了一番之后，他就先离开了。

    顾夏阳坐在位置上想了想，从保险箱里拿出了一份剧本——《暗战》。

    这部电影是刘天王首夺金像影帝的作品，不过这个影帝连刘德桦自己都拿的备受压力。

    那一年是香港票房惨淡的一年，也是金像奖第一次对外开放售票观众进场，在红磡体育馆举行。

    后来刘德桦在《银河映像.难以想象》访问中曾说过，为何会因为这部电影而夺得香港金像奖？我不太清楚评委为何会喜欢《暗战》，有机会我也很想问问他们。

    之所以这么说，大概此前刘天王十次提名都擦肩而过。

    凭借《暗战》夺得影帝时，媒体调侃，评审团迫于刘德桦粉丝压力，要不然红磡体育馆都要被拆掉。

    不少报道觉得，不说其他提名者，刘清云在《暗战》中的表现，都能胜过刘德桦。

    甚至连导演杜棋峰在媒体面前，也直言不讳，认可刘清云演技胜过刘德桦。

    不过杜棋峰后面的电影也多次跟刘德桦合作，一部《大只佬》再度帮刘天王拿下影帝。

    在顾夏阳看来，杜棋峰对刘德桦，完全就是爱之深、责之切了。

    现在刘清云没有，但是如果梁嘉辉能提早解封的话，倒是可以把这部戏提上日程。

    华星唱片那边也有电话，表示周彗敏的新专辑在制作，希望天下一按照合约配合。

    周彗敏在华星唱片的合约只有两年，从《天若有情》之后，说好的周彗敏女主戏，一部都没开，这显然是他们不能接受的。

    “《暗战》是男人的浪漫童话啊，女主戏份少但又能留下亮点，我也不算骗人。”

    “一个名字，几句台词，哈哈，小犹太知道了，会打死我吗？”

    顾夏阳拿着《暗战》的剧本，笑了笑，还是再看看吧！

