    第2905章 送出凤凰真火   

    小凤凰突然吐出一簇火焰，没入曲天歌的眉心。

    

    曲天歌的眉心瞬间多了一抹火焰的标记，看起来妖异又漂亮。

    

    “小七？”

    

    病房里所有人都看着这一幕。

    

    “这是干什么？”

    

    杜若有些好奇。

    

    她还没见过伴生兽，凤凰诶，听起来就好高级。

    

    难怪秦局说曼殊可能是严湛之外天赋最高的人。

    

    荀初一没吭声，他心里已经有了猜测。

    

    不过，看到凤凰之火，他也有点被诱惑到了。

    

    如果能取凤凰精血入药，那炼出来的药该有多厉害。

    

    当然，小凤凰是曼殊的，他不可能抢，也抢不过来。

    

    看到小凤凰主动给了一团凤凰真火给曲天歌，他就在寻思着，能不能拿什么东西和小凤凰换一下？

    

    “凤凰真火，可以帮助她提升火系异能。”

    小凤凰倒是不介意和大家解释。

    

    “她无法承受火凤之心的力量，但我的凤凰真火，她还是可以炼化的。”

    

    随着曲天歌异能等级的提升，凤凰真火给她的加成会更厉害。

    

    这也算是还了曲天歌的人情，从此一人一兽之间因果就了结了。

    

    “小凤凰这么厉害吗？”

    

    “那什么，小凤凰，我可以拥有一朵凤凰真火吗？”

    

    不是杜若贪心，是这凤凰真火未免也太厉害了吧，可以加持自己的力量诶。

    

    “你不是火系。”

    小凤凰瞥了杜若一眼，扑腾着翅膀飞回曼殊肩膀上。

    

    “不是火系，会被反噬。”

    

    “你承受不住凤凰真火的力量。”

    

    “一般的火系异能者都承受不住。”

    

    小凤凰解释：“曲天歌是个例外，多亏了火凤之心在她体内，改变了她的体质。”

    

    杜若：“……”好吧，机缘的事，还真不是可遇不可求的。

    

    异能天赋，也不是她想就能改变的。

    

    “我去闭关啦。”

    

    小凤凰送出一朵凤凰真火，变得更累了，急需闭关。

    

    不然恐怕会爆体而亡。

    

    火凤之心不是那么好驾驭的，即便它原本属于自己，现在也不是了。

    

    “好。”

    

    曼殊本来就担心小凤凰，它主动回到识海闭关是最好的选择。

    

    不过，她还是叮嘱了一句：“千万要小心，别让九凤干扰你。”

    

    曼殊寻思着，是不是要找一些隐世家族厉害的高人，再给九凤多下几重封印。

    

    如果能更稳固地封印九凤，兴许她没那么容易搞事，小凤凰也要安全一些。

    

    “我知道，曼曼等我！”

    小凤凰在曼殊脸颊边蹭了一下，没入她的眼尾。

    

    她眼尾的凤凰印记稍微深了一点点。

    

    刚才小凤凰出来，眼尾的印记可是很浅淡的。

    

    杜若觉得这一幕简直太神奇了，围着曼殊转了一圈，可也没发现什么异常。

    

    “小凤凰住在这里，是不是这里相当于一个神兽空间呀？”

    

    那些玄幻小说里就是这么写的。

    

    曼殊也不知道，照理说，小凤凰是住在她的识海里的。

    

    “可能这是小凤凰特殊的标记。”

    她只能这么解释。

    

    好吧。

    

    杜若又去给曲天歌把脉，发现曲天歌身体没什么大碍，就是因为失血过多，显得有些虚弱。

    

    

    

