    金承焕道：“让崔贤珠过来见我！”

    车明昊微笑道：“将军不用心急，你会见到她的。”他向身边的卫兵点了点头，他们押着金承焕站起身来，金敏儿不顾一切地冲上去：“不可以，你们不可以带走他！”

    车明昊一把抓住金敏儿的头发。

    金承焕怒吼道：“放开她，我跟你们走！”金承焕虽然已经沦为阶下囚，但是雄风犹在，他的大喝声让房间内的所有人为之一震。

    车明昊放开了金敏儿，金敏儿愤怒地啐了他一口。车明昊扬起右手狠狠给了她一巴掌，打得金敏儿摔倒在地上，金尚元冲上去用身体护住侄女，却因此而遭到几名士兵的拳打脚踢。

    第一千一百三十九章【叛乱】（下）车明昊点了点头道：“带走他！”

    金承焕在四名荷枪实弹的士兵的押解下进入汽车内，张大官人藏身在树冠内亲眼目睹了他被押走的场面。张扬不敢轻举妄动，不仅仅是因为医院内有几百名全副武装的南韩士兵，还有一个更重要的原因，金敏儿还在这些人的手中，如果他贸然出手，肯定会让金敏儿的处境更加危险，张大官人心中还是有杆秤的，目前这群士兵正处在高度警戒之中，即便是金承焕被带走，一时半会儿他也不会有什么生命危险，当下最重要的事情还是先将金敏儿救出险境再说。

    眼前的一切已经证明之前关于金承焕病重的事情只不过是一个谎言。张大官人正准备重新潜入大楼的时候，看到一辆灰色林肯车停在急诊楼前，一名士兵率先下车，拉开了车门，崔贤珠身穿草绿色短袖衫，下着卡其色军裤，显得干练十足，她步履坚定地走了下来。先整理了一下自己的头发，舒了口气，缓步走向大楼内。

    金尚元拥着金敏儿的身躯，低声道：“别怕，第一千一百三十九章【叛乱】（下）有我在这里，不会让他们伤害你。敏儿，你为什么会突然回来？”

    金敏儿擦去唇角的鲜血：“大伯。是我小妈……”金敏儿并没有把这句话说完，因为她已经看到了小妈崔贤珠在两名士官的陪同下走了进来。

    金尚元吃惊地看着崔贤珠。他似乎明白了什么。

    崔贤珠来到金敏儿的面前微笑点了点头道：“敏儿。果然是个孝顺的孩子。”

    金敏儿秀眉微颦，目光中充满了惊骇：“为什么要这样做？我爸爸这样爱你，你为什么要这样对他？”

    崔贤珠道：“你根本不了解你的父亲，在这个世界上，他最爱的就是自己，在他心中，权力才是最重要的。你也很重要，至少比我重要得多！”崔贤珠盯着金敏儿流露出嫉恨交加的目光。

    金尚元道：“你背叛了金家。”

    “别跟我说背叛。我早就厌倦了你们金家的虚伪，厌倦了你们脸上目空一切高高在上的表情。金尚元，当初我嫁入金家的时候，你是反对最为激烈的一个，这些年来，你从未给我过好脸色，觉得金家的门楣高贵吗？”崔贤珠的声音阴冷可怕。

    金尚元道：“崔贤珠，你恨我，恨金家，但是敏儿只是一个无辜的孩子，你放了她！”

    崔贤珠摇了摇头，她忽然掏出手枪，瞄准了金尚元的头颅，金敏儿尖叫道：“不要！”她试图冲上来护住大伯。崔贤珠扣动扳机之前，枪口偏离了原定的方向，子弹射中了金尚元的肩头，鲜血从金尚元的肩头迸射出来，他捂住肩头，指缝中，鲜血汩汩流出，但是金尚元的目光中仍然不见任何的畏惧。

    崔贤珠道：“金家只有一个公主，呵呵，你们在乎她，所有人都宠着她，没有人敢伤害她，甚至平时都没有男人多看她一眼……”她的双目转了转，想到了一个恶毒的念头，她转向身边的士兵道：“金敏儿漂不漂亮？”

    几名士兵都不敢说话。

    崔贤珠尖声道：“回答我！”

    几名士兵几乎在同时点了点头。

    崔贤珠道：“想不想得到她？现在我把她交给你们了。”

    金敏儿一张俏脸变得苍白，美丽的瞳孔因为极度的惊恐而骤然收缩。金尚元怒吼道：“畜生，你不可以这样对待敏儿！”

    崔贤珠摇了摇头道：“我要你亲眼看着，金家高高在上，凛然不可侵犯的小公主如何被男人践踏，如何变成一个辗转承迎的荡妇！”说完这句话，她转身向门外走去。

    房门在崔贤珠的身后关闭，室内的六名士兵对望了一眼，他们目光落在金敏儿的身上，同时露出淫邪的笑容。

    一名士兵率先向金敏儿走去，金尚元宛如一头暴怒的雄狮，不顾一切的站起来，用头颅向对方撞去，却被那名士兵一脚踢中了肚子，另外几人冲上来抓住他摔倒在地上，抬起穿着战斗靴的大脚疯狂地踏在金尚元的身上。

    金敏儿挥拳打向那名士兵，那士兵一把就抓住了她的手腕，狞笑道：“我喜欢野蛮点的女人。”

    “放开我！”金敏儿凤目圆睁。

    另外两名士兵也向她走了过来。

    金尚元大声嚎叫着：“放过她，放过她，我可以给你们钱……”

    此时金钱似乎对几名士兵失去了诱惑力。

    金敏儿拼命挣扎厮打着，她试图冲向窗口，宁愿跳楼而死也要捍卫自己的清白之身。可是她才跑出两步，就被一名士兵伸腿绊倒在地，两名士兵每人拖着她的一条腿，向后面牵拉，几名士兵爆发出一声声狞笑。

    金尚元宛如疯魔一般，忽然一口咬住了身边士兵的耳朵，用尽全身的力气，他听到那士兵软骨的碎裂声，感觉到咸腥的血液涌入自己的口中，士兵剧痛之下，用枪托狠砸在金尚元的面门上。

    金敏儿尖叫道：“大伯……”

    一名士兵冲上来按住她的肩头。

    “放开她！”一个愤怒的声音低吼道，那名抓住金敏儿肩头的士兵转过头去，他看到一只拳头在眼前迅速变大，然后听到自己的头颅骨和对方拳头撞击在一起的声音――骨骼的碎裂声，他看到雪白的脑浆和鲜血飞速涌入自己的眼眶，视野随即变成了一片黑暗，然后他的身体软绵绵倒了下去。

    从子弹和手雷的轮番轰炸中幸运逃生的张大官人，宛如天神降临般出现在监护室内，他就势从那士兵的腰间抽出军刀，以惊人的速度冲到两名拖拽金敏儿的士兵面前，一刀就切开了一名士兵的咽喉，那士兵的脖子随着刀锋裂开，鲜血如瀑布般狂涌而出。张扬反手将军刀刺入另外一名士兵的心脏位置，迅速拔出军刀，脱手向前方投掷而出，正钉在一名举枪的士兵额头，直至没柄，那士兵直挺挺躺倒在地上。

    剩下的两名士兵慌忙举枪准备射击，可张扬动作的速度远远超出他们的想像，转瞬之间已经来到他们的面前，双手分别扣住他们的咽喉，用力捏下，硬生生将两人的咽喉捏碎。

    不到一分钟的时间内，张大官人已经将房间内的六名士兵全部解决，他恼恨这帮人意图冒犯金敏儿，下手绝不留情，一个活口都没有剩下。

    金敏儿哭着扑入张扬的怀中，张扬拥抱着金敏儿，宽慰道：“没事，有我在，你不会有事！”他从地上捡起一把手枪交到金敏儿的手里，来到金尚元身边，看到满脸是血的金尚元被打得晕厥了过去，张扬摁压他的人中穴，帮助金尚元醒来，金尚元看到张扬到来，侄女安然无恙，不由得喜极而泣。

    张扬帮助金尚元点穴止血，低声道：“我们必须马上离开这里，外面有几百名士兵，将这里层层包围。”

    金尚元道：“张扬，你带敏儿走吧，我留下！”

    金敏儿道：“不，要走一起走，我不会把您一个人留下。”

    张扬脱下士兵的衣服，挑选了三件干净的，让他们换上，自己也换上了其中的一套，凑在窗前望去，看到大楼四周全都有士兵驻守，想要不惊动这些人悄声无息地冲出去根本没有任何可能。

    张扬低声道：“咱们只有杀出去。”他杀死了六名士兵，剩下了不少武器弹药，他将武器分配之后，向金敏儿道：“我突前，你断后，金先生在中间。”

    金敏儿拉动枪栓，经历了刚才的惊魂一刻，直到现在她仍然没有完全安定下来。

    张扬向她笑了笑，眨了一下眼睛，向他们做出了一个在房内等待的手势，然后拉开房门大模大样的走了出去。

    门外有两名士兵值守，刚才里面的动静他们也听到了一些，只是以为自己的同伴再干好事，脸上都带着暧昧的表情，看到张扬低头出来，其中一人用韩语道：“你们爽够了没有，该换我们了。”

    张大官人抬起头，两人看到他的面庞不由得错愕万分，张大官人一刀捅入其中一人的眼眶，然后以迅雷不及掩耳之势抓住了另外一人的头颅，一个逆时针的拧动，喀嚓一声，那厮的颈椎被他拧断，一声不吭就见了阎王爷。

    情人节，送上情人节祝福，愿天下有情人终成眷属。

    月中，求张月票，咱们距离前十并不遥远，多奉献几张月票就能达成愿望！rq！！！<!--over-->

