    马周忍不住抱怨道：“魏王殿下这岂不是给咱们找麻烦吗？长安城内百余万百姓，再加上来自各地州府的商贾，以及胡人番子，总数不下于一百二十万，每日里打架斗殴坑蒙拐骗不知多少，京兆府焦头烂额疲于应对，这一次更会使得整个关中的百姓大量涌入长安，尤其是汇聚到城南曲江池一代，喧哗、拥堵、冲突、甚至殴斗、踩踏，随时随地都有可能发生，一个不慎便是一场巨大的灾难！这魏王不懂事也就罢了，偏偏连陛下也……哎！”

    忍不住怅然一叹，愁容满面。

    京兆府的主要职责，便是负责京畿重地的治安，可整个衙门就那么些人手，想要面面俱到维持稳定，谈何容易？

    这么多人汇聚长安城，只要稍稍出现一点意外，就有可能酿成一场巨大的祸患，导致极其严重的后果，尤其是踩踏这等恶劣事件，若是发生，就意味着很有可能无数百姓将会为此丧生……

    马周压力山大。

    房俊劝慰道：“你也别将自己逼得那么狠，就算是发生了一些事情，亦非人力所能掌控，吾等尽心竭力，问心无愧即可。”

    马周没好气的瞪他一眼：“说得倒是轻巧，那么多人聚在一起，不出事则罢，一旦出事就是大事，万一出现踩踏事件，不知道多少人为之丧命！吾等身为朝廷官员，非但未能造福一方，反而眼看着无数百姓因为自己的无能而丧命，岂能问心无愧？”

    房俊无奈，这马周就是这么一个人，克己奉公、兢兢业业，对于政务从不懈怠半分。

    不由得想起袁天罡对于马周的断言……

    “马府尹伏犀贯脑，兼有玉枕，又背如负物，应该是富贵不可言状。然则面色赤红，命门暗淡，耳后骨没有隆起，耳朵没有根，只恐怕不是长寿之人。”

    这是一次与袁天罡闲聊之时，后者言及马周之面相而作的一段评语。

    与历史无比契合，一字不差。

    那个时候房俊便知道，所谓的“人定胜天”只是一些特定情况下才能发生的故事，命运就像自然一样，卑微的人类根本无力抗衡。

    轻叹一声，心里想着等有空暇之时请孙思邈为马周好生诊治一番，建议一些养生之道，好歹让这位“股肱之寄，诚在忠良”的千古名臣活得就一些，多干一些实事儿，一展胸中报复。

    口中说道：“陛下已然下令，十六卫尽皆抽调一部精兵强将进入长安，拱卫皇宫，同时协助京兆府稳定长安秩序。届时，右屯卫将会派遣高侃率领一支队伍入城，某命他接受马兄节制，一切听从马兄号令，亦能多帮衬京兆府一些，不至于处置突发事件之时因人力不足而束手无策。”

    马周大喜，感谢道：“二郎果然仗义！”

    在大唐军中，尤其是十六卫内部，高侃就是一个传奇。

    这位有着渤海高氏血缘的平民之地，在右屯卫募兵之时前往参军，被房俊相中，成为房俊的亲兵。继而在漠北一战当中随同房俊突袭数千里，每战比身先士卒，勇猛无俦，立下赫赫功勋，一举成为右屯卫两位将军之一，仅仅位于房俊之下，与薛仁贵平级。

    如今，无数府兵将高侃视为偶像，做梦都想着能如高侃一般青云直上，功勋赫赫……

    马周与房俊交好，时常与高侃相见，对于此人的了解更深，觉得他俭素自处、忠果有谋，乃是不可多得的将才，非常欣赏。

    皇帝虽然勒令十六卫各自派遣精兵强将入京，但是这些兵将皆是勋戚之后，骄纵之气炽盛，自己怕是指挥不动。有了右屯卫鼎力相助，这才让马周略微放心。

    毕竟右屯卫的战斗力是经过漠北冰天雪地之中战火洗礼的，这就犹如钢刀淬火、锋刃砥砺，是真正的铁军！

    房俊又建议道：“古往今来，之所以每每重大盛会总有事故发生，哗变、踩踏层出不穷，一方面是官府组织不力，另一方面，则是百姓对于危机的认知不足，往往很小的事情，因为惊恐情绪的蔓延，导致不可目睹之灾祸发生。所以，京兆府不妨在城内各处显眼地点，张贴告示，言明利害，并且让人整天不间断的诵读，让那些不识字的百姓亦知道当一些状况突发，要如何规避，才不至于酿成更大的祸患，甚至给关中各县下达公文，让他们必须给辖区内的百姓普及聚会的安全知识。与此同时，长安内外，将那些平素惹是生非、打架殴斗的地痞无赖尽皆控制起来，七月初七当日，令衙役严密监控这些人，或者干脆就将他们抓起来关在牢房里，待到聚会散去，才将他们放出来。”

    这些都是他后世所积累的经验，每每各大城市有什么大型群众活动，都是这些路数，虽然工作量庞大，但是行之有效，可将事故发生的几率降至最低。这等大型活动想要在当时严密管控，难度非常大，最好的办法就是防范于未然。

    马周大喜过望，衷心敬佩道：“二郎实在是才干卓越，某虽然痴长几岁，却自愧不如！”

    他这些天睡不安寝、食不知味，为了七月初七赏荷之事差点愁白了头发，面对如此之多的百姓汇聚一处，除去出动庞大人力予以监控、管制之外，实在是束手无策。

    此刻听了房俊的建议，顿时茅塞顿开。

    给房俊斟上茶水，虚心讨教各种手段如何实施，以及对于城中“不安定分子”的管控方法，马周绝对这等方法可以用在以后任何一个大型群众活动之中，只要严格实施，会将意外灾祸发生的比例大幅度下降。

    ……

    两人谈了足足半个多时辰，马周感叹道：“二郎足智多谋，愚兄不及之处太多！不过二郎今日约了愚兄在这曲江之畔饮茶闲坐，可不仅仅是指教愚兄这么简单吧？”

    房俊道：“这说的哪里话？小弟素来倾慕兄长，初次见面便曾引为知己，咱俩之间若是谈什么指教不指教，让小弟情何以堪？兄长大才，鸾凤凌云、必资羽翼，小弟能得兄长以挚友相待，死而无憾矣！”

    “哈哈，你我二人在此吹捧，若是有旁人在座，怕是要笑掉大牙。”

    说笑几句，马周看着房俊笑道：“既然二郎也说了，你我志同道合、视为知已，那么有什么话便请直说无妨，这么绕来绕去，可不是你房二郎的作风。”

    房俊就笑了笑，抹了抹上唇蓄留的一抹短髭，缓缓道：“自然是为了那军机处的事情。”

    马周饮着茶水，笑着摇摇头：“就知道你是有所图谋，否则何须鼓捣出一个军机处来？”

    房俊正色道：“名人面前不说假话，小弟坦诚，向陛下谏言设立军机处，的确有私心在内。不过兄长亦可看到，这军机处一旦设立，对于大唐政权之构架有着很大的好处，尤其是对于军权的统一，更是前所未有之加强。对于陛下来说，只要军权牢牢掌握在手里，即便朝局再是动荡、大臣们再是居心叵测，亦不可能有人动摇帝国之根本。而对于吾等来说，唯有皇权稳固、天下太平，才能够尽展一身所学，造福万民、名垂青史。”

    他说的慷慨激昂，马周一边仔细聆听，一边频频颔首，然后揶揄道：“造福万民、名垂青史，乃是吾等之志向，二郎之言，深得吾心！当然，若是能够在造福万民、名垂青史的同时，亦能够加官晋爵、大权在握，再醇酒美人、恣意逍遥，那自然是最好不过了……”

    房俊就有些窘……

    不悦道：“兄长此言差矣，小弟也知道外间对于小弟纳妾之事多有传闻，可旁人不知道内情，认为小弟贪花好色也就罢了，兄长您可是陛下之心腹，您还能不知这事儿本就是陛下的御旨？说句真心话，非是在您面前显摆，小弟还真就不大中意这件婚事。您不知道，为了这事儿，高阳殿下整日里连个好脸色都不给小弟，武媚娘干脆起早贪黑窝在城南码头，萧淑儿就待在她那个小院儿里，读读书作作画儿，我去了自然温柔小意，走了那也无所谓……兄长，我也不愿意这样啊，我太难了！”

    有些时候，越是实话越伤人，越是真诚越让人觉得虚伪。

    真的很难……