    

    这可不是什么好事，反而是一件坏事。

    患者越是不信任年轻医生，就会让年轻医生越加的不自信，一个不自信的医生，在手术方面能够有多大的进步？

    医患，一直以来都是医院最大的问题，只有患者和医生关系处理融洽，才能让医生更加全力以赴的治疗疾病。

    【叮，触发隐藏任务，展现实力消除患者家属的疑惑。】

    【任务奖励：随机奖励一项手术训练。】

    秦风系统响起提示音，这已经一段时间没有出现过新任务了，让秦风也有一些怀恋。

    只有出现了任务，秦风才会有机会提升自己的手术水平。

    秦风现在的手术水平都是得益于手术训练，之前得到的手术，秦风基本上训练接近结束了，就差一次考核了。

    手术训练室里面的手术，一旦经历考核后，就不会再出现在训练室内，所以秦风也是急需几台新的手术填充在里面。

    毕竟每天都已经习惯了晚上回家在训练室里面做手术，陡然的闲下来，让秦风也是有些适应不过来。

    “这位家属，请你冷静一下。”秦风走出人群开口道。

    “冷静？你让我怎么冷静？冷静的看你笑话吗？”家属讥讽的看着秦风，觉得秦风就是那种走后门的医生，想通过自己的父亲来增长自己手术经验的人。

    “你也别着急，我们先给病人做一个CT平扫+增强，了解一下病人的情况，你看怎样？”秦风努力平息着自己的情绪，好声好气的跟家属交流着。

    家属皱了一下眉头，在检查这个方面还是松了口。

    “可以让你做检查，但是手术必须找老医生来做。”

    秦风没有答应下来，这要是答应了，自己的任务就算是完不成了。

    一行人带着病人前去CT室检查，CT室那边有许主任开路，自然是一路绿灯，直接前往检查室就可以了。

    十几分钟后。

    患者的片子出来，秦风一众人围看着，脸色都不怎么好看。

    “患者的肝脏有些出血的情况，同时伴随有肝硬化失代偿期。”秦风作为主导者，指着片子上的东西对着家属说道。

    家属对于这些不太理解，只是皱眉看着秦风。

    “换种说话就是你父亲的内脏出现了裂痕，同时还肝硬化较为严重，不及时手术的话，患者会出现休克死亡。”秦风直接了当道。

    “这么严重？还会导致死亡？”

    秦风点了点头，将正常的片子和这个片子进行对比，一目了然。

    何老在秦风旁边坐着，看着秦风的诊断也是点了点头，跟他的心中诊断是一样的，没有太大的偏差。

    “我建议患者先做肝动脉栓塞治疗进行止血，后期的肝癌切除，我们再考虑，同时还要采用TIPS治疗患者的肝硬化失代偿期。”秦风这句话不仅仅是对患者家属说的，同时也是对周围医护人员说的。

    医护人员纷纷看向急诊医生，在急诊这边，急诊医生才是老大。

    “你们还愣着干嘛？按照秦医生说的去准备，打电话让手术室那边准备一间介入手术室。”急诊医生吩咐道。

    其他医护人员纷纷动员起来，整个办公室瞬间安静了下来，只剩下秦风等人以及患者家属。

    “你是患者的什么人？”

    “我是他的儿子，就是我爸又是做介入手术，又是做切除手术，他的身体能够扛得住吗？”患者儿子询问道。

    “这个，我们会根据患者的身体情况安排的，同时进行两台手术，患者的身体肯定是扛不住的。”

    “所以，我们先采用介入手术的方式止住患者的出血情况，同时治疗患者的肝硬化，然后采取靶向药物抑制患者的肿瘤，等患者身体恢复到一定程度，才会进行下一步的手术治疗的。”秦风解释道。

    患者儿子点了点头，算是同意了秦风的方案。

    “手术现在就进行吗？”患者儿子问道。

    “对的，我先给你做一下术前交代，然后你签个字，就可以了。”秦风拿出手术同意书。

    秦风没注意到，患者的儿子一直在观察着秦风。

    “你是不是网红医生？”患者儿子突然道。

    秦风正在打印单子，听到患者儿子的话，也是愣了一下。

    “怎么了？”

    “没事，没事，是你的话，那我就放心了。”患者儿子笑了起来。

    秦风摸了摸脑袋，这和刚才的患者家属完全是判若两人啊。

    一个网红医生的名号有这么响亮？

    患者儿子心里也是放心了很多，秦风小神医的名气可是宣传了出去，好多人都挂不到秦风的号。

    现在秦风给自己父亲亲自诊断，那肯定没有任何问题啊。

    至于手术的话，患者儿子也没有往那方面去想，秦风出名的只是诊断而已。

    半个小时后，秦风从急诊医生办公室走出来，带着何老和急诊医生前往手术室。

    何老一直在观察着秦风，秦风在医患关系处理还是特别优秀的，并不是那种只会手术的死板医生。

    现在的医疗环境，那种死板医生在医院里面的生存空间已经被无限压榨了，一个不会跟患者家属沟通的医生，很容易产生医患矛盾。

    有时候你把病人治好了，病人还不领你这个情。

    说好听点，叫死板。

    难听一点，就是情商低。

    医生这一行很考究情商的，有时候情商高的医生，他的手术水平可能不太高，但是将患者家属哄的一套接一套的。

    就算手术出了问题，高情商的医生也能避免踩雷被开除，因为他的高情商让患者家属根本不会怪罪他。

    高情商医生和低情商医生成为了两种差别，现在医生的培养也开始注重情商，和患者以及患者家属的沟通太重要了。

    进入手术室内，秦风前往更衣室，换上了手术衣以及铅衣。

    “何老，您怎么也换上衣服了？”

    站在手术台上的秦风，发现何老穿戴整齐，站在自己助手的位置。

    “我来给你打打下手。”何老笑道。

    “别，何老，我一个人可以的，您给我打下手，我承受不起。”秦风连忙摆手拒绝道。

    让何老这个级别的人给自己打下手，这要让其他人知道了，非得说自己不懂事。

