    深市，收费站入口，叶修开车通过收费站，打着转向灯，汇入拥堵的车流。

    这几天回来的人还是很多，明明很多公司都已经开始上班了。

    叶修表示很迷。

    深市的气温，一如去年刚来的时候，不过那时候的叶修，还不认识李想。

    他还是孤零零一条单身狗，从机场出来的时候，第一时间产生的想法，就是去水汇找人聊聊天。

    那时候大概是，钱多了无聊，或者说寂寞也可以，反正那时候的叶修，和现在的叶修想法天差地别。

    起码家里有。

    不敢想其他的，毕竟打不过，当然那时候家里没有，也不敢想其他的，怕梅了，艾了！。

    叶修一直都挺洁身自好的，一方面原因就是胆子小。

    那些说喜欢他的，也不是没有想过，只是觉得自己没感觉，以后还是要分开，何必呢？

    伤人伤己。

    好歹是老天待他不薄，遇到了那个有感觉的。

    他看了看李想，李想还在睡觉，标配打呼噜，流口水，明明大大小小毛病一大堆，就是喜欢她。

    缘分这种东西，还真是说不清楚。

    叶修看着拥堵路段，无奈的点了两脚刹车，离小轿车稍微远一点。

    乌尼莫克和轿车混在一起，对比还是很明显的，起码，轿车车主自觉的和他保持安全距离。

    碰到了就要补漆了。

    “都已经到了啊？你怎么不叫我一下！”李想打着哈欠，揉了揉眼睛，从梦里醒过来。

    刚刚梦见，叶修把她丢下去大宝剑了！

    叶修摇摇头：“想着到家再叫你，没想到你提前醒过来了，你这么看我干嘛？”

    李想摇摇头，总不能欲加之罪何患无辞，只是做梦而已。

    取下手机，拍了几张照片发在小群里面。

    【李想告状群】她凑不要脸的取了这个名字。

    JPG，JPG。

    李想【我们已将到了深市了，没多久就能到了。】

    她附带了个信息发出去。

    这个群是李想建的，他爸妈，叶修爸妈，还有她外公外婆，叶修爷爷奶奶，都在里面。

    李想说有什么情况，好在群里沟通，最后变成了发红包的群，两个老爷子，对发红包这个功能特别迷。

    发红包最多的就是他们。

    叶修爷爷【这是堵车了吗？】

    李想外公【老叶来北方，我带你去配个老花眼镜，你这眼神儿不好。】

    【你来南方，带你去修修牙齿。】叶修爷爷回答他。

    【你才醉碎！】

    【没指名道姓，你自己还承认了！你这该去看看脑科】叶修爷爷发信息。

    【老叶头，你才脑子有问题，你等着我订机票来找你，我看看你还是不是，还和隔着屏幕这样有骨气。】

    【@李想，@叶修，给你外公订机票！】叶修爷爷叫嚣。

    李想：“……”

    两个老爷子又开始了，每次打电话都是你说我，我说你，和吵架似的。

    但是感情还挺好的，偶尔一本正经的聊天，还问对方身体情况之类的。

    看着两个老爷子互怼，李想只好发个红包出去，写着已经安全到家。

    叶修爷爷秒抢，李想外公也秒抢，不要低估老年人抢红包的速度，反正李想觉得挺快的。

    李想外公【老叶，你只有12，我21，你这个倒霉老头。】

    叶修爷爷：“……”

    然后，又在群里一人一句语音，怼起来了。

    他们的开心就是怎么简单！虽然不消停，但是快乐就来自不消停。

    老年人的娱乐活动，其实也不是很丰富，特别是到了跳不动广场舞，也不爱出门的年纪以后。

    在家能做什么？

    发呆？

    手机倒是能提供不少娱乐，得益于家里的老人家，戴上眼镜还能看清楚字，起码现在还能玩玩手机。

    最好，李想不管了，反正他们一直都是这样的相处方式。

    又被提醒了一次，到家之前开车慢点，李想满口答应，然后放下手机，舒服的靠着椅子。

    “我们今天是不是还得去一下超市？好像家里现在，什么都没有！”

    李想和叶修出门之前，就已经把冰箱完全搬空了。现在回家，连晚上吃的都没有，还要先去采购。

    出远门就是这样，东西放在冰箱里，放着放着就坏了，不然就要全部处理掉。

    叶修摇摇头，表示不用那么麻烦：“我刚才在服务区的时候，已经在网上订了蔬菜肉类，水果等等，我们到家以后，打电话让人家送来就行！”

    李想：？？？

    这是什么操作？还真是什么都准备好了？那还有什么乐趣可言？

    她确实是想去逛逛超市，不过叶修好像很累，李想只能打消这个念头。

    “今天晚上，我们吃小青龙。”叶修说道。

    李想用力点点头，期待中....她也好久没吃过小青龙了，还挺怀念的，嘎嘎香。

    “也不知道还要堵多久！堵车还真是哪个城市都有的风景。”李想看着长龙，有些感慨车主不易。

    这次回家，堵车就堵了半个多小时，然后路上才开始顺畅起来，一个多小时以后，叶修才把房车停在楼下。

    叶修突然觉得，停车位是自己买的就是好。

    揭开安全带，关好驾驶室车门，从车上跳下来，叶修在原地扭着脖子，伸了伸懒腰。

    浑身骨头作响，他也是累的够呛，实在是李想不敢开车，不然能轻松一半不止。

    李想打开房车大门，火箭和虎妞，立马跳下来，在附近撒欢。在老家的时候，它们可没有出去过几次。

    遇到有机会玩的话，开心的不行和哈士奇似的。

    汽车旁边，两人看着一大堆东西，无奈的对视一眼，叶修说道：“休息一会儿再搬，反正都到家楼下了，感觉有点累。”

    李想从车上拿了两瓶饮料，一人一瓶，然后李想给他揉肩膀。

    “欢迎光临红浪漫，先生力道可以吗？”李想问道。

    叶修：“……”

    “别说，你这手法还不错！”叶修夸奖，哪怕是不怎么样也要夸一下啊。

    李想点点头，冷不丁的来一句：“比不上水汇的技师小姐姐吧？”

    叶修：“……”

    开玩笑，这能难道叶修嘛？不可能，这种问题，他早就知道怎么回答了。

    “人家靠这个吃饭，你只是累了帮我揉揉肩膀，必要拿自己和别人比，我不允许。”

    李想：“……”

    过关了。

    反应还蛮快的，下一次一定要再让他猝不及防一点，然后问问题。

    到了家门口以后，突然感觉整个人都放松了不少，紧接着就是感觉疲惫了。

    可能是昨天累着了，今天还开车了。

    “我明天一定要睡个懒觉，再去公司！谁都无法阻止我睡懒觉。”叶修说道。

    按了半天，李想手酸，不按了。

    站在他面前，看着排在一起的几辆车，没有车衣的车子，都已上灰了：“那你明天就在家休息一天呗，刚好把车开去洗干净，都落灰了。”

    叶修：“........”

    叶修感觉自己，开始相已婚男人看齐了，就是什么都懒，除了玩。

    这样可不行，叶修摸了摸GTR车上的灰，感觉确实是要洗一下才行。

    明天不上班去洗一下。

    “你明天就要上班？我们这才刚回来呢！”叶修觉得，完全可以休息几天时间，再开始工作。

    李想点点头：“对啊！”

    工作已经积累了很多，这段时间很多事情都没有处理，一再往后压，回来了，就早点去把工作处理完，要玩也要处理完了，放放心心玩。

    她是老板，还是要对公司负责的。

    毕竟唐钰都有点无语她了，玩了这么久，公司还有一大堆事要处理，现在很多事情，都是唐钰和几个主管在处理，问题是人家要拍戏，还要带人，也要表演，根本没有太多时间协助唐钰。

    最后还是要，靠唐钰自己处理大部分工作。唐钰长这么大，从来都没想过，原来工作，还可以让人累到回家就一动不动。

    原来一个小公司，也可以有那么多事情。她已经给李想发信息了，希望老板早日上岗，分担一下不属于她的工作。

    所以，李想没办法，还是要去上班才行，唐钰那边，看样子已经顶不住了。

    “橘势复杂，不去不行，这段时间忙完再去玩吧！”李想无奈的叹息一声。

    叶修点点头，协商不了，那就是确实没有协商的余地，不然李想，也不至于这么肯定。

    她向来都是，忙就是确实忙。

    “那好吧，我这边也是，公司还有些工作要我处理，那这几天，我们就先忙完工作。”

    李想觉得这个建议不错，大家都忙，不是一个人在忙，回家还能聊点共同话题。

    休息的差不多了，李想开始搬东西，叶修看了看自己拿的份量，再看了看李想拿的份量。

    感觉有点汗颜，叶修，弱男子无疑。

    李想拖着一个行李箱，然后行李箱上还有东西，肩膀上还有东西。

    叶修仿佛看到了，李想在农村干活儿的样子。

    “火箭，带你媳妇儿过来，我们回家了，赶快过来，帮忙按一下电梯。”叶修喊道。

    两只狗子飞奔过来，然后火箭看了看叶修。

    “按电梯，回家！”

    火箭懂了，立起来，一只爪子搭在墙上，另一只狗爪子，按下电梯上行键，然后回过头，吐着舌头看着叶修。

    “真乖，可惜抱着东西没办法鼓励你，放下东西又没办法养你，晚上加个鸡腿。”叶修说道。

    汪汪汪！

    火箭开心了，吝啬且不准时的铲屎官，居然要给它加鸡腿，火箭呜呜开心的叫着。

    李想在旁边忍不住笑。

    电梯打开，狗子熟练的按下楼层按钮，和小孩子似的。

    一楼还有人上，看着大包小包的李想，果断让他们先走，还以为他们是刚搬家过来的。

    回到家门口。

    叶修放下东西打开门，李想把行李箱放在客厅，把窗户打开，家里一段时间住人，感觉灰尘扑扑的。

    就像是人气跑光了的感觉，有点像入住二手房一样，还要有点时间适用才行。

    “先别揭开布，打扫完卫生，再把布拿下来。”看着叶修准备把餐桌的布扯下来，李想制止他：“先把东西全部拿上来，再回来打扫卫生吧！”

    叶修看了看狗子，狗子呜呜叫，它们想出去玩。

    “好吧，一起下去，等会儿帮我们按电梯。”叶修说道。

    汪汪汪！！

    叶修和李想刚出门，李想都没来得及关门，对面周哥家的门就打开了。

    一个小影子闪出来。

    穿着一身红色的衣服，扎着两个大大的丸子头，踩着小棉鞋的小橘子，飞块跑出来，扑倒叶修怀……应该是抱着叶修大腿。

    她太矮了，只能抱着腿了。

    “叶修爸爸~”

    萌萌哒的小奶音，听得叶修感觉自己都要融化了似的，把小家伙抱起来：“你这小耳朵还是那么灵啊！刚回来你就听到了？”

    叶修把她在怀里，另一只手刮了刮她小鼻子。

    一段时间不见这个小可爱，还长重了不少，最近也不知道是不是回家吃太好了，小脸胖嘟嘟的。

    丸子头，大眼睛，小嘴唇，小圆脸，简直是可爱极了。

    “开玩笑，这是我强项咯嘛！”小橘子骄傲的回答：“叶修爸爸，你有没有觉得特别想我。”

    小橘子把一只手撑在他肩上，很认真的看着叶修，眼神里，都是询问的意味。

    大概是小孩子对于这个问题，都问的很认真，也觉得很重要，

    叶修忍不住笑：“当然，就是那种早上想一想，下午想一想，晚上想一想的，我跟你说，我可想你了。”

    小橘子嘿嘿笑，又想到什么似的，

    挑眉问了一句：“你说儿豁！”

    这是她表哥教她的，说要是不相信对方的话，就让对方说这个，说了就是真话。

    她觉得老表简直是太聪明了，教了她好多有意思的话。

    叶修：“...........”

    不，我不能说。

    李想在旁边，被小橘子这一句话触发到了笑点，忍不住笑出来：“哈哈哈哈哈哈.......乐死我了。”

    李想的笑声都传到楼道了，可见她笑了多开心了。

    就是那种抱着肚子笑的。

    “叶修爸爸，你看，干妈她在笑你！她不礼貌！”小橘子提醒道。

    叶修：“.........”

    确实是不礼貌，但是你更让人尴尬好吧？这还要提醒吗？谢谢闺女送来的好意。

    叶修很无奈，这小家伙，总能让人尴尬。

    “那你有没有想我？”

    叶修觉得，自己要反问小橘子，掌控聊天节奏才行，不然这丫头，总能说出那么多让人尴尬的话。

    偏偏她还不是刻意的，就是有感而发，想到什么说什么。

    明明就是个单纯的孩子，但是……这种自带技能，也不知道是怎么回事。

    长大了，怕是个聊天终结者。

    小橘子昂头，咳嗽一下，很认真的回答他：“对着这天，对着这地，发誓！我特别想叶修爸爸，儿豁你！”

    叶修点点头，相信了。

    幺儿乖，哈哈哈哈，太可爱了。

    旁边的李想，又忍不住笑起来。

    小橘子还以为她是不相信，有点急了：“我真的特别想叶修爸爸，干妈你不要笑，而且我妈妈也特别想叶修爸爸，我问过妈妈。”

    刚站在门口的小橘子妈妈：“.........”

    小橘子爸爸：“........”

    被周哥盯着的叶修：“..........”

    你这说的，你爸想我还差不多，你妈妈……此时此刻，一道尴尬的风景线。

    新年第一次见面，整的大家都挺尴尬的。

    不知道新年的小拖鞋打人，是不是很痛，小家伙长胖了，不知道能不能扛得住。

    这种情况，大家都怪尴尬的，叶修最先打破尴尬。

    主要是，他已经不是第一次遇到这种事情了，有李想妈妈和小橘子，尴尬这种事情，他多少有点习惯了。

    “周哥，嫂子，新年好，恭喜发财，事事顺心！”叶修提前打招呼。

    尴尬这种事情，转移话题法，是个很好的选择，叶修选择的就是转移话题。

    周峰愣了一下：“小叶新年好！也祝你一帆风顺，健健康康！”

    周峰反应还是挺快的，不愧是老板，瞬间就顺坡下驴了。

    叶修看了看抱着自己不放的小橘子，无奈的继续抱着她，她压根没有一点要下去的意思。

    不过也不能一直抱着，除了手酸以外，叶修和李想还要去搬东西，抱着她肯定不方便。

    小橘子妈妈，现在已经显怀很久了，挺着大肚子，看了看叶修两人，问道：“们都关了，你们这是要出门吗？”

    李想点点头，注意力一直在她肚子上：“不出门，今天刚回来，去停车场搬东西，还有不少东西在房车里，今天要拿回来，家里卫生还没有收拾呢。”

    李想有点好奇，怀孕是一个什么神奇的状态。

    “干妈他们要去搬东西，你赶紧下来！”小橘子妈妈看了看小橘子。

    叶修怀里的小橘子转过头去，不看妈妈，反正我看不见你，我就不知道你生气。

    掩耳盗铃小橘子。

    “闺女，你先下来！叶修爸爸和干妈还要去拿东西，等会儿再去他们家玩！”小橘子爸爸试图友好交流。

    她才不呢。

    就不下来，叶修爸爸抱着比爸爸抱着舒服多了，多抱一会儿。

    小橘子摇摇头，看着叶修：“叶修爸爸，我去给你帮忙搬东西吧，小朋友都知道，我力气可大了！”

    叶修：“........”

    小朋友知道，大概是因为他们挨揍了，你干妈那才是力气大。

    不过，她想去就带她去吧，大不了慢点就行了。

    “那你等会儿，帮我按电梯行不行？”叶修问道。

    小橘子疯狂点头。

    只要能不在家，怎么样都可以啊。

    和小橘子商量好了，叶修看了看周峰两口子，征求一下他们的意见，周峰夫妻俩点头。

    “麻烦你了！”小橘子妈妈说道。

    叶修摇摇头：“嫂子别这么客气，这也是我闺女！”

    都答应了，那就没问题了。

    叶修抱着小橘子，和李想走了，周峰夫妻俩，看了看真在和他们挥手的闺女，感觉闺女快变成叶修的了。

    在干爹怀里和亲爹说再见。

    周峰摸了摸老婆的肚子，祈祷着这个小家伙乖点，不要和他姐姐一样淘气。

    要不然，他这个当爹的，可能要气出脑血栓，家里有一个淘气鬼就已经够了，再来一个，血压压不住。

    “感觉我们家孩子，更喜欢叶修，我这个亲爹，还赶不上他那个干爹。”周峰叹息。

    心理失衡。

    叶修没来的时候，闺女还一口一个爸爸，叶修来了以后，就变成一口一个叶修爸爸。

    才刚来深市，就把闺女哄跑了。

    小橘子妈妈笑了笑：“你是哈*批吗？闺女还不是你的，她只是好久没有见到干爹了，在老家的时候，你又不是不知道，她整天到处炫耀自己的干爹。”

    小橘子妈妈虽然对她有点凶巴巴的，但是大部分时间，都在关注她的情况。

    别的小朋友，都炫耀自己的零花钱，零食，玩具，只有小橘子回老家以后，是炫耀自己的干爹。

    当时把家里的老人家乐的不行，都说她只认好的。

    不过这也是一句玩笑话，调侃周峰的。

    至于小橘子说的，妈妈也想叶修爸爸，纯粹是因为小橘子老是问干爹什么时候回来，问的小橘子妈妈都无奈了。

    只好收说了一句，我和你爸爸也想他，结果小橘子断章取义，整的刚才大家的尴尬的不行。

    “就感觉，闺女特别黏叶修，他回来了，都对我不爱搭理的。”

    小橘子妈妈看了看他，无语的撇撇嘴：“你这句话，是想表达什么？你可能绿了？”

    周峰：“........”

    开玩笑，怎么可能，他才不是那种想法，他很相信在家老婆，就是感觉有点落差而已。

    再说夫妻之间信任很重要，就像是做生意，老婆也相信他不会鬼混一样，他做到了，他也没有这种想法。

    “你别乱说，到时候小李误会了可不好，人家两个人，好不容易在一起，别给人家造成什么误会。”周峰说道。

    她就是说说而已，也没有不相信他，最近老是喜欢发脾气。

    包括偶尔老公呼吸声音大了，她都莫名其妙的感觉火大。

    小橘子妈妈转身回屋，小橘子和叶修在一起，她不担心。

    再过几个月二胎都出来了，到时候她就当姐姐了，大概就没有这么淘气了。

    门没有关，周峰也回到客厅里，在手机上翻翻找找，他们要找保姆了，现在这个情况，没有保姆，他没办法好好工作，公司又离不开他。

    也好在有这个条件，不然真要辛苦老婆自己扛着。

    他把手机递给老婆：“第一个怎么样？年轻点的话，应该和你没有代沟。”

    小橘子妈妈看了看手机，一脸黑线，这种花枝招展，妖娆妩媚的，会是保姆？

    保*你*妈*个巴子！

    她是要给自己和小橘子找个保姆，可不是给老公找保姆。

    自己老公回老家喝多了？还是眼睛长在脑门上去了？还是……

    “你觉得这是什么保姆，服务时间，已经有2000个小时，把下有对策发挥的淋漓尽致啊！我才怀孕几个月吧？老周你可以可以啊！有想法是不是？”

    “要不要我帮你伺候小三做月子？还是你都要准备给孩子找后妈了？”

    “你眼睛有毛病是不是？这特么是保姆？这特么是*又鸟*！”

    周峰：“..........”

    得，一不注意又触发到了爆发点了，虽然自己压根就是无辜的。

    这锅不能背，而且还背不起，他完全没有这种想法的，不接受这种诬赖，他是顾家好男人。

    而且他怎么知道这是……唉～！

    这年头这些人，为了业绩简直是不择手段，什么团，什么鱼，什么宝，都是她们的足迹。

    连家政软件都不放过，我特么也不是要那种家政啊！

    推荐的都是些什么牛马？这不是破坏人家庭和谐吗？还特么在第一个！

    破软件。

    “我没有，我不是，别乱说，我只是觉得年轻好沟通而已。”周峰解释：“我发誓，我完全没有这种想法，你不说我都不知道，我连商务KTV这几年都没去。”

    “老婆，你得相信我，不要侮辱我的人格！”

    周峰苦口婆心的解释半天，小橘子妈妈，最近有点脾气不好，大概是因为孕期的原因，特别爱发脾气。

    “确实好沟通！你这想法很不错。”小橘子妈妈不咸不淡的回答。

    周峰：“........”

    神特么……这就是两个意思啊，何必斤斤计较这不放呢？

    明明就知道他不是那个意思。

    每次怀孕都是这样，疑神疑鬼就算了，还偶尔不相信他，差不多一年的时间里他都要小心翼翼的，就怕老婆生气。

    动不动她就联想了，偶尔呼吸都是错。

    实在是肚子里有个小家伙，他也不能发脾气，只能忍着，不然他非要离家出走睡公司。

    谁特么受得了这种委屈？太难了啊！

    于是他也不接手机了：“老婆，你自己选，选你喜欢的保姆，你看那个合适选哪个，那个贵选哪个！”

    “第一个最贵！”

    周峰：“……”

    妈呀，救命啊！属牛都没有她倔！

    最后小橘子妈妈，选了一个45岁左右的老太太，一个月15000，金牌保姆。

    风险最低，能力最强，做家务，带孩子，照顾宝妈，样样精通。

    要是这样，还出问题，她就算老公是个狼人，在外面，她就管不了了，但是她还是愿意相信老公。

    楼道外。

    叶修和李想，再次扛着大包小包回到楼道，一起的，就是蹦蹦跳跳的小橘子，还有两只狗子。

    李想在后面，看着这幅画面，觉得这样其实也不错啊，有孩子陪着，父母应该是幸福的，羡慕那些当妈的。

    到了家门口。

    “叶修爸爸，快开门，我都好久好久，没有去你家里玩了。”小橘子站在门口喊他。

    叶修把房门打开，小橘子跑进客厅，家具都被布罩着，她感觉怪怪的，坐那里呢？

    李想把口袋和大朔料袋放好，叶修把几个包和一个大口袋放好，东西都收拾完了。

    给小橘子折了个三角纸帽子，叶修说道：“我们要开始打扫卫生了哦，小橘子准备好了吗？”

    小橘子点点头，拿着一把扫把，模样很认真。

    开始打扫家里，小橘子自己认为她在很认真的帮忙，其实她就是在玩，人认真没几分钟就开始玩了。

    骑着扫把到处跑，李想和叶修把楼下打扫完，楼上再慢慢收拾吧，两人靠着沙发，一动不动的瘫着。

    先歇会儿。

    小橘子也唉声叹气的，躺在叶修旁边：“做家务好累哦！简直累死宝宝了~”

    假装自己累得不行，小模样特别好笑。

    李想忍不住笑，然后摸了摸肚子：“小橘子啊，你看，你又要多一个弟弟了！”

    小橘子：“？？？”

    她从叶修脚上爬过去，轻轻的摸了摸李想鼓鼓的肚子。

    “动了，哎？真的有弟弟了哎？”她好惊奇，为什么妈妈才刚有弟弟，干妈也有弟弟了：“叶修爸爸，我能不能不要弟弟，我想要妹妹！干妈，要妹妹可以吗？”

    叶修：“......”

    李想：“.......”

    要什么，可不是他们能决定的，而且李想只是逗她玩来着，没想到小家伙较真了。

    一脸认真的看着李想的肚子，她也没有发现，李想就是鼓气的。

    小橘子伸出手，小心翼翼的摸了摸李想的肚子：“妹妹，快点出来，以后姐姐陪你玩哦。”

    小心翼翼的样子，和摸她妈妈肚子的时候一模一样，生怕碰着里面的小宝贝似的。

    叶修感觉好笑。

    孩子其实很天真，也很单纯，所以他们才好骗，因为他们愿意相信你的任何话，小橘子都以为李想是真有宝宝了。

    铃铃铃.........叶修电话响起来。

    他去接电话。

    小橘子在和李想说话，问李想宝宝什么时候出来，能不能早一点在开学之前出来，她好去告诉其他小朋友的她又多了一个妹妹。

    李想有点后悔，突发奇想逗这个较真的小姑娘了。

    她期待的表情，李想尽收眼底，孩子都是单纯的，不应该骗她。

    怎么给她解释呢？

    叶修回来的时候，小橘子还在兴致勃勃的拉着李想讨论。

    以后她带着弟弟妹妹一起玩，还说其他小朋友都有弟弟妹妹，就她没有，现在居然有两个了，好开心。

    李想看了看叶修，叶修摊摊手，表示爱莫能助，自己非要用这个逗她，现在不知道怎么收场了吧？

    孩子本来就容易较真。

    她无奈的看了看兴致勃勃的小橘子，然后把鼓起来的肚子气吐出来，肚子平整了。

    “哎？”小橘子凑近，疑惑的挠挠头：“为什么会这样……干妈？妹妹呢？你把她藏到哪里去了？”

    李想：“........”

    这个怎么解释？

    李想考虑了一下：“干妈都以为是有妹妹了呢！好像是胃不舒服，可能是生病了，肚子鼓鼓的，然后刚刚好了，肚子就没事了。”

    李想很牵强的解释。

    小橘子：“……”

    她看了看叶修：“叶修爸爸，干妈是不是把我当憨包儿了？？”

    叶修差点忍不住笑出来，小家伙还真是聪明。

    你干妈偶尔自己就是憨包儿，宝气的很，不过他不能这样说，不然李想要镇压他了。

    “不是，干妈疼你还来不及呢？她特别疼你，她自己都误会了，以后有了小宝宝，爸爸给你说。”李想说道。

    小橘子不相信：“干妈，你说儿豁？？”

    李想：“.........”

    这一下，李想体验到了叶修刚才的感觉，不可能说儿豁的，本来就是逗她玩的。

    叶修憋着笑，准备转移话题，李想现在的样子太窘迫了。

    逗孩子逗成这样，也是只有她了，服气的很。

    “爸爸给你准备了礼物，你想不想看看？”叶修问道。

    果然，听到这个话，小橘子蹦下沙发，眼巴巴的看着他。

    “真的吗？蟹蟹叶修爸爸！”小橘子开心的回答了

    叶修把行李箱放平，在行李箱里翻翻找找，找到一个盒子，这是给小橘子准备的礼物。

    叶修把盒子拿出来，递给她，小橘子伸出她的小胖手接住。

    “哇哦！”小橘子惊喜：“叶修爸爸，我现在可以打开吗？”

    她还询问了一下，叶修笑着点点头。

    小橘子开心的趴在茶几上，拆开彩带，这是一个长方形盒子，小橘子把彩带拆开以后，看了看叶修：“叶修爸爸，我要打开了哦！”

    叶修点点头。

    李想在旁边忍不住笑，可可爱爱的小姑娘，难怪叶修非想要个闺女。

    有个这么可爱的孩子，确实是一个很幸福的事情。

    小橘子打开盒子，眼睛看着里的礼物，一眨不眨的，但是眼里的惊喜很明显都可以看出来。

    她很喜欢。

    叶修给她的礼物是一套动画片周边，小橘子最喜欢的动画片，她自己告诉叶修的，可能她都不记得了。

    小仙子的魔法棒，手链，还有帽子，还有披风。

    “花花仙子的魔法棒哎！啊～还有魔法变身手链，谢谢爸爸！爸爸最好了。”

    小橘子蹦跶，已经开心到跳脚，连名字都不加了。

    小朋友的快乐，简直是太简单了！一个玩具就能让她开心的不行，一个喜欢的玩具，能让她开心到跳脚。

    小橘子拿着魔法棒挥舞，爱不释手，对着叶修挥动魔法棒，来了一句：“正义的小仙子啊，把坏人变成石头！”

    叶修很配合，瞬间倒在沙发上。

    “叶修爸爸，你不要急，我马上把你变回来。”小橘子咯咯笑。

    “好的！”

    小橘子不依：“哎呀，叶修爸爸，你现在是石头，石头不能说话要变回来了才能说话。”

    叶修：“........”

    好吧！

    当玩一二三木头人了，然后小橘子把他变回来，又把他变成臭臭猪，变成小红马，变成咩咩羊。

    叶修陪她完了半天。

    敲门声音响起来，火箭打开门。

    “先生您好，您定的蔬菜，水果，肉类，还有饮料，调料到了，给您放到哪里？”穿着黄色工作服的小哥问道。

    叶修指了指餐桌，示意他放在餐桌上。

    “闺女，先玩，爸爸去看看有没有落下东西！”叶修把小橘子放在沙发上，挨着李想。

    她有点怕陌生人，叶修要照顾小橘子的情绪。

    年轻的送货小哥看了看叶修：“您还真是幸福，孩子特别可爱！”

    叶修笑了笑：“新年快乐！这是红包，麻烦你辛辛苦苦跑一趟！”

    小哥本来不要的，被叶修塞在他口袋里了，钱不多，但是新年嘛，是个意思。

    “您看看，如果没有缺漏的，您签收一下！”小哥憨厚的笑了笑。

    叶修点点头，一件一件点，确认没问题。

    “辛苦了！”叶修签收。

    两个小哥离开了，叶修，把东西往冰箱里放，最后两个冰箱，放到满满当当的。

    家里总算是不缺吃的了！

    下午的时候，小橘子被接回家去了，还拿着叶修送给他魔法棒，还有盒子，里面有她的魔法斗篷。

    回到家的小橘子把东西放好，然后盯着她妈妈的肚子看。

    “你在看什么？鬼迷*日*眼的？”小橘子妈妈敲了敲她小脑壳。

    小橘子挠挠头。

    小心的摸了摸妈妈的肚子，可以感觉到肚子的小宝宝在动。

    她把手放到哪里，小宝宝就动到哪里。

    “妈妈！”

    “嗯，怎么了？”小橘子妈妈回答。

    小橘子笑了笑：“其实我还记得，在妈妈肚子里的事情哦！”

    听到这个，她来兴趣了。

    “那你和妈妈说说，在妈妈肚子里都听到什么了，看到什么了？以前都是妈妈给你讲故事，今天你给妈妈讲故事好不好？”

    小橘子点点头，给妈妈讲故事哎，好激动哦！

    “我能听到爸爸妈妈说话，然后能看到光哦！”小橘子说道。

    旁边的老母亲眼睛一亮，满是温柔。

    小橘子的故事，就那么两句话，因为她也记得其他的了，但是不妨碍她妈妈很感动。

    “你看，弟弟又在动了，你那时候比弟弟还要调皮，老是这样动，妈妈都睡不好觉！”

    小橘子看着她肚子上的凸起轨迹，感觉弟弟太不乖了。

    等他出来了，一定要教育他。

    “妈妈，我爱你！”小橘子突然说道。

    旁边的妈妈愣愣的看着她，眼睛有点滋润：“妈妈也爱你，特别特别爱你！”

    小橘子露出一个笑容。

    周峰端着菜从厨房出来的时候，就看见自己老婆哭唧唧的。

    “这是怎么了？闺女又不听话了是不是？”他关切的问道。

    小橘子妈妈摇摇头。

    “闺女很乖！”

    周峰诧异：“完了，都开始说胡话了！”

    小橘子妈妈：“……”

    她指着厨房：“滚回去做饭，给老子爬！”

    周峰：“……”

    他挠挠头，灰溜溜的回到厨房，搞不懂老婆有事那根神经搭错了。

    “一孕傻三年，二孕翻几倍，果然啊！诚不欺我。”

    他感觉自己太难了，叶修还不知道其中难熬和痛苦，还大言不惭说过，他要生五个。

    这是钱的问题？当真自己是养不起五个？

    他已经不敢再要孩子了，按照老婆这种发展轨迹，再来一个三宝，他得被逼疯。

    “要不说年轻人没有被毒打呢，小叶这个嘴炮，当真是不知道江湖险恶！”

    周峰幸灾乐祸的嘟囔。

