    “你们确定吗？”

    “确定！”

    小区路边，一台外表上普普通通的大巴车里，一位中年男子看着手里的照片，再三确认。

    旁边一位穿着蓝色T恤的年轻人很肯定的回答道：“通过调取录像，以及比对视频里人物的身高特征，应该是他没错！”

    “查到什么信息没有？”

    年轻人犹豫了一下，皱着眉头，从旁边拿起一份资料。

    “具体的什么都没有查到，这个人就像是凭空出现一样。”

    “在他走进这个小区后，曾经出来过一回，然后就消失不见了。”

    中年人放下照片，手指捏着眉心，揉搓了几下，这才开口道。

    “但是视频经过专家的研究，是真实的，一个普通人，怎么可能研究出如此先进的东西。”

    “那郝队，我们既然知道了他的样子，要怎么接触他呢？”

    “上面给我们的任务是不要兴师动众，如果真的碰到了，去跟他聊上几句吧，我们绝对会保证他的人身安全！”

    年轻人点点头，小声道：“我觉得未来人怎么可能会要我们保证安全啊...”

    郝队一听这话，先是批评了年轻人几句，然后道：“你要知道，那条视频可是在公共平台上播放的，现在网络上的间谍有多少你不会不知道吧！”

    “如果万一！我是说万一！目标出现点什么情况，那对我们整个航天事业来说，都是莫大的损失！”

    年轻人低着头认真听训，他虽然觉得有些不靠谱，毕竟未来人什么，这已经脱离了三观。

    可工作还是工作，他的本职就是听命令行事。

    ...

    饶晨做了一个美梦。

    在梦中，他在未来叱咤风云，指点江山，把那些什么专家教授一个个的踩在脚底。

    然后，在现代，别人都在开法拉利装逼，他已经开上了歼星舰。

    外星人入侵地球，世界陷入恐慌，只有他慢悠悠开着战舰，按下了毁灭大炮的按钮。

    最后，看到所有人类都在为他欢呼，他兴奋的在战舰里蹦了起来，一蹦，就把头砸到了床头柜上。

    美梦破灭，饶晨抱着脑袋半天才缓过劲来。

    看了看时间，早上七点。

    既然躺下没有什么睡意了，那饶晨就干脆穿上衣服爬了起来。

    外面，饶苏和饶音音也才刚刚起床。

    看见饶晨，饶音音跟看见鬼似的，她含着刷牙的泡沫水，瞪大了眼睛，扯着饶苏的衣服，含糊不清的说着话。

    “姐姐，锅锅竟然起床了呀...”

    “把水吐掉再说话！”

    “咕噜咕噜...”

    洗漱完毕后，饶苏看着饶晨，道：“你也不要天天睡懒觉，你的病就要经常运动，希望总会有的，不要自暴自弃！”

    “没有放弃呢！”饶晨笑了笑，在之前，他可能会无所谓，能预想到以后的人生，一些事情自然就没有意义了。

    但是现在，有了系统的出现，他往后的路将会更加辉煌，怎么可能自暴自弃呢。

    饶苏展颜一笑，她在外面很少笑，从父母出事后，家庭的担子就被她挑在了肩上，笑容已经很难看到了。

    只有在家里，她才会出现发自内心的笑容。

    很美！

    饶晨拿出一根手链，放到了饶苏手中。

    “姐，这是我特意买给你的，没花多少钱，你戴着。”

    饶苏看着手链，笑了笑，她知道饶晨身上没有什么钱，买的东西价格一定不贵，可这是一份心意，她很喜欢。

    动手将手链佩戴好，饶晨又再次叮嘱道：“姐，这手链你可千万别拿下来。”

    如今社会太复杂，自己姐姐又长得好看，万一有点三长两短，饶晨怕得后悔死。

    饶苏笑眯眯的拍了饶晨的肩膀一下：“放心吧，你送给姐的礼物，我会好好戴着的。”

    饶晨这才放心。

    这时，一个萌萌的声音从下方传来。

    “锅锅，我也要漂亮的项链。”

    低头一看，饶音音睁着大眼睛眨巴眨巴的看着饶晨，嘴边上还到处是牙膏的泡沫。

    要是别人看见了，准会说这是个可爱的小萝莉。

    不过饶晨是见识过这位小朋友腹黑的一面的。

    以前在幼儿园，因为长得可爱，总有些小男孩想跟她玩。

    饶音音同志永远只是把送过来的零食玩具留下，至于玩？不好意思，请排队。

    她有一张时间表，上面写了那个时间段和谁玩，几点到几点可以坐在一起。

    那个时候饶晨发现了这张表，简直惊为天人，还特意买了根冰棍，向饶音音请教时间管理上面的问题。

    收益颇丰！

    这小屁孩看动画从来不看喜羊羊，起步就是东京哏种。

    完全无视了饶音音的卖萌样子，轻轻一拍她的脑袋，道：“一边玩去。”

    “不嘛不嘛！我也要！”

    饶音音扯着饶晨的裤腿，眼睛里瞬间储蓄了泪水。

    “姐姐，锅锅又欺负我...”

    饶苏显然熟悉了饶音音的套路，不说话的走到厨房准备早餐了。

    看到一个靠山走了，饶音音眼珠子转了转，顺着饶晨的裤腿就往上爬。

    “锅锅，我告诉你哦，我们班韩子昕的姐姐长得可漂亮了...”

    对于这位活宝，饶晨也是在是怕了。

    他一边提着裤子避免被扯掉，一边从口袋里又掏出条手链。

    其实饶晨本来就想给饶音音的，只是想逗她玩玩罢了。

    拿到了想要的东西，饶音音立马从饶晨身上跳了下来，把手链戴好，跑到镜子前美滋滋的欣赏起小胖手来。

    早饭很简单，一个煎蛋一杯牛奶再加上一块起司面包。

    饶苏边吃着，对饶晨说道：“今天你送音音上学吧，我今天早上有急事，送不了。”

    “什么事啊？连早上的时间都没有？”饶晨很好奇。

    饶苏一口喝完牛奶，道：“也不是什么秘密，不知道为什么，前几天公司突然把我们研发部门的几个骨干抽出来，成立了一个新能源的研究组，听说要去一个国家单位帮忙。”

    “对了，这几天我都会回来的很晚，你记得要去接音音放学。”

    饶晨点头，这么点小事他还是能做的。

    PS.合同已经想办法寄出去了，要投资的快点啊，也只有这几天改状态了。

