    此刻“登山人日记”已然浮现在空中，只见这日记本那棕色破旧的封面上，一个黑色模糊头颅虚影仿佛“活”了起来！

    书页内的纸张无风而动，那一行行充满着登山人心情跌宕，从最初的王明怀揣着对暗恋对象的喜悦，再到后来的意外山难，一直到最后的逐渐疯狂。

    这些恐怖的负面气息, 犹若让登山人在短短的十几页日记中，度过了一生...

    此刻，随着无风而动的书页疯狂卷洞，这日记本横了过来，那封皮上的黑色人影猛然钻出，犹如一团扭曲蠕动的黑影。

    黑影, 以一种肉眼看不清楚的速度, 钻到了老人正在念动晦涩咒语的口中。

    而与此同时, 老人的眸子顷刻间红了起来！

    “有效了！”陈安见状，不禁心中一喜。

    这日记本是他第一次使用，他也不知道会发生怎样的效果，通过惊悚级的旅者灵性，他也只能大概的知道。

    而笑面兔也跑回了这里，它一下子跳到陈安肩头，红色的眸子瞥了一眼陈安，目光显得有些幽怨。

    嘿，说到底，它也算是以前的登山人变成的怪物不是。

    虽说现在的笑面兔，早就和曾经的登山人判若两别，又或者说，在登山人吃掉阴巧仙附身的女人时，他就已经不再是他了。

    而是一个怪物。

    他自己说过，那字迹在山林石壁中，犹若两行血泪！

    【曾经的王明已经死了】

    【活着的只是一个怪物】

    而那老者，此刻双眸通红，他的嘴巴中传出嘶哑而扭曲的嘶吼声, 四处观望着, 他的面庞带着渴望，不知道为什么...陈安觉得，他大抵是饿了。

    “爹！”

    屠兹·摩尔浑厚却显得毫无灵性的嗓音，骤然响起。

    他不知何时站起了身子，从桌长抽出一把长剑，怒目看向陈安众人！

    “屠兹大哥，对不住了。”陈安叹了口气，他的目光有些闪烁，屠兹·摩尔被控制住了，自己等人虽然现在可以轻易杀死老头，可这...不符合规则啊。

    这场游戏的规则，是需要玩家亲手杀死心中的“幸福”，而屠兹·摩尔且不说恢复记忆后，能不能做得到，他现在连记忆都没恢复，又被他爹再度篡改。

    这属于是增加了好几层篡改记忆的套娃了...

    怎么办？

    “顾莱茵大哥，洛柒，你们有没有办法能唤醒屠兹大哥的记忆？”陈安扭头，急促的问道。

    洛柒和顾莱茵自然也看得出现在的情况。

    见洛柒果断摇头，陈安本身也没在她身上打希望。

    洛柒要是有办法, 当初在成熟期黑毛诡的时候，她就直接对自己用了。

    而陈安也想过，能不能依靠控制住屠兹，再借屠兹的手杀了他爹。

    可这不是发自内心，很可能会弄巧成拙。

    最后的希望，落入了顾莱茵的身上。

    而当陈安见到顾莱茵也摇了摇头后，他不禁叹了口气。

    那咋办。

    “嘶嘶..嘶...”

    谷搒

    就在这时，陈安肩头的笑面兔再度发出嘶嘶声。

    听到笑面兔的话，陈安微微一愣，道：“你说，你的侵蚀污丝可以控制人说话了？”

    笑面兔的脑袋瓜点的像是拨浪鼓一样。

    陈安见状，不禁有些惊愕。

    这是好事儿，是大大的好事儿，可笑面兔的侵蚀污丝如果能让人说话...那许多事情的可操控性就都强了太多！

    这不该是原本属于“诡术师”路径的“戏耍者”的能力。

    “嘶嘶...”笑面兔解释道。

    “噢。”陈安点了点头：“只能是简单话语么...可惜了。”

    他有些惋惜，如果这个能力可以自由控制人说话，那他完全可以做到无声无息的控制一个人，紧接着将他变成自己的“傀儡”。

    而现在，这个效果也够用了！

    随着陈安的灵性波动扩散，笑面兔便是再度露出诡异而狰狞的怪笑，与此同时张开了嘴，露出了鲨鱼般密密麻麻的牙齿。

    与之前对陈安的柔和不同，这一次，笑面兔空中的侵蚀污丝犹如利刃般弹射而出！

    仅仅一瞬间，那数不清的，密密麻麻的头发粗细的侵蚀污丝便是从它的口中射出，一路射到了那老头的七窍之中！

    那老头怎么也不会想到，他本想彻底将自己的儿子变成忠诚于自己的儿子，可现在，他对屠兹所做的类似于“催眠”一样的东西，却弄巧成拙，变成了真正害死他的举动！

    而这老头作为摩尔家族的元老，自身虽然不是吃素的，可他的意识早已被“树”所更改，哪怕曾经是异变者，是恐惧，都没用了。

    他的额头微微鼓掌，脸颊上青筋浮现，那干瘦的面庞变得扭曲而狰狞。

    “嘶！”笑面兔发出尖利的叫声！

    随着侵蚀污丝中诡异性的增加，那老头最终还是没了疯狂的表情，他的眉目微微睁开，双眼泛红，却空洞而无神。

    “让他跟屠兹说，杀了他。”陈安道。

    笑面兔点了点头，他的牙齿微微波动口中的污丝，随着波动传递，那老头顿时发出了机械，生硬，苍老而嘶哑的声音。

    “儿....子...杀...了....我....”

    “爹！”

    屠兹·摩尔听到这话，他本能的一愣，可紧接着，他的眸子微微眨动，几乎是毫不犹豫的...用右手的那面向陈安等人的钢刀，一下子劈在了老人的胸口处！

    不知道是不是因为没有苏醒异变者的记忆，现在的屠兹·摩尔力气也不够大。

    这就导致那老人嘴角渗出鲜血，险些要挣脱侵蚀污丝的控制，可并没有死掉。

    “笑面兔，让他再...”陈安的话还没说话，他就看到屠兹·摩尔疯狂的拿砍刀劈向老人！

    鲜血四溅，染红了屠兹的衣襟，染红了了周围的地板，溅射到陈安脚下，令陈安不禁咽了口吐沫。

    这是老头的催眠太强大...屠兹都没有做出什么抵抗，还是因为...

    屠兹·摩尔本人，本身的意识，想这么干已经想很久了？

    陈安叹了口气。

    还真是...

    父慈子孝啊。

