
    第653章我只知道你死定了！

    林海的身影，仿若一道流光，眨眼间就到了火焰怪人的面前。

    “找死！”火焰怪人怒喝一声，双手接连挥舞，无数道火舌朝着林海喷涌，仿佛天空下起了火雨，声势骇人。

    “灭！”林海人在半空，口中轻喝一声，右手手臂一挥，顿时一股无形的气浪，直接将这密密麻麻的火舌吹的烟消云散。

    与此同时，林海左手探出，一拳带着雷霆之势，直直的砸向火焰怪人的面门。

    火焰怪人大惊，慌忙之中，双手在身前拉出一个巨型火轮，企图挡住林海这毁天灭地的一拳。

    “砰！”一声闷响传来，巨型火轮直接被林海一拳击得粉碎，而林海拳上力道不减，狠狠的砸在了火焰怪人的面门之上。

    “哼！”火焰怪人一声闷哼，庞大的身形，在空中急速的倒飞而去。

    “给我等着！”火焰怪人怒喝一声，借着被击飞，转身向着火龙窟逃窜！

    “想跑？”林海冷哼一声，“如果你的真身到此，或许我拦不住你，但如今区区一道神念，也妄想从我手底下逃脱？”

    “给我留下吧！”林海身形刚落地，借着着力之势，立刻就腾空而起，仿若一把利剑，朝着火焰怪人激射而去。

    “小子，做事不要太绝！”火焰怪人眼看着林海，以风驰电掣般的速度，追到了眼前，心中不由的大骇，忍不住出言吼道。

    “废话真多！”林海手掌突然伸出，凌空施展摘星手，一把将火焰怪人生生坠落在地上，踩在了脚下。

    “混蛋，放开我！”火焰怪人大怒，开口骂道，同时周身火焰熊熊烧，想要将林海烧成灰烬。

    怎奈，林海周身那层白色的真气屏障，仿若铜墙铁壁般，将火焰排斥在外，根本起不到任何作用！

    这个时候，远处观战的各大家族弟子，有些胆大的，壮着胆子围了过来。

    当看到他们奉若神明的火焰怪人，此刻竟然无比狼狈的被林海踩在脚下时，一下子全都懵住了，好半天都回不过劲来。

    “天啊，我是不是眼花了，火焰神竟然被打败了？”

    “原来归真境强者这么厉害，连神明都被踩在脚下了！”

    “太不可思议了，这个世界，我越来越看不懂了。”

    各大家族弟子，一个个张大着嘴巴，眼前这一幕，显然把他们所有人都给震惊了。

    林海听着他们的议论，不由的嘴角一撇，满脸不屑。

    “神明个鬼啊，一缕神念而已，看我灭了他！”

    说着，林海脚下用力，一股真气准备将火焰怪人震的粉碎！

    “混蛋，不想死的话，你最好立刻住手！进入火龙窟的各大家族弟子，已经被我的真身炼化了神魂，我的真身无比强大，你敢杀我，我的真身定不饶你！”

    见林海要下杀手，火焰怪人慌忙之中，赶忙开口威胁道。

    可是，他这话一出口，周围的各大家族弟子，却纷纷惊呆了。

    短暂的寂静之后，人群立刻陷入了大乱。

    “你说什么！难道我们的族人都被你们害死了？”

    “进火龙窟不是寻找机缘吗？不可能有危险吧？”

    “就是，别听他危言耸听，他可能是为了保命，故意这么说的！”

    人群对火焰怪人的话半信半疑，但很多人开始心神不宁起来，毕竟进入火龙窟的，基本上都是各大家族最有前途的弟子，如果真要出事，整个家族将一蹶不振，损失实在是太大了。

    “大家别再这瞎猜了，进去看看不就知道了！”终于，有人按耐不住了，一个宗师上前几步，纵身一跃，朝着火龙窟悬空的大门跳去。

    “砰！”

    哪成想，火龙窟的大门处，仿佛有一面无形的墙，直接将这名宗师给震了回来。

    “坏了，竟然进不去了！”众人见此情景，不由的大惊。

    “桀桀桀，火龙窟入口，已经被我的真身用秘法封死，你们是进不去的，而且里面的人此刻早已经死的差不多了，我劝你们，及早臣服于我，否则用不了多久，就是你们的死期！”

    见众人全都陷入了惶恐，火焰怪人一阵得意，开口威胁道。

    同时，目光带着狠毒望向林海。

    “你最好立刻放了我，以你的实力，我的真身不但不会杀你，还会重用你，你将得到意想不到的好处！”

    “否则，惹恼了我的真身，你只有死路一条！”

    火焰怪人眼珠不停转动，对着林海一阵威逼利诱。

    林海不屑的看了他一眼，随后缓缓的摇了摇头。

    “我是不是死路一条不知道，我只知道你死定了！”

    说着，林海剑眉一竖，脚下真气喷涌而出，直接冲入了火焰怪人的身体。

    “噗！”火焰怪人脸色大变，连叫都没来得及叫一声，就被林海一脚踏下，整个身体直接被震散，消亡于空气当中。

    “混蛋，这个该死的林海，竟敢毁我神念，本座非要将你的神魂抽离，在烈火中灼烧一万年，让你生生世世在无尽折磨中度过！”

    火焰怪人的神念被消灭的瞬间，火龙窟中，火焰怪人的真身一晃，周身的火焰顿时黯淡了少许，暴怒之下，直接将一名家族的族长抓了过来，塞入了口中。

    林海自然不知道这些，此刻他已经被各大家族的弟子，团团的围在了中间。

    “前辈，能不能麻烦您，进火龙窟看看我们的族人是不是安全啊？”

    “是啊，前辈，这个火龙窟的大门，连宗师都无法进入，看来也只有您有这个能力了。”

    “前辈，求求您了，我们家族的精英全进去了，可不能有事啊！”

    “前辈，为了整个西北武道界的生存，还请您伸出援手，我们西北武道界永感您的大恩大德啊！”

    各大家族的弟子们，一个个朝着林海不断的央求，就差给林海跪下了。

    火焰怪人的话，让他们越想越觉得不对劲，心中渐渐都生出一丝不祥的预感，不由的全都焦急起来。

    林海见状，不由的一皱眉头，他早就觉得这里有蹊跷，火焰怪人刚才又那样说，林海百分百肯定，各大家族进入火龙窟的人，应该是出事了。

    “好，我试一下，看能不能进去！”林海答应一声，面色带出一丝凝重。

    “慧儿可千万不要有事啊！”林海别人不担心，但一想到云慧儿也在里面，心里不由的也担忧起来，毕竟云慧儿和他的感情还是不错的。

    想到此，林海真气运转，一个纵身就到了火龙窟的大门处，立马一股无形的阻力，将林海拦在了入口之外。

    “开！”林海大喝一声，一拳凭空砸出。

    “噗！”仿佛一道无形的屏障被击破，空气一片震荡，而林海的身影，顿时消失在众人的视线当中。
