    满宝道：“这个我知道，太子和孔祭酒一起出的。”

    封宗平一愣，问道：“你怎么知道？”

    “刚太子和孔祭酒来巡视考场了，我们就坐在外面的茶馆里，碰见时太子说的。”

    当时已经考了一半，知道是谁出的题目也没什么用了。

    大家没想到太子会出这样的题目，真的是……太难了。

    脑子高速运转一天，大家都累了，于是大家只说了一会儿闲话便各自回家去了。

    刘老夫人和庄先生已经坐在马车上等着他们了，白善和祖母母亲行过礼后就和满宝他们一起跑去与庄先生同坐。

    刘老夫人看他们这么活泼，便知道他们多半是考不中，且自己已经想开，她便摇头笑了笑，随他们去了。

    白善他们找庄先生谈这次进士的题目。

    庄先生也没想到他们这次时务策的题目这么难，他想了想后道：“我似乎听詹事府和太子提过，有些地方的均田之策要进行不下去了。”

    四人都不解，“为什么？”

    庄先生想了想道：“人多了，地少了，每年成年的男丁越来越多，有些地方很早以前就给不起足额的永业田和口分田了。”

    白大郎皱眉，“那要换掉均田之策？”

    庄先生问，“你们写的是什么？”

    白大郎：“……我觉得均田之策挺好的，就是约束永业田的买卖不好，我觉得应该开放永业田的买卖，有些人家继续用钱去做什么，或是想要迁移，但因为永业田不能买卖，所以束缚许多。”

    白善道：“我和大堂兄的想法正好相反，其他的或许可变，但约束永业田买卖是最不能变的。”

    他道：“纵观以往朝代更迭，都有民暴，其中固有奸佞挑拨离间的原因在，但暴动的百姓莫不是失地流民，他们为什么会成为流民？除了天灾外，就是失地了。”

    “一旦开了永业田可以买卖的口子，将来失地的人会更多，失去土地的人没有生计，天下必乱。”

    白大郎笑道：“你这就是危言耸听了，开永业田买卖不过是为了方便一些百姓，让他们更自由的迁徙和选择生计而已，他们有手有脚，自会判断卖地的后果。”

    白善道：“世上蠢人这么多，贪欲之人更多，只怕他们判断不了卖地的后果，所以这个口子不能开。”

    白二郎和满宝也是这么认为的。

    白善见他一人被三人围攻，忍不住愣了一下，“你们三人倒是统一，所以你们俩人写的是一样的？”

    白善道：“我写的还是均田之策，不过也猜了一下出这道题目的原因。我猜的是有人不喜均田之策，还有就是现在田亩不够了，所以写了一些改变，还有就是强调永业田不可售卖了。”

    白二郎红着脸道：“我，我就是把我知道的均田之策写了一遍，发表了一些看法而已。”

    庄先生也兴致勃**来，问道：“你写了什么看法？”

    “我觉得均田之策很好，比以往的政策都好。”

    师徒四个：……

    庄先生只是伸手摸了摸他的脑袋，然后道：“趁着记忆犹新，回去后把自己的文章默下来吧。”

    三人低声应了一声是。

    回去后便洗漱吃东西，然后就进了书房默写。

    满宝跟在庄先生屁股后面看了他们默写出来的文章，庄先生看得比她更快，顺手递给她，然后问道：“你说呢？”

    满宝道：“白善写得最好，白师兄还算言之有物，次之。”

    白大郎和白二郎一起抬头看她。

    满宝便将白善的那份递出去道：“我这可不是徇私，这是实实在在的。”

    白大郎伸手拿过来看，这才发现白善还写了与均田之策相关的赋税利弊。

    白大郎有些懊悔，他怎么没想到这一点儿？

    白大郎皱眉想了一下问道：“善堂弟，我记得你在通榜上排名十八吧？”

    白善点头，“不错。”

    白大郎就看向庄先生。

    庄先生就摸着胡子沉思起来，“说不准你这次还真能考上。”

    白善惊诧，“不会吧，我开头和论文都不好。”

    这次的题目太难了，他之所以能写这么多还是因为看过一些满宝拿出来的书中有提过一两句均田制的利弊，但本朝均田之策的现状和详情他根本没去详细了解过。

    所知所感都很浅薄，所以他很没有信心。

    要知道，以前写先生们布置的时务策，他们一篇文章至少要准备五天，再要两三天的时间才能写出来。

    不仅要查典籍，有时候还要到六部去请教相关的数据才行。

    谁都没想到这次的题目这么难，他们几个都没详细了解过现在的均田之策。

    他们生活中所见到的均田之策……还是挺好的。

    至少每年秋后村里给成年的男丁分田都很热闹，就跟过年一样高兴。

    所以在均田之策利弊这一认知上，三兄弟都统一认可了它。

    但太子之所以出这道题，便是想要问策，三人的回答太子都不是很满意，不过白善的卷子的确比白大郎和白二郎的强一些。

    太子抽出白善的卷子认真的看过后放在一边，眉头紧皱。

    众阅卷官知道太子不是很满意，但是……

    几人将他们刚才才看过的几张卷子给太子看。

    太子翻过后果然眉头皱得越发紧了，“竟一个有识之士都没有吗？”

    孔祭酒就从旁边抽出几张来给他看，道：“这几份还是不错的。”

    太子看过后眉头稍松，但依旧不是很满意。

    孔祭酒便道：“殿下，这些都还是学生，他们没有出仕经验，能有此认识已是很不错的了，我们不能以朝中文武来要求他们。”

    太子正低头看着一份卷子，闻言将手中的卷子丢在他身前，冷哼道：“正是因为还都是学生，更应该有野心，有朝气，溜须拍马算什么见识？这种人全落了。”

    “朝中不缺官员，孤想知道的是，天下是否还有遗珠在野。”

    孔祭酒对于太子如今求贤的状态很满意，却不满意他对朝臣的态度，不过当着众人的面他没有劝诫他，而是打算一会儿出去后私下提一提。

    于是他转开话题道：“殿下，诗赋和经学的成绩都出来了，等时务策的成绩出来就可以定序了。”

