    第749章 结束回归【求订阅】

    宁辰看着自己面前八条鸿蒙紫气，分封圣位虽然有点意思，但说到底还是给天道圆满做铺垫。

    说白了天道还是拿宁辰当工具人，这东西他自己肯定是不会用的，一用就会收到天道限制，这种傻事，宁辰可干不出来。

    要是不用吧，那还得去分封圣位，少不得要去学鸿钧那样，三次讲道最后分出圣位。

    对现在的宁辰来说，讲道什么的，他是一点兴趣都没有，哪怕天降功德对宁辰来说也不值一提。

    灵光一闪，宁辰想到一个好主意，这鸿蒙紫气乃是成圣之基，说到底也就是一股高层次的力量，帮助准圣成就大罗金仙。

    分封圣位对宁辰一点好处都没有，平白无故多出几个圣人，这些天道圣人肯定是会站在天道一方的，所以宁辰为什么要分封圣位？

    把所有鸿蒙紫气都黑卷走不好吗？在洪荒世界用不了鸿蒙紫气，或许来到别的世界可能就能用了呢。

    宁辰想了想，经过无尽岁月积累，他的实力最近到达一个巅峰，洪荒世界对宁辰来说已经没有太多的作用了，还不如回归主世界。

    念头一起，宁辰打开了人物面板，一共三个任务，想来他基本上都已经快完成了。

    定睛一看，果然差不多。

    第一个任务，达到混元大罗之境，这任务并不简单，宁辰穿越而来的身份乃是魔祖罗睺，命运注定是要成为鸿钧的垫脚石的。

    结果没想到，宁辰成为魔祖罗睺，最后还是强势证道达到了混元大罗金仙的境界。

    第二个任务，相对于第一个任务，那自然是非常容易完成的，不过是击杀区区五个准圣而已。

    自洪荒开辟到大道退隐这段时间，洪荒大能们都是证道混元道果，没有人成就准圣。

    不过混元道果的境界比准圣更强，这么多年来死在宁辰手里的准圣可不是一个半个。

    当初凶兽大劫中，洪荒凶兽泛滥，宁辰身为魔祖，坐镇西方，有不少凶兽死在宁辰手中。

    凶兽虽然混混沌沌没有什么灵智，但也有不少凶兽实力强大，少数的达到混元道果境界也不是没有。

    龙汉初劫中，龙、凤、麒麟三族，跟宁辰都有关系，到最后宁辰也没杀得了混元道果。

    随后就是道魔之争了，对阵鸿钧，宁辰逼的阴阳老祖自爆，也算是击杀了一个准圣。

    “这么算来我的任务基本完成了？”宁辰难以置信地看着系统任务的界面，果不其然，击杀的准圣数量已经超过五个。

    这第二个系统任务也已经完成了，不知不觉，连宁辰都没注意，至于第三个系统任务，以魔道镇压仙道，那就更不用说了。

    连鸿钧自己都承认仙道不如魔道，也就是说，三个系统任务，宁辰现在全都已经完成了。

    “系统，明明三个任务都完成了，为什么没有系统提示音？”宁辰不由得向系统问道。

    “叮！本次穿越是不限制的任务，奖励随着任务完成程度变化，故而没有准确的回归时间。

    宿主本次可选择自行回归主世界，亦或是留在任务世界中，继续完善系统任务！”

    系统机械式的声音传进宁辰耳中，宁辰不由得嘴角一扯，只是一时没注意没想到会这样。

    洪荒世界，天道对宁辰虎视眈眈，他和天道谁也奈何不了谁，毕竟洪荒天道相对神墓世界天道更加强大。

    “既然如此，没什么可犹豫得了，那就准备回归吧！”宁辰心中想到同时大手一挥。

    只见宁辰面前空间一阵破碎折叠，随后只听到一声轻响，两道身影出现在宁辰面前。

    正是女帝和鸡爷。

    若是没有之前天道坑害自己的事，宁辰手持八条鸿蒙紫气肯定会分给女帝和鸡爷各一条，毕竟在洪荒中成为圣人也是很不错的。

    到现在，宁辰一点也不信任天道，他可不敢将女帝和鸡爷至于险境，之前的苦头宁辰再也不想吃了。

    “小辰子，发生甚么事了？”

    鸡爷晃着脑袋不由得向宁辰问道，看着鸡爷一副吊儿郎当的样子，宁辰真想给他的头打歪。

    女帝依旧是一副云淡风轻的样子，看向宁辰的眼中充满关切，不过这一次她也挺好奇，宁辰有什么动作。

    “没什么大事，就是这时间到了，咱们该回去了，你们二人还有什么交代的还可以去。”

    宁辰缓缓说道。

    鸡爷先是一愣，然后不由得问道：“回哪去？”看着鸡爷一副乐不思蜀的样子，宁辰更来气。

    “还能去哪？当然是回主世界了！”宁辰瞪着眼睛说道，鸡爷面色一囧：“为啥要回主世界，我觉得这里的环境还是很不错啊，而且我那一堆族人该怎么办啊？”

    鸡爷迟疑但一边的女帝非常坚定：“我跟你回去，不过我需要时间去交代一下族人的情况。”

    宁辰摆了摆手，也不用太过着急，“族人之事我相信你们在各自族内都可以很好的解决。

    但谁若是无论死活都要留在这里，那就不一样了，哪怕是我在两个世界之间都不可以随意穿梭，鸡爷你确定要留在这里吗？说不准，我们以后再也没有见面的机会了。”

    宁辰对鸡爷说道。

    然而鸡爷一听却被这话吓了一跳，“算了吧，那我也要回去，省的你走了我再被偷袭。”

    征得二人同意后大概过了半个月，女帝和鸡爷全都回来了，显然已经安顿好了凤族和麒麟族。

    “系统，回归主世界！”

    带着鸡爷和女帝，宁辰念头一起，三人只感觉眼前一花，一股强光射进了眼睛里，让他们什么都看不见。

    而再次睁开眼眼睛已经换了世界，这熟悉的车水马龙，熟悉的让人窒息的夹杂PM2.5的空气。

    高楼大厦，鳞次栉比！

    这就是主世界，单体战力值不高，但是整体实力强的爆表！随便一颗原子弹都几乎完美。

    “八条鸿蒙紫气都被我给待走了，哈哈哈哈，天道，我就不信你还能追到主世界来！”

    宁辰肆意大笑就在这时…

    “恭喜宿主已完成所有系统任务，综合评价为优秀，相应奖励已发放请及时查收。”

    系统机械式的声音再次传进耳中，宁辰迫不及待的点开界面，定睛一看不由得瞪大眼睛！

    好家伙，竟然是这些…

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

