    就在雪嫣儿说话间，她的双眸中，陡然间闪现出两朵紫色的火焰，一抹金色，缓缓从雪嫣儿的身躯之上缓缓腾起。

    在秘境最深处的白泽、鹰宗二人，神色陡然一变，就连身躯都跟着颤动了几分。白泽满目惊骇的喃喃说道：“尽管修为弱小，但是这等威压，也并不是我等可以承受的。”

    就在雪嫣儿身后的金光，逐渐凝聚之时，围拢着他们二人的无尽五级元兽，竟然陡然间仓惶后退起来。目光中的疯狂，猛然间收敛了不少，而畏惧之色，却充斥在所有元兽的眼中。

    夜笑感觉到身前的攻击一滞，与自己对战厮杀的元兽，竟然慌忙的退开了数百丈之多。

    夜笑神色一愣：这些疯狂的不要命的元兽，难道也知道避退么？就在他惊愕间，不知何处，却是突然传来了一声震天的虎啸之声。

    这突如其来的变化，让夜笑和雪嫣儿尽皆愣住，雪嫣儿眉头紧皱，踌躇了片刻，身后的金光却是缓缓散去，身形闪烁，来到了夜笑的身侧。

    雪嫣儿身上金光散尽，周围围拢的五级元兽，目光中的骇然，才缓缓消退。而就在此时，在秘境深处，围拢着夜笑二人的元兽，陡然间慌乱了起来。

    “难道是这些元兽有了变故？”夜笑心中一喜，凝目向着骚乱的地方看去。经过一番苦战，夜笑的神识之力，几乎消耗殆尽，就连最简单的探测都做不到了。

    并没有让夜笑观望太久，几乎仅仅几个呼吸的时间，围拢着二人的元兽之间，就出现了一个极大的空当。这空当，当然不是这些元兽刻意闪避出来的，而是被硬生生打穿了包围圈。

    在夜笑有些震惊的目光中，数十只身长数丈的黑色猛虎，从这些元兽中，直接杀了出来。

    为首的猛虎，额头之上一个硕大的王字，闪烁着幽暗的光芒。它极具人性化的，朝着雪嫣儿看了几眼，不过并未走上前来。反而继续朝着围拢着的元兽窜了过去。

    这猛虎与元兽的厮杀，没有动用任何元气，只是凭借着强悍的身躯，就将一众五级元兽杀的七零八落。几乎只是几个呼吸的时间，就由二三十只元兽，死在了这黑色猛虎的巨爪和血口之中。

    虽然不知道为何会发生这种异变，但是对于夜笑二人来说，总归是一场好事。

    看到周围的元兽，并未进攻自己与雪嫣儿，夜笑也只是暗暗防备并未再度出手。

    就在他欣喜的看着元兽内斗之时，剑灵的一句话，却是再度让他冷汗直流。

    “小子，你要小心了。这只猛虎元兽，是顶尖的六级元兽，其他的猛虎，虽然比这个要差些，但是也都是六级元兽。”剑灵突然间开口说道。

    剑灵的话，让夜笑顿时心惊胆战，他没有想到，这突然窜出来的猛虎，竟然是相当于人类帝君境界的强者。

    以他们现在的实力，与这六级元兽对战的话，简直比刚才众兽相围还要危险。

    五级元兽虽然数量极多，但是至少还有一丝希望，可以打开一道缝隙，让雪嫣儿逃离这里。然而，如果是这些六级元兽的话，夜笑的攻击，很可能根本就伤不到它们分毫。就算使用出最后的底牌秘法，估计也是一样。

    好在此时的猛虎，并未理会夜笑二人，反而极力与这些五级元兽厮杀着。

    这数十只黑色猛虎元兽，极为凶悍。面对着无数倍于自己的五级元兽，没有半点的畏惧。反而这些五级元兽，面对着高了一个层次的猛虎有些畏缩。

    半个时辰的时间，已经有数千的五级元兽，死在这些猛虎的攻杀之中。密密麻麻的元兽尸骸，让其余剩余的五级元兽，目光中闪过满眼的恐惧。很显然，这些猛虎，让它们吓破了胆。

    其实细算起来，夜笑所斩杀的元兽，并不比这些猛虎要少。但是这些猛虎，本身就有阶位上的优势。元兽的世界，比人类世界要单纯许多，面对夜笑，哪怕夜笑也有着猛虎的杀伤力，这些元兽也绝不会有半点畏惧。然而，这数十只强悍的六级元兽，却是让这些五级元兽萌生了退却之意。

    随着猛虎毫不留情的杀戮，不知何时，一只五级元兽，陡然间惊惧的嘶吼一声，随后转身就向着密林之中逃去。

    表率的作用是无穷的，尤其是面对着危险时的逃跑。这只元兽刚刚逃离，顿时它周围的不少元兽，也各个都长啸一声，直接逃离了战场。

    一只、两只、三只……千万只的元兽大军，在猛虎的袭杀下，终于涣散开。它们逃离的速度，比猛虎杀戮的速度快了不知多少。在这种诡异的气氛下，剩下的五级元兽，也根本没有坚持多久的时间。最后在一声声悲鸣中，轰然而散。

    这数千近万的五级元兽大军，就这样在数十只猛虎的袭杀下，硬生生的溃散了。

    没过多久的时间，漫山遍野的元兽，逃了个一干二净。偌大的场地之中，仅剩下夜笑二人与数十只黑色猛虎。当然，还有数不清的五级元兽尸骸。

    夜笑咽了口口水，一双幽黑的眸子，紧盯着那数十只猛虎。虽然如今五级元兽不再，可是却依旧有着一个更大的危机。如果这数十只六级元兽的目标，也是他们二人的话，那他们今日根本就不要想逃得性命。

    雪嫣儿也是目光闪烁，打量着这些猛虎，当她的目光，与这些威猛的六级元兽对视之时，这些凶悍无比的元兽，竟然露出了极为敬畏的神色。

    数十只元兽，与夜笑二人互相看着，场面也静止下来。夜笑紧拉着雪嫣儿的手掌：一旦这些元兽来攻，那就让雪嫣儿逃离，而他自己，则施展出最强的手段，以性命来阻住这些猛虎元兽。

    然而，让夜笑反应不过来的是，这些凶猛的六级元兽，竟然并未攻击他们二人，反而有些乖巧的，向着他们的方向点了点头。随后在那为首的猛虎带领下，转身消失在秘境的深处。

