    “老爷……”

    “家主……”

    “……”

    秦府众人大惊失色。

    来回报信的丫鬟更是直接晕了过去。

    如今主母一去，秦琼要在有个好歹，这以后的日子可怎么过呀。

    在众人惊慌失措之余，唯有孙思邈镇定自诺。

    作为大场面先生，这个小小的变故在孙思邈眼里，洒洒水啦。

    不就是一时悲愤晕过去了吗？

    待他妙手施针，须臾之间，便可令秦琼死而复生。

    “快，将秦将军翻过来。”

    听到吩咐，秦府几人立马手忙脚乱的将趴在贾氏身上的秦琼翻了过来。

    刚刚拔出银针的孙思邈自信满满的举起了针，正要落针之时，面色突变。

    大汗淋漓，嘴唇青紫，丧失神智…

    不妙啊…

    孙思邈颤抖的手缓缓探向了秦琼的鼻喜。

    一息过后。

    这位见惯了大场面的活神仙再也无法淡定，连忙惊吼道：

    “快救人！”

    秦琼能有今日之荣华，皆是玩命换来的。

    身为名扬天下的猛将，他身上的伤痕，自然不计其数。

    有些伤是外伤，修养两天就能好。

    而有些伤，却是伤及心神的内伤，这可轻易愈合不了。

    秦琼体内的淤血暗伤，这些年来一直未曾好过。

    此次失去贾氏，对他的打击说声毁天灭地也不为过。

    剧烈激动之下心神悲愤。

    旧伤复发。

    气血翻涌，虚气灌肺，牵动气血两虚……

    秦琼精神双累。

    此乃大凶之兆。

    孙思邈不敢耽误，一口气连扎七十二针。

    针针命脉，针针半入…

    秦琼面色青转紫，紫转黑，黑转白。

    轮番变换犹如川剧变脸一般。

    冷汗遍布额头，孙思邈的神色越来越严峻。

    秦府众人纷纷屏住呼吸，大气都不敢喘，深怕一不小心惊扰到孙思邈。

    卧房之内静谧异常。

    死一般的寂静压的众人喘不过来气。

    “唉……”

    一声长叹，令秦府管家心里一突。

    “孙……孙老神仙，我……我家老爷，怎…怎么样了？”

    管家多么希望孙思邈能拍着胸脯说无事。

    但希望，终究敌不过现实。

    “唉，老夫尽力了。”孙思邈摇摇头。

    管家一屁股坐在了地上。

    秦府众余人面色惨白，有几人更是直接痛哭流涕。

    秦家，这是要完了啊……

    想到可能要另谋出路了。

    想到秦府的待遇…

    哭泣的人越来越多。

    生离死别孙思邈见多了，但他还是第一次见到这么多下人为主家哭的肝肠寸断的。

    能被这么多人爱戴，足以看出这位秦大将军人品不错啊。

    可惜了……可惜了……

    难道，真的是好人不长命，祸害遗千年吗？

    唉，这世道……

    孙思邈一脸惋惜的离去。

    ……

    秦家人丁稀少，如今出了这么大的变故，定然是要抓紧通知秦怀玉的。

    管家亲手一封书信，连忙差人送往了灵州。

    同时，还上奏了朝廷。

    身为从龙功臣，秦琼的地位是不低的。

    在收到他的死讯之后，朝野震动。

    上朝的时候还好好的，如今才一个多时辰，这人就没了？

    要不是秦家的人亲自上呈的，李世民都不会相信。

    虽说世事无常，但秦琼怎么就说没就没了。

    这可是他的心腹爱将。

    这可是他的至交好友啊。

    皇帝的眼泪控制不住的流了下来。

    “去秦府。”

    李世民着急忙慌的出了宫。

    待他到秦府的时候，秦家，已经人满为患。

    秦琼的人缘还是不错的。

    在朝中，不论何方派系那方势力。

    只要提起秦二哥，那决然会竖个大拇指。

    “陛下到……”

    苏宁一声高喝，哭哭戚戚的众人连忙出门相迎。

    总是混不吝的程咬金，现在两眼泪汪汪。

    沉稳端重的房玄龄，两眼通红强忍着泪水。

    ………

    看着这些跟随自己打天下的老兄弟，李世民心中的悲愤更甚。

    “叔宝呢？叔宝呢？”

    皇帝身形摇曳，摇摇晃晃的边走边嘟囔。

    众人抹了把眼泪，连忙让开了路。

    顺着众人避让开的通道，也不用人引路，李世民直扑到了秦琼的身边。

    静静躺在床上的秦琼已被收拾妥当。

    以往能在敌阵之中杀个七进七出的万人敌，现在双眼紧闭面色苍白。

    早朝之时还说这话，现在就阴阳两隔了？

    李世民这心里跟堵了块大石一般。

    看着泪眼朦胧的皇帝，已经了解了来龙去脉的房玄龄，小声的禀告着前因后果。

    听到秦琼是因贾氏而死，而贾氏，又是因为误会秦琼是要不行了……

    这事，算是个乌龙。

    但若是细究的话，李世民还是要负主要责任的。

    若不是因为他对秦琼撂挑子心怀不满，令苏宁小惩一番。

    秦琼也不会一番不行的样子。

    如此一来，贾氏也不会死。

    贾氏不死，秦琼自然无忧。

    终是他害死了秦琼啊！

    李世民心里虽懊恼万分，但仍旧快速的给了苏宁一个隐蔽的眼神。

    这事虽然是做错了，但错归错，万万不能让人知晓。

    要不然，定然会有一些阴谋论散布出去。

    比如，他让太医开的并不是泻药，而是毒药。

    比如，他要杀秦琼。

    比如，他要学刘邦，开始清算功臣。

    这所引起的政治风波，是李世民承担不了的。

    所以，他在此事中的痕迹，必须要清理干净。

    苏宁自然懂皇帝的心思。

    他点了点头，悄然离去。

    待他前脚刚走，后脚门外便又是一声高喝。

    “太子殿下到！”

    李承乾大跨步的越过门槛，神色冷峻。

    秦琼怎么就突然死了呢？

    他这一死，有些事就不好办了呀。

    虽然秦琼在他和李世民之间一直保持着中立，但不管怎么说，秦怀玉都是自己的嫡系。

    如今李世民要去灵州了，等他到了之后，定然会对灵州军出手。

    秦琼若是在的话，那李世民对秦怀玉定然不会太过分。

    如此一来，李承乾对灵州军，还能保持着一定的影响力。

    灵州军，决定着李承乾能不能在长安站住脚。

    如今，随着秦琼这一去，秦怀玉定然是要回来奔丧的。

    这么一来，又该胖何人补上他的缺？

    又有何人能完全信得过？

    人算不如天算。

    这事，现在很棘手啊。

    李承乾偷撇了眼李世民，心里琢磨起了对策。

