
　　有了红光的指引。

　　苏耀辰简直像是中了钓鱼佬的祝福。

　　百发百中。

　　十次下钩，每次都有收获。

　　其中六次是普通鱼类。

　　【金枪鱼幼苗*4】

　　品质：黑铁

　　评价：一种美味的海鱼，虽然只是幼苗，体型较小，也许你能尝尝生鱼片的味道。

　　【海鲤鱼*2】

　　品质：黑铁

　　评价：普普通通的鱼类，体量大，营养价值较高。

　　还有三次则钓到了特殊的物品。

　　一个木桶，一袋土豆和一枚金币。

　　打开木桶后，得到了一些物资还有一张塑料杯的制造图纸。

　　塑料杯没啥好说的，就是普通喝水的杯子。

　　土豆倒是让苏耀辰很满意，因为这是可以种植的。

　　等有了土壤，完全可以自己种。

　　让他好好发挥一下大天朝传承了五千年的天赋能力。

　　最后一枚金币让苏耀辰有些摸不着头脑。

　　【古代金币】

　　品质：？

　　评价：一枚遗失的远古金币，或许有生物需要，假如你能够遇到它的话。

　　看这评价，似乎有一些特殊作用，就是不知道要怎么寻找需要它的生物。

　　而且就算遇到了有没有危险也不确定。

　　品质也只是一个问号，很是特别。

　　摸不着头脑下，只能先收好。

　　白天一整天都在为了生存奔波，苏耀辰根本还来不及顾及其他。

　　现在一放松了下来，他抬头看了看四周一望无际的大海。

　　一种孤独寂寞的情绪不由得从内心升起，完全包围了他。

　　就像是漆黑的睡莲，在无尽的黑暗中，尽情蔓延。

　　想着自己才刚刚毕业，以为将来能够好好孝敬父母，让父母不那么累。

　　结果还没来的急回报，就到了这个该死的地方。

　　苏耀辰一时之间鼻子有些发酸。

　　眼泪在眼眶里打着转。

　　得爱如权贵，怀爱若窃贼。

　　失去了才知道珍惜。

　　抬头看向天空的皎月。

　　努力不让眼泪流出来。

　　他想起以前看到过的一句话。

　　假如你在世界上是孤独的，你就把这种孤独用作你的安慰和你的力量。

　　经历过孤独，才会明白，眼泪是最没用的东西。

　　大约一刻钟后，苏耀辰终于平复下了内心的感情。

　　这突如其来的情绪，让他更加的坚定。

　　一定要活下去，已经年迈的父母还在家里等着他呢。

　　没有给他们带去一位可爱的孙子，自己怎么对得起他们？ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟自己已经不是孩子了。

　　已经长大了啊，真是方方面面都长大了。

　　长大了好啊！

　　······

　　由于木筏基地强化了一次，整体扩大了一倍，成为了一个大约3*6左右的长条形。

　　这导致整个木筏上面看起来有些空旷。

　　一把太阳伞，一个篝火堆和两个装着满满一桶海水的木桶。

　　一共只有这几个东西。

　　篝火堆早就已经熄灭。

　　苏耀辰估算了一下，一份木材似乎只能支持其燃烧十分钟左右。

　　两个木桶里各放着一枚净水海莲花种子。

　　借着月光，苏耀辰发现，仅仅半天时间，这两颗种子已经发芽，桶面上出现了一片小小的绿色圆叶。

　　在蓝色的大海上，看到一抹绿色，实在是太难了。

　　爱是一道光，绿到你发慌。

　　这一抹绿色不仅没让苏耀辰发慌，还让他由衷的感到兴奋。

　　这是希望，是未来！

　　果然与评价说的一样，早上我种下一颗种子，晚上我收获了果实。

　　看这样子，明天早上，应该就会开花了。

　　到时自己应该就有足够的淡水了。

　　查看了一下【交易】面板，很可惜，只有两单木材成交。

　　九块鲨鱼肉一共只卖出了五块。

　　木材有400多，还不够扩建。

　　剩下的，明天早上应该可以卖掉吧。

　　不要太小看肝帝。

　　绝对会有人连夜收集物资的。

　　更何况还牵涉到自己的性命。

　　不过苏耀辰却没有办法熬夜搜集物资了。

　　他的身体时时刻刻都在提醒他，该休息了，不然小心猝死。

　　那种一夜七次过后的虚弱感，简直让他感觉身体都快不是自己的了。

　　为了睡个安稳觉，他决定直接建木屋。

　　把太阳伞和篝火堆先收起来，再把两个木桶移到木筏尾部。

　　拿起木锤，打开建造页面。

　　【简易木屋：木材415/40、绳子0/8、棕榈叶193/20、金属片5/2】

　　先搓八根绳子。

　　这样四种材料就全部齐全。

　　拿起木锤，开始在木筏基地上敲打起来。

　　当然，这是建造动作，并不需要他真的一块块慢慢搭建。

　　所以不会消耗他太多体力。

　　随着系统一声提醒。

　　木筏基地上突兀的多出了一座小型木屋。

　　这座小木屋被他安置在了木筏的中尾部。

　　门则是面向木筏头部。

　　留下船头一块区域，放置着太阳伞和两个木桶。

　　四四方方的褐色木质墙体，屋顶则是使用棕榈叶覆盖而成，一片绿油油的。

　　“哎，我居然给一座木头房子带了绿帽子，实在是太牛了。”

　　看着这座极其简陋的木屋，苏耀辰感慨了一声。

　　门窗也是木头制作的。

　　雕花什么的就别想了。

　　窗户就是一块极其简陋的能够上下推开的木板。

　　门也一样，连锁都没有，只能前后推开。

　　不过当苏耀辰走进木屋时，却发现了一些不同。

　　咸腥的海风没有了，同时温度似乎也比外面高了一些。

　　木屋虽然简陋，但是确实起到了不错的防护舒适作用。

　　呆在木屋内，苏耀辰觉得自己整个人都轻松了不少。

　　“很棒！”

　　重新拿出篝火堆，放在木屋中央，塞进十块木材，直接把篝火堆内部填的满满的。

　　火焰调皮的扭着它的小蛮腰再次翩翩起舞。

　　打开一扇窗户通风，免得一氧化碳中毒。

　　苏耀辰直接躺在地板上，伴随着淡淡的海浪声，缓缓的进入梦乡。

　　身体弯曲，双手抱膝，就像是母胎中的孩子。

　　······

　　一夜无话。

　　东方吐白，大日初升。

　　一轮骄阳从海平面上升起。

　　穿过木窗透入这座简陋的木屋中。

　　昨晚点燃的篝火堆早已熄灭。

　　蜷曲成一团的苏耀辰身体微微抖动。

　　然后慢慢的舒展开来。

　　张开双眼，迷蒙的眼神适应阳光后，逐渐清醒。

　　渐渐的让他看清了周围的环境。

　　一声无奈的叹息从他口中发出。

　　“原来不是梦~”

　　他多希望今天一觉醒来后发现，自己还睡在那十来平米的小狗窝里。

　　而不是这个家徒四壁的小木屋。

　　拍拍脸颊，提起精神。

　　双手往木筏上的木质地板上一撑，站了起来。

　　新的一天开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第九章 建造木屋【祝大家除夕快乐】免费阅读。https://xs.23sk.com 