    宗主夫人美眸瞪大，直到被迫仰躺在宝座上，都还维持着不可置信的神情。

    此刻她衣裙破碎，赤红如血袍衫被撕扯成褴褛，根本无法继续遮蔽身躯，曲线完美的姣好身形欲遮还露。

    但见酉禾月匈高挺，纤腰如柳，浑圆的大腿笔挺有力。

    羊脂玉般的月几月夫白皙娇嫩，在四周魂火的照明下莹然生辉，与血色衣料彼此相映，红红与白白，愈令人血脉贲张。

    由于还在运功逼毒，她根本做不出什么大动作，躺下之后，除了怒视裴凌，甚至连起身的力气都没有，只能无力的瘫软在裴凌臂弯之中。

    她心中无比震怒，无论这裴凌接下来会不会成为圣子，她一定要让对方死！

    不！

    死太便宜对方了！

    等她恢复过来，她一定要用最残酷的手段，折磨的对方求生不得，求死不能！

    她要将对方的人皮整张剥下，用万木回春丹吊住对方的命，再把喜食人脑的蛊虫，植入对方的血肉之中！

    她要把对方的魂魄抽离出来，扔进噬魂窟，炼上足足一千年！

    还有对方身边所有的生灵……

    不，整个兼桑一脉，都要死！

    她还要……

    心念未绝，她忽然感到体内传来一阵剧痛。

    一瞬间，宗主夫人陷入呆滞之中。

    刚才满心恨不得将裴凌千刀万剐、抽魂炼魄的所有想法，全被这突如其来的痛感，冲击的支离破碎，脑中只剩下一片空白。

    魂火无风自曳，将两人交叠的身影映照的愈发凌乱。

    雪白足踝上的金铃，随着主人的动作，不住鸣响，发出细碎的脆声，足尖逐渐紧绷、蜷曲。

    很快，痛感消失，取而代之的，是一种仿佛从魂魄深处升起的舒爽之感，让人忍不住沉醉其中。

    九炼玄星铁打造的宝座宽大沉重，没有丝毫的摇晃，只有裴凌动作之际带起的风声，伴随着宗主夫人发髻上的骨簪，一下下的击打在宝座上，发出密集而有节奏的动静。

    很快，一支骨簪不堪重负，从青丝之间滑出，跌落下去。

    取而代之的，是宗主夫人鬓发飞舞，时起时落，飞扬满座。

    宗主夫人眼中闪过一抹迷惘，然而，剧毒的侵蚀，很快让她回过神来，她连忙全神贯注对付天殇泪。虽然此方世界，有不少复生之法，以她的身份，不难得到。但天殇泪情况特殊，这种剧毒，不仅仅针对肉身，更能腐蚀神魂与真灵！

    等闲起死回生的手段，根本不可能管用。

    而且，就算管用，她多年苦修，也将化为乌有！

    如果眼下毒发身亡，以裴凌的喜好，必然会继续侮辱她肉身。届时，纵然自己能够起死回生，但没有修为在身，定然要面对裴凌更加肆无忌惮的冫夌辱！

    冷静……冷静……宗主夫人不断的在心底告诫自己，以自己的修为实力，只要再有一些时间，便能控制住剧毒的蔓延。

    但，她很快就发现，裴凌的不断冲击，似正运转着一种霸道诡异的功法。

    她的四肢百骸、周身法力乃至于魂魄，都舒畅到不能自已，仿佛要随时炸开，浮上云端一般，眼下根本无法集中精神！

    而且，更加糟糕的是，对方的功法，拥有很强的采衤卜之效！

    她好不容易凝聚出一点用来封印剧毒的法力，下一刻，就被对方采去了大半……

    不！

    不止采衤卜！

    这种以她的修为心性，都要沉溺其中，仿佛甘堕欢愉、不愿醒来的舒畅之感……对方是要将她炼成炉鼎！

    意识到这点，司鸿倾嬿纵然修为高绝，贵为宗主夫人，此刻内心也不由有了一丝慌乱。

    正常情况之下，以她的修为实力，根本不用担心这种问题。

    但现在不一样，她现在浑身力量都被天殇泪的剧毒牵制，只能眼睁睁的看着对方从容不迫的炼制自己。

    而且不知道为什么，对方明明不过结丹修为，对功法的运转，却完美到了极致，无懈可击到了连她都找不出任何破绽。

    继续这样下去，司鸿倾嬿就算修为比对方高出再多，也无法抗拒裴凌！

    想到这里，司鸿倾嬿一时也顾不得屏风外还站着八派真传弟子。

    反正稳住天殇泪之后，那些全都是死人！

    她当即用尽力气，虚弱的阻止道：“住、住手……啊……”

    不是她不想给裴凌传音，而是传音需要法力，虽然要的很少，但宗主夫人此刻，连任何一点法力都不敢浪费。

    “裴凌！你根本就是在找死！立刻停下！否则本宫扒了你的皮、炼你入灵火，煅烧千年！”

    “不知死活的东西，司鸿氏不会放过你的……你这是要跟整个圣宗为敌？！”

    “你……啊……你……啊……啊……你别以为有厉氏当靠山，就真的可以为所欲为！这次厉氏也保不住你！”

    “畜生！！！司鸿氏和苏氏的愤怒，你根本……啊……承受不起……”

    裴凌面无表情，丝毫没有理会的意思，继续原来的动作。

    随着他的举动，宗主夫人感到越来越舒畅，甚至已经开始控制不住的呻吟。

    她只得费尽力气，用那只没有中毒的手，捂住自己的朱唇，不让自己发出太大的声音。

    眼见裴凌完全不受自己威胁，宗主夫人心里罕见的生出一种惶恐。

    自从当年正位圣女之后，她面对任何事情，从来都是无所畏惧！

    她能达到如今的地位，是一步步从尸山血海之中杀上来的！其中无数次身陷绝境，无数次生死一线，无数次力挽狂澜……

    她的实力，她的地位，她的尊荣，都是以无数生灵的鲜血、尸骸、魂魄筑就，她不应该怕的！

    但现在，宗主夫人也不知道为什么，一个小小的结丹，竟然能让她滋生出这样的情绪……

    “裴凌，你……你停下！”

    “你若是想要女人，本宫可以赏赐……不，本宫可以送给你很多……什么样的都行……”

    “只要你现在住手，本宫……本宫可以当做什么都没有发生……”

    “不、不要……啊……”

    “放过、放过我……”

    “你要什么条件……什么条件都可以……”不知不觉中，宗主夫人的威胁，渐渐变成了求饶……

