    

    唐甜甜第二天来到一家疗养院，穆司爵将那两人送到了A市一家疗养院内。

    唐甜甜跟着走入疗养院的建筑，穆司爵带她来到其中一个房间前，护工看到唐甜甜时露出了疑惑的神色。

    唐甜甜的打扮像极了助理，穆司爵看向护工，“她是定期照看这两个人的助手，可以让她自由出入。”

    “是，穆总。”

    护工转头看向唐甜甜，“唐小姐，安全起见，请跟我去换身衣服。”

    唐甜甜被带去换上了一身白大褂，护工将唐甜甜带回了房门前。

    护工打开门让唐甜甜进入，唐甜甜提步走到房间内，看到椅子上坐着一个模样颓废的男人。

    唐甜甜走过去问，“你叫周义？”

    “为什么把我关在这？”椅子上的男人本来用双手捂着自己的脸，听到声音急忙抬起了头。

    唐甜甜的白大褂让男人露出了吃惊，他盯着唐甜甜身上刺眼的白色看了看人，沉默着、垂着头接受了唐甜甜医生的身份。

    “你不知道自己做了什么？”唐甜甜拿出纸笔询问。

    男人的神情恍然，他莫名其妙被抓了，没有人给他解释一句，他就被人关在了这个地方。

    穆司爵站在门外，男人没看到穆司爵的脸，可他们从未见过面，男人即便看到了也未必认识穆司爵。

    “我……我什么都没做过。”

    男人的脑海里闪过一些不好的念头，他听从康瑞城的命令，该做的事情早就做完了。指认苏雪莉后他离开警局，就再也没有和康瑞城联系过，不可能有人查到蛛丝马迹的！

    男人的脑子里一片混乱，身子往后缩了缩，唐甜甜来之前就被告知过，这个房间里没有任何能够伤人的利器。

    唐甜甜看就连窗户都是封死的，房间里摆设简单，她走进房间后关了门。

    穆司爵从门外离开，唐甜甜站在离门口很近的地方，没有靠近这个男人，“你有没有什么想说的？”

    “想说的……什么？”

    唐甜甜见这个人怔着神，男人话说了半句就不再开口了。

    唐甜甜放平了语气，“你如果不配合，就没有办法从这里离开了。”

    男人立刻抬头，“我什么要配合？”

    “我要确认你的精神状态，确保一旦让你出去，你不会伤害到别人。”

    “我的精神没有问题。”男人口吻笃定。

    唐甜甜看向他，“你认识苏雪莉是吗？”

    男人的神色瞬间显得不安几分，唐甜甜走近些，男人提高了警惕，“你怎么知道苏雪莉？”

    “你昏迷的时候说了这个名字。”唐甜甜习惯性地把原子笔插入了白大褂胸前的口袋，她走上前几步，状态十分放松，就像是这个疗养院里工作多年的医师一样，“我们发现你的时候你的头部受到了重击，陷入昏迷了，随后的事情你记得吗？”

    “没什么特别的印象……”男人看了看唐甜甜，不确定地说，“我是在一个住宅区的房间醒来的，可睡了一觉就被送到了这儿。”

    唐甜甜点了点头，“你被找到之后我们给你做了脑部检查，你的海马体可能受损了，我现在需要确认你的记忆有没有出现损伤，便于做进一步的治疗。”

    男人震惊地摸向后脑，果然很痛，“我是怎么被你们发现的？”

    “我是医生，只负责检查和把你治好。”唐甜甜摇了摇头，看向周义，“至于这所疗养院是怎么找到你的，就不是我的职责范围能够回答的问题了。”

    周义低了低头，断断续续想起了自己当时为什么昏迷。

    唐甜甜见男人一时间无法消化这个消息，给了他一点时间考量。

    唐甜甜告诉周义，“你放心，我问的问题很简单，只需要你做一些基本的回忆。”

    周义抬头看到了唐甜甜恬静的一张小脸，她看上去实在不像坏人。

    唐甜甜从疗养院离开后直接回了公寓，她来到公寓楼下，看到威尔斯的车停在路边。

    威尔斯没有在车上等她，而是下了车倚靠着车门。

    入了冬的小区看上去像一只蛰伏的甲壳虫，周围的一切都是光秃秃的。

    唐甜甜走近时，听到威尔斯的手下正在和他汇报，“威尔斯公爵，人还是没有找到。”

    威尔斯点了点头，听到脚步声后回过头，见唐甜甜轻手轻脚地朝他走近。

    “……”唐甜甜从他眼前悻悻地收回了手，像个被抓包的小孩，“本来想吓你一下的。”结果被发现了。

    “问出什么了吗？”威尔斯把她的手拉回来。

    唐甜甜摇了摇头，回想疗养院的情形，“今天只见了一个人，可他很紧张，整个人都是错乱的，问的问题没能好好回答。”

    威尔斯点头，他和陆薄言见过后已经知道了唐甜甜要做的事。

    “看来是需要一些时间。”

    威尔斯和唐甜甜转身上楼，手下留在了路边的车前，没有跟上。

    唐甜甜笑笑，“怎么在楼下等着？”

    “在地铁站伤你的人被抓到了，吃过饭我们去看看。”

    唐甜甜和威尔斯简单吃了晚饭，两人坐车来到警局，白唐将他们带去了审讯室外。

    唐甜甜一看到那个男人的脸就明白了，因为对方是一个五官深刻的外国人。

    威尔斯见唐甜甜看着单向玻璃窗，“要进去问问吗？”

    负责审问的警员在旁边说明，“他被抓进来没多久就交代了，是查理夫人指使他找机会对唐小姐下手的，至于为什么是地铁站，并不是事先设计好的，这个人原本想跟到B市再动手，但当时唐小姐正好只身去了地铁站，他就改变了计划。”

    “查理夫人让他做什么？”

    “要对唐小姐你……”

    唐甜甜的心里不禁发寒，“要置我于死地是吗？”

    警员犹豫了一下没有直接回答，但表情已经给了唐甜甜答案。

    “我倒想问问他，用他的命换别人一命，他愿不愿意。”

    警员看向唐甜甜，威尔斯握住了她的手，“你想问，我就陪你进去问。”

    唐甜甜摇了摇头，“我和这个人没什么好说的。”

    查理夫人从第一次见到她就对她下了狠手，唐甜甜再问也不外乎那些答案。

    威尔斯的视线变得沉些，他还没再说话，唐甜甜就开了口，“要走吗？”

    “我有话问他。”

    唐甜甜点头，“我到外面等你。”

    唐甜甜拿起包，率先走出了警局。

    威尔斯走进审讯室，外国男子战战兢兢地看向他。

    “威尔斯公爵。”

    “查理夫人给了你什么承诺？”没有利益的驱使，是没有人愿意付出巨大代价的。

    “威尔斯公爵，他认罪了，过两天就会被引渡回Y国。”旁边的警员说完，威尔斯看向那名男子。

    男子接触到威尔斯的视线，“威尔斯公爵，查理夫人良苦用心，想帮您清除障碍……可您太不懂她的心了。”

    威尔斯从未想过这话里会有另一层意思，“她想当这个查理夫人，就让她先把位置坐稳了，威尔斯家族不缺她一个，没有了这位查理夫人，还会有下一个人来替她。”

    男子脸色骤变，威尔斯家族的任何一个人做事都从不会心慈手软，甚至到了狠戾的地步。就算被引渡回国，这个人也预料到自己不会有好下场。

    “威尔斯公爵，查理夫人都是为了您！”

    威尔斯神色冰冷，起身从审讯室离开，出了警局，看到唐甜甜在车前等他。

    威尔斯见她一个人站在车前，夜色映着她的形单影只。威尔斯心底微微一震，很快提步上前。

    他走到唐甜甜面前时，一束光斜斜打在唐甜甜的身侧。

    唐甜甜的半张脸被车灯骤然照亮。

    她心底微微一惊，威尔斯伸手握住她的肩头，唐甜甜被带回威尔斯身边，那辆车也急急在一米开外的地方停下。

    唐甜甜看到老公爵的那位助理下了车，匆忙赶至威尔斯面前。

    特丽丝急到道，“威尔斯公爵，威廉夫人出事了。”

    唐甜甜转头看向威尔斯，灯光也同样打在了他的脸上。唐甜甜见他听到过许多这样的消息，可今天还是第一次，唐甜甜在他脸上见到了一抹无比沉重的神色。

    唐甜甜跟着威尔斯回到他的别墅，特丽丝在路上解释了威廉夫人的情况。“威廉夫人被人算计，那些人都是她的政敌，她如今没有别的办法，只能等您回去帮她一把了。”

    “如果是连她都解决不了的麻烦，我回去了也没有任何意义。”

    威尔斯没有了最初听到消息的沉重，回到别墅后，他的神色恢复如常。

    唐甜甜一路上听了七八分，这位威廉夫人原来就是威尔斯的长姐。

    唐甜甜跟着来到客厅内，特丽丝说到一半不再开口，视线不由看向了她。

    唐甜甜刚才听到“政敌”二字，就隐约感觉到牵扯到了威尔斯家族的秘密，她看眼楼上，“我去拿之前落下的行李。”

    威尔斯看了看唐甜甜上楼的背影，特丽丝继续说道，“那些人就是看您不在Y国，才敢放肆地对威廉夫人下手，您只要出面，他们哪能不对您有三分敬畏？”

    威尔斯神色微深，“伊丽莎白不来找我，却让你代为转达？”

    “这件事威廉夫人并不想让您知道，她自然不会亲自找您。”

    威尔斯冷勾起唇，“既然她没打算找我，我最该做的就是当作这件事没有发生过。”

    特丽丝看向威尔斯，定了定神，“您想在Z国找的人，可以继续找，毕竟这么多年您从未放弃过。您这次并不是专程来A市寻找那个人的，威廉夫人需要您的支持，请立刻回国吧。”        

