    第1140章 大变化   

    从开始到现在，他们从来都没有往这方面想过，就连发生上次那件事，他们也从来没往自己身上想过，刚刚听到宋轶这么说了之后，一下子就明白了。

    

    “那我们两个，也是受到那里影响的？”

    梁墨辰的脸上，写满了不可思议，他们两个只是普通人，就能受到如此大的影响。

    

    也怪不得那些隐藏的修士，对这些东西如此向往，不惜任何的代价，都想要得到那些东西。

    

    “确实是，要不然的话，当年我所在的宗门，也许不需要想尽任何的办法，去寻求那座岛上的灵力了。”

    那个地方的吸引力，实在是太大了。

    

    在那里生活的时间长了之后，就没有一开始觉得那么强烈了，但是有些东西，都是一点一滴，慢慢影响的。

    

    “你要是这么说的话，那是青龙帮的人，是不是也是因为这些？”

    越来越多的人，知道那就打的存在了。

    

    这么神奇的存在，不管是谁，可能都非常的有吸引力，要不然的话，这青龙帮发展的好好，为什么突然就对那座岛感兴趣了。

    

    “我也觉得有这个可能，可能是他们的人在那里发现了这些，所以才会突然对付我们的。”

    一下子，好像所有的东西都能说得通了。

    

    他们费了不少的力气，总算是回去了，不管是打开电视还是打开网络，上面铺天盖地的，全都是两家继承人遇难身亡的消息。

    

    “真是没想到，我们自己家族的人都没有着急，这青龙帮的人就开始坐不住了。”

    他们回去之后，立刻就和家里人取得了联系。

    

    幸亏离开之前，早就已经做了准备的，集团还不算是太乱，倒是有几个股东，因为这件事情撤股了。

    

    梁墨辰听到这个消息的时候，就连眼睛都不带眨一下的，他早就已经预料到了，而且在董事会上，这几个家伙，经常就知道找茬。

    

    “这次虽然受伤了，但也算是一举两得了，把什么牛鬼蛇神都给炸出来了。”

    梁墨辰的心态还是非常好的，趁着这一次，看清了不少人的真面目。

    

    梁家父母，虽然早就已经得了儿子的嘱咐，可是接连好几天都没有任何的消息，再加上死亡的信息满天飞，让他们一时半会儿的也拿不定主意了。

    

    “你这孩子，我们两个都这么大年纪了，你存心想要吓我们是不是？”

    看着孩子脸上的神情，梁母反倒是有些不乐意了。

    

    这几日，梁墨辰不在全都是靠着父母镇场子的，梁夫人年轻的时候也是个女强人，在公司里也不会有威望的。

    

    “妈妈，别生气，我也是为了缓解一下气氛，把这份什么事都没有的回来！”

    看到母亲皱起了眉头，梁墨辰立刻就收起了脸上嬉皮笑脸的样子。

    

    和他们这边比起来，宋云飞那天肯定没那么好过了，接连把爷爷和太爷爷都送走了，让家里人根本就联系不上，有亲自去，涉险，差点就丢了自己的小命。

    

    “宋家这个继承人，你要是不稀罕的话，就赶紧生出个儿子来，以后我们再也不会管你了。”

    这一次的事情，宋父是真的非常生气。

    

    看着父母脸上的愤怒，宋云飞确实是有些无奈，他又没办法解释，太爷爷和爷爷所在的地方，所以这中间有不少隐瞒的东西，引起了家族那些人的不满。

    

    “这次的事情，根本就是避无可避的，我们两家，早就已经被那青龙帮的人给盯上了，我一直在想办法解决问题，您快别生气了。”

    

    自知理亏，所以宋云飞态度看起来还比较好一些，这要是放在以前，他可能谁的面子都不会给的。

    

    宋父自己也意识到了，他在儿子的面前，也不敢太过嚣张了，所以听到他认错之后，慢慢的也就收敛了。

    

    “我们就只有你这么一个儿子，把家族的企业接过来之后，你就安稳的做生意就行了，这一天天的，哪来的这么多的事！”

    宋夫人对这个儿子，那也是疼爱的很。

    

    只不过最近这段时间，这孩子也实在太能折腾了，他有很多事情，好像都不愿意再告诉父母了，一直弄得神神秘秘的。

    

    “之前我不是跟您说过了，在一座岛上，被张龙给救了，如果不是因为他的话，我现在怎么可能好好的在这里陪着你们说话，现在他遇到了困难，我只是想帮忙罢了。”

    

    就算是再不愿意说，有一些东西，还是得告诉父母的，他们那一颗心，真的是全都在自己的儿子身上了。

    

    张龙，这个名字出现的频率，有的时候确实是有点多，宋夫人听了之后，还有些生气，感觉自己儿子每一次都是因为这个人。

    

    “为什么每一次的事情，都是因为这个人？

    这都已经多长时间了！”

    又是这个人，宋夫人，怎么可能会不生气呢！   

    身为一个贵妇，宋夫人就连发脾气的时候，都不是那种歇斯底里的，但是宋云飞能够感觉到，此时此刻，母亲还是非常愤怒的。

    

    “母亲，不管你愿不愿意承认，张龙都是我的朋友，他遇到困难之后，我肯定是不会袖手旁观的，上一次您安排的相亲，我已经去了，还挺满意的，可以安排订婚了。”

    

    说起订婚的事，宋夫人脸上的神色稍微缓和了一些，她一直在盼着，能让儿子赶紧结婚，这么长时间了，这孩子总算是松口了。

    

    “云飞，你还是赶紧把太爷爷和爷爷带回来吧，家里人这边的压力，我和你爸爸都快顶不住了。”

    对付这个儿子，宋夫人还是很有一套的。

    

    因为宋云飞这样的，很多时候，真的只能来软的，不自觉的，宋夫人语气就放软了一些。

    

    而且隐约的看到儿子快要发脾气了，宋夫人就不在一味的提张龙了，她知道自己儿子肯定会发脾气的。

    

    “我知道了，过几天，我就去那个地方一趟，会把他们两个给接回来的。”

    再次提起这件事，宋云飞情绪缓和了不少。

    

    他当然知道，把两个老人家留在那个地方，父母承受了很大的压力，上一次爷爷是半推半就的留在那里的，说不定他老人家现在已经开始想念家里人了。

    

    

    

