
单一诺刚开口，就成功的将所有人的目光吸引过来了。

胥天翔大步走来原本孤傲又冰冷的眼神，看向单一诺的时候却是温柔似水又带着几分宠溺的。

仅仅只是这个眼神就让众人知道胥天翔是多在乎单一诺。

暗中嫉恨又怨毒的目光也不在少数。

焦急的拉上她的手，胥天翔询问着她有没有事，她也只是轻轻摇头但却目空一切的看着询问她的男人。

深情又专注的目光令某人心中甚是狂喜。

向氏愣了片刻上前将单一诺抱在怀里，略带哽咽的说：“诺儿你吓死外祖母了知不知道。”

“一诺知错了。”单一诺躲在向氏怀里道。

贤妃和谭晴雯惊讶的看着单一诺，老练的贤妃很快恢复了平静。

沉不住气的谭晴雯指着单一诺厉声问道：“你怎么在这？那里面的是谁？”

“大胆。”泠雨一声怒喝，“你是何人，竟敢……”

“泠雨不得无礼，”单一诺从向氏怀里出来轻声说：“这位可是丞相府的嫡小姐，贤妃娘娘的亲妹妹。小心贤妃娘娘和丞相大人生气治你的罪。”

单一诺站直身子以后眼神停在杜邵轩脸上片刻，担心她的人，她怎么能不回应他们一下。

杜邵轩读懂了单一诺的眼神，微微颔首。

胥泓信这时候突然闯入单一诺的视线，对她微微一笑便又退到了后面去。

泠雨福身行礼道：“贤妃娘娘，丞相大人恕罪，奴婢知错了。”

贤妃不着痕迹的拉了谭晴雯一把，示意她注意仪容，不要乱了方寸。

“谭小姐认为，一诺不在这，应该在哪呢？”单一诺将一切收在眼底，知道谭宗晋阴谋的她，说话时故意引导谭晴雯。

“你，你不是应该在里面吗？”谭晴雯道。

“嗯？”单一诺大眼睛忽闪忽闪的一副人畜无害的模样，“谭小姐为何会这样认为呢！莫非谭小姐知道里面的人是谁？这未卜先知的本事还真是厉害了，一诺受教了。真不愧是丞相的女儿，贤妃的妹妹啊！”

丞相面带和蔼可亲的笑容，走到单一诺面前道：“郡主言重了，是小女有错在先，又口出狂言在后。郡主要怎么惩罚小女，老臣都没有任何怨言。”

“丞相还是先看看怎么处置你儿子的事吧！”正殿的门被打开，太皇太后愤怒的声音传来。

太后和皇后跟着太皇太后出来，后面的几个嬷嬷押着两个衣衫不整的人。

男子毫无疑问是谭宗晋，而那女子看装束应该是个宫女。

“老臣教子无方，请太皇太后降罪。”丞相跪地说道。

谭宗晋被两个嬷嬷押着，一脸疑惑的看着身旁被嬷嬷押着的宫女，脸上的表情简直可以用五彩斑斓来形容。

单一诺努力隐忍着才没有笑出声来。

胥天翔发现了小女人憋着坏笑的模样，无声无息的牵上她的小手惩罚性的给她柔弱无骨的小手上轻掐了一把。

明知道自己会担心，这小女人还走这么一步险棋，真是该罚。

小手并没有反抗，而是轻轻挠了挠大手的手心。

沉默许久的胥天宇看了一眼众人，沉声道：“将人押到殿上，朕要细细审问。”

侍卫上前，将嬷嬷押着的两人接过，押往金銮殿。

众人跟着转身准备往金銮殿走，偏殿里被刚刚正殿中动静压下的不雅声音再次吸引了所有人的注意。

太皇太后愤怒的敲着手里的拐杖，“让人去看看，又是谁在这胡作非为。”

婆子掌灯进入偏殿，查看后禀报说是一个小厮和宫女。

胥天宇气的脸气的都绿了，让侍卫将两人一同押往金銮殿去。

泠雨早来禀报说门房的几人已经开始不安分了，单一诺以防被人发现不如自己抢占先机。

给高高在上的几人行礼后，她轻声道：“门房中还押着五个人，是一诺让人将其绑在那里的。”

此话一出，众人倒吸了一口凉气疑惑的看着单一诺。

胥天宇却没有过多的询问，让侍卫把人带上，下令回金銮殿再说。

回去的路上，胥天翔想要牵着单一诺走，但是袁麒睿却总是横在两人中间，让想要握着单一诺小手的胥天翔屡屡受挫。

胥天翔气的脸色难看至极。

看在别人眼里，好像胥天翔是因为单一诺的事在生气一般。

四个衣衫不整和五个被五花大绑嘴上塞着破布的人颤颤巍巍的跪在金銮殿中。

参加宴会的人都各自回了自己的位置，太后下旨让人按照参加宫宴的名单一一对了人数。

单一诺不着痕迹的看向两个位置，那里已经坐上了原来的人。

提着的心终于放下，她忍不住打量了一会二人，发现他们并没有任何的异常，面上的表情也都如平常一般。

收回眼神的时候，她看到严潇正看着自己，便不着痕迹向他无声道了谢。

不知是不是错觉，严潇的眼神中好似带着几分的担忧。

“永乐郡主，刚刚你去了何处？”太后看着正在和向氏说话的单一诺问。

单一诺起身行礼道：“一诺先前是去出恭了，回来碰你上了承郡王，然后被一个宫女带着去了万禧馆。”

“你去万禧馆做什么？”贤妃厉声问。

“宫女说是太皇太后在万禧馆等着一诺，所以一诺才去的。”单一诺顿了一下看着下面跪着甲乙丙说：“到了才知道，原来是她们三个布好了陷阱要陷害一诺。”

胥天宇让人将甲乙丙嘴中的破布取下，“你们为何要陷害永乐郡主。”

“皇上饶命，我们，我们也是听宫女说单一……郡主会去万禧馆才会赶过去要，要报复她一下的。”甲说。

乙和丙当然也随声附和。

发生这么大的事，她们要是不赶快把自己摘清楚了，后果可是不堪设想的。

又询问了两个内官，内官和她们三人的话都是一样的。

单一诺将自己被他们用网子套住又被打了一棒子的事和盘托出，只是没有说见到谭宗晋的事。

而谭宗晋也沉默不语，单一诺就知道他不会说出此事了。

甲乙丙三人更不想自己被牵扯其中，她们更不会说出见到谭宗晋的事了。

“竟敢伤害郡主，谁给你们的胆子。”胥天宇怒声道，“是不是之前给你们的惩治太轻了，以至于你们都把朕当做空气。”

“臣女不敢。”

甲乙丙三人异口同声道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671170"  chaptername="第110章">加入书签</a>
</div>
