    感动归感动，但是赵祯还是理智的。

    他摇摇头道：“安乐侯莫要说这等话，欲加之罪何患无辞。言官们如何弹劾于你，也只是闻风奏事而已。他们若真的要治你的罪，那便要拿真凭实据来。只要安乐侯自身端正，还怕这些家伙风言风语不成。我亦不能因为弹劾你的人多，便妄然加罪于你。”

    范宇想的更多，他是真的想出京去走一走。与其在京城之中，和那些文官们扯皮消耗精力，不如做些实事的好。

    对这些文官，他怕倒是不怕的，但是眼下这些家伙势大，硬碰硬的事智者所不取。尤其是这一次，平白无故的便造起了这么大的动静。连续弹劾于自己，便有些蹊跷了。

    看这样子，明显就是将自己当成了皇亲贵戚里的代表。然后扣了一个皇亲擅权的大帽子，进行群体批斗。

    面对这样的局面，范宇甚至连个具体的反击目标都没有，这说明敌暗我明被人使了阴招。他总不能开地图炮，攻击全体文官。

    “官家，臣本出身于民间，骤然富贵定然招人嫉妒。”范宇诚恳道：“这等纷争攻讦实在无谓的很，于朝廷并无半分好处，却会拖延政事国务。臣不想给朝廷和官家添乱，便只有暂离这等是非之地。若说对不起的，便只有娘和静一了。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    陈琳在赵祯身后，听到范宇的话，也不由得心中甚是感慨。若是大宋的臣子们，都能如安乐侯这般想，何愁大宋不强。

    赵祯沉吟了半晌，才对范宇道：“安乐侯，你的委屈，我他日必定加倍补偿于你。你说想要去河东路，也不是不可以。但是我却不答应贬斥你，而是要升你的官。不然的话，若到了地方受他人白眼，可也是我面上无光了。”

    范宇要的只是去河东路，与拔思母部交易马匹，对于其他的并不关心。反正自己的背景足够大，不是谁能轻易搬动的。只要自己将官家和义母哄好了，便不用顾忌太多。

    至于是谁在背后算计自己，范宇眼下还没发觉，但是过一段时间，定然便会浮出水面。背后算计别人容易，但是被人算计也并不难，这本就是相互的事而已。

    “臣皆从官家之命，并无异议。”范宇拱手道：“待臣将百工技院等事安置妥当，便可离京而赴河东。”

    赵祯点头道：“不必匆忙，先让这些言官文官们弹劾着吧，我倒要看看，他们还能罗织些什么罪名给你。这里有一份知谏院谏官韩琦的弹劾你的本章，你且瞧一瞧吧。”

    说完，赵祯便对陈琳示意，命陈琳将那份本章送到了范宇面前。

    范宇告罪一声，便打开了韩琦的本章。

    ‘……汉有新莽之乱，谦恭于未得大位之时。羽翼既丰，便显骄狂之态。至于南朝之时，宋齐梁陈莫不如是，大位皆为亲贵权臣所谋。而至唐末，五代十国之乱愈演愈烈，数年一易帜，亦无例外。前事不远，陛下当以为后世之师……’

    听到官家说韩琦的名字之时，范宇就有些惊讶。韩琦可是号称一代名臣，也是未来的名相。这家伙居然也弹劾自己，还用了这么恶心的比喻，真是杀人诛心了。

    史书之中，将韩琦吹的天花乱缀，可是范宇却觉得，攻讦自己的就是祸害。

    “官家可觉得臣有攥位之能。”范宇双手将弹劾自己的本章递回，反而问了这样一句。

    “大宋虽不如唐初之时疆域广大，但我赵家天下，却是稳固的很。”赵祯笑道：“安乐侯出身民间，又无多少根基，如何能动摇我赵宋的大位。”

    范宇点点头，表示同意道：“臣也是这样想的，可却有人却觉得，臣可以在朝中呼风唤雨擅权弄事。就差指着臣的鼻子，说臣是大宋的王莽了。臣百思不得其解，是何故导致臣受此敌视。难道是他们与臣有杀父之仇夺妻之恨？恐怕不是。臣觉得，无非是名利权位罢了。臣清者自清，由他去吧。”

    赵祯哈哈一笑，点头道：“安乐侯看得倒是清楚，确是如此。我让你看这本章，原意就是使你明白，这些虚妄夸大之言，我是不会相信的。你便放心的去做你的事，其余不必担心。”

    “有官家信任，臣不胜感激。”范宇躬身道：“如此，臣便告退了。”

    “且去吧。”赵祯点头道。

    范宇出了宫门，回头看了一眼，便上了马车。

    此次被文官们弹劾围攻，其实是让他有些措手不及的。之前一直没有时间细想，在马车上范宇便仔细回想，近来可有得罪过人。

    想来想去，便只有一个段少连，因为自己的事情，被官家贬斥于岭南。而后，便是许当在进逞的百工技院章程上，署了自己的名字。那次据说是副相蔡齐亲自送到官家面前，欲延缓百工技院之事。

    这两边一联系，范宇便觉得，段少连被贬斥，应是导火索和起因。而参知政事蔡齐，也有作为幕后推手的资格。若非蔡齐这等身居相位之人，怕是也弄不起这么大的声势来。

    马车回到造作院的西作坊，范宇到自己的值房坐下不久，许当便进来探听消息。

    “侯爷进宫面见官家，情形如何，官家可曾向侯爷动怒。”许当也不拿自己当外人，开口便直接问道。

    范宇摇了摇头，笑道：“官家对我并无生气，只是勉励了几句罢了。此等事情，自辩也不是，不自辩也不是。却是不好讲，也讲不清的。”

    许当在屋内来回的踱步道：“只怕官家听信了小人的谗言对侯爷不利，误了侯爷的大事，这才是最大的损失。若是百工技院之事受阻，侯爷的高论，便难以传扬于世了。”

    这个家伙，一心想的就是建立百工技院，成为开创学派者之一。

    范宇摆手笑道：“官家对于此事并未阻止，你不必担心。该如做，便接着去做就是。只是速度上要加快一些，免得也被人攻讦尸位素餐。只要百工技院建成，并且有了一批学徒，便可做些事情以证明自身之能了。”

    许当却是受到范宇启发，眼中一亮道：“下官听闻，司天监一直想要建一部水运仪象台，然而苦无良工巧匠。若是我造作院可助之成功，必可轰动。”

