    第1143章 他是想掀起战争

    “奈格？”一开始森罗都没想起这个名字。

    实在是这个名字距离他们过于遥远。

    伽农星说到底也只是一个普通的星球，唯一不普通的就是那颗树，哦，还有他们的女王陛下。

    但无论怎么说，帝国的扩张还远未抵达他们的这片宇宙，帝国的可怖之处也仅限于传说。

    奈格的名字也仅仅是一个略有耳闻的传闻。

    正因为如此，他们对这个名字并不敏感，也不知道这个名字之下代表的可怖含义。

    飞鸟沉下了脸，连手里的罐头都不香了：“不知道你们有没有听说过，‘帝国’。”

    “帝国？”森罗终于想了起来，“你是说，那位帝国的统治者？”

    “是的。”飞鸟难得正经了起来，“我一个朋友认识那位，知道他的名字。他本名就叫做红荼，喜欢以人类的姿态在宇宙中行走。”

    早在之前与奈奥杰顿一战结束之后，他就从赛尔维亚，也就是张杰口中得知了红荼的事，奈格这个名字也顺利有了一个定义，虽然张杰说过，他所认识的那位“麻美的叔叔”很可能就是奈格本人，但飞鸟却也很难将其联系起来。

    不过“奈格的强大”却深入他的内心，再加上在宇宙的游离，导致“奈格”这个名字彻底与人类隔绝开来，开始彻底定型为了一个黑暗奥特曼的形象。

    反正不是个无害的地球人类就是了。

    森罗消化了一会儿，才反应过来什么：“你是说，帝国与才气联手了？”

    飞鸟蹙起了眉：“不，说不定是盯上了巴力西卜。”

    张杰也说过，那家伙的出现的地方，不是有什么黑暗系大boss，就是有什么特殊怪兽。

    而他也多少听说过那位的特殊爱好——怪兽和光。

    听起来哪个都不太好。

    反正他是不怎么理解张杰口中的“适当时候可以去求助”的说法。他需要求助吗？不需要！而且说不定还能一雪前耻？

    好吧，后者先待定，至少他现在一点都不想面对那家伙。

    比起飞鸟的百般想法，森罗的就简单粗暴了很多：“也就是说，帝国也盯上了巴力西卜的傀儡毒素？不，不对，他是想掀起战争！”

    干脆粗暴的想法，看样子才气的理想和红荼的那段诡异发现给他留下了不小的阴影。

    这……飞鸟真没法确认。

    讲真，瞧着帝国的扩张速度，他觉得帝国根本不需要所谓的“傀儡病毒”，那边洗脑手段本就一流啊！要不是帝国只朝黑暗星人下手，大都还是心甘情愿，他早就打上去了。

    但就怕万一……毕竟帝国现在的样子就是奔着统治宇宙去的。

    但要说掀起战争……他虽未见过，但想来扩张中总是免不了争端。

    飞鸟表情一变再变，一旁的凯坐不住了，他犹豫着开口：“那个，我觉得应该不是我们想的那样……”

    他这一开口瞬间吸引了众人的注意力，凯顿时慌了，下意识就看向了伽古拉。

    伽古拉闭了闭眼睛，再一次为凯的智商感到绝望，但还是为凯解了围：“奈格一向喜欢收集怪兽，可能就是看上巴力西卜这种特殊怪兽了。”

    “你们认识奈格？”飞鸟在某方面和凯是一样的直觉系动物。

    “是。”到了现在，伽古拉也不觉得这有什么隐瞒的必要了。他们确实认识，但具体什么关系，伽古拉一点儿都不打算说。

    “那你们能保证吗？”飞鸟却觉得没有这么简单。

    伽古拉看了一眼飞鸟，再一次确认，自己不喜欢这个家伙。

    “不能。”有也不会说给他听。

    这么想着，他瞪了一眼想要开口的凯，让他闭上了嘴。

    “但无论如何，奈格都很强大，不是能轻易抗衡的。”飞鸟深深看了一眼伽古拉，他自然察觉的出伽古拉对自己表露出的冷漠态度，看样子他们不是很能处来。

    他自然看得出伽古拉有所隐瞒，但对方不想说，现在也不是急于问清楚的时候。

    之前只叫了武藏，现在想来可能有点不够了。

    但问题是他没能找到另外两个，无论是赛罗还是赛尔维亚，这两奥都不是那种固定刷点的存在，所以他一时还真没联系上。

    只能先走一步看一步了。

    关于奈格的话，森罗也明智的没有进行下去，而是说了另一件事。

    “我被关起来后听那个人说过，傀儡毒素的解药正是生命树的种子。”森罗现在连名字都不称呼了，直接称呼红荼为“那个人”。

    当时森罗被拖着走进基地内的时候，红荼絮絮叨叨其实说了很多，比如库因的目的是生命树，以及守护生命树的人，又比如傀儡毒素的解药。当然，或许还有其他，但森罗那时候状态也不怎么好，没能全部听完。

    “什么？”其他人一愣，没想到还有这种收获。

    伽古拉默默垂下了眼睛，很好，这种提示……是红荼没错了。

    凯也松了口气，大概是确认红荼不是敌人了。

    而靠着这些情报，众人也猜出了重点。

    “也就是说，才气利用巴力西卜威胁伽农……”

    “就是为了逼迫女王成为战神？”

    生命树好说，守护生命树的人，怎么想都是从生命树那里获得了战神力量的女王吧，或者准确说，就是战神！

    他们必须尽快赶回去，将这件事告诉女王！

    想到这里，凯就坐不住了，他甚至都忘记了一同和才气行动的还有红荼，直接站起身就要变身赶过去。

    “我先赶去伽农！”

    “等等，我们的体力也是有限的。”最先拦住他的是飞鸟，“频繁变身也太乱来了。”

    伽古拉也已经起身。

    “也许是乱来，但却不是不可以。”凯显然不打算就这样坐等。

    飞鸟看一眼伽古拉，笑了起来：“你有重要的伙伴，我也有可靠的同伴。”

    他神秘一笑，一副胜券在握的样子。

    ……

    伽农星是一颗极其漂亮的星球。

    从星球之外看去就像是一颗美丽的绿宝石悬挂于宇宙之中，瑰丽中又带着一种生机感。

    因为那颗巨大的生命之树，这颗星球上除了星球上的人类之外再无其他的动物，但有世界树在，生态环境是与地球完全不一样的稳定。

    (本章完)

