    高谦还真不是危言耸听，他这些天经常跑到特事局蹭吃蹭住，一是为了安全，再也是为了多查查资料。

    特事局有自己的小型图书馆，里面都是关于源师、妖族各种知识。

    这些知识就是在巡察学院都学不到，只有特事局才能获得这些知识。

    高谦特意查了几本资料，终于找到了界石的资料。

    界石是异空间生成的特殊物质，外表如同发光石头，实际却是很特殊能量体，具有穿透空间屏障的力量。

    一般来说，在异空间和现实世界交错的空间裂缝中，最容易找到界石。

    也有许多学者认为，妖族正是凭借着界石撕裂空间，入侵现实世界。

    当然，这只是一种理论推测，并没有确实的证据。

    对于人类来说，异空间太广阔了，广阔的如同宇宙。

    人类连自身所在星球都没探索明白，对异空间更是一无所知。

    而且，这些公开的资料上，都是很简单的基础知识。也不会涉及到太深的内容。

    只是一块界石，还不足以让高谦做出判断。

    在《特事局历年要案集选》里，高谦又找到了一个妖族处心积虑打开异空间通道的一件大案。

    这个妖族成功用界石打开空间通道，引入了几十万妖族，眼看局势失控，联邦迫不得已投下了大当量核弹，彻底摧毁那座城市，同时摧毁了不稳定的空间通道。

    根据不完全统计，死亡人数超过两百万。这座城市幸好是位于沙漠边缘，才没有造成更大破坏。

    自此以后，这座城市也列为了禁地。

    案卷详细记录了空间通道打开前一些特殊情况，譬如天空频繁出现异象等等。

    高谦对照案卷，总觉得非常眼熟。

    这里面有一个细节，就是他偷拿了一块界石，拿去开启了黄字门。

    因为这个缘故，高谦没和安平昌说界石的事。

    所以，安平昌不知道这个关键因素，也就没办法做出同样判断。

    至于天空异象，高谦也注意到了，这几年间林海频繁出现极光。

    也是因为安明霞想要看极光，高谦才注意到这一点。

    一般来说，极光都会出现在极北区域。

    林海虽然联邦北方边陲小城，可距离真正极北区域还差着几千公里。

    高谦询问过本地人，林海以前从没有出现过极光。

    就是近几年，极光才频繁出现。

    可惜，这个世界科技相对落后，各种记录也很少。

    高谦本地日报翻了好久，才找到了关于极光的一则报道。

    计算着时间，到是和一宗灭门案件时间对得上。

    灭门案件又可以确定是段黑虎干的，严格说是他手上那把枪干的。

    高谦还没搞明白枪有什么用，但他几乎可以确定，这把枪也是血妖的重要工具。

    到是黄大仙那颗血核，应该就是用来收买黄大仙的，并没有特殊之处。

    高谦也是有了这些推测，才决定对酒吧动手。

    抓住王四，如果问不出来什么，就先让王四活着。有沈家和安平昌，他至少能保住自己不出事。

    结果，他真的在王四嘴里掏出了重要消息。这样王四可就不能活了。

    因为王四肯定会被捞出去，要是让血妖知道他计划泄露，他就危险了。

    高谦把能讲的都和安平昌说了，虽然大半还是推测，却说服了安平昌。

    血妖真要打开空间通道，林海就完蛋了。

    作为林海特事局的高手，安平昌就是在这件事中能侥幸活下来，他也要承担巨大责任。

    那个时候，谁都保不住他！

    安平昌意识到事情的严重性，他忍不住咒骂起来：“他么的、他么的、这狗日的运气……”

    高谦提醒说：“哪怕调走，事后追究责任您也跑不掉。”

    “我知道。”安平昌没好气瞪了眼高谦，这一点他比高谦更清楚，不需要对方提醒。

    “事关联邦安全，林海地方这些商人、政客、帮派成员，就不值一提了。”

    高谦提议说：“三叔，我听说郑辉监督也不是本地人，和本地各方也没什么联系。就算有联系也不怕，真要出事，他第一个倒霉。”

    “问题是并不确定。”安平昌有些犹豫，他和郑辉关系不错，但是，这种大事讲私人关系可没用。

    “真要确定了，那就天崩地裂的大事。州府、联盟都坐不住，哪里还要我们想办法。”

    高谦说：“只要确定血妖和飞龙帮有勾结，已经足够了。特事局不就是做这个的。

    “郑监督难道还想着一团和气？”

    安平昌一想也是，就算郑辉和林海地方有些关系，也不可能为此袒护血妖和飞龙帮。

    这就是双方根本利益不一致，是没办法协调的。

    在这一点上，站在局外的高谦反而比他看的更明白。

    安平昌都有点的惭愧，他在这方面居然还不如一个才入社会的小青年。

    “我这就去找郑辉，连夜去灯塔看看。”

    也不能光听高谦一面之词，既然灯塔上有界石，就去实地验证一下。

    如果高谦没说谎，飞龙帮就是不能共存的死敌！

    安平昌对高谦说：“我们一起回特事局，你也先休息休息。”

    不论高谦说的真假，他们都要和高谦好好聊聊。

    高谦这些天经常来特事局蹭住，已经有了固定的单独宿舍。

    也不用是安平昌安排，他熟门熟路到了自己那间宿舍，简单洗漱后换了睡衣上床。

    高谦并不担心安平昌他们，这两位都是一阶顶级源师，经验丰富，两人联手就是遇到血妖都没多大问题。

    至于能不能找到界石，他也不担心。

    通讯这么落后的时代，就算穆国锋他们发现不对，也不太可能立即联系到血妖。

    何况，这件事如此突然。对方哪会想那么多！王四的死，只会让这群凶徒们狂怒暴躁！

    高谦意识进入太一宫，灵儿一如既往笑嘻嘻迎上来：“爸爸来了。”

    灵儿灿烂明媚笑脸，把高谦心中几分阴郁一扫而空，他心情陡然明亮起来。

    “爸爸，看，这是什么！”

    灵儿献宝似的领着高谦来到水池边，高谦就看到了一套深红的源甲摆放在那。

    “这是毓秀的深红源甲！”

    高谦虽然没见过，可这套源甲颜色深红如血，这种深红的颜色非常非常扎眼。

    而且，和血妖手里血色长刀颜色完全相同。

    可以肯定，就是周毓秀家传的深红源甲。

    灵儿得意洋洋的说：“周姐姐通过药检，拿到了猎人证书，拿到深红源甲。这是大大的喜事。”

    她又有些鬼祟的低声对高谦说：“周姐姐不在的时候，爸爸还能拿来穿穿……”

