    “很好，这些日子，你们辛苦了，劳苦功高呀！”看完了销售报告之后，贾老板亲昵的拍了拍这对父子的肩膀，然后当场表示，除了他们年终10%的分红之外，他个人代表大千娱乐奖励整个米国大千益智3000万美元的奖金。

    这不仅仅是奖励给奥伦斯父子的，而是奖励给整个米国大千益智的，上上下下所有员工都有奖励。

    贾老板亲自主持了这个奖励大会，然后亲手将奖金发到每一个在纽约的米国大千益智员工的手中。

    反正米国大千益智的人数不多，没有自己的生产厂，说白了目前也就是个销售公司而已，所以人员其实不是很多，而且大部分还分布在全米国各个角落里面。

    所以待在纽约的员工，大约也就只有50多人而已，不过分布在全国各地的四五百名员工贾老板也是没有忘记的，他亲自将每一笔奖金汇到这些员工的银行卡里面，让所有员工感受到贾老板的温暖。

    而全体员工也感激涕零，直呼这一辈子要奉献给我们的贾老板，毕竟贾老板给的实在是太多了，就算是最普通的员工，也拿到了1万美元的奖金。

    双层平均能够拿到10万美元的奖金。

    而像奥伦斯父子这样的高层，3000万美元里面有1500万都是他们的奖金，大家伙所有人都干劲十足的。

    “大家接下来再辛苦一下，这次过来带了第2批，20种不同的口袋妖怪电子宠物过来，总量大约在2000万台左右，大家还要继续努力呀！”在发完了奖金之后，贾老板继续说道，所有员工自然是精神振奋，纷纷表示自己一定会努力的完成公司的任务。

    在热热闹闹的发完了奖金之后，贾老板和奥伦斯父子坐在了办公室里面，开始了第二批口袋电子宠物发售的营销计划，还有相关事宜的讨论。

    “你们记住，但所有的营销的时候，都要带上这句话，那就是随着第2批口袋电子宠物的发售，第一批的20种已经停止生产了，现在市场上所有的第1批口袋电子宠物统统都已经绝版了，明白了吗？”贾老板笑着说道。

    “明白！我们明白！”奥伦斯父子连连点头，看来未来几个月的时间里面，第一批的口袋电子宠物，还是要被抢呀。

    其实这一次贾老板除了带了2000万台第二批口袋电子宠物之外，把大千那边的3000多台第1批口袋电子宠物也都给呆了过来，显然这一次贾老板又可以大赚一笔了。

    “董事长，如果是第二批销售的话，还有一个问题需要解决！”杰克·奥伦斯小声的说道。

    “什么问题？”

    “就是销售地点的问题！”杰克·奥伦斯有些压抑着自己的兴奋说道“我已经陆陆续续的收到了十几家大型连锁商场，还有很多其他独立销售企业的邀请，希望我们可以给他们的商场供货！”

    “这是好事呀，用得着向我请示吗？答应他们就是了！”贾老板笑道。

    “可是他们又受到了孩之宝的威胁，孩之宝经常威胁这些经销商，如果销售我们的商品，那就禁止他们销售孩之宝的商品！”杰克·奥伦斯道。

    “这是他们经销商要考虑的事情，和我们有什么关系？”贾老板不以为意的说道。

    “所以他们这些经销商希望我们能够提供利润上的保证，那就是取消在各种杂货铺，小商店的销售，将所有口袋电子宠物的销售全部转移到他们这些大型商场和卖场里面，只有保证了他们的利润，他们才有和孩之宝撕破脸的胆量！”杰克·奥伦斯小声的说道。

    “哦，你有什么想法？”贾老板也不回答，而是反问道。

    “我以为，我们大千总不可能一直和这些小商店，杂货铺为伍，我们的商品总有一天要进入那些大型的，有档次的商场和玩具专卖店里面销售的，所以现在可以趁着这个机会突破孩之宝的封锁！”杰克·奥伦斯有些兴奋的说道。

    杰克·奥伦斯当然极力的想要促成这件事情，因为这件事情一旦办成了，那就意味着大千益智在经销商眼中的价值，已经能够和孩之宝相比了，同时这也意味着大千正式向孩之宝宣战，这是奥伦斯父子一直想干的事情。

    只不过之前因为双方力量相差悬殊，所以奥伦斯不敢直接挑衅孩之宝而已。

    “嗯！”贾老板点点头“那我告诉你我的想法，就是不可以！”

    “董事长！”杰克·奥伦斯表情一急，正准备辩解，贾老板却摆摆手道“你听我说，我们华夏有句俗话就说吃水不忘挖井人，咱们的生意能够起来，这些小杂货铺和小商店的老板是有功劳的，咱不能发达了，就不要穷亲戚了！”

    “你告诉那些商场的老板，他们要销售我们的东西，没有任何问题，我们非常的欢迎。但是想要我们因此而放弃其他的渠道，这是不可能的事情，这个问题不必再讨论了！”

    “是……”贾亚鹏的语气非常强硬，杰克·奥伦斯也无法争辩，只能点点头。

    “杰克，你在很多地方都很好，但是有些地方还是不足的。你知道现在有多少企业，为了拥有自己的渠道网络而打破了头吗？”

    “这些小杂货铺和小商店，就是咱们大千一手拉起来的渠道网络，这是有多少人羡慕而不可得的东西，你现在居然要主动放弃他，你知道你这是在犯一个多么巨大的错误吗？”贾老板看出了杰克·奥伦斯心中的不满，厉声说道。

    “是……董事长……是我昏了头了！”贾老板的话如醍醐灌顶一般劈在了杰克·奥伦斯的脑袋里面，让他心悦诚服的说道。

    “杰克，还有一件事情你要明白，那就是咱们现在还不够强大，还无法和孩之宝相提并论，最少在那些经销商的眼中是这样的，否则他们就不会提出这样的要求了。”

    “你慢慢的等着，等到了未来，等到这些商人绝口不提各种条件，只求着你合作的时候，咱们就到了可以和孩之宝打一架的程度了！”贾老板摸了摸自己的鼻子“孩之宝已经是爷爷了，该滚蛋了！”