

  一时间，这个原本还安安静静的餐厅马上热闹了起来。

  都看向了这边。

  杰科他们一家人愈发显得高人一等。

  甚至于他们一开始就没有说话，一直都是餐厅经理和那个合作人在帮他们解决问题。

  杰科甚至还教育自己儿子说“让一个人服，不一定要自己动手，也不一定要让人骂人。”

  “你要学会利用自己身边的资源。”

  “明白了吗。”

  他小孩的点了点头：“爸爸，那个叔叔他们会叫人过来打他们吗。”

  杰科很是疼爱的在他小孩头上的摸了摸。

  “那是他们华夏人自己的事情，让他们自己咬自己人好了，我们不用搭理。”

  他妈妈也教育他“这些华夏人都很奇怪，但是也很好利用。”

  “你在边上学着，以后就这么处理自己遇到的困难。”

  “哦哦好，谢谢爸爸妈妈。”小孩说完很是得意的回头看了一眼杨萌萌。

  孟千气炸了。

  笑声对苏启说：“启哥，跟着你走南闯北，除了你，我就没有见过这么会装逼的人！”

  “尼玛，我真想打他们了，真以为自己是个什么人物了。”

  苏启盯着他：“你把第一句话再一遍？看我打不死你。”

  孟千赶紧低头：“呵呵，我无心的，那我们现在怎么办啊。”

  苏启叉着一块牛肉送入了嘴里，一边吃一边说：“让他倾家荡产！”

  孟千打了寒颤，明白了这时候的大启哥看似毫无波澜，其实心里已经开始动怒。

  几分钟后。

  屋外马上过来了一个人。

  “嗨呀，刘总啊，你总算是过来了。”

  ‘快来，那小子就坐在那里，靠你收拾了！’

  进来的人带着一丝江湖的气息，一看就是道上的人。

  阴沉着脸：“没问题，这片儿我说了算，待会帮你把人给挂电线杆上去！”

  说完杀气十足的走了过来。

  合伙人和那个餐厅经理也开始底气十足。

  赶紧对杰科笑着说：‘杰科先生，这人我认识，是我们这边很有名的一个人。’

  “放心，他 一定会帮我们收拾了他。”

  杰科笑了笑：“谢谢，你们自己处理，别打扰到我们用餐就行。”

  “放心，一定，保证不会！”餐厅经理那膝盖骨都要跪在地上了。

  那道上老哥气呼呼的冲到了苏启跟前后。

  还没开口，马上就愣在了原地，然后下意识的看了一眼孟千。

  身上的火气马上就消失！

  马上低头，神色恭敬，身体瑟瑟发抖：“对不起！”

  苏启看了他一眼：“你认识我？”

  道上老哥打了一个哆嗦：“有幸在炮哥办公室里见过您本人的照片。”

  “哦。”苏启擦了擦嘴巴：“那就边上跪着吧。”

  道上老哥额头冒出了冷汗。

  赶紧小跑到了边上，还真扑通一下就跪了下来。

  这可吓坏了所有人！

  那叫他来的人也傻眼了。

  想要过来问下怎么回事，但被这道上老哥低吼了一声：‘滚！你特么把我害死了！’

  合伙人一听脸色就不太好了：“老刘，我特么把你当个人物，你别太把自己不当回事！”

  “我今天就不信治不了这人！给我等着，我继续叫人！”

  就这样，这家伙开始不停的叫人过来。

  叫来的人一个来头比一个大。

  来了后，看到了苏启都是尿都差点喷出来。

  然后老老实实在边上自己跪着，也不需要苏启说什么。

  这下那个餐厅经理也有些懵逼了。

  唯独这个杰科依旧从来不当回事。

  阿尔斯通华夏公司分部市值达到了上百亿。

  他是这边的主要负责人。

  往日里自己参加的应酬都是这个城市里面的高层。

  所以，他有这个自信。

  二十分钟后，这个餐厅的老板刘孟德从外面冷汗直流的走了进来。

  身后跟着一大群人。

  餐厅经理看到了老板过来后。

  赶紧小跑了过去：“老板，这有人在餐厅里面闹事，我正在处理。”

  “您怎么亲自过来了，放心，我马上就会处理好。”

  刘孟德一看这家伙挡在跟前，很是恼火。

  抬手就是一个巴掌把他给抽飞：“你特么马上给我收拾东西滚蛋。”

  “滚的远远的！不知所谓的狗眼畜生，眼睛长了也是瞎的”

  餐厅里的人都吓坏了。

  刘孟德没心思在这餐厅经理身上，抽飞了他后。

  赶紧小跑到了苏启这边。

  一看面前跪了一排人。

  更吓的冷汗直流，小跑到了苏启跟前：“对不起，苏总，是我对下面的人管教无方。”

  “打扰你用餐了。”

  苏启摇了摇头：“没，是我打扰到别人用餐了，人家说让我滚出去。”

  “我也很无奈啊，你这里牛排这么贵，我点都点了。”

  “只能 硬着头皮，厚着脸皮吃完吧。”

  刘孟德明白了怎么回事。

  马上走到了杰科他们一家人跟前。

  低声说：“杰科先生，麻烦你们离开我们餐厅，谢谢”

  原本还优越感十足的一家人，竟然被餐厅老板直接赶人。

  他们显得很没有面子。

  杰科阴沉着脸说：“刘先生，你可知道你在说什么！”

  “你太客气了！”苏启的声音马上传来。

  刘孟德吓了一跳，咬着牙：“马上收拾东西，滚出我们餐厅！”

  “以后永远也别进我餐厅！听不懂话吗！”

  “哦谢特！”杰科也爆炸了：“刘先生，你今天是不是喝酒了！”

  “你竟然敢对我发脾气吼！”

  “我在给你一次机会，把那个该死的华夏人给我赶出去，我可以当做什么事情都没有发生。”

  “该死的，我看你是不知道自己是谁了吧！”

  刘孟德气的发晕：“你滚，还是不滚！不滚，我让我的人把你们一家给丢出去！”

  “保安呢！给老子过来赶人！都边上发愣干什么！”

  很快，保安冲了过来。

  那个餐厅经理也反应了过来。

  从地上爬起来后，狗一样的小跑到了刘孟德的边上。

  ‘刘总，杰科先生是我们贵宾，我们不能这么做啊。’

  刘孟德反手又是一个巴掌把他给抽飞：‘我贵宾你妈！给老子把他丢出去！’

  “还出现在我面前，我打断了他狗腿子！”