    克里斯陷入到了沉默之中，他在思考，思考面前的这个神，究竟是不是在骗他。

    当然，他也在尽可能的拒绝摆在他面前的诱惑，一个赤裸裸的诱惑。

    哪怕只是跟神合作，其实都是值得考虑的事情，更何况是与神一起开拓新的世界？

    当然了，克里斯也知道，越是到了这个时候，就越要保持慎重谨慎的态度。

    毕竟眼前的这个神，并不是什么让他喜欢的和蔼可亲的存在。他刚刚才眼睁睁的看着自己一手创立起来的看守者，就这么被爱兰希尔帝国给打败了。

    谁知道将来，这个神会不会也一样眼睁睁的看着爱兰希尔帝国，被什么乱七八糟的敌人给击败呢？

    反正，无论如何，他都只是俯瞰蝼蚁的高尚存在，都是两手不沾染任何世俗之物的神！

    克里斯同样也在思考，自己究竟要不要先答应下来，然后安排其他的后手，在关键的时候，考虑一下弑神的可能。

    反正他杀的所谓的神明已经够多了，比如说，此时此刻还在监狱星球里服劳役的那个魔法本源。

    所以，他的手指头在自己的膝盖上敲打着，但是却没有开口答应什么。

    坐在他对面的神明也知道，自己终于算是抛出了一些克里斯感兴趣的东西，所以略微松了一口气之后，也开始等待着，等待着克里斯的选择。

    不过，最终还是他先开了口，因为他实在是太过迫不及待，去新的世界里看看了。

    只听他开口说道：“克里斯！相信我！能够打破法则，连接两个新的世界的……你！哪怕是在新的世界里，也是非常重要的存在。所以对于我来说，去新世界是一场挑战，而对于你来说，却不是！”

    “只要，你撕开足够巨大的裂隙，空间就不可能再继续自我修复！到了那个时候，我们就可以前往新的世界！你将建成一个比现在更大的超级帝国！”他就好像是一个海妖，在那里诱惑着一个船员。

    每一句话，他都尽可能的让克里斯听到更多的好处，而这些好处，放在一个皇帝面前，真的是非常非常的诱人！

    那是更多更多的土地，更多更多的资源！同样的，也意味着更多的权力，更强大的力量！

    “你有没有想过……另一个世界……的法则，和你的完全不同？如果两个不同世界的法则，同时出现……那会出现什么样的景象？”克里斯的手指头停止了在膝盖上的敲打，开口问了一个他感兴趣的话题。

    神笑了，笑的很是放肆：“看来，你还是对我说的一切很感兴趣！不然的话，你肯定不会问这个问题。”

    然后，他点了点头，开口解释道：“相信我，两个法则完全不同的世界，是无论如何都不会联系起来的。如果真的发生了这样的事情，那也是我来出面，去搞定的事情。”

    他指了指自己，对克里斯说道：“我会和新世界里的神决出一个胜负，如果我输了，那么创造我的法则就会妥协，新世界的法则将会渐渐替代两个世界……”

    “不过你不用担心！哪怕是我输了，这个世界的法则被改变了……可你熟悉的一切还会存在……法则的力量，不会去管理那么细微的东西。”他安慰了一下克里斯，然后继续说道：“而且，那个击败了我的存在，肯定更愿意让你开辟新的世界，他吞噬了我的一切，肯定会喜欢到更远的地方去看看。”

    “你有没有想过，他会认为我是个威胁？”克里斯继续开口问道。

    “其实，我还真不太担心输掉这场神之战争。”神笑着指了指克里斯：“破开空间去他们那里的是我们！你拥有击败他世界的那些原住民的实力，你可以统治他们，奴役他们……甚至，摧毁他们！”

    说到了这里，他自信的又一次指了指自己的鼻尖：“而你的战争，也是神之战争的一部分！你赢了，我的优势将更大！所以，无论从哪一方面来看，我……根本不可能输！”

    克里斯终于知道，为什么面前的这个神如此自信了——因为，手下们的战争也是神之间战争的一部分！

    只要他赢下了另一世界的原住民，那他身后的这个神，也就八成能够赢下所谓的神之战争！

    破空抵达新世界的爱兰希尔帝国，很大概率要比当地的土著更强大一些——经受住了几十年的战争考验，打败了看守者这样的强敌，爱兰希尔帝国的战争能力毋庸置疑。

    甚至，他们还拥有太乙这样的超级大杀器。只要启动，一场战争无论怎么看，都会不会有输的可能！

    在沉默了许久之后，克里斯最后又开口问道：“那么，你能解释一下，你是如何知道这些东西的吗？你是如何知道这一切的？”

    “我猜到你会问这个问题了。”神又笑了笑，然后开口对克里斯解释道：“我打赢了一场神之战争！”

    “什么？”克里斯一愣，然后皱起了眉头。

    就在刚才，他面前的这个神，还信誓旦旦的说了一大堆乱七八糟的理念。

    他说他需要克里斯这把钥匙，他说先发动神之战争的人有优势……

    结果，下一秒钟，就是现在，他就说自己打赢了一场神之战争？开什么玩笑？这不是等于说把之前的说法都推翻了吗？

    要么是这个所谓的神有另一把可以发动神之战争的“钥匙”，克里斯不是唯一的重要的那个选择。

    要么就是这个所谓的神明说的先发制人的那一方拥有绝对优势，肯定能轻松获胜是胡说八道！

    “别着急！别着急！听我慢慢把这些告诉你！”神做了一个稍安勿躁的手势，开口说道：“我……打赢的并不是真正的神之战争。”

    “那是数百亿年之前的事情了……有一个世界的生命，他们打破了空间壁垒，来到了我所控制的世界。”他对克里斯说起了很久很久之前的事情：“不过，他们的空间隧道因为能量枯竭，迅速的崩溃了。空间隧道还没有维持到足以永久存在的时间，就因为还不稳定而崩塌了！”

    “他们失败了！那是他们最后的能量，也是他们最后的尝试！最终他们成功的来到了我所在的世界，可通道只打开了几秒钟就被法则修复了。”神作了一个无奈的手势。

    “于是乎，我感应到了一切，知道了这一切……”他一边说，一边摊开了双手：“可那个世界，却再没有能量来开启空间隧道了！……原本，他们还有一点点机会！他们通过了空间隧道的部队，可以通过采集我这个世界的资源，来在这里打开回家的通道……”

    “但是……他们被前赴后继的看守者击败了！”神首说到了这里，得意的看着克里斯。

    “你把他们都杀光了？”克里斯看着神，不屑的问道。

    “不，他们自己选择了毁灭！”神有些郁闷的摇了摇头：“他们为了不把他们的空间技术给我，最终选择了自我毁灭！他们炸毁了自己的战舰，摧毁了自己的信息载体，什么都没有给我留下。”

    “但是，看守者哪怕只是面对那个外来世界的前锋部队，都损失惨重……所以我知道了……牢笼外面的牢笼……更可怕！”神叹息了一声，又坐回石头，端正了一下自己的坐姿。

    然后，他继续说道：“你应该明白，这不仅仅是担惊受怕，担心自己有一天被抹杀这么简单！而是还掺杂着对其他世界未知的渴望！”

    “于是，我从那个时候开始，就吸收了失败者的教训，开始有意识的准备一切！”他说到这里的时候，眼神里又多了几分光彩。

    只听他对克里斯说起了这数百亿年时间里的所作所为：“所以我命令看守者们摧毁那些落后的，没有希望的文明！将那些故步自封，进展缓慢的文明统统抹杀掉！”

    “这样一来，整个宇宙之内，能量就会被最大限度的保持！而我又让看守者们在失去目标之后沉睡……这样就可以让合适的星球孕育出新的文明！”他伸出双手，比划了一下：“筛选，进步……一旦新的文明激活了看守者，新一轮的考验就会开始！只有能够战胜看守者的生命文明，才有资格继续发展存在！”

    “所以，那些不够强大的文明，就被当成是盗取宇宙内存储能量的病毒，被你无情的清理掉了……”克里斯觉得，自己那两拳似乎打的还是太轻了。

    “最终，不是让我成功了吗？我不是幸运的遇到了吗？只用了数百亿年的时间，就遇到了！遇到了……你！”神不以为意，他脸上的鼻血都已经干涸了，这让他看起来更滑稽了。

    那足以改变任何东西的时间，似乎在他的眼里，根本就是不值得一提的东西一般。

    哪怕，是见惯了大数字的克里斯，也被这个数字给震惊到了——那可是数百亿年的时间！

    虽然说，有时候一个星球阴差阳错诞生生命就需要几亿甚至十几亿年的时间，可数百亿年这样长久的时间，还是足以让人仰视的。

    所以，一时间，克里斯也没有吐槽这个神的白痴行为——揠苗助长，摧毁那些幼小的文明，本身就是一件非常愚蠢的做法！

    它毁掉了多少可能？甚至可以说，神和他的看守者，在过去的这么长时间里，完全都是在做无用功！

    或者更夸张一些，他们简直是在给自己找麻烦！

    当然了，克里斯也知道，其实许多文明也不用等待他们发展下去，就可以看到他们的未来毫无希望了。

    多少文明都把资源消耗在了无休止的内斗之中？哪怕再给他们几十万年，几百万年去发展，也到不了神期待的高度。

    如果没有爱兰希尔帝国的强势崛起，爱兰希瑞斯内的龙族、精灵，人类魔法师帝国……还有与他们鏖战了千万年的魔族，其实都只会无休止的僵持内耗下去。

    还有那个后来出现的天剑神宗，也不过是一个腐朽的，没有任何希望的文明罢了。

    不过，还没等克里斯再思考下去，他就感觉到，自己的身体即将苏醒，他的力量已经恢复的差不多了！

    “没办法！我不想别劣等的文明耗尽资源，好像那个来到这个世界的域外文明一样，在最后关头功亏一篑！”而他面前的神，还在越说越激动，越说语速越快：“我不能容忍当技术被开发出来之后，我们却没有了足够多的能量来维持这些伟大的空间技术！”

    这一次，他看向了那两棵参天的巨树，眼神里满是迷醉：“好在，你和你的爱兰希尔出现了！如此伟大的东西，竟然选择了你，就这样生根在你的脑海里！天啊！太美了！简直可以媲美法则！”

    说实话他太喜欢这里了，如果这里不是克里斯的脑海的话，如果他无法在这里长时间的存在的话，他都想留在这里不离开了。

    “我不能启动空间魔法……但是你能！启动太乙吧！无论挥霍多少能量都行！整个宇宙的资源都是你的！”他蛊惑克里斯道：“打开……新世界的大门！”

    “我快要醒来了！所以，你还是少说两句没有营养的话，说说有用的吧！”克里斯没有被他打动，而是开口提醒道。

    “不！你太强大了，我无法在你有意识的时候入侵你的世界！”神也开始慌乱起来。

    “所以！你最好快点说一些有用的东西，比如说你在哪儿，我们如何还能够继续对话……”克里斯站起身来，似乎要送客了。

    “我，我可以让索伦斯来见你！战争结束了……克里斯！战争……结束了！”神的身体开始飘散，甚至连维持形状都无法做到了。在他消失的那一刹那，他喊出了最后的话。

    一直围拢在克里斯身边的医生们，几乎同时看到了克里斯的睫毛动了一下。

    然后，他们就看到自己的皇帝陛下睁开了眼睛——所有人都不由自主的松了一口气，虽然所有数据都表明，皇帝陛下一定会醒过来。

    不过，理论上应该醒过来，和实际上真的醒过来，完全是两回事……当看到皇帝陛下真的醒过来了，大家的感觉还是完全不一样的。

    “陛下！”路德激动的拨开了医生，站到了克里斯的床边，卡尔也靠了过来，不安的等待着克里斯开口。

    “我没事！”克里斯笑着伸出手摆了摆，然后就自己起身坐了起来。然后他一边翻身下床，一边对路德吩咐道：“胜利了吧？虽然我没有亲眼看见，但是我感觉得到。”

    “是的！陛下！您的一击震撼了所有人！胜利属于我们！爱兰希尔万岁！”卡尔激动的回答道。

    路德有些尴尬，开口又补充道：“只是，陛下……因为您昏迷不醒，所以我们还没有发送胜利的消息。”

    “那就别等了，让人把战争胜利的消息发出去吧。”克里斯挥了挥手：“估计，要不了多久，神……就来投降了！”

