
　　沃姆原本以为夜袭队跟guys一样，属于人尽皆知的明星队伍，但是他发现网络上竟然找不到任何关于夜袭队的信息，这个组织就跟迷一样，没有暴露在大众的视野里面。

　　已经三周了，沃姆没有发现夜袭队的任何消息，夜晚来临，他回到了自己刚刚过来的那片海滩上面。

　　“这异生兽也是真的怂，都十几天了，也没有再次出现。”

　　沃姆躺在沙地上面看着天上的星空，里沙的力量把他传送到了这里，但是这个位置并没有里沙，在这个世界去找一个人无疑是大海捞针，目前他只能把希望寄托于姬矢准能有里沙的消息了。

　　“沙沙。。。”

　　“嗯？”

　　沙地底下再次开始震动，沃姆一个鲤鱼打挺翻了起来，果不其然一头大约两米大小如同鼻涕虫一样的异生兽从地底钻了出来。

　　“这么小？不过来的正是时候，准哥快来吧。”

　　他没有惊慌，反而带着些许兴奋，这是来到这个世界遇到的第二头异生兽，按照著名的奥特曼打小怪兽定律，奈克瑟斯一定会出现的。

　　“刷！”

　　异生兽看到沃姆直接伸出一条肉色触手，沃姆抬腿一脚踹飞，他现在可不想直接把这异生兽解决，他得拖延到奈克瑟斯的到来。

　　“吼！”

　　异生兽的腹部裂开发出吼声，它的腹部就是他的嘴巴，里面长满了锋利的牙齿，上面还挂着些许碎肉。

　　“真是恶心的东西，不过遇到我了，你就乖乖给我当诱饵好了。”

　　异生兽没有智慧，按照本能冲向了沃姆，它把沃姆已经当做了食物，可惜，它还不知道这个食物其实是头猛兽。

　　“沃姆冲拳！”

　　沃姆右拳打在了异生兽的腹部，强大的透劲直接把异生兽柔软的身体打出一个洞，不过没多久那个洞自己愈合了。23sk.Com

　　“pia！”

　　异生兽再次生出几根软不拉几的触手拍了下来，被沃姆两个后手翻躲开了。

　　“有点意思。。。软组织生物吗，正好拿你练手。”

　　对峙了一会儿后，沃姆已经摸清了异生兽的攻击模式，它没有智慧也没有能量，只能单一的拍打，缠绕，撕咬，速度也没有多快。

　　沃姆双手成爪，步伐灵活，整个人不断在异生兽身边游走，而异生兽的触手硬是没有打中沃姆一次，反而他身上的肉被沃姆撕扯下来不少。

　　双方已经打了十分钟，异生兽已经缩小了一圈，不过那些被沃姆撕扯下去的碎肉还在缓慢的朝着本体蠕动。

　　“这都还不来吗？这么慢的吗？”

　　沃姆也是纳闷了，这都十分钟了，奈克瑟斯还是没有出现，别说奈克瑟斯了，就连夜袭队都没有出现。

　　殊不知，在沃姆跟异生**战一分钟后，沙滩左右两边已经站了两方人，右边的方向是一对穿着蓝黑色制服的人马，正是夜袭队，他们拿着一个拍摄仪器记录着沃姆跟异生兽的对决。

　　“是他，那个把副队长打晕的男人！”

　　其中一个女队员认出了沃姆，她旁边的西条风脸色很不好看。

　　队长和仓英辅看着沃姆打斗的场面点了点头。

　　“这人的格斗技术，已经登峰造极了，他的实力在我们之上。”

　　西条风虽然不爽，但还是插了嘴。

　　“他是中国人。”

　　和仓英辅露出恍然大悟的神色。

　　“原来如此，武术家吗？”

　　旁边的石崛光彦看到沃姆之后，眼里伸出露出一丝狠色。

　　“队长，这个人，很诡异，我认为直接击毙比较好。”

　　和仓摇了摇头。

　　“先看看，这人实力不俗，回头查一查他的资料，如果没问题，我想把他吸收进我们队里来，有能跟异生兽肉搏到这个程度的人加入，对我们夜袭队来说是个好事。”

　　和仓发话了，石崛也只能暂时作罢，他还有更重要的事情没有完成，现在还不至于为了一个沃姆而暴露。

　　而夜袭队对面，也就是沃姆左边的位置，一身黑夹克的姬矢准扶着一颗大树也看着沃姆那边。

　　“你到底是谁？为什么会知道我的身份。。。。”

　　十分钟过去了，沃姆看到还是没人出现，他也懒得再演了，异生兽的臭味太浓了，他已经不想忍了。

　　“算了，直接弄死好了。”

　　再次一脚踹断异生兽一条触手后，沃姆左手放在右手上，一颗黑色的能量球发现，由于天色太暗，加上异生兽的气息掩盖，夜袭队跟姬矢准都没发现沃姆手上的异常。

　　“沃姆冲拳第四式改，黑暗螺旋丸。”

　　沃姆一个跳跃，伸手把那颗黑暗能量球打进了异生兽脑袋里面。

　　异生兽那软哒哒的脑袋被那螺旋的力量像抹布一样拧了几圈，随后爆炸看来，粘稠的液体溅射到了周围。

　　“他。。他刚刚做了什么！？”

　　“好恐怖的掌力，竟然直接打爆了异生兽的脑袋。”

　　“队长，我们现在可以过去了吗？”

　　和仓看着倒在沃姆面前的异生兽，点了点头。

　　“过去，记住，不要与对方起冲突，这个人不简单。”

　　“明白。”

　　另一边的姬矢准也准备去找沃姆，但是他发现了夜袭队，只能退后两步。

　　“奇怪的人。。跟那个奇怪的女生有什么联系吗？”

　　姬矢准喃喃了一句，转身离开了。

　　“喂。。。”

　　沃姆当然也看到了夜袭队，伸手打了个招呼，然后他面前的异生兽尸体突然爆发出一股黑雾笼罩了沃姆。

　　视线恢复，他发现自己来到了一个灰暗的世界。

　　“这又是哪儿！？”

　　“欢迎光临我的世界，强大的人类。”

　　“谁！”

　　沃姆面前，一个人类大小的红黑配色奥特曼出现在他面前。

　　“我是黑暗的使者，你可以叫我黑暗浮士德，你叫什么名字。”

　　沃姆看着浮士德的脸，脑海里面瞬间指定了一些列计划。

　　“桀桀桀桀桀桀，你就是浮士德么？”

　　浮士德皱了下眉。

　　“你认识我？你是谁？”

　　沃姆举起了右腕。

　　“我是你同伴啊。”

　　黑色的流光笼罩了沃姆，变成了夜影形态，浮士德看着沃姆那黑色的双眼迷惑了。

　　“黑暗的力量。。你也是札基大人的使者么？”

　　沃姆内心记下了浮士德的话，表面淡定。

　　“当然，不过我的任务与你不太一样，对了，我叫黑暗毕加索。”

　　“黑暗毕加索。。我知道了，看来我是大水冲了龙王庙，不知道有没有打扰到你的任务。”

　　沃姆嘴角一咧。

　　【上钩了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第366章，黑暗浮士德免费阅读。https://xs.23sk.com 