    四周都是黑雾。

    一团暖暖的红光从头顶的‘虚日’中垂落，照在年幼的巫铁身上。

    一脸稚气的巫金、巫银擦了擦脸上的汗水，欣然看着他们忙碌了整整三天，在两根石笋之间搭起来的秋千。

    巫铜抱起巫铁，将他放在了秋千上。

    巫金笑着，推动了秋千。

    秋千高高的荡起。

    巫铁又是害怕又是欢喜的笑了起来，清亮的笑声传出了老远、老远……

    巫铜瞪大眼看着秋千，很用力的偏过头去，撇了撇嘴：“哪，都是小孩子的玩意儿……我巫铜……不，我巫长命，可是大人了……才不玩这小孩子的玩意儿。”

    巫战扛着一条碗口粗的大蛇，从黑雾中走进了暖暖的红光中。

    他笑呵呵的看着一团融洽的四个儿子，拍了拍肩膀上还在蠕动的大蛇：“等会儿，喝蛇汤……”

    巫金、巫银、巫铜、巫铁同时大声欢笑。

    笑声戛然而止，四周黑雾中，无数惨白色的面庞，肿胀的面庞，满是血污异常狰狞的面庞突然冒了出来。

    重重叠叠的面庞向着巫铁挤压了过来。

    巫战消失了。

    巫金消失了。

    巫银消失了。

    巫铜消失了。

    巫铁发出撕心裂肺的哭喊声，浑身抽搐着苏醒。

    “爹……哥哥……”巫铁嘶声哭喊着，难以形容的心痛袭来，心痛将心头的恐惧碾成了粉碎。

    嘶声哭喊着，巫铁泪眼迷蒙，呆呆的看着刚刚将他吓晕过去的物件。

    一颗通体雪白，白得几乎能亮瞎人的眼睛，白惨惨的带着一丝狰狞之气的骷髅头，双眼闪烁着幽幽的血光，正歪歪斜斜的躺在巫铁身边，直勾勾的盯着他。

    高高的岩石穹顶上，无数的夜光宝石散发出明亮的光芒。

    白骷髅表面光洁非常，刚刚被巫铁一脚从土包中踢了出来，表面没有沾染任何灰尘、砂石，干干净净的没有一丁点的污垢附着在上面。

    如此光洁的表面，却丝毫不反光。

    夜光宝石明亮的光照在白骷髅上，白骷髅好似将所有的光线都吞了下去，巫铁盯着这颗惨白色的骷髅看得久了，居然有一种这颗骷髅头是漆黑色的错觉。

    在这陌生的奇境，身心俱疲的巫铁猛不丁的看到这骷髅头，顿时被吓晕了过去。

    梦中重复了失去父兄、失去家庭的惨痛，心痛如绞的巫铁，此刻却遗忘了恐惧。

    巫铁哭泣着，一抽一抽的哭泣着。

    白骷髅歪斜的倒在地上，幽红色的眸子上下转动着，认真的打量着巫铁。

    巫铁肉眼看不到，白骷髅的眼眸中有极细的光线射出，在他的身上一次次的细密的扫过。

    “爹死了？”白骷髅突然发出僵硬、冰冷的声音。

    “嗯！”巫铁抽噎着点了点头。

    “哥哥也死了？”白骷髅的下巴关节没有丝毫动弹，也不知道他是如何发声的。

    “嗯！”巫铁又点了点头。

    “把爷爷我扶正。”白骷髅的眸子骤然一亮，两点血光刺得巫铁眼珠刺痛，忙不迭的侧过了脸。

    “哪，把爷爷我扶正，哭什么呢？”白骷髅冷哼了声：“爷爷我没看错的话，你可是男人……男人啊。”

    巫铁张了张嘴。

    “男人这种东西，只能流血，一滴眼泪水都不能流。”白骷髅哼了哼：“一旦流泪了，骨头就软了……”

    巫铁止住了哭泣。

    他眼前似乎出现了巫战和三个兄长的身影。

    他似乎听到了，在校场上巫战一拳将巫金打趴在沙土中后的吼声。

    巫金蜷缩在沙土中痛苦地呻吟，而巫战弯腰俯视着巫金在大吼。

    “站起来，巫金……你可是男人……站起来！”

    “站起来，给我站直喽！”

    “记住，除非死了，否则就算脊梁骨被打断了，也得给我站直喽！”

    “不管对手是谁。”

    “总之，记住了，任何时候，任何地方，都给我站直喽！”

    巫铁咬了咬牙，手掌胡乱在脸上擦了擦，擦掉了脸上的泪痕。

    被巫战教训时刻都要站直身体的巫金，却为了他这个废物弟弟跪在了敌人面前。

    巫铁挣扎着站了起来，眼前闪动着巫金跪地的模样，很是用力的挺直了腰杆，咬着牙直勾勾的盯着这颗诡异的白骷髅。

    站直了，巫铁才发现，这颗从土包中被他一脚踢出来，却通体不沾染一丝污垢的白骷髅，他是正常人的脑袋三倍大小。

    而且他的造型还有点怪异，他的后脑向后凸起了老高的一截，流线型的外表充满了一种难以形容的诡异美感。

    “不哭了？”白骷髅哼了哼：“把爷爷我扶正了！”

    巫铁吞了口吐沫，他弯下腰，小心翼翼的抓住了白骷髅。

    触手冰冷。

    这颗白骷髅，赫然通体都是金属铸造而成。

    “呃？”巫铁惊惧的看着白骷髅。

    “大惊小怪。”白骷髅继续哼哼着。

    巫铁闭上嘴，双手抱着白骷髅猛地一发力——通体都是金属铸成的骷髅头，而且有正常人的脑袋三个大，巫铁怀疑，他是否能抱得动。

    白骷髅出乎意料的轻，巫铁没费多大力气就把他抱了起来。

    用力过猛的巫铁甚至向后仰了一下，差点没闪了腰，他狼狈的退了两步，又一脚踩在了一块滑溜溜的苔藓上，差点一脑壳摔倒在地，好容易才稳住了身子。

    “哈。”白骷髅僵硬的笑了声：“我要夸奖你真是力大无穷，而且矫健灵活么？”

    巫铁莫名的脸皮发热，他抱着白骷髅，找了个小土包将他端端正正的搁在了上面。

    腰杆笔挺的站在白骷髅面前，巫铁咬着牙冲白骷髅说道：“我不哭。”

    在这广袤的异境中，巫铁莫名的对这颗诡异的白骷髅有了一点点亲近。

    怎么说，巫铁也有清洗人头的胆量。

    这颗白骷髅，怎么也比血糊糊的死人脑袋好看。

    而且死人头不会说话，而这颗白骷髅不仅会说话，他甚至还会教训人。

    一个少年，一颗诡异的白色金属骷髅头大眼瞪小眼的相互望了一阵子，白骷髅突然开口了：“刚刚哭得这么伤心，死全家了？”

    巫铁心头绞痛，眼里又有热气冒了出来。

    强忍着哭泣的冲动，巫铁莫名的想到了巫战曾经说过的话。

    “没有，我才没有……母亲，还有小妹……虽然不知道她们在哪里……但是她们一定还活着……”

    “哪，反正你爹和兄长都死了，和死全家有区别么？”白骷髅很僵硬的在巫铁心口捅了一刀。

    巫铁浑身僵硬，他浑身疲累到了极点，肚子又变得空荡荡的，饥饿袭来，浑身一阵阵的发软，白骷髅的话让巫铁心头最后一点点活气都彻底消散。

    浑身每个角落都充斥着悲伤和恐惧，疲累几乎榨干了他的每一个细胞。

    脑子里一片空白，巫铁的眼睛翻白，身体向后栽倒。

    这一倒下……巫铁可能再也不会苏醒，再也无法爬起。

    “报仇啊。”白骷髅两颗幽红色的眸子骤然亮起，僵硬冰冷的金属音好似尖刀，狠狠捅在了他心头。

    “杀父之仇不共戴天，男人，就该恩怨分明。”

    “他能杀你父兄，你就应该杀他全家。”

    “杀父之仇还没报，小子，你连死的资格都没有啊！”

    心头莫名有一股子燥热、疯狂的热气冲了上来，已经筋疲力尽的身体内蓦然充满了狂热的力量。

    “报仇！”

    巫铁声嘶力竭的嘶吼着。

    ‘报仇’，这个词，他并不陌生。

    “我要报仇！”

    “可是……”

    两行淡红色的血泪从眼角流下，巫铁看着白骷髅大吼：“我不能修炼……我怎么报仇？”

    白骷髅血色的眼眸闪了闪，他上下打量着巫铁，过了好一阵子，才轻声道：“我能让你修炼啊……你不能修炼？呵，万物都能成圣，无非快慢早晚……”

    “你不能修炼？”

    “说这话的人，是白痴吧？”

    巫铁猛地伸出左手按住了白骷髅，然后狠狠的一拳轰在了他的脸上。

    一声闷响，巫铁的右拳皮开肉绽，几点鲜血顺着白骷髅光洁的表面滑了下来，没能在白骷髅脸上留下半点儿痕迹。

    “蠢货。”白骷髅冷笑：“我是金属铸成，你是血肉之躯……你干嘛用自己的拳头？不会找块石头么？”

    巫铁猛地醒悟，他弯下腰，就在脚边捡起了一块拳头大小的石头，一声不吭的狠狠砸在了白骷髅头上。

    “说我不能修炼的……是我爹！”巫铁一边用石头猛砸，一边歇斯底里的大吼着。

    “爷爷我真是嘴贱……”白骷髅目光闪烁：“不过，习惯了就好……我早就习惯了。”

    狠砸了百多下，白骷髅光洁的表面硬是没有留下任何痕迹，石头却被砸碎了。

    巫铁一屁股坐在了地上，气喘吁吁的从腰间扯下了一条蛇段，大口大口的撕咬起来。几口蛇肉入腹，一丝丝暖意从肚子里涌了出来，他逐渐回复了一丝力气。

    一边撕咬蛇肉，巫铁充血的双眸犹如野兽一样盯着白骷髅：“你，能让我修炼？”

    “听我的，我能让你修炼……”白骷髅说道：“而且，能让你报仇……”

    巫铁快速啃掉了一段蛇肉，他咬着牙站起身来，死死的盯着白骷髅：“怎么做？”

    白骷髅的双眸亮起：“先回答我……现在，是哪年哪月了？”

    “哪年，哪月？”巫铁茫然的看着白骷髅。

    “纪年？日历？或者，类似的东西。”白骷髅亮起的双眸黯淡了一些：“爷爷我以前还记得时间……可是太久没碰到活人……小娃娃，你能懂，什么叫做绝望么？”

    巫铁张了张嘴，沉默了半晌，他用力的点了点头。

    绝望？

    绝望不就是看着自己的父亲在一团雷火中灰飞烟灭么？

    绝望？

    绝望不就是眼睁睁的看着自己的兄长被敌人斩杀当场么？

    绝望？

    绝望不就是……自己的兄长跪在敌人面前，哀求敌人放过自己，而自己却毫无反抗之力么？

    “懂！”巫铁很艰难的吐出一个字。

    “爷爷我曾经的绝望，肯定是你的一万倍。那是一种……你根本无法想象的绝望。”白骷髅突然干巴巴的叹了一口气：“不过，真好，现在爷爷我突然又涌出了无穷的动力。”

    “真是的，和你这小娃娃说这么些废话做什么？”白骷髅的声音突然变得极其高亢有力，声音铿锵，犹如两柄利剑在相互撞击：“来，现在，抱着我，听我指挥！”

    “可是，我真不知道……什么纪年，什么日历……夫子也没教过。”巫铁走到白骷髅脑后，双手抱起了他。

    几根半透明的软管从白骷髅断裂的脖颈中掉了出来，晃啊晃的拍打着巫铁的手腕。

    “认准那个方向……带着点红光的那个方向，没错，来，迈开腿，大步走！”

    白骷髅的声音充满了力量感。

    “小家伙，走起来，一二一……一二一……一二一……”

    “挺直腰，昂起头，腿要直，注意呼吸频率，跟着爷爷我的拍子走。”

    “一二一，一二一，一二一……”

    白骷髅有正常人脑袋三个大小，巫铁瘦弱，十一岁的他个子也不高大，抱着白骷髅就好像一只小老鼠抱着一个大鸡蛋，走得很艰难。

    白骷髅虽然不重，巫铁也没多少力气。

    加上地面湿滑，生满了肥厚的苔藓，密布各种怪异的藤蔓，走了没多远，巫铁就摔了好几下。

    但是白骷髅的‘一二一’声中充满了一种奇异的力量，巫铁每每咬牙站起身来，抱着他继续朝着他所指的方向前进。

    幸好白骷髅的质地特殊，巫铁好几次将他摔在地上，抱起来的时候白骷髅依旧通体洁净，不染丝毫污垢。

    “一二一，一二一，嗯，小子，走得有点样子了……你叫啥名字？”白骷髅的眸子里血光闪烁，一抹极细的红光突然一闪，数十步外，巫铁看不到的地方，一条正急速游来的毒蛇瞬间被分成了数十段。

    “巫铁。”巫铁喘着气：“巫太平……你呢？”

    “巫铁？名字不坏，男人就要像铁一样硬邦邦的！”白骷髅道：“不过，巫太平？‘无太平’……这字是谁起的？不吉利嘛……”

    巫铁的脸耷拉了下来。

    白骷髅干笑：“咔，咔，爷爷我这张嘴，真够贱的……习惯就好，习惯就好……”

    眸子里血光闪烁，无数巫铁肉眼不可见的细细光网扫向四面八方，笼罩了方圆百米的范围。

    “巫铁，巫铁，以后爷爷我叫你小铁吧，显得亲近，亲热！”

    “至于爷爷我的名字……你可以叫我……老铁！”

    “老铁？”巫铁觉得这个名字有点敷衍。

    “当然，老铁……没看我全身都是铁疙瘩么？名副其实！”

    干笑几声，老铁说道：“坚持，一二一，一二一……再走两千米，休息。”

    “同时，开始修炼！”