    “林恩先生，真是不好意思，杰罗姆冒犯了您，我愿意为他的行为承担任何的代价……”

    “谁没有个年少轻狂的时候呢？看到杰罗姆，我好像想起了我曾经在黑巷的那段奋斗的日子，真是让人怀念啊。”林恩热情的拍了拍老芬恩的肩膀，感慨的说道。

    板子高高举起又轻轻落下，其他人是怎么想的林恩不太清楚，但他身旁的老芬恩却是大大的松了一口气，原本因惶恐而硬挤出来的笑容都真挚了不少。

    烧冷灶是一门学问，祖安的富人对于这个学问可能不太明白，但锦上添花的事情，还是谁都会做的。

    不论如何，在杰罗姆冒犯的事情上都轻松放过了老芬恩的林恩，已经充分的向他们展示出了自己的善意，即便只是对金钱的善意。

    “林恩先生，您当年与范德尔一齐终结那个纷乱时代的故事，每每听到，我都为之心驰神往……”长着八字胡的中年人绘声绘色的描绘着，好像自己亲身经历过一样。

    心驰神往个屁，当年为了能够在祖安活下去，什么阴狠的事我们没干过？

    “林恩先生，听说您这次在皮城逛了一圈，大大展示了我们祖安的威名，您才是真正的英雄人物啊……”

    除了我接触的那几个人，谁认识我啊？这一趟水花都没掀起来。

    “早就听说我们祖安出了一个这样的美男子，今日一见，果然非同凡响……”

    嗯……这还像点真话。

    各种花团锦簇的吹捧将林恩给高高举起，他神色如常的一一接下。

    刚刚还谈到祖安目前的帮派局势，下一秒可能就在扯某位议员的花边绯闻，这边可能还谈到某样原料的价格暴涨，转头就聊到了某些颜色笑话。

    香槟、扑克、歌剧、交际舞。

    这个人比这些玩了差不多一辈子的舞会走廊富豪更适应这样的环境。

    林恩俨然成为了这个“欢迎林恩”宴会的绝对掌控者，牢牢把持着话题的主动权。

    而与此同时，在某个并不引人注目的暗处，也有几人端着香槟，对眼前的一幕冷眼旁观。

    舞会走廊其实大体上分为两个圈子，以贩卖矿产来汲取财富的老芬恩、菲尔德这样的矿主和以航运来获利的斯坦、巴顿、西蒙这样的港主。

    这两个群体一直不太对付，前者认为后者赚走了那些属于自己的财富，而后者根本看不起座山吃空的前者。

    “瞅瞅老芬恩这个样子，被人家卖了还给人家数钱呢。”斯坦摇晃了一下手中的酒杯，脸上充斥着不屑。

    “换你在老芬恩那个处境下，你比他好不了多少。”巴顿看不惯斯坦这幅模样，讥讽的出声呛了一句。

    “你！”

    二人的对峙被从后方伸出的酒杯打断，一个穿衣风格更类皮城的中年男人显露了身形：“好了，不要再吵了。”

    西蒙看了这两人一眼，摇摇头：“内讧有什么用？你们两个现在还不如老芬恩那些人，人家至少还知道巴结林恩，以期许得到更多的好处。

    至于你们？呵……”

    西蒙摇摇头，神情有些凝重：“林恩不是个简单的角色，你们等着看吧，这个人有点难缠的。”

    ……

    玩乐的时间总是短暂，很快，宴会就来到了尾声。

    剧团与乐队被一齐遣散，此刻还留在宴会的，只有那些祖安最顶层的大人物们，他们将在这里，荣幸的与林恩共进晚餐。

    在这间恢弘的宴厅之中，密密麻麻的烛火将整个室内映照的一片透亮，每一个走进大门的老财们，一眼就能看到长桌的对面，那张空置的椅子。

    人们有序而坐，拿出了全部的优雅。

    当头顶的金色挂钟敲响十二次，宴会的主人早已换上了一身符合地位的衣服，与主位落座。

    所有人的目光都投射了过来，只等林恩举起刀叉，这场宴会即将划上一个完美的句号之际，林恩开口了：“怎么就你们这几个人？”

    人们面面相觑，很快就发现了左右两旁那些空置的桌子，那些位置属于祖安的大港主。

    老芬恩等人互相对视一眼，都从双方的眼眸里看出些许的喜色。

    而恰在此时，西蒙、巴顿、斯坦三人迈着急躁的步伐，闯进了室内。

    西蒙恭敬的朝林恩行了一礼，表露了自己的歉意：“不好意思林恩先生，我来晚了。”

    “不碍事。”林恩摆摆手，很大度的原谅了这几位的迟到。

    而随着这几位的亲自落座，这场晚宴也就正式开始了。

    林恩耸动了一下后背，缓解着这名贵衣物带给自己的瘙痒，炯炯有神的环顾了一圈，在确定了没有落下任何一人的时候，他用力拍了一下手掌。

    “啪！”

    清脆的响声让因有人迟到而略微有些走神的家伙们心中一惊，当他们抬头往上时，却只看见一个亲切的笑容。

    “人既然到齐，那我也就不废话了。”林恩开门见山的说道，“我这次去皮城引进了一批生产线，想要在祖安做点小生意。

    可生产线运回来，我又不知道放在哪，诸位都是我们祖安经商的头面人物了，能不能给我出谋划策一下？”

    虽然与林恩结识一直是这帮祖安老财们的诉求，可他们也知道，今天的见面其实是林恩自己提出来的。

    为此，他们做好了在宴会的最后，每家出点钱给林恩当好处费的心理准备，可……

    大家你看看我，我看看你，谁也没有先开口说话。

    如果只是要钱，他们给了也就给了，可林恩要的是土地啊，给金蛋还是给下金蛋的母鸡？这其中的意义截然不动。

    而且这位黑巷新的统治者貌似有在祖安兴修工厂，与他们争夺市场的打算，联想到这样的后果，大家迟疑了。

    在巨额的利润面前，恐惧似乎也变成了一种可以买卖的商品。

    即便小命都握在别人手里，也在权衡自己的利益得失，这就是商人。

    面对此刻的寂静，林恩只是冷眼旁观，他早就猜到了眼前的一幕。

