    “谢谢掌柜。”长生没有推辞接过干粮。

    “祝掌柜生意兴隆，客如流水，八方来财。”孟寐笑道，吉祥话张口就来。

    掌柜笑的合不拢嘴，拱手敬道：“承您吉言，客官也一路顺风，万事顺遂。”

    掌柜娘子带着两个孩子，也站在门口相送。

    孟寐挥了挥手，然后双腿一夹马腹，朝前走了。

    长生紧跟在孟寐后面。

    雪路难行，平时只要两盏茶不到的路程，花了他们两个时辰才到。

    而且他们的运气也没有那么好，原本孟寐准备落脚的平安客栈，关门了！大门上挂了个牌子，写着——年后初五开门。

    显然这家客栈的人都回家过年了，而像长远客栈那样，年节也不打烊的应该是少数。

    “难怪掌柜会给咱们送那么多干粮，应该是想到了咱们可能会遇到这种情况。”孟寐拨弄了下牌子，又看看高两层的客栈，犯难了。再回去长远客栈是不可能的，好容易才走到这里，除非是前路错了，或者是有什么雪崩雪灾，实在是不能走。

    “又下雪了。”长生对孟寐道。

    雪片子不小，显然一时半会儿的也不会停了。

    “雪上再加雪，老天爷这是不想让我去那里吗？”孟寐叹道，抬头看着灰蒙蒙的天，抬腿就是用力一踹，把客栈大门上的锁，踹坏了……

    长生瞧着那坏掉的锁，惊讶的挑了下眉梢。

    “走吧。”孟寐推开门，然后翻身上马，进了平安客栈。

    马厩里没有雪，而且还有现成的草料，虽然不是精饲料，只是普通的饲料，也总比没有吃的强。孟寐把两匹马拴在马柱上，然后倒了些草料。

    “东家歇着吧，这些我来做就可以了。”

    “两个人做快一些，你去看看水井里的水有没有上冻。”

    “已经看过了，还好。”其实冻了，被他用灌了内力的水桶又给敲开了。

    “东家，我还发现了一个地窖，里面有一些瓜果肉菜，保存的还挺新鲜。”

    “那先通风换换气，看来吃饭应该没有问题了。再看看住的地方，应该也没有什么问题。”

    “嗯，我先去点灯。”

    客栈里的物资还是很全的，四处翻翻找找，自己动手也能吃住无忧。

    孟寐知道怜不会做饭，所以自己动手做了一锅菜粥，又热了一些长远客栈掌柜送的干粮，米酒，还有从地窖里找到了一些瓜果……一番忙活下来，晚餐竟然还挺丰盛。

    酒足饭饱后，孟寐的心情也变好了些。

    看着个子高挑挺拔的怜，孟寐双手托着下巴，眯眸笑嘻嘻道：“咱们可是孤男寡女共处一客栈啊，外面还下着雪，绝对不会有其他人来这里，说是二人世界也不为过。”

    长生收拾餐盘，看也不看她，“东家如果寂寞了，我可以陪东家春风一度，且天亮了无痕。”

    “……”本来想要调|戏一下他的孟寐，瞬间被他这句更虎狼的话给撩的面红耳赤，还好屋里就点了一盏蜡烛，看不清她的脸色，否则她真要找个地缝钻了。

