    五人等餐的时间里，中野一花拿起茶杯小抿一口，缓缓张开小嘴：“我去一下卫生间。”

    四位姐妹平淡地点点头。

    高杉原坐在她旁边，恰好也是座位沙发的出口，他侧身让出一个过道，中野一花小心地掠过高杉原，正脸对着他时悄悄地眨眨眼睛。

    暗示着什么。

    不同于韩料馆里角落处那桌一直在大声聊天的大汉，四姐妹一直在安静地等餐。

    中野二乃双眼一直凝视手上套着兔子手机壳的智能机屏幕，手指尖不停上滑。

    片刻，高杉原也起身，“我也去个洗手间。”

    中野三玖坐在最里面，靠着中野二乃，不可避免地留意到中野二乃的手机屏动静。

    “……”

    面无表情的冷凝视。

    五胞胎之间总归有些心理感应，中野二乃有所察觉地扭头，余光警惕地瞄一眼中野三玖。

    “干嘛这样子看着我？”

    中野三玖摇摇头，“没什么……”

    中野二乃挪挪屁股，把身子挪远中野三玖，靠向同一张沙发座位的中野四叶，耸耸肩膀：

    “三玖就是不懂得魅力的小女生。”

    “二乃就是喜欢金毛的叛逆女。”

    中野三玖缓缓回一句。

    中野四叶忧虑地望向高杉原的背影，“我说，高同学是不是不舒服呀？”

    “为什么这样说？”

    正餐没上来，中野五月将在美食街上买的小吃全吃进肚子，满足地摸摸肚子，问道。

    还行，半饱~

    “就，我的感觉而已……”

    中野四叶也说不出其中的原因，可能只是女孩子的第六感，她觉得从见面到现在什么东西都没吃过，就连刚才的点餐也没有点任何东西的高同学有些奇怪。

    不一会儿，店员将五人的点餐送上来，三人的注意力才慢慢转移到摆盘精致的韩料上。

    洗手间外，高杉原站在不远处的花栽旁，女洗手间里哗哗水声传进耳朵。

    水声停，中野一花哼着小调从洗手间里出来。

    高杉原走过去想问问她这个所谓的‘机会’是什么。

    中野一花踏出卫生间，小脚突然又收了回去，人儿回到洗手间内，来到一台烘干机前烘吹自己的双手。

    一位要进女洗手间的大妈看了看和自己同路的高杉原，防色狼般地扫他全身一周。

    高杉原尴尬一笑，退回原地。

    “久等了……”

    半分钟后，中野一花一边张大嘴巴用唇语嘘声对高杉原喊话，一边踮着脚步来到他身边。

    高杉原摇摇头，“没事。”

    来到高杉原身边，没等他说话，她率先抬起头，“我想先问问你，你打算怎么向二乃解释吗？”

    高杉原俯视一眼中野一花的小脸。

    两片嘴唇上的淡粉唇釉是在洗手间新涂上去的，虽然他看不到这淡粉的色调，但依稀能感触到这两片嘴唇更加润腻。

    想了想，他把自己的计划全盘托出。

    听了他的计划，中野一花右手捏住下巴，蹙额思考起来。

    片刻后，她昂首可惜般地看向高杉原。

    “这个办法很理性也很正确，但对女生讲道理是一种愚蠢的行为。我猜二乃听到后肯定会生气，说不定还会说‘衫原君你就是一个笨蛋’之类的话。”

    高杉原迷惑地眨眨眼睛，“但这就是正确解决误会的方法。”

    中野一花摇摇头，“不行！女生不喜欢听男生讲道理的，你讲得越明白，她们反而觉得你越是个大猪蹄子！”

    中野一花说着，像感情带师一样瞅高杉原一眼，秀眉轻挑，明白了吗？

    高杉原麻烦地咂咂嘴舌，不明白。

    沉默少会儿，他问中野一花：“所以，你也跟你口中那些女生一样吗，不喜欢听道理？”

    “一样的！我也不喜欢听男生讲道理！”

    中野一花点点头，那些只知道讲道理，不知道女孩子想要什么的男生笨死了！

    “是吗？”

    高杉原无助地将目光挪到六人的座位，缓缓道，“我还是觉得你属于听道理那一类。”

    中野一花稍微一愣。

    高杉原回头，她又说教起来：

    “所以，你在跟二乃讲话时，少讲一些大道理，有时候女生其实已经知道自己错了，但是就倔着，那是因为不想在特别的人面前认输，这是女生的惯病！”

    中野一花说着，耸耸肩，“更不要说是二乃了。”

    “傲娇本质吗？”高杉原回应一声。

    “额……”

    像被戳中核心，中野一花卡了片刻，想解释都不知道从哪个方面入手，小嘴微张，“可以这样说吧……但其实二乃更多的是因为心太细腻了！”

    “真是麻烦的五胞胎。”高杉原瞥她一眼，啧一声。

    中野一花没好气地冷哼，“才不是呢。”

    “你现在在门外等吧，我想办法让二乃出去找你，你找机会解释清楚。”

    看着在餐桌上等得有些着急的三人，中野一花向高杉原招招手示意其出去，随后将两条藕臂放到身后，走回餐桌。

    中野一花没回来，三人都安静等着，桌上的菜还没开动过。

    她一回到餐桌，中野二乃便抱怨起来。

    “我说，一花你也去太久了吧，是不舒服吗？”

    “抱歉抱歉，补了一下妆。”中野一花双手合十，笑眯眯地道歉。

    “都吃饭了，还要补妆吗？”

    “啊哈…那个…不说这个，我们先吃东西吧。”中野一花既巧妙又笨拙地扯开话题，坐下。

    “一塔打ki马素~”×5

    “高同学呢？”

    “他有事出去了，待会回来。”

    。

    五人叫的韩料份量不多，安静吃了五六分钟，中野二乃已经吃完了，拿湿纸巾擦了擦小手和嘴唇后，她满意地找个位置靠背。

    “二乃，要不帮我们去买点饮料吧？”中野一花笑道。

    中野二乃指了指菜单，“这里不是可以点吗？”

    “但我们刚才走过来的地方有一家奶茶店，我们想喝那个。”中野一花像回忆着一样眼眸上瞟。

    一听到奶茶店三个字，中野二乃的眼眸动摇不少。

    “那里刚才蛮多人排队，奶茶应该很好喝，现在说不定少人了……”中野一花又补充一句。

    “我也想喝橙汁……”中野四叶觉得喉咙有点干。

    “行吧，真是怕了你们了。”中野二乃松懒一声，“你们都要什么？”

    “橙汁苏打水！”

    “星冰乐。”

    “绿茶……”

    “都行！”

    “没有你们说的东西怎么办？”

    “那就和你一样吧。”

    中野一花抢先回答，让高杉原在外边等了这么久，心里有些慌慌的，“快去吧。”

    中野二乃离开座位，去洗手间洗了洗手，捋顺身后的秀发，走出韩料店。

    店外，一个人等她许久了。

    她看一眼坐在遮阳篷下的高杉原。

    “我就说怎么不见你，原来是在这里。”

