    “我就喜欢你这样有勇气作死的男人。”

    通过系统的破碎画面，将伯特的表现看在眼里。

    赵原的脸上流露出由衷的笑容，一脸欣慰的看着他。

    别看鼻钉男伯特长得寒碜，关键是人家能整活，都不需要赵原用【剧情值】就主动的配合演出。

    ……

    “……”

    看着伯特走进酒吧的身影，众人面面相觑了一眼。

    接着也陆续往酒吧走去，毕竟，谁也不想成为伯特口中的那个Loser。

    随着众人一个个走进酒吧，很快的整个小巷就只剩下卡茜一个人孤零零的站在那里。

    “等……等等我……”

    抬头看着酒吧招牌上那闪烁着的霓虹灯骨头，不知为何一股莫名的不安感在卡茜心中蔓延看来，扭头看了一眼小巷周围漆黑的环境，卡茜顿时发出惊呼的朝着酒吧门口跑了过去。

    ……

    “哈哈哈哈……”

    “喝酒，喝酒……”

    “……我的脑袋最近一直都挺疼的，好像有什么东西在里面乱窜一样……”

    “你应该换一个脑袋了！”

    “我还挺喜欢现在这个脑袋的。”

    “好久不见了，你最近都跑到哪里去了？”

    “……墨西哥，那里有好吃的。”

    进入酒吧，扑面而来的喧杂伴随着狂热的氛围，瞬间将卡茜整个人包裹了起来。

    空气中弥漫着的浓重烟酒滋味，昏黄暗淡的灯光夹杂在八十年代的乡村摇滚音乐中，仿佛将时间一下子拉回到了那个狂躁的年代。

    在酒气的影响之下，卡茜原本还带着几分清醒的大脑变得迷离，因为紧张担忧而拉扯的嘴角微微翘起。

    “原来就只是一家普通的酒吧。”

    醉眼朦胧中，她甚至没有发现，伴随着酒吧昏黄灯光的照拂，她身上的打扮也同样变得复古了起来。

    贴合紧俏的礼服变成夸张的垫肩衬衫。

    大腿上的黑色丝袜被一件八十年代最为时尚的迷你裙和保暖裤所取代。

    就连脸上的妆容也变得复古而夸张，亮色的眼影，烫的厚厚的钢丝发戴上了巨大的耳环。

    明明身上的变化如此巨大，整个时尚感直接往后倒退了二十多年。

    然而，卡茜本人却表现的好似彷若无觉一般。

    “是刚刚那个人……”

    睁着一对迷离的双眼，从酒吧里热闹的‘人群’身上扫过。

    卡茜在角落里看到了刚刚所遇到过的高大身影，他静静坐着酒吧的角落位置，面前摆着三杯啤酒，和周围热闹的氛围格格不入。

    “卡茜，我就知道你这个不甘寂寞的碧池，怎么可能会不进来。”

    只是，还没等卡茜看清。

    突然在身后，有人伸手了拍了一下她的肩膀，耳边传来嘻嘻哈哈的笑骂着说道。

    “别以为我不知道你在想什么，苏姗，除非我退出，不然你永远也别想取代我的位置！”

    同样不甘示弱的回了一句，卡茜扭头就看到身后，站在一张熟悉的面孔。

    和她一样，此刻站在酒吧里的苏姗同样一副八十年代的复古打扮。

    脸上化着夸张的眼影，银色短裙和黝黑发亮的大腿形成鲜明的色差。

    然而，对这明显异常的变化，卡茜本人却好似完全没有看到一般，依旧和苏姗针锋相对的笑骂成堆。

    “……好了。”

    就这样你来我往的叽叽喳喳了一阵，苏姗这才一脸意犹未尽的抓起卡茜的胳膊，朝着吧台的位置走去。

    “伯特他们都在吧台那里喝酒呢。”

    任由苏姗拉扯着朝着酒吧吧台的方向而去，期间两人经过了酒吧嘈杂的人群。

    不知是否卡茜的错觉，她总感觉到她们每经过一桌酒桌，酒桌上的声音就会小下来，酒桌的客人用讶异的目光看向自己。

    但是，当卡茜顺着视线望去，喧杂声再度响起热闹非凡，就仿佛一切都只是她的错觉一般。

    “你要喝什么，客人？”

    在这种异样的违和感中，卡茜来到的吧台。

    在那里，她看到鼻钉男伯特等人。

    当然，他们此刻的打扮也同样到处充斥着八十年代的复古气息，酸洗的牛仔裤，飞行员夹克以及夸张的爆炸头，这放在当下完全是LOW到爆的打扮，在八十年代的美利坚却是十足的潮流装扮。

    “给我一杯马提尼。”

    将伯特等人的模样看在眼里，卡茜的脸上却没有流露出丝毫的古怪神色，扭头对着吧台里的酒保说道。

    “好的，客人。”

    听到卡茜下单，站在吧台里的酒保放下手里正在擦拭的空酒杯，有气无力的回了一句。

    酒保的模样枯瘦，甚至比鼻钉男伯特还要更加的瘦骨嶙峋一些，顶着一张惨白的面孔，甚至下一秒钟就这些直接在卡茜他们面前倒下，原地去世都不奇怪。

    转身，在卡茜的目光注视之下，酒保颤颤巍巍的拿起酒瓶开始调酒。

    “我去一下卫生间。”

    就在这个时候，一直坐着吧台前喝酒的黑人站了起来，亲了一下苏姗的脸颊，满脸酒气的说道。

    “等我回来，宝贝。”

    “那你可要快一点了，亲爱的。”

    笑着和男友马丁亲了一下嘴，苏姗扭头眼睛却再不经意勾了一下旁边的鼻钉男伯特，挑逗似的眨了眨眼。

    “碧池。”

    一旁将苏姗的小动作看在眼里，卡茜忍不住低声嘟囔了一句。

    “你要的马提尼好了，客人。”

    对面吧台，酒吧却伸出骨瘦如柴的手掌，将已经调好的酒推到了卡茜的面前。

    “当然了，宝贝，我怎么舍得丢下你一个人太久。”

    醉眼迷熏的笑了一下，又伸手在女友丰满的臀部重重的拍了一下，引来对方一阵娇嗔，马丁这才一脸心满意足的转身。

    迈着醉醺醺的脚步，朝着卫生间的方向摇摇晃晃的走去。

    在经过其中一一席桌的时候，一个坐在酒桌上的客人也同样站了起来，低着头跟在他的身后亦步亦趋的走着。

    扭头撇了一眼身后的家伙，马丁并没有太在意，只是把对方当成了和自己一样去卫生间的客人。

    张嘴打了个重重的酒嗝，在膀胱的催促之下，马丁和跟在身后的客人一前一后一起走进了卫生间。

