    “簌簌簌簌！”

    水晶蝎腹腔末端遭遇重创，剧痛之下，胡乱划动六对附肢。

    它的性格倒是刚烈十足，自知全身上下最强的武器已经丢失，依然蛮横地挥舞大钳，在魔猿的腿上夹出一道道血淋淋的撕裂伤。

    “呜！！！”

    阿宙反身就是两巴掌，以绝对的力量优势挣脱水晶蝎的钳夹，而后拧住，将它举到空中，就要暴力摔砸在地上。

    “混…账，够了！”

    一道光门浮现，将水晶蝎吞没。

    魔猿和白无伤同时转头，一个喘着粗气眸光暴虐，另一个轻轻捂住脖颈的切口，面色沉静似水，双眼却像是两把刀子，望向声音的源头。

    说话的，正是司徒迟。

    一本天蓝色的华丽书籍，漂浮在他的身侧，书页翻动，缓缓合拢。

    水晶蝎，已经被强制收回誓约之书中！

    司徒迟靠在树底，半身瘫软，难以动弹。

    歪着头又是吐出一口血，瞅着地上那随血沫混合物掉落出来的两颗断牙，司徒迟脸色狰狞到极致，不怒反笑：

    “好！很好！看来是我看走眼了，你这头魔猿…远比我想象的还要神奇！”

    “居然连头颅破开、晶毒注入的伤势也能扭转恢复，要么是掌握了某种奇迹技能，要么是它的变异程度超越了我的认知……总之，魔猿的身上一定藏有秘密！”

    “这又关你什么事呢？”

    白无伤握着长矛，一步一步朝他走去。

    此时，无论是视野的高低，亦或者是那种冰冷无情的态度转变，都让司徒迟无比抓狂。

    不过几分钟的时间，所有的一切全部逆转了！

    司徒迟先前有多么的畅快舒爽，现在就有多么的恼火羞怒！

    “你个杂碎……”

    粗鄙之言堵在嘴里，来不及说完，魔猿狂吼一声，又一次扑来。

    先前那一掌，它已经强迫自己留手，收敛了几分力气。

    不然，就那一下，百分之百可以把脑袋打飞！

    可现在，司徒迟还是不知好歹，一而再再而三地挑衅，魔猿的暴脾气实在控制不住，想要再给他的身体添点颜色。

    望着猛扑过来的暴躁魔猿，司徒迟的脸色急剧变化，天晓得经历了怎样的心路历程。

    他的手指却很干脆，不需要任何提醒，啪的一下扯碎了求救符。

    是的，狂归狂，傲归傲，纵然心底有一百个不情愿，司徒迟也知道，自己输定了！

    肉体受的伤是生平罕有的一次，而抱以期望的水晶蝎，也完全不是魔猿的对手。

    刹那间，纯白光幕浮现，将司徒迟包裹覆盖。

    魔猿停住脚步，透过朦胧，恶狠狠地瞪视司徒迟。

    “呵，这次是我大意了，不该跟你墨迹半天，就得干脆利落地补刀送你离开！”

    白无伤冷漠俯视于他，不理不睬，像是打量一个跳梁小丑。

    求救符被触发，即便是再强大的成熟体，也无法轰破，白无伤拿他没有办法。

    气氛一度冷场。

    司徒迟等了十几秒钟，不见回应。

    当即怒哼道：“呵呵，你不会是怕了吧？别担心，这次我认栽了，咱们以后慢慢玩！”

    “还有，我可没听说过大乾王朝哪里有姓白的家族，想来你也没什么底蕴和背景……”

    说着，司徒迟用颤抖的手，扬了扬抢来的那枚次元背包，语气保留一贯的傲气：

    “对于你来讲，这枚价值万金的血脉果实，应该是极其昂贵的东西吧？费劲千辛万苦好不容易得到，最后易手于我，这种滋味如何？”

    白无伤眸光微动，左手下意识触碰左侧腰际。

    由于守护光幕为半透明状态，影响视线，司徒迟瞧不清白无伤具体的表情和动作，自顾自说道：

    “实话告诉你，我要这血脉果实没卵用，水晶蝎用不到它。”

    “我也不缺钱，每个月的零花钱就有两三万，金币对于我来说只是一串数字而已。”

    “我享受的，是整个狩猎的过程，无论是谁夺到血脉果实，我都会让他明白什么叫一击必杀……不过很意外，我竟然阴沟里翻船了，这简直就是一个耻辱！”

    看的出来，司徒迟在某些方面的情绪表达，过于直白。

    他不喜欢弯弯绕绕，即便现在吃了一个大亏，他依然底气十足，无所顾虑地畅所欲言。

    就在他还想开口，继续说些什么的时候，白无伤冷不丁地打断他：

    “喂，你有完没完？都没有打开来看过，你怎么确定血脉果实一定在里面？”

    白无伤缓缓从左腰内甲下掏出一物，凑近光幕，在司徒迟的眼前晃了两下，又道：

    “你又怎么确定，我只有一个次元背包？”

    接连两个问题，把司徒迟问懵了。

    他唯一完好的那一只眼睛，顿时瞪得老大，目光逐渐呆滞。

    “你……”

    司徒迟似是不信，倏地将手里的次元背包倾倒，掉出来一堆东西。

    他随手捡起几个细细瞧去，登时半张脸青红交替：

    “鼠皮、狼皮、蛇皮、牛皮、鹿皮……特么的，还全是破的，这都什么乱七八糟的，怎么还有这么多蛇尸？”

    白无伤面无表情：“不好意思，贵重材料我都是贴身藏放的……至于你手里那个，是我专门用来放杂物的，就是那种体积大，又不怎么值钱的，全都丢在里面了……”

    “你要是喜欢，尽管拿去，希望你不要浪费。”

    “****！！！”

    司徒迟回想起自己刚才说的话，就像是又被扇了一巴掌，脸更加疼了。

    “锵锵~~~”

    就在这时，一头白鹤从天而降，大眼睛人性化地盯着白无伤，颇有几分幽怨的味道。

    要是她能开口，一定揪着这个人类男孩好一番嘀咕——

    “怎么又是你呀！我都跑了几趟了？你就不能安分一点嘛，姑奶奶睡个午觉容易么！”

    白无伤被盯得发毛，尴尬一笑。

    鹤类生灵大多都挺聪明的，这一头……状态一栏标记着“睡眠不足”和“心情烦躁”，这么一看，白无伤就懂了。

    鹤上走下来一个银发苍苍的老婆婆，杵着一根翠绿色的藤杖，满脸皱纹，时不时还会咳嗽一声。

    她也不说话，朝着白无伤微微一笑，便以藤杖点地。

    顿时，无数细嫩的藤叶，从地上蔓延而出，轻松戳破守护光幕，将司徒迟整个身躯卷住。

    白鹤拱了拱翅膀，拖住老婆婆的后背，又一次载起，飞向天空……

