    唐亿下去，发现是一个小区的地下停车场，她跟着明铖进了电梯，这才想起来，这里好像是明铖住的地方。

    来他住的地方干什么？

    唐亿想问，却看到他冷峻的面容时，问不出来了。

    明铖按密码的时候，停了下来。

    “看着。”

    “哈？”

    “我只按一遍。”明铖声音冷冷的。

    唐亿秒懂，反应过来，眼睛一瞬一瞬的盯着他按密码。

    明铖按密码按得比平时慢一些。

    唐亿默默地记了下来。

    哎，不对，她干嘛这么听话的记他家的密码啊？！

    “记住了？”明铖问。

    唐亿点点头。

    明铖满意的打开门走了进去。

    鞋柜里有一双新的女士拖鞋，这是明铖专门为她准备的。

    这次唐亿进来，观察了一下明铖的家。

    好大！

    “你带我来你家干什么？”唐亿鼓起勇气问了出来。

    “作为你欺骗我的补偿，接下来，你要陪着我。”

    “啊？”

    什么意思？

    唐亿往沙发上坐下，明铖指了指厨房。

    “那里有水，你自己倒。”

    客人来了，让客人自己倒水？

    算了，明大爷就是明大爷。

    唐亿起身自己去倒水。

    “顺便帮我泡一杯咖啡，我要现磨的，咖啡豆在上面的橱柜。”

    唐亿：……

    唐亿泡好咖啡出来，明铖已经不在客厅。

    这家伙！

    这时，卧室的门打开，明铖只下身围着一条浴巾就走出来。

    唐亿眼睛瞪大，瞳孔放大。

    我去！

    诱惑，绝对是满满的诱惑！

    唐亿迅速转过身，把咖啡放在茶几上。

    “咖啡好了。”

    明铖赤着脚走了过来。

    随着他的走近，强烈的男性荷尔蒙气息也逐渐的逼近。

    唐亿甚至还能感受到他身上未干的水蒸气。

    明铖绕过她，来到了她的前面，然后往沙发上一坐，翘起二郎腿，随着他的动作浴巾上移，露出了大腿。

    他腿上的毛毛不算多，但也不算少，肌肉线条分明……嗷，优秀的男人连腿都在散发魅力！

    唐亿不敢多看，转移视线到别处，双手局促的在放置在身后，互相交握。

    “坐啊。”明铖拍了拍身边的位置。

    唐亿咽了咽口水，不敢往他身边坐，便坐在了单人沙发上。

    然而坐下才发现，这个位置让她被迫直视他。

    “你，你把衣服穿上。”唐亿实在忍不住了。

    这人是故意的吧！

    别以为身材好，就能把她撩到。

    “屋里开了暖气，我有点热。”明铖好整以暇的看着她，欣赏着小女人的娇羞。

    “那就把暖气关了。”

    “关了会冷。”

    “那你穿上衣服啊。”

    明铖轻笑一声：“你真的很可爱。”

    唐亿：……

    莫名其妙的夸她，她会很不好意思的。

    唐亿看向别处。

    这男人“拐”她回来一定有别的目的，不行，她要稳住！

    明铖喝了一口咖啡，拿起遥控器看起了电视。

    “你想看什么？”明铖问她。

    唐亿：“随便。”

    “没有随便看。”

    唐亿：……

    明铖挑了一部电影，是爱情片，唐亿看得昏昏欲睡，最后靠着沙发睡着了。

    “唐亿？”

    明铖叫了她一声，没醒。

    于是起身把她给抱了起来，动作轻柔，小心翼翼，把她抱到了自己的卧室。

    看样子小女人最近太累了，竟然午睡都能睡这么沉。

    明铖把唐亿放在床上后，并没有离开，而是在唐亿的身边躺了下来，随后把人给捞进怀里，陪着她午睡。

    唐亿醒来时，明铖已经穿戴整齐，在书房里忙工作。

    她这一觉，睡了两个小时。

    头都睡晕了。

    “明总。”由于书房的门打开的，唐亿经过的时候见到明铖在里面忙碌。

    “醒了？渴的话，自己去厨房倒水喝。”

    “哦。”还确实有点渴。

    唐亿很不客气的在厨房里倒了一杯水，顺便看到冰箱里有水果就拿出来洗了点葡萄。

    想着这是明铖家，唐亿便拿着洗好的葡萄进了书房。

    “明总，这葡萄很甜，吃点吧。”

    “我不喜欢吃皮，你帮我剥了。”明铖头也不抬的说道。

    念着自己是为了补偿撒谎才被迫过来营业的，唐亿只好认命的剥起了葡萄皮。

    “其实葡萄的营养都在皮上，吃葡萄不吃葡萄皮，就相当于没有吃到葡萄。”

    “那你把葡萄皮吃了吧。”

    “哈？”唐亿以为自己听错了。

    明铖邪佞的笑着，看着她，眉梢微微挑了挑。

    “你不是说葡萄的营养都在葡萄皮上？那你吃葡萄皮，我吃葡萄肉。”

    唐亿：……

    不带这么欺负人的！

    唐亿把葡萄一个一个的剥了皮，放在盘子里。

    让她单独吃葡萄皮她是吃不进的。

    “我突然不想吃了，还是你自己吃了吧。”

    唐亿：……

    这家伙是故意的！

    绝对是故意的！

    她辛苦剥了这么久，竟然又不吃了。

    不吃拉倒！

    唐亿气呼呼的把葡萄全吃了。

    明铖笑着看她那鼓起的腮帮子，简直和儿子糖包如出一辙，生气起来，就喜欢鼓起腮帮子。

    可爱！

    很想把她永远的扣在怀里。

    “明总，时间不早了，我该回去了。”

    唐亿忽然看到时针已经指向五点了。

    竟然这么快一个下午就过去了。

    “我送你。”明铖把电脑合上。

    “不用了，我……”

    明铖不由分说的拿了车钥匙就走。

    由于明铖中午放了客户的鸽子，吴大尚改了晚上的时间，所以明铖把唐亿送到后就去赴约了。

    明铖从没临时放客户鸽子过，这是第一次。

    人都到餐厅了，却没见面。

    对方虽然心有不爽，但也不敢得罪明铖。

    虽然是明氏集团的客户，但其实更多的是他们要讨好明氏集团，他们要依靠明氏集团的货源来巩固自己的口碑。

    唐亿回到家玩手机才看到何星朗发来的微信消息。

    何星朗：“没事吧？”

    唐亿：“没有什么大事。”

    何星朗很快回复：“那就好，明天有空吗？有个局，可以带你认识一些人。”

    认识人？

    唐亿欣然答应。

    她现在最缺的就是人脉资源。

    何星朗愿意带她闯荡，自然最好。

    次日，唐亿再次把糖包丢在家里，去赴何星朗的约。

