
他们虽然也都是仙古的仙苗，年轻一代的领军人物，潜力无限。但潜力终究只是潜力，而并非战力，他们日后是否真的能证就真仙还是一个未知数。

因此，对于号称经万劫难灭、历万古不朽的长生真仙，嗯，虽然他们也知道这形容词之中的水分有多大，但依旧是极为向往与憧憬的。

不过凰女也不愧是一个黄金盛世之中，青年一代的领军人，只是稍稍感慨之后，她继续跟石昊解释道：

“这具尸体存在不短的岁月了，被神秘力量包裹着，这才能一直长存于世，而真身暴露与空气中后，自然难以长存，至于那所谓的神秘力量，想来是因为这件铜殿的特殊吧”

“嗯……”，说到这儿，凰女微微一顿，有些迟疑，“这股力量，好像跟仙域的某位大人物有些关系？！却是不知道为何出现在这儿”

说道最后，她也是有些不解，不过她所说的这些已经足够石昊所消化的了。

“原来如此，所以，也就是说，那些宝物也都没有了？”

石昊眉头微皱，思虑片刻后，竟然蹦出一句这样的话，倒是让留心他的吕泓一差点栽了一跟头，随即有些无语的说道。

“咳咳，你啊！”

“怎么？不曾见过我这么会过日子的人？”

石昊翻了一个白眼，无奈地说道：“我和你们还不一样，村里面还有同伴要照顾啊，这些东西纵使对你我的作用已然不大，但是留个石村作底蕴也是好的”

众人恍然，随即也一同出手帮石昊收集起来。

接连剥开数具蜡尸，每次都是初初接触空气，便尽数化为飞灰，无论是如神如圣的肉身，亦或是强大无比的灵宝，都在这漫长时光的磨砺之下，彻底的粉碎。

最终，在几人的翻覆搜寻之下，也只是找到了两三件极为残破的法器，这些法器的原主生前应该至少都是天神境界的修士，甚至说不得还有半步虚道级别的存在，这也是这几件宝具能够勉强留存到现在的原因。

但尽管如此，那留存下来的宝具威力也大不如从前，经过了漫长时间的消磨，原本强大无比的天神法宝，早已失去了大半的神性。

纵使是铸造其的宝料也都腐朽不堪了，勉强能发挥出神火境界的威力吧，不过这已经让石昊很是高兴了。

毕竟他手中除了白驹送给他的见面礼以及那一枚剑胚以外，在没有什么强大的法器了，纵使有心想给石村留下些什么也没有拿出手的。

看着脸上笑容都有些止不住的石昊，剑九嘴角一阵的抽搐，“他也没有苛待这小子啊，怎么还是这种没出息的样子，不过小小年纪就怪照顾家里的，也算是一个好品质”

然后他想了想，还是没有将石村传下来的那两件祖器其实是完整的神灵之兵的消息交代给石昊，主要是为了防止他心态炸裂……

“行了行了，被磨磨蹭蹭的，赶紧跟上”，与柳神并肩走在最前面的剑九出言提醒。

“知道了”，顿时，几人连忙快步跟上。

………………………………

整个铜殿空旷无比，自成一片小天地，不过大部分尽是一片的虚无，好像没有尽头似的。

突然，铜殿震动，一股惊世的杀机浮现，石昊几人一时间汗毛炸起，纵使重瞳女也是心惊不已，戒备异常。

一时间，迷蒙的铜殿之中，竟有无数混沌气翻涌，似是雾霭，又似是枯寂以后的星河，朦朦胧胧，向众人淹没而来，摧枯拉朽，极难阻挡。

这是一种极为本源的力量，仿佛是鸿蒙初开，猛烈无忌，势不可挡，若是仅有石昊等人在此，纵使祎熙儿有心相助，恐怕还会有意外发生。

这是铜殿本身吞吐天地灵力而积攒下来的力量，如今一朝释放出来，天神一下处置必死，纵使寻常教主碰上也会狼狈不堪。

纵使重瞳女比之寻常教主要强上不少，但是对上这铜殿数万年甚至数十万年的的灵力积累也绝不轻松，想要完好无损的护住几人恐怕难度不小。

因此，面对这种仿佛天地重开的灭世景象，几个小辈脸色都有些发白，却是后怕不已，毕竟都不曾想过会碰上这种危机。

“去吧”

只见剑九一指轻点在腰间的玉碑之上，原本静若磐石的玉碑晃动一下，霎时间，向众人袭来的混沌之气一滞。

紧接着，那玉碑从剑九腰间脱离，悬浮在半空中，有晶莹的光泽在其上流转，流光溢彩，在这灰蒙蒙的天地之中，十分引人注目。

那玉碑之上轻轻一晃，顿时原本波涛汹涌的混沌浪涛尽数陷入平静之中，只是那石昊等人心中却翻起来惊涛骇浪，丝毫不曾平静。

“这是何物，竟有如此威能？”，这是石昊的好奇，悄然冲着缠绕着发丝之间的小塔传音道。

一旁的剑嘴角微微抽动，这瓜娃子哟，真以为他传音自己就听不到了吗？要是没有他本人的发话，小塔敢回应他吗？

或许是注意到剑九没有丝毫的反应，那小塔倒是开口解释了，但也只是简简单单的传言道，“这是一件仙器，而且不是一般的仙器，具体为何你倒是没有必要知晓了”

“哦”，石昊虽然依旧有些好奇，但也适宜的不再开口。

至于其他几位小辈，则是在玉碑散发出威能的一瞬间，就辨别出了这件器物的本质，仙器啊，他们也是见过的，以他们的背景，虽然诧异，但没怎么震惊，毕竟面前的可是两位仙王啊，有仙器不是正常嘛？！

唯独有些懵懵的就是重瞳女了，她既没有仙古五子的见识，也不像石昊有一身的挂件，不过毕竟也是成年人了，虽然震惊，却没有表现出来。

“回来吧”，随着剑九的召唤，那天碑之灵识趣的有作回了装饰品。

不过随着天碑的这一番动作，危机已经消除，而周围的迷雾也消散个差不多了，显露出来距离他们不远处的一座门户。

门户之下却是有一具白骨，仰面躺在地上，下颚微张，似是死前充满了不甘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69956297"  chaptername="第二百零九章  门户之下的白骨">加入书签</a>
</div>
