    一处如同囚牢一般的小陆地空间当中。

    在一处静谧的山脉之内，有着一处被人力所改变过的空地。

    这处空地似一处练武场，场上有着近百名年纪不一的少年郎，他们皆穿着粗糙的麻衣，在一齐苦练锻体术。

    他们一个个扎着沉稳的步稳，挥出一道道虎虎风声的拳劲，震得空气都“啪啪”，乍响不停！

    在这这练武场不远的一处山丘之顶，坐着一名年青人。

    这年青人闭目神养，如融入了这方天地一般，一般人就算看向他的方向，也难以发现他的存在。

    这年青人正是从乱葬空间传送到这片空间的凌笑。

    别看他这样坐着，可是在不远那些少年有哪一个偷懒的，他都能发现，并立即对他们发出警告，要是不听话的，立即拖以小手段让他们尝尝厉害。

    凌笑到这里已经大半年了。

    经过这大半年的时间，他已经获得了魂族后裔这些人的认可，将村里的孩子都送到他这里来，让他教导武技。

    只是凌笑的教导方式却是有异于常人，他打算将这些孩子赢弱的身子都统统改造，让他们都跟得上一般修武者的素质，并没有着急立即传授他们任何厉害的玄技。

    经过这半年的时候，这些孩子身子也变得结实了不少。

    除了个别小女孩子或智障的孩子之外，一个个都成功被凌笑留了下来，并传授他们控神诀，让他们到了晚间可以尝试冥想修炼，让他们早日能感应到精神力的存在，到时候便可以利用精神力做出简单的攻击了。

    大半年过去，可是至今却没有人能感应到精神力的存在。

    凌笑多少有些着急，他不知道是不是自己的教导失误，还是这些小家伙天斌差。

    照道理说，以魂族那重魂的天斌，修炼控神诀应该是事伴功倍的啊！

    想当初他根本没费多大劲便感应到精神力的存在了，而学会精神攻击也不需要多长的时间嘛！

    一天的训练结束后，所有孩子都可以欢快地回家了。

    但是有一名少年却是从山脚之下朝着山顶跑了过来。

    他脸上带着无比喜悦之色对着山顶的凌笑惊呼道“师傅，我感受到精神力了……我感受到精神力了！”。

    凌笑看着正在激动跑过来的云天，终是露出了几分如释负重的神色喃喃道“看来修炼任何神诀都讲究一些天斌的，啊天倒是这些孩子当中识海最宽阔的，或许控神诀未来能在他身上发扬光大，让他守护魂族倒也合适，不过……绝对不能让他养成太重的杀气才行！”。

    凌笑本无意收云天为徒，可是云天却是一直要喊他为“师傅”，经过一番犹豫之后，凌笑也算是默认了他这个徒弟。

    魂族所有人在修炼武者等阶方面有所欠缺，没有什么特别出众的体质。

    但是那重魂却是他们最好利用的天斌，一旦他们先将精神力提升了上去，他们照样可以越阶杀人，至于武者等阶方面，也可以通过加强精神力和魂力的力量，使其后发先至而赶上去。

    就像凌笑现在这样子，他拥有高阶神王的神魂，那么他在中阶跨跃到高阶这个等阶就不会有什么屏颈。

    所以，这魂族人也有这样的优势。

    只要先将精神力累积上去了，灵魂比往常强大了，对于他们突破等阶也有着莫大的好处。

    没有好的体质可以修炼武者等阶，可是却有重魂天斌可以拟补他们先天的不足之处。

    这可谓算是失之东隅，收之桑榆，有所失就必有所得吧！

    凌笑对着跑得气呼呼上来的云天笑了笑道“还行，接下来就是看你如何能运用精神力了，当你达到为师这样子的，你便算是开始入门了！”。

    凌笑说着的同时，一个念头便将不远的一株小树给连根拨了起来，并让这株小树在附近转了一圈。

    这让云天看着都瞪大了眼睛，一副惊讶又兴奋的样子。

    他是知道他师傅的厉害的，可是没想到居然这么厉害，仅凭一个念头便可以拨起一株小树，还可以让它这样乱飞，简直是太不可思议了。

    他觉得就算是他父亲或是老族长也没有这样的本事吧！

    云天心中对他师傅更加佩服万分了，一股无比尊崇膜拜的心思油然而生！

    “弟子一定会努力修炼，早日达到这个境界的！”云天非常认真地应道。

    凌笑点了点头道“嗯，继续努力吧，为师相信你一定可以做到的，但是别忘了同样要努力修炼好身体，两者一样都不能落下了，要是你达不到为师的要求，我师绝对不会认下你这徒弟的，为师丢不起这个人！”。

    “是师傅，弟子一定会加倍努力，不给师傅丢脸的！”云利非常坚定地应道。

    凌笑尽管传授给这些孩子的只是控神诀第一阶段的，但是也足够他们修炼好些年头了。

    凌笑可不能一下子将所有口诀都传授给他们，勉得有些孩子操之过急，反倒是拔苗助长，那就不好了。

    同时，他也想试探一下魂族内那些老人知不知道这控神诀的口诀。

    可是自他将口诀传出后，居然没有任何一个人过来询问过他这口诀来历，他不得不怀疑，这控神诀难道并没有被流传下来吗？

    他很想过去将魂族那些老人抓来问一问，但是又觉得冒昧了。

    凌笑将云天打发回去，又开始在这里安心打坐了。

    他一天无法得到这魂族人的全部信任，他是一天无法离开这里的。

    而他给自己定的时间也最多一年，一年之内他绝对要将他们全部给带走，如今剩下的时间可不多了，他必须要想好下一步的对策！

    只不过，他计划还没想好，倒是有一个契机却出现在他之前了。

    一日，云利急冲冲地飞掠了过来，人还没到便对着凌笑不停地惊呼道“凌老师……凌老师……”。

    凌笑长身而去，瞬间便到了云利之前道“云族长不知有何事，让你如此着急？”。

    云利对着凌笑躬身道“还请凌老师救我族老族长和几位长老一命，我族上下必定会不忘凌老师的恩情！”。

    “出了什么事吗？在下能帮的，一定不会推迟！”凌笑立即应道。

    他说着话的同时，神念扫到了村落那边，发现居然没有了那几位平时深居简出的老人气息在那里了。

    “老族长和几位长老到狼岭那边去寻找灵草，可是却被狼群给围住了，老族长他们本来可以逃的，但是有几位长老却是受伤了，逃不了，老族长他们不能抛弃他们，所以……所以肯求凌老师帮帮忙，一定要救救老族长他们，那里有一头好强大的狼王，连老族长都不是它的对手”云利一口气地将自己要表达的话说了出来。

    只是他的话刚说完，立即感觉到自己腾云驾云了起来，脸庞被一阵劲风刮得眼睛都无法挣开来了。

    当他感觉到身子停顿下来之时，他赫然发现自己原来已经到了狼岭的上空了。

    “这……这……”云利惊讶得连话都说不出来了。

    他这个王阶从这狼岭飞回到村落那边都要大半天，可是现在只是眨眼便到了这里了。

    他自己都被这速度给惊吓到了！

    “他们在下面，我们下去吧！”凌笑神念一扫，立即拉着云利掠了下去。

    这片陆地空间很小，凌笑早已经对这里了如指掌了，而这片狼岭他也来过，他知道这里有一头最强大的六阶低阶的狼王，以及数头五阶狼兽，而狼群数量也不少。

    凭魂族的人还真不是这狼王的对手，他还真怕魂族的几个老人遭了狼王吞噬呢。

    好在凌笑赶来之时，他们还好好着，而那老族长手中使用着一件圣器，勉强保住了他们的命，只可惜他不能发挥出圣器之威，要不然这狼王也早被斩杀了。

    那狼王倒也有足够的灵智，让数百狼嵬都将他们一行人统统给围住，不停地发动远程攻击，想要就这样活活耗死魂族那十来人。

    如今形势对于魂族的人来说十分不利，那一件防御圣器只是暂时保住他们的性命，要是老族长灵气耗尽，他们也只是死路一条。

    何况他们这些人当中已经有几人受伤了，想要逃跑更加是难上加难。

    “凌老师，你……你救救老族长他们吧，我们一定会对你感激不尽的！”云利现在是彻底地服了凌笑，当即十分焦急地恳求道。

    不用云利说，凌笑也不想错过与这些小老头打交道的机会。

    只要将这小些小老头统统搞惦，其他那些魂族人肯定是无条件服从的。

    “放心吧，有我在他们不会有事的！”凌笑淡笑道。

    说罢，凌笑也没有冲到那些狼群当中去将那些狼兽虐杀掉，而是将他自己那无形的魂力抽了出来，一只无形的手掌瞬间如同一片天蹋了下来一般，对着那些狼兽抓了过去。

    他一掌便抓起了上百头狼兽，吓得那些狼兽不停地惊吼了起来。

    它们怎么都不明白，它们怎么突然间就飞到高空来了，它们还没达到六阶根本不可能飞行得了啊！

    嗖嗖！

