    “这是哪里？我死了吗？难道这是天国？”

    听到她的声音，陆泽连忙过来查看情况：“小妮子你还真能睡，都两天了你知道吗？”

    江如玉有些迷糊，她哭着抓这陆泽。

    “老板，怎么连你也死了啊，我不要啊呜呜呜……”

    陆泽一脸黑线，挣脱开拍了下她的脑袋说道：“醒醒，我们俩都没死呢，这里是王宫。”

    听到这话，江如玉一个机灵，突的一下从床上蹦起来。

    她跑到窗边看了看外面：“真的是王宫。”

    随即她赶紧摸了摸自己的身体：“我身上应该没有少东西吧。”

    陆泽笑道：“放心，你好着呢，就是惊吓过度才昏迷了过去而已。”

    江如玉不解：“这到底是怎么回事？我记得中枪了才对啊。”

    “你不还得谢谢我？”

    经过陆泽解释，江如玉才明白，在两天之前，那个千钧一发之际，陆泽用所有人都看不清的速度置出真气匕首，赶在巴杨尔开枪之前将其爆头击杀。

    血和脑浆喷的江如玉浑身都是。

    再加上枪响让她以为是自己死了，才会昏迷过去。

    “老板谢谢你！”江如玉扑上去就是一个熊抱。

    “得了别贫了，你昏迷的这两天可是发生了好多大事呢。”

    随即陆泽便带着江如玉走了出去，两人刚出门，就看到殷红正推着一个轮椅在外面。

    江如玉一看轮椅上的人，兴奋地一塌糊涂：“贾尔斯！你还活着！”

    这话搞得贾尔斯甚是尴尬：“你就这么想我死吗？”

    “呸呸呸，才不是呢！”

    “哈哈，我知道，看你这精神的样子我就放心了。”

    殷红见江如玉这么精神，也很安心。

    这时，老国王带着凯尼和克里斯塔从远处走来。

    殷红一看到他，眼神立马就冷了下来。

    老国王挠着脑袋：“别这么恨我啊，我不是都在筹备大选的事情了吗？”

    “那也变不了你是我们阿氏家族仇人的事实！”

    看到殷红这态度，陆泽只感觉头疼。

    殷红对老国王的恨是深入骨子里的，自己也不好说什么。

    只见这个时候老国王十分谦卑地鞠了一躬。

    “我知道我们从前对阿氏家族都干了什么，我不求你的原谅，但如果可以的话，还请放我一命，我会把云国还给你们的，你们才是正主。”

    看到老国王这态度，殷红等人显然是有些吃惊。

    从前哪个不可一世的老国王，居然会就这样低头，令人唏嘘。

    殷红握着拳头，冷哼一声：“要不是陆泽，我才不会放过你！大选筹备地怎么样了？”

    老国王笑着点头：“快了，再过两天之后正式召开，你大选获胜之日，就是我宣布退位之时！”

    “那就好，带着贾尔斯和如玉出去溜溜，你们还有话说是吧？”

    老国王微微一愣，连忙讪笑道：“这都被你给看出来了……”

    “行啦，如玉跟我来吧。”

    “好！”

    三人走后，老国王也让克里斯塔和凯尼先避让一下。

    空地上此时就只剩下陆泽和老国王两人。

    老国王凑到陆泽耳边低声道：“什么时候才能给我解药啊？”

    陆泽笑着拍了拍他的肩膀。

    “放心，我是不会害你的，等我这边事情都安排好我就会回国，到时候再给你解药。”

    老国王心里不安，这解药一天不给，他就一天不能安心入睡。

    但现在主导权在陆泽手里，自己也没办法。

    “那就只好这样了。”

    老国王走后，陆泽一个人在空地上，叹了口气。

    他从怀里掏出一张纸条，这是韩悦儿留下来的。

    “这次是你赢了，等回国以后，咱们再一决胜负。”

    几天之后，云国大选隆重展开。

    殷红暴徒的名声被洗清，摇身一变成为正面人物。

    但就算如此，支持她的人还不是很多，老国王适时地站出来，将那些陈年旧事全部告诉给了群众。

    一时之间，云国全上下人心惶惶。

    殷红在这时表现出她惊人的领导能力，逐渐说服了人民。

    至于演讲所用的资金，是用陆泽的矿来支持的，当初众人得知陆泽搞到水晶矿的时候可是下了一大跳。

    陆泽也不吝啬，索性就拿出来给他们当资金，反正自己现在有的是钱。

    很快，云国全国上下一致同意让殷红继位，老国王顺势下台，将云国的一切交到了殷红手中。

    接着，殷红跟陆泽签订协议，殷红帮陆泽开采水晶矿，但是会从中抽取百分五用作经费。

    陆泽爽快答应下来，之后便打算回国。

    云国这里的一切都处理完毕，未来的变革还需要经过时间的洗礼。

    但是陆泽相信，殷红是可以解决的。

    终于，在经历了这么长一段时间的云国之旅后，陆泽带着江如玉踏上了回国的飞机。

    殷红等人全员来此为陆泽送行。

    临上飞机之前，老国王着急忙慌地过来要解药。

    这时陆泽轻声一笑：“其实根本就没有什么毒药，我给你吃的那个就只是一颗普通药丸罢了。”

    随后飞机便起飞前往龙夏，老国王听到这话整个人都傻了。

    就因为这个，自己竟然就把整个国家都送了出去。

    但是没多久他也就释然了，经过这么多事情，他也有所改变，过去的事无法挽回，时间还在流逝，必须要向前看才行。

    想到这里，他搂了搂自己身边的几个美女，脸上尽是得意的笑容。

    好在陆泽还给了自己一些钱，完全可以享受至死。

    ……

    在飞机上，陆泽默默看着窗外的云层。

    “韩悦儿你给我等着，我回来了。”

    下了飞机，天都已经黑下来，陆泽回来的事情到现在还没有知道。

    而且他也没有回华北的冲天城，也没跟秘书和顾筱他们说。

    因为接下来，还有些事需要他去处理，韩悦儿所在的陈家势力就是在华中。

    等他把华中的这些尾巴处理完之后，再回华北冲天城跟顾筱她们团聚。

    他跟江如玉先找了个住处住下，他要先调查一下华中的形势。

    经过一晚上的调查，情况也还算是在意料当中。

