    “小李道长……”

    医馆正堂，刘一手看着李楚无比英俊且十分冷漠的脸，隐隐觉得有些不对，话语中带上了几分局促。

    “刘大夫，你可以选择保持沉默，但你所说的每一句话，都有可能被递交给朝天阙。”李楚冷声道。

    “这话怎么说？”刘大夫笑了笑，“是驱邪不顺利吗？”

    “很顺利。”李楚摇头：“那只怨灵已经被我消灭了，但是……它为什么会出现，为什么会只要人的左手，这很值得推敲。”

    刘一手又笑了下，“有人喜欢左手、有人喜欢右手……这很正常吧……”

    李楚的目光静静地直视刘一手。

    “我怀疑你这里做过伤天害理的勾当，如果刘大夫不能给出一个合理的解释，我必须将此事报官。”

    “别，千万别！”刘一手赶紧阻拦。

    他看着李楚，咬了咬牙，道：“若是告诉你也无妨，我绝对没有……唉！”

    语无伦次一阵后，他小心翼翼地过去将门窗关好，这才又坐了回来。

    “这事说起来……真不能怪我。”

    “几天之前，有一伙穷凶极恶的修者突然在夜里找上门来。”刘大夫仍旧一副心有余悸的样子。

    “他们的手段特别可怕，突然就把我从医馆拽到了一个冰天雪地的地方，脱光了我的衣服，然后……然后威胁我，让我帮他们做一件事。”

    “他们绑来了一个人，叫我把他的左手换到另一个人身上……”

    “可是我虽然会做换肢，却从来没有过在人不自愿的情况下摘除肢体，这……这是法理不容的啊！当时我就拒绝了他们。”

    “然后……然后他们就威胁我，如果不听话，就……就让我活活冻死，然后再将我整座医馆的人都杀掉。”

    “我只是一介凡人，如何能够违抗一伙那么强大的修者。于是……于是……”他又支吾起来。

    “你就帮了他们？”李楚帮助他顺了一句。

    “对。”刘一手点头，而后道：“你真的不知道他们有多可怕，被他们绑来那个人，也是一名十分强大的修者，却毫无抵抗之力。”

    “我只是把他的左手换给了另一个人，可从来没有伤他性命，完成的时候他还是活着的。”

    “然后我就回来了，他们说，如果不把这件事外传，就一切平安。若是敢走露一点风声，那就要整座医馆的人陪葬！”

    “所以当我发现有怨灵出现的时候，才不敢报朝天阙。我就怕他们像你一样，发现怨灵的来路不对。我也不知道为什么……明明抓他的不是我、杀他的也不是我，他却对一条手臂怨念这么强? 连化成怨灵都要回到我这里。”

    “我真是被迫的啊！”

    刘大夫越说越激动。

    “小李道长? 一旦这件事传扬出去，且不说我会受什么处罚亦或医馆的名誉受损? 那伙人的报复是我绝对承受不住的！”

    “你行行好? 就让这件事这么过去吧，替我保密? 可以吗？”他恳切地看着李楚。

    李楚沉默了一下，而后问道：“你知道那伙人是什么来路吗？”

    刘大夫的嘴唇抖了抖? 他左右看看? 而后压低声音道：“他们并没有避讳自己的来路，但是你可千万不要外传，他们来自……”

    接着。

    他缓缓吐出两个字：“北溟。”

    ……

    回到德云分观以后，李楚兀自沉思了一阵。

    他没有草率地将此事传扬出去? 那样无异于害人。平心而论? 刘一手确实是个乐善好施的好人、好医生，邻里之间有口皆碑。

    但是既然知道了这件事，又不能置之不理，得想一个妥善的法子才行。

    当然，想办法的前提是对情况有足够的了解。

    于是他叫来狐女? 在玉炉中燃起了三根长香。

    片刻之后，老道士的身形具现在袅袅的烟雾中。

    余七安仙风道骨地笑了笑? 没等说出第一句话，就被瞪大眼睛的小锦鲤给挤到一边去了。

    “唔……你们趁我不在偷偷就出去玩了。”

    看见李楚和狐女? 小锦鲤顿时噘起了嘴。

    “我们是来做正事的。”李楚道。

    小锦鲤问：“那你们这么多天做了几件正事啦？”

    李楚答道：“整整一件。”

    “……”

    “呵呵，别闹了。”

    余七安重新坐回来? 笑了笑? 看向李楚这边：“突然叫为师? 是遇到什么问题了吗？”

    “嗯……”李楚将医馆里的事大概讲了一下，而后问道：“师傅可知北溟教派？”

    “嘶……”

    老道士拈了拈胡须，眉头一皱，“那可是群狠人啊。”

    “北溟教派是生活在极北之地的一个宗教，他们信奉的是北溟之中的古老存在，鲲。”

    “鲲是世上体型最巨大的存在，其强大可与四象比肩，甚至从肉身的程度来说，还要超过四象。”

    “北溟教派的信徒自数千年前开始，世世代代喂养着那条巨鲲。整个教派的人都坚信，鲲终有化为鹏的一天。到了那一天，他们将举教飞升。”

    “而鲲最喜欢的食物，就是龙，所以北溟自古没有龙族。鲲离不开北溟，就由北溟教派的信徒去满世界抓捕龙裔，再带到北溟去供奉给它。”

    “这伙人能几千年来一直把龙族作为猎物，你就知道他们有多狠了。”

    李楚点点头。

    龙族就算如今没落了，那也绝不是等闲被人当猎物的角色，起码东海的豢龙国还在如日中天。

    抓龙喂鲲……

    听起来，确实够狠。

    “这件事你可以稍微注意下，但最好还是别牵涉太多，其中的水说不定很深，何况……你们还有别的事要做。”

    末了，余七安给出建议。

    “嗯，弟子晓得。”李楚颔首应道。

    说话间，神洛城的天空灰蒙蒙一片，又下起了小雪。

    街上的牡丹花微微摇曳，像是寒风中的美人。

    ……

    风、花、雪、月。

    神洛城一向不缺这四样，但像今夜这般聚齐的时候，倒也不多。

    月色透亮，医馆正堂里的烛火反倒显得微弱了。

    已经是深夜，刘一手却刚刚疲惫地回到这里，在书册上记录着什么。

    前几天医馆没有开，耽搁了一些病人，他忙碌了一天方才全部处理好。

    写着写着，忽然一阵冷风吹过，他抬头一看，正堂的门不知什么时候开了。

    他起身去关上门。

    然后……身子一僵。

    因为他看见，烛火映在墙上的影子。

    似乎是下了很大决心，他才缓缓转过身。

    就见一道颀长的身影坐在他刚刚的位置上，白袍玉带，神态从容。

    “月……月神令大人。”

    仅仅是打了个招呼，刘大夫的额头就沁出冷汗。

    来人冲他微微一笑，“好久不见，刘大夫，近来可好？”

    “好的。”刘一手连连点头：“还好，多谢月神令挂念。”

    “是吗……我怎么听说……你这里闹了邪祟呢？”

    那被称为月神令的来人话锋一转。

    “已经解决了。”刘一手忙道。

    “也怪我们知会得晚，但是……怨灵出现的第一时间，你就该通知我们的。”月神令的神情似乎有些惋惜。

    “不……不敢劳烦。”刘大夫摆摆手，又叹气道：“我已经没有什么可以交易了。”

    “这属于售后服务，怎么会需要交易呢？若是不处理干净，对大家都不好。”月神令懒洋洋说道：“譬如这次，就没有人问起那怨灵的来路吗？”

    “问了。”刘大夫警觉地答道：“我只说了是帮北溟教派做的事情，与沧海君大人的交易，我是万万不敢透露半分！”

    “是吗？”月神令微笑了下。

    “千真万确！”刘一手重重点头。

    “那就好。”月神令缓缓说道：“若是你已经说出去了，那还有些麻烦。既然你没说出去，那把你杀了就干净了。”

    “啊这……”

    刘一手倒退两步，显然没想到还有这个逻辑。

    他回身就想推开门大喊一声，可是开了门，忽然觉得今晚的月光有些刺眼。

    好像……一把刀。

    冷如冰、寒如雪。

    嗤——

    那端坐椅上的身影越来越淡，终至消失。从出现到离开，这位月神令好似都没有动一下。

    但是地上已经多了一具冷冰冰的尸体。

    寒冰灌进屋子，吹得书页乱翻。

    一片阴影，渐渐笼住了月色。

