
沈昊廷低着头，两只手抠弄着玻璃杯，用了很大的力气，指甲盖上都泛着白。

江清柠也不忍再刨根究底的问他不愿意说的话，转移着注意力道：“中午饭吃了吗？”

“还没有。”沈昊廷站起身，“三婶病好了？”

“嗯，好了。”江清柠走向厨房，“三婶不怎么会做饭，要不我给你煮饺子吃？”

“我来帮你。”沈昊廷驾轻就熟的把灶台燃气打开。

江清柠站在一旁，看他行云流水的动作，更是心疼了。

像他们这种二代三代，哪一个孩子不是被自家父母宠上了天，甭说自己煮东西吃了，连烧开水都不会。

沈昊廷才十岁吧，看那样子，应该是什么都会做了。

“滴答、滴答。”一滴滴血晕开在水池里，混上自来水，一会儿便消失的无影无踪。

江清柠看的眼睛都直了，心里一慌，连忙将干净的纸巾堵住了他的鼻子，惊慌失措道：“怎么了？怎么又流鼻血了？”

“没事，没事。”沈昊廷微微仰着头，“等一下就好了。”

江清柠眉头微蹙，“我带你去医院。”

“好了。”沈昊廷把纸巾丢进了垃圾桶里，灿灿一笑。

江清柠目不转睛的盯着他的鼻子看了很久，还真是不见出血了。

沈昊廷转过身，就着自来水随随便便的清理了一下鼻子，“我鼻子里有快软骨头，一打喷嚏就有可能引起出血，等我大一点，把骨头取出来就没事了。”

江清柠半信半疑，“你去检查过？”

“嗯，老师带我去过医院。”沈昊廷洗干净双手，“我没有得什么传染病。”

江清柠笑了，“我不是怕你得传染病。”

“你不会嫌弃我，对吗？”他的眼睛很大，黑漆漆的眼瞳里映上的全是她的影子。

江清柠摇头，“我很喜欢昊廷。”

“我也喜欢你。”沈昊廷倏地红了脸。

“叮铃铃……”手机在桌上闹腾不已。

江清柠看了一眼上面的号码，刻意的走到落地窗前，按下接听。

江父：“今晚上回家一趟。”

江清柠听出了父亲声音里的疲惫，道：“您怎么了？”

江父：“回家后再说。”

“好。”江清柠挂断电话。

“三婶，饺子煮好了。”沈昊廷两只小手掌捧着大碗，大概是被烫狠了，放下饺子碗的刹那两只手急忙捂住自己的耳朵，傻傻发笑。

满眼都是天真，仿佛对未来有数不尽的期许。

“三婶。”

“嗯。”

“我以后可以经常找你玩吗？”

“当然可以了。”

“你会不会嫌弃我？”

“为什么这么问？”

沈昊廷没有回答，只是笑的眉眼弯弯。

大哥嫌弃我是私生子，从来不带我玩。母亲不许二哥陪我玩，爷爷奶奶又担心着母亲抑郁症，鲜少和我亲近，父亲可能是打心眼里不喜欢我。

那个家，是家，又不是家。

大雪连绵下了一整天，直到夜幕黄昏，才渐渐的停了。

江清柠正躺在美人榻上昏昏欲睡着，突然听见家里好像有什么脚步声。

她即刻保持清醒坐起了身。

窗外的天已经黑了，院子里也亮起了一盏盏路灯，屋子里却是黑漆漆一片。她听见了越来越明显的走动声，心里一抽一抽瘆得慌。

不会是遭贼了吧。

思及如此，她从架子上拿起一只花瓶，小心翼翼的伺机而动着。

下一瞬，大厅内灯光被全部打开了。

突如其来的光明，吓得她更是一惊，这个贼胆子也太大了，竟然还敢光明正大的行窃。

“丫头。”沈烽霖看见了酒架后若隐若现的小身影，轻咛的喊了她一声，生怕自己音量过重把她吓着了。

江清柠手里的花瓶蓦地失去了重力，啪的一声掉在了地毯上，她直直的望着大厅正中间面朝着她微微一笑的男人。

那一刻，风静了，云停了。

灼灼桃花，三千繁华，却似人间只有一个他。

江清柠像是失去了镇定，待她清醒过后之后，才发现自己像蒙头乱飞的蜜蜂只顾眼前是不是灿烂绽放的花朵，义无反顾的撞进了他的怀里。

撞得沈烽霖往后趔趄一步。

江清柠手忙脚乱不知所措道：“我撞疼你了？”

沈烽霖满眼宠溺，温柔的拍了拍她的小脑袋，“小心一点，别摔倒了。”

江清柠两眼直勾勾的注视着他，从上到下整整打量了他五分钟。

沈烽霖道：“我不过就几天没有回来，怎么就不认识了？”

江清柠咽回了自己险些脱口而出的话，她摇头，狠狠摇头。

他的脸色，还是苍白。

“刚刚是睡着了？”沈烽霖环顾了屋子一圈，“我母亲没来陪你？”

“她刚走半个小时。”江清柠轻轻的捏住了他的衣角。

沈烽霖低下头，看着她勾住自己衣角的小手，道：“怎么了？”

她缩回了手，“没事——”

江清柠嘴里的话还没有说完，就见他往后一倒，她下意识的伸出手想要抓住他。

两人一同跌倒在了地上。

“三哥，三哥？”江清柠慌得声音都哑了，她张着嘴，拼了命的想要叫他，却发现自己连一个音节都没有发出来。

沈烽霖只是晕了一小会儿，听着有哭声时，眼前的黑雾渐渐散开，终于看清楚了泪水磅礴的小丫头。

江清柠哭的是一把鼻涕一把泪，毫不顾忌形象，她见他初醒，又一次喜极而泣，“你醒了，你是不是很不舒服？”

“我没事。”沈烽霖努力的想要站起来，奈何浑身无力，头晕眼花。

“你别动，我扶你。”江清柠费劲了九牛二虎之力才将他扶起来坐好，“你哪里不舒服？”

“没事，刚下飞机，可能还有点晕机。”他抚了抚额，“能给我一杯水吗？”

“好。”江清柠跑的很快。

“你慢一点。”沈烽霖看她那双小短腿跑的又急又快，当真是心脏都提上了嗓子眼。

江清柠把水壶都拿了过来，大概是怕他一杯水不够喝。

沈烽霖被她逗乐了，忍俊不禁道：“我喝点水就没事了。”

“多喝点。”江清柠看过电视，像他们这种中毒的人，都会不约而同的口干舌燥，很口渴，更何况，多喝热水这是医治百病的。

所以她卯足了劲的灌了他好几杯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664983"  chaptername="第244章">加入书签</a>
</div>
