    苏锦奴躬下身来，向李夔郑重地福了一福。

    “此番恩德，某必不忘，那这些钱，某现在去带去凶肆，赶紧安排阿爷之葬。”

    “嗯，去吧。”

    李夔转过身来，又从身上摸出二十文钱，递那一旁的谷老丈：“老丈，这二十文钱，其中十文，是先前某的路费。另外十文，则是请你再辛苦一趟，帮这姑娘将钱运往凶肆采买棺木。”

    见得李夔递来这二十文钱，谷老丈欢喜得眉开眼笑。

    他迅速地将李夔递来的铜钱，一把揣进怀里：“好说好说，官爷恁的爽快，咱做事的人，岂有半点推脱之理。”

    很快，这谷老丈与苏锦奴二人，一同抬着钱箱离去，离开了旅舍。

    李夔凝视着他们消失在旅舍门口，这才走下楼去，开始点菜吃饭。

    经过方才一番折腾，李夔现在，反觉不是太饿。

    故而他最终只是点了一份三勒浆，一份羊肉脯，以及作为主食的一份胡麻饼。

    不过，令他没想到的是，他点了这份饭食，竟是那旅舍老板徐全期亲自端了过来。

    “李官爷，若不是你，今番某的客舍房门，就要被这帮无赖给踢破啰！这份饭食，本店就给官爷免单，以为酬谢。”徐全期一边从托盘放下饭食，一边一脸笑得稀烂地对李夔说道。

    李夔轻轻一笑：“些须小事，何足言谢。徐掌柜亦是小本经营，这饭菜钱还是照算为是。”

    “不，不，些须小菜，不过聊表谢意罢了，算得甚事。还请李官爷慢用。”徐全期陪笑连连。

    李夔见他如此，只得笑道：“承蒙主人家盛情，那李某就却之不恭了。”

    饭菜放下后，摆在李夔面前的，是一大碟方方正正地切好了数块羊肉脯，上面浇上了盐豉、姜末、麻椒和饧蜜，炙烤得汁水四溢。另有堆叠了足有三层热气腾腾的羊肉馅蒸胡，以及满满一壶香味扑鼻的三勒浆酒水。

    见到摆在面前的诱人饭食，让从早上饿到现在的李夔，顿是食指大动。

    他早不顾吃相，顿是狼吞虎咽地大吃大嚼起来，很快，便将面前的饭菜，一扫而空。

    酒足饭饱，李夔顿觉头脑昏沉得不行。

    他原本以为，三勒浆应该是一种唐朝的甜品之类的东西。

    李夔记得，在前世的唐代书籍上说，“三勒浆“是唐代时，从波斯传入的一种果品饮料。它本出自印度，由“三果“(诃梨勒、毗梨勒、庵摩勒)配制而成，三勒浆在来到唐朝后，就成了社会的一种时尚饮品。

    却万万没想到，此物看似果酒的一种，但它的后劲，竟是如此之大。李夔在吃了这一壶后，此时竟是头晕目眩，感觉其酒劲竟比昨天所喝的甜醴酒，还要凶猛得多呢。

    说起来，还是李夔对于这三勒浆不太了解之故。

    因为在唐代，韩鄂在农书《四时纂要》中，就曾介绍过三勒浆的特点。那就是：酿造好的三勒浆“味至甘美，消食下气，饮之甚是醉人。”

    可见，甚是醉人，也许就是这种酒的最大卖点呢。

    此番突如其来的大醉，令李夔原本想要去街头闲逛的计划，彻底破灭。

    视物都是不清，如何还可逛街。

    现在的他，忍着剧烈的头昏，踉跄着回到自家房中，倒头就呼呼大睡。

    只不过，相比昨日，李夔这一觉，倒是睡得甚是安稳。

    不知不觉，又是一觉酣长，直睡至次日中午。

    犹是睡得迷迷糊糊的李夔，他忽地听到了，有人在敲门。

    李夔迷迷瞪瞪地睁开眼，随即起身开门，却见是那苏锦奴，站在门外。

    只见她脸上憔悴，目光疲倦，一身洁白的襦裙下端，竟是沾染了点点污泥。

    “苏姑娘……”

    “恩公，多谢你的相助。现在阿爷的葬事，已然办完了。”苏锦奴低低道。

    李夔揉了揉惺忪的睡眼，向她微微一笑：“令尊得以顺利安葬，某心下亦是宽心了。不若姑娘稍等片刻，待某洗漱完毕，与你一同去楼下吃饮一番可好？”

    他一语说完，苏锦奴却轻轻摇了摇头。

    未等李夔问话，她向他苦笑一声，低声道：“阿爷葬事已毕，某已再无牵挂。某现要走了，特转来旅店，来向恩公告别。”

    听得此语，顿是一愣。

    “要走？你要去哪？”

    苏锦奴一声苦笑：“天下之大，何处不可去。更何况，我等卖艺耍技之辈，本就是四海飘游，无所定居，今日离开此地，自是处处为家，又何必拘执于要去何地呢？”

    她的回话，令李夔一时无言。

    是啊，苏锦奴不过是一介女戏艺人，本来就是以四处卖艺为生，象天空中的一朵云彩一般，随时会逐风而去，哪里会有真正属于自己的方向。

    自己在这里，要问她去哪，倒是多此一问。

    李夔沉默了一下，微笑回道：“既如此，那某亦不多言。就祝苏姑娘一路顺风，多多保重。”

    苏锦奴嗯了一声，复向李夔福了一福：“恩公再会，某就此作别。”

    一语言罢，她掉头离去，却是潇洒而直接。

    李夔凝视着她远去的背影，同样什么也没有说。

    也许，生活中相遇，就是如此吧。

    刹那相逢，奄忽不见，终是缘聚缘散，不可预期。

    而接下来的几天，李夔的日子，可谓悠游无事。

    因为没有得到县令的正式批准，所以李夔并不需要象县里的不良人那样计时当班，在县尉段知言的恩准下，他每天仅需来县衙点个卯，应个到，便算是上班了。

    因此，李夔在接下来日子里，过得却还是颇为自在。

    他甚至还在想着，等正式入职后，自己还要在县城里买幢房子，从此在这座县城正式定居。

    毕竟，现在他身上有钱，而城中的房屋，诸如两进三架之类，大多也不过四五十贯，李夔现在尚有一百二十余贯钱钞，完全买得起。

    不过，在过了五天这样优游自在的日子后，李夔得到消息，就在明天早上，县令韦叔澄，终于要从凤翔府回来了。

