    而进到七月份，项南一直期盼的事，也终于来到了。

    一天，政委将项南、两名队长叫到办公室。

    “刚刚接到了军区命令，军师一级的文工团全部裁撤，咱们的文工团也被撤编了。”他一脸凝重的说道，“首长让咱们半个月内，完成这项任务。”

    “什么？！怎么可能！文工团都这么多年了，怎么可能说撤就撤呢？”

    “文工团撤了，我们怎么办？这不可能，不可能，政委别开这玩笑。”

    两名队长一听，全都激动地道。

    他们在文工团都干了二十多年，已经把这里当成了他们的家。现在文工团解散，他们又该怎么办？

    转业么，去哪儿？不转业，继续留在部队，他们只懂得唱歌、跳舞，哪个兵种会收留他们？

    “我会被调到总部去任职，刘峰有几个文工团借调，其他团员全部安排转业。”政委解释道。

    听他这么说，两位队长顿时哭死。

    刘峰和政委见状，连忙安抚了一下，但也没什么大用，两位分队长还是大受打击。

    “刘峰，你看，该怎么把这个消息传达下去？”政委为难的看向项南道，“队长都承受不了，更别说那些队员了。万一处理不好，大家闹了情绪，我们也不好向上级交代。”

    项南点了点头。

    在当时，参军入伍既是光荣，同时也是莫大的机遇。尤其对于农村子弟来说，参军入伍，无论生活质量、工资收入都得到大幅提高。

    大部分农村子弟，在入伍之前，甚至没有吃过一顿饱饭，没有穿过一件新衣服。因此军队对他们来说，简直就犹如天堂一般。

    现在文工团一裁撤，他们就要转业回地方。家在城市的战士，回去之后，还能进工厂、进机关，像农村子弟就只能回家务农，生活、收入都将一落千丈。

    因此，他们肯定是心里有情绪的。

    项南身为团长，如何站好最后一班岗，如何妥善安抚战士的情绪，让他们接受文工团解散这一事实，的确是很考验他的智慧。

    “这样吧，政委，咱们先别急着宣布，先放出风声去，给大家伙打打预防针，让他们有个心理的准备。

    再注意观察，看谁的抵触情绪比较高，咱们再找他们个别谈话，安抚住他们的情绪。”项南想了想道，“然后，咱们再正式宣布这一命令。”

    政委一听，点了点头，这个主意还是很稳妥的。

    ……

    当天，文工团就开始传小道消息。

    “听说首长要把我们文工团解散呢。”

    “胡说吧，怎么可能？文工团都这么久了，怎么可能说解散就解散？”

    “听说上面准备大裁军，不只我们文工团，就连正规军都要裁得。”

    “骑兵团还不是说解散就解散了，文工团再怎么历史悠久，也比不上骑兵团吧？”

    “糟了，真要解散了，那我们怎么办？”

    “爹死娘嫁人，个人顾个人。我反正是早待腻了，解散了也好，正好不用被拘着了。”

    “你当然好了，你转业之后还能进工厂，我们转业之后还得回农村，还得去种地啊！”

    战士们议论纷纷道。

    有些人浑不在意，照旧吃喝玩乐；有些人如丧考妣，觉得天都塌了；有些人化身007，到处刺探消息；有些人四处奔波，为自己找后路；有些人情绪激动，宣称与文工团共死生……

    一时间，文工团颇有点“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞”的架势。

    ……

    项南和政委冷眼旁观，将几个闹事的刺头摁住。

    那几个人打算跑去军区请愿，希望能够保住文工团编制。

    像这样的刺儿头，必须要采取措施。不然真跑去军区，他们俩就得背锅。

    “做出这个决定的，不是军区的首长，而是再上面的首长，你跑去军区请愿也没用。”项南劝说道，“上级首长之所以做出这个命令，是因为军费开支真的是太大了。

    國家现在养了四百万大军，每年的军费开支有多少，你们心里清楚么？这么大的军费开支，对國家是多大的负担，你们明白么？

    况且，现在战争已经结束。咱们跟苏俄、美利坚关系也都缓和了。未来一段时间都不可能爆发大规模战争，所以养这么多军队就没用了，必须要裁撤。

    前两年，不就把骑兵裁撤了嘛。现在就轮到咱们文工团了。再过几年，就连正规军也要被裁撤。

    你们也不要觉得天塌下来了。现在农村开始推行联产承包责任制，各家各户都分到了自己的田。自己的田自己种，不用再挣工分，地里产的都是自己的。只要肯劳动，就能吃饱饭。

    而且，你们有转业军人的身份，回去之后，还能参加县乡镇企业招工，优先入厂。现在集体经济也搞得很红火，工资开得不比城里头低。

    可你们要是闹事，回头记入了档案。到时候，招工可就没你们的份儿了，你们可别坏了自己的前程。”

    项南又是摆事实讲道理，又是打一棒子给个甜枣，终于将这些刺儿头全部摆平。

    随后他跟政委就召集大家伙儿，正式宣布了文工团解散的命令。

    虽然大家已经有了心理准备，但听到这个消息之后，还是都哭成了一片。

    “为什么要解散，为什么要解散呐。”

    “我真的舍不得大家！”

    “刘团长，我真不想走！”

    众人连哭带嚎，非常激动的道。

    “诸位，都不要哭了。俗话说得好，千里搭长棚，没有不散的宴席。”项南劝道，“我知道大家在文工团待久了，对文工团有了很深的感情，也在文工团结识这么多战友，舍不得是很正常的事情。

    实话说，我也很舍不得大家。可是服从命令，是军人的天职。军区让我们解散，我们就必须解散，没有商量的余地。

    大家也不要太过悲观，其实外面的世界，正变得越来越精彩。你们有在文工团学得知识，学得技能，学的见识，就算离开文工团，你们也会有美好明天。

    只要你们遵循我军艰苦奋斗，自力更生的精神，一定能够闯出一片天空。”

