    

    “大王，三天前登云镇有两个猎户失踪了，后来当地镇长带人在附近的山上发现了他们的残肢，像是被大型猛兽袭击了，昨天又有一名猎户被袭击，旁边还发现了密密麻麻的大虫脚印。”

    “如今整个登云镇都在人心惶惶，请大王调遣军队除此猛虎，以安明心！”

    建武一年一月十二日。

    御书房中，学士吴用拿起一本奏折，毕恭毕敬的递给林凡，口中说着里面描述的大致内容。

    林凡接过奏折，简单的瞟了两眼，“下令让登云镇镇长发布除虎告示，只要有人可以捕杀这只猛虎，可用虎尸换取白银100两。”

    “大王！我恒国大将如此之多，除一只小小的猛虎，那还不是手到擒来，何须如此大费周章，劳民伤财呢？”

    吴用见林凡没有采用自己的意见，不由疑惑的问道，多天的相处来看，他明白，眼前这个恒王并非易于之辈，做出这样的决定，必然另有所图！

    “我国大将确实不少，但没有效忠恒国的职业者却更多，本王要用这100两白银将这些人找出来，看看他们到底只是单纯的不愿为朝廷效忠，还是心中另有所图。”

    林凡说着，将奏折放下：“吴学士，都这么多天了，你还不知道本王的为人么，坐着吧。”

    “多谢大王。”吴用感激的说道，顺着林凡的指引，坐在了了林凡对面的木椅之上。

    “清河县尉栾廷玉那边传来了消息东溪村村长晁盖与石碣村阮氏三兄弟加入了梁山，如今梁山实力大增，已经有点蠢蠢欲动的意思，那里才是本王准备用兵的地方。”

    林凡不以为然的说道，然而吴用听了，整个后背却是一下子被冷汗浸透了。

    “吴学士，本王看你的样子，怎么像是非常紧张？怎么，你认识这几人？”林凡故作不知，满脸疑惑的问道。

    “臣不敢有所隐瞒，臣本就是东溪村的学究，与那晁盖、阮氏三雄都是至交好友，我们与宋江亦是旧识。”

    吴用不知道林凡是否已经私下调查过自己的底细，所以也不敢有丝毫隐瞒，毕竟光明正大的说出来，林凡肯定不会拿他怎样。

    而正如吴用料想的一般，在听到吴用毫无隐瞒的话语后，林凡也消除了许多疑心。

    “狄青将军的集团军也已经组建几天了，这一次，本王决定让他们去梁山剿匪，一来消除隐患，二来也给自己士兵们见见血，免得将来上了战场提不动刀。”

    “此事，臣还是回避的好。”吴用低头说道。

    “不用回避。”林凡摆了摆手：“本王非常欣赏先生的才华，愿意看在先生的面子上给他们一个选择。”

    “什么选择？”

    “先生随军同去，可以在战前找他们好好聊聊，只要他们愿意投降，本王不仅算他们叛国之罪，还愿意重用他们。”

    “如果，他们执意求死，那谁也无能为力了。”林凡无奈的摊了摊手。

    “多谢大王成全，臣愿用这三寸不烂之舌，将此4人说服过来，为大人效忠！”

    吴用虽然热衷于追求功名利禄，但为人还是非常讲义气的，见林凡愿意看在他的面子上，放晁盖等人一马，自然非常的感激林凡。

    当日，吴用便随狄青一同出征，只是清缴一个1000人左右的水寨，狄青自然不会一下子调动30000大军，而是只动用了马灵军的10000人。

    在吴用的领路下，狄青一行只花了4个时辰便赶到了临近梁山的西溪村处，清河县县令时文彬、县尉栾廷玉早已经提前得知消息，召集了附近所有能找到的渔船，等待狄青的到来。

    “狄将军、朱军师，害你们跑一趟，实在是对不住了。”

    “栾县尉何出此言，这梁山是在你上任之前就有的，如今已成气候，怪不得你。”狄青摆手说道。

    “狄将军说的是，今个借他们的命给我麾下的士兵们见见血，也算不虚此行。”马灵也笑着说道。

    “哎！马将军这么心急干嘛，大王有令，先礼后兵！”狄青笑着说了马灵一句，而后客气的对吴用说道：“吴学士，辛苦你走一遭了。”

    “狄将军客气了。”吴用拱手回礼，便准备上船。

    然而狄青却挡住了吴用：“学士深入敌营，恐怕会有危险，还是得有人同行才够稳妥。”

    说着狄青看向了麾下的这群大将，马灵：实力最强却是术士，一旦被敌人形成包围，自身倒是还好，但想要保护其他人，恐怕太难了

    彭玘、韩滔：实力中等，不够稳妥；

    秦明：实力可以，但性格太过暴躁，让他去，肯定到时候别人没准备动手，他就动手了。

    “狄将军，便由在下护送吴学士过去吧。”就在这个时候，县尉栾廷玉开口了。

    狄青闻言，看了栾廷玉一眼，见他面色从容，知道是一个稳重之人，不禁点了点头：

    “好！便由栾县尉走这一趟，待回宫后，本将军自会为栾县尉表功。”

    人选已经确定，吴用与栾廷玉两人便在众人的目光护送下，划着小渔船朝梁山而去。

    “阮头领，看，那边好像有条小渔船！”

    一名正在捕鱼的水寇眼尖，很快便发现了向他们徐徐而来的吴用两人。

    阮小七一听喽啰的汇报，见远处果真有一条渔船过来，不由得咧嘴一笑：“他娘的，还真有不知死活的傻子，敢跑到我们梁山水域捕鱼，吃了熊心豹子胆不成！”

    “小的们，随爷爷我杀过去，抢了他们的船只！”

    在阮小七的呼喝声中，八艘赤马舟、四艘蒙冲朝着吴用两人急行而去。

    而吴用与栾廷玉两人也发现了他们，不退反进，迎面而上。

    ……

    “小七！”

    “教授？”

    很快双方人马便靠近到了一起，双方也看清了来人，吴用的话语中满是喜悦，然而阮小七更多的却是惊讶与疑惑。

    旋即，阮小七想到了什么，脸色立马沉了下来，“吴用！亏我小七以前还这么敬重于你，没想到你竟是一个为了功名利禄，背信弃义的小人！”        

