    听声音，洪宇明显知道柳青萍是出事了。

    也顾不上礼节，他打开神识，朝房间里看去。

    结果看到柳青萍躺在床上，满脸潮红，全身都是热汗，身体扭来扭去，紧紧咬着嘴唇，不让自己发出声音来，似乎很难受的样子。

    “青萍嫂子这是中了迷情药，而且药性极强，若是不及时处理，很有可能伤到身体本源，严重一点，可能还会危机生命。”

    洪宇一眼看出柳青萍的身体情况。

    当下来不及多想，推门闯进了房间。

    “小宇，你怎么进来了？快出去，快出去啊。”

    柳青萍看到洪宇走进来，立即吼叫道。

    闻到男人的气息，她感觉自己快要把持不住了。

    守寡多年，她早已经是干柴烈火，平时只是靠冷静的理智控制着自己的行为。

    “青萍嫂子，你别怕，我是来救你的。”

    洪宇快速走到床边，刚坐在床头，准备把柳青萍中的迷情药给化解掉。

    这时，柳青萍再也控制不住了。

    直接扑进了洪宇的怀里，双手死死搂住了洪宇的肩膀。

    洪宇一下怔住了，胸口感觉软软的，十分舒服。

    紧接着，更让洪宇没料到的是，柳青萍那性感的嘴唇直接吻了上来。

    犹如触电一般，洪宇脑袋有些空白。

    初吻竟然就这样没了。

    感受到柳青萍身上的体香，以及她鼻息间急促的呼吸声，洪宇全身也是燥热不已。

    毕竟，他也是血气方刚、荷尔蒙大爆发的年纪。

    柳青萍又是一个成熟的巧妇，哪里能顶得住？

    身体不自觉有了点反应。

    好在他现在也是修行者，定力比常人强很多，很快便冷静下来，把脑海中乱七八糟的想法都抛之脑后。

    只见，他丹田运气，把真气汇聚在手掌上，朝着柳青萍的后背轻轻一拍。

    一道道真气涌入到了柳青萍体内，在逐渐化解迷情药的药性。

    不多时，迷情药的药性基本化解掉了。

    柳青萍的意识也逐渐清醒过来。

    她发现自己搂着洪宇，脸颊和洪宇的脸颊紧贴着，行为十分亲密，俏脸顿时一红，连忙推开了洪宇。

    “小宇，对不起，嫂子刚才是不是太放荡了？”

    “其实，嫂子不是你想的那种不自爱的人。”

    柳青萍哭了。

    她也不知道刚才到底是怎么一回事，对那方面特别渴望，浑身燥热难受，完全控制不住自己的想法和行为。

    洪宇摆手说道：“青萍嫂子，你不要自责，我知道你不是那种人。”

    “你真的相信我？”

    柳青萍止住了哭声，很在意洪宇对自己的看法。

    “嗯！”

    洪宇点头道：“你今晚是中了迷情药，才会把持不住自己的。”

    “啊！”

    柳青萍一惊，自己是中迷情药了？

    对，肯定是的，要不然自己今晚不可能会出现那么反常的情况。

    柳青萍对洪宇的话深信不疑，说道：“小宇，那我体内的迷情药待会会不会继续发作？”

    洪宇说道：“青萍嫂子，你就放心吧，我刚才给你按摩了两下穴位，已经彻底把你体内迷情药的药性给控制住了，不会再发作。”

    柳青萍很惊讶：“小宇，你这按摩手法怎么什么病都能治？”

    洪宇尴尬一笑，也不好过多解释，转移话题道：“青萍嫂子，你怎么好端端的会中了迷情药？”

    柳青萍摇头：“我也不知道。”

    洪宇说道：“青萍嫂子，你仔细想想，今晚有谁到过你家？”

    柳青萍一怔，“小宇，你是怀疑有人给我下药的？”

    洪宇点头：“对，这迷情药药性太强了，明显是有人故意给你下药的。”

    “会是哪个天杀的，干这种龌龊事，也太不是人了。”

    柳青萍啐骂了一句，开始回忆起来。

    可在她印象中今晚没人到过自己家。

    “小宇，我今天吃完晚饭，就一直坐在房间里看电视，没人来过啊。”

    柳青萍如实说道。

    “这就奇怪了。”洪宇皱眉。

    就在这时，他耳尖，忽然听到院子外头有动静传来。

    好像是有人在说悄悄话。

    他立即凝神静气，放开神识去听去看。

    恰好看到村长洪国强带着一群人躲在柳青萍家的院墙外头。

    其中有一人，是上午被他教训了一顿的洪小强。

    “小强，你小子看清楚了没，姓洪的那小子真进去了？”是村长洪国强在说话。

    “村长，我骗你干什么？我亲眼所见，进去都五分钟了，我们赶紧进去抓奸吧。”洪小强说道。

    “是啊，二叔，我们赶紧进去吧，别让那小子给跑了。”洪国强的一个侄子说道。

    “放心，跑不了，我们这么多人在这里守着呢，那小子插翅难逃，不过进去五分钟的时间还是太短了，万一那柳寡妇中的迷情药还没发作，岂不是打草惊蛇了，所以，先别急，小强，你现在去通知柳寡妇的公婆，就说有人闯进了柳寡妇的房间，要强奸她，叫他们赶紧过来。”洪国强胸有成竹的说道。

    “好勒，我这就去，这次非得搞死那小兔崽子不可，敢打老子，这就是报应。”洪小强说着，迅速离开了。

    而这些悄悄话，自然是一字不落的落在洪宇的耳中。

    “可恶！看来上次就应该一次性把你们打残。”

    洪宇怒骂了一声。

    “小宇，你要把谁打残呢？”

    柳青萍眨了眨不解的大眼睛，有些奇怪。

    洪宇说道：“青萍嫂子，我知道是谁给你下的迷情药了。”

    “是谁啊？”柳青萍急问道。

    “是洪国强那老王八蛋，这一切都是他设的计谋，他现在就在院子外头，等着抓我们的奸，甚至还想冤枉我强上嫂子。”洪宇沉声说道。

    “什么？”

    柳青萍一惊，并未怀疑洪宇说的话，她迅速从床头走下了床，想出去看看究竟，并要当面质问村长洪国强。

    洪宇连忙拦下了她，“青萍嫂子，你先别出去。”

    柳青萍说道：“我要出去问问洪国强，他身为村长，怎么能干这种龌龊事。”

    洪宇说道：“你这么出去问，他肯定不会承认的，甚至还会倒打一耙，说你在房间里和我私会。”

    “他们人多，到时候一传十，十传百，我们肯定是解释不清的。”

    “青萍嫂子，我一个男人倒是不怕，但对你的名声可就不好了。”

    柳青萍一想也是。

    她在洪家村也待了不少年头，对村长洪国强的为人还是很了解的，表面是村长，背地里就是一个流氓无赖。

    而且还好色，好几次在地里都想对她动手动脚，都是被她用锄头给吓跑了。

