    闻言，坐在对面沙发的方醉顿时一脸嫌弃的表情，动了动唇想说什么，犹豫了下却没开口。

    寒瑾皱起眉头，深邃的眸子睨着身边的雷鸣，质问：“你跟陆漾一直有联系？”

    雷鸣立刻道：“没有。当初他离开之后，我们就没再联系了，最近他来了帝都，忽然联系我的，我.......我就跟他见了一面。”

    “他联系你干什么？想回到盟里？”

    雷鸣深吸一口气：“没有，他没这么说，就说来帝都办事的，看样子他应该已经加入别的组织了。”

    寒瑾睨着他：“所以你就跟他打起来了？”

    “是。”雷鸣情绪有些激动：“我就是生气那傻逼当初为什么要背叛我们，他为什么会选择站在那个混蛋那边！”

    “雷鸣，我知道以前你跟陆漾关系好，但现在你们已经不在同一条路上了，当初在E国，他把你骗走关起来，是盟主救的你。”

    雷鸣垂下眸子：“我知道。老大，我什么都清楚，我不会跟他来往的，今天我就是想揍他一顿，以后我们就再也不是兄弟了，不，我们早就不是兄弟了。”

    寒瑾抬手拍了拍他的肩膀：“去擦点药吧。”

    “嗯。”雷鸣站起来转身往白无尘实验室方向走。

    寒瑾看着他的背影，忽然又道：“雷鸣，你们从来都不是一路人，有些事不能勉强。”

    雷鸣：“我知道。”

    从陆漾背叛老盟主，背叛老大，背叛他们的约定的时候，他就知道了。

    他们原来不是一路人。

    但他曾经真的把他当兄弟，同生共死的兄弟。

    时浅回到帝园后，便直接去了书房。

    思虑片刻后，她打电话联系了鬼莫。

    “浅浅，什么事？”

    “鬼莫，关于千刹盟的事你了解的多么？前盟主还有那个女杀手千媚，他们究竟遭遇了什么？你有消息么？”

    鬼莫回道：“没有，这件事我没调查过。怎么了？你想调查这件事？”

    “我已经接手了千刹盟，这件事早晚要查清楚。”

    鬼莫笑了笑：“我就知道你早晚会查的。不过，这件事怕是没那么简单。”

    “不简单也得查。”时浅往后靠了靠：“万一是有人针对千刹盟，以后岂不是要来找我的麻烦。”

    “你有什么消息吗？”鬼莫问。

    “没有，我还没开始调查，想着先问问你，你如果知道的话，就不用我自己查了。”

    鬼莫笑笑：“我还真不知道，你如果不接手千刹盟，我们跟他们应该永远不会有交集。不过，现在既然有了，我们一起查吧，我这边有什么线索随时告诉你。”

    “不用了，你忙你的事吧，我自己查就行了。”

    “嗯？竟然会跟我客气了？”

    时浅：“谁跟你客气了，让你先处理C国的事而已。对了，那几个难搞的单子，我已经搞定了，你不用操心了。”

    鬼莫轻笑：“浅姐，你能一直这么勤快么？”

    时浅：“不能。”

    挂了电话，时浅把手机放在一边，视线看向电脑屏幕。

    白皙纤细的手指落在键盘上，熟练的操作起来。

