    “修神！！”

    “用近乎先知的操作成功单杀mlxg。”

    Pdd激动无比。

    看着叶一修，他仿佛看到从前自己在职业赛场大杀四方的过去。

    朴泽园：“mlxg反应是真的快，而修神也是真的狠，要是用EQ二连，酒桶就跑了。”

    诺手的E需要读条，闪现却不用。

    这波叶一修要是先E，mlxg确实可以跑。

    但R就不同了，只要不丢失视野，就可以跟随。

    甚至，诺手自己都可以用R闪来塔下强杀。

    本来这波阵亡rng是可以接受的，现在，不行了。

    Mlxg：“我问候你全家！！你会不会玩诺手啊？”

    Rng这边，暴躁的mlxg还在输出。

    撸破的手微微颤抖，道：“哥啊，我感觉，我可能打不过诺手了，他疾跑就杀过来干。”

    嗯？

    叶一修的疾跑不是用过了吗？

    是这样的。

    但，一直没有被发现啊！

    mata那时候也是打厂长他们，没有去意识到叶一修支援的速度不对劲。

    所以，在rng眼里，这个诺手现在很可怕。

    连带上路走到一半的污渍也不敢吃兵了，开始往下路走。

    逛该了！

    主要是一级那波有阴影了，他真怕一见面，叶一修就疾跑嗯冲上来了。

    Pdd：“好像rng没意识到修神疾跑没了。”

    朴泽园：“那这样iboy白发育一波。”

    Rita：“万万没想到，竟然是用这种方式让污渍的补刀落后了，修神牛批。”

    嘶！！

    这话一出，底下的云青青倒吸了一口凉气。

    坏了！

    Rng动用场外援助了。

    “哈咻！”

    叶一修正在家买装备，突然一口喷嚏，手一抖，买了一把暴风大剑。

    厂长：“啊？修神，你不会要无尽吧？”

    “不是，买错了！”

    叶一修赶紧撤销。

    还好没有出泉水啊。

    小学弟：“修神不会感冒了吧？”

    叶一修：“没有，就突然感觉，有一股熟悉的奶味，就是不记得在哪闻过。”

    奶味！？

    厂长瞪大了眼神，道：“修神，你这，刚才在休息室，你跟老板干了什么？”

    嗯？

    叶一修一歪头。

    神特么奶味！！

    不是这个鸭！

    “什么也没干！”叶一修：“而且你们走了，休息室里又不是没人。”

    “明白了，”厂长眨了下眼，道：“下次我会跟工作人员说一下的。”

    啊？

    叶一修目瞪口呆。

    你在嗦什么呀！

    “请尽快安排！”

    叶一修冷静地道。

    这会儿，已经快回到上路线了。

    塔子姐看到叶一修的装备没出错，抚了下凶口道：“还好没出什么事。”

    这话一出，edg的粉丝们又开始揪心了。

    不过，安全！

    可没过多久，朴泽园道：“你刚才一开口，别说修神，我都紧张，但现在看来，还是修神的实力更胜一筹，他的上路应该是稳了。”

    确实稳了。

    叮叮。

    信号响起。

    Mlxg、销虎都来上路抓人了。

    “啊？”

    朴泽园懵了。

    这打脸来的也太快了吧！

    双重毒奶加持，叶一修终究是倒了。

    “这泽园，你是巴不得修神死？”

    “躲得过rita，躲不过泽园。”

    “大难不死，必有补刀。”

    “我实名制举报rng动用场外力量！”

    “修神快跑啊，前面就是深渊！”

    在厂长拿下先锋后，Rng就只是将edg血量不多的一塔给拆了。

    其余就没有什么动向，只是保污渍吃线。

    看起来很柔和，可一动起来，便是雷霆万钧！

    叶一修在魔沼蛙的墙壁后正吃着线，就看到了厂长的危险信号。

    “修神走，对面三个人。”

    厂长布下的视野发现了rng三人的动向。

    与此同时，小学弟卡牌立刻开大。

    “nice！”

    叶一修大喜。

    然后，小学弟就飞污渍了。

    啊？

    不是救我吗？

    那肯定不是啊！

    虽说叶一修出了魔抗，rng抓人的三人组又全是AP，可毕竟装备优势还不够大。

    比起以少打多，小学弟更喜欢以多打少。

    这波啊，这波是叶一修化。

    iboy：“修神你顶住，我们越二塔强杀污渍。”

    澡子哥都要哭了。

    虽然我用薇恩来吸引edg的火力是战术安排，但也不是这样吸引的啊。

    而叶一修也不好受。

    一发假眼放在野区，看到酒桶、艾克已经将退路彻底堵死，心也凉了一半。

    都这样了，就尽量帮他们争取打污渍的时间吧。

    至少，我不能比他先死！

    叶一修给自己定下了目标，开始逃跑。

    但这让rng有些纳闷。

    销虎：“他为什么不疾跑？”

    Mlxg：“可能是留来打团抢土龙吧。”

    对于诺手而言，团战中闪现的作用是不如疾跑的。

    而mlxg也是凶，没有被叶一修的“演技”吓到，仍是在追。

    靠近墙壁了，他的酒桶要E技能撞！

    “不好，得往另一面走。”

    叶一修瞳孔一缩。

    可背后，有冰巫E技能的印记。

    到时撸破冰巫EW连招，还不是要被酒桶定住。

    赣！

    杀我至少得丢大招吧？

    叶一修的要求降低了，骗出大招就算成功！

    于是，往墙壁那边靠。

    正打算走位尝试躲酒桶E呢，突然想起了一件事。

    对了，我可以跟之前一样，用E拉断酒桶的E，然后闪现进野区，这样说不定可以跑。

    “我可真是个逃跑小天才！”

    叶一修嘿嘿一笑，感觉抓到生机。

    “白银之拉！！”

    伴随着一声大喝，叶一修把魔沼蛙给拉了出来。

    “啊这！！”泽园：“修神拉错人了。”

    Rita：“可能是想吃牛蛙了吧。”

    我特么！！

    叶一修也憋红了脸。

    这个E跟就跟绯欲丸一样，挺短的。

    而且，还早了一点。

    Mlxg现在才放出自己酒桶的E，大笑道：“哈哈，我就知道你要E我，被我骗了吧。”

    叶一修能想到的，mlxg也想到了。

    他将计就计，现在才操纵酒桶，一手E技能一撞。

    咚！

    撞到了可怜的魔沼蛙！！

    它想回野区的，一个走位，挡在叶一修面前！

    “这波啊，这波是肉蛋葱鸡。”

    “大食马异地登录了mlxg的账号？”

    “蛙、蛙辣么可爱，为什么要欺负蛙、蛙？”

    “人家睡得好好的，突然被拉走，还没一个胖子撞一下，老倒霉蛋了。”

    “说起来这一波，泽园跟塔子姐好像发功了。”

    “毒奶转移，怪不得这只蛙妃这么惨。”

    确实是挺惨的，而且，还没完呢！

    叶一修见到mlxg的酒桶失误，按照计划，闪现回野区。

    可rng怎么可能轻易放过？

    撸破的冰巫也闪现过墙，大招冻住。

    可怜的魔沼蛙，回家的路上再被打一下。

    当然，叶一修现在可没时间管它，销虎的艾克没有过墙，他在野区开始输出。

    这下，怕是真要死了！

