    第3章 前序三 壮行

    一阵安静之后五爷说：“我们去的那个地方用守灵村人的说法，叫“魔洛哥斯塔纳”，而我们又叫它”灵界”！那里是通往帝陵的大门。但是去了那里，时间、空间和你之前所熟悉的世界观都会有些差别，这对于有的人来说是”恩赐”是”幸运”但对更多人来说就是”解脱”了。”

    说完这话大家都没做声，兴许都是和孙健一样在忖度这五爷这话的意思。孙健想，不就是活着回来把钱赚到和死掉的区别嘛！五爷这样说真的是故弄玄虚。听五爷的口音，这什么“灵界”“帝陵”八成和自己之前想的没错，也就是跟小说里面一样的盗墓夺宝之类的事情吧！《盗墓笔记》自己可看过好几次了……

    正这样想着又听五爷问：“徐子阳，你这是第几次过来了？”

    “三次，五爷！”那个叫”徐子阳”的简单的回答道。

    “你第一次过来的时候，我们从这里出行的是多少人？回去了多少人？”五爷又问。

    徐子阳想了想道：“是九个人，去的时候九个五爷，这个我怎么会忘呢！我还叫的来他们的名字呢！有周老怪、白旋风、水鬼王……”

    “好了没让你说他们名字！回来了几个？”五爷不耐烦的打断道

    “除了您和我没别人了啊！”徐子阳愣了愣，这事五爷肯定记得，也没必要考自己啊！

    “听到了吗子建？现在后悔还来得及，明天你可以跟着淘汰的人一起回去！”

    “别啊！五爷，淘汰回去多丢人，再说我这无父无母孤儿一个，也没什么好怕的，以后五爷您就是我亲爹！您走哪儿我肯定跟着，哪怕去地府见阎王我都不带含糊的！”孙健说着还狠狠的拍了拍自己的胸脯。

    “别贫了！路要怎么走是你自己的事情。可就一件事”说这话的时候五爷眯起了眼睛，凑到他面前狠狠的说道：“我所守护的地方叫”大齐”！如果以后发现你有任何对大齐不利的举动，那我必让你承受比死亡痛苦百倍的后悔！真要有那一天，可别怪五爷没跟你讲过！”五爷说这话的时候满脸的横肉都抽搐了起来。

    孙健心想这五爷平日里从未这样严肃，今天说这话难道是看出了什么？心里想着便不由的有一丝心虚，但又想自己也没做什么片刻便回道：“别啊五爷！你就算现在让我把人头交给你那我也毫不含糊，跟我说这些伤感情的话干嘛！”

    五爷白了他一眼，“哼！”又觉得似乎该补充些什么，想了想又说道：“离开村子，我们要经过一个叫”迷失谷”的地方。这个地方在不同的时间和天气状态下会对不同的人有不同的影响，其中最明显的便是幻觉，还有情绪，到了那里，人的思维跟感知力很容易不受自己意识的控制，然后便失踪了。”

    “失踪了？那后来有没有找到呢？”孙健忍不住问了句。

    五爷：“当然，能找到便不叫失踪了！所以你们务必警惕！至于那些失踪的人去了哪里，还有没有活着，这个谁也不确定，但是对于我们这些正常回来的人来说，他们无异于死亡！所以途经那里的时候你会看见、感觉到或想到许多自己希望发生的事情。如果你想活着回来，就千万别陷入进去！”

    说着五爷点上一根烟，继续道：“过了迷失谷，我们会经过”寂寞岭”那里是一个可以让我们忘记时间的地方，换句话说，在那里我们会感觉到一分钟很长很长，又或者我们经历过的别人的一分钟将会让我没感觉过了成百上千倍的时间，可是当我们从那里出来，再回来以后却发现从时间上来算我们并没有在哪里逗留太久。但是单调空洞的前行会让我们感觉疲惫孤独与绝望，就有人因为承受不了这种寂寞而在那里呆滞了下去……

    等到我们下一次去的时候，会发现上一次呆滞在那里的人已经饿死。或者有的人因为承受不了单调的前进，就在里面休息，并且做游戏讲故事，甚至住了下来……然后我们再发现他们的时候他们也同样呆滞并且死去了可是看样子他们却不是饿死的，而是一种自我意识的结束。”说道这里五爷的脸上显出痛苦的神色来，他似乎很不愿意回忆这种感觉。这时周围的人似乎也有同样痛苦的表情显现出来。

    “那有没有活下来并被你们带出来的人呢？”

    “呵呵，你这话算是问到点子上了！在那里人的忍耐力与承受能力的差异会被无限放大的”老顽童”跟”武僧”就是两个后来被带出来的截然相反的例子。”

    说到这里几个年轻人一下来了兴趣，表情也从严肃变得好奇起来。因为这几个只来过一两次的新人最有兴趣的便是这两个人了。

    五爷看这状况一改多日的严肃对着几个年轻人接着说道“老顽童啊，他的性格跟他的绰号一样，爱玩，能玩，他自己想点子把跟他一起玩的几个都玩呆了，然后又跟虫子玩，跟鸟兽玩，最后竟然在那里搞起了雕刻，盖起了房子。我们找到他的时候，他已经把周围的环境玩的不像样子了，这倒也成了寂寞岭里一个奇观吧！也是我们后来几次出来的一个坐标跟休息室吧！”

    正在五爷讲的热闹的时候，孙健却呆呆的看着”武僧”不停的啃着骨头还津津有味的样子，还有他桌子上面放着的剩骨头竟然是最多的。他又想到了刚刚在外面祭台上让大家喝血的场面，那看这样子武僧是一定也喝了的。可不管是血还是酒都是佛家的禁忌啊，可是他……

    大家都还在说笑着什么，可子健却是一副若有所思的样子。

    “子健，子健！你没事吧？”天云把手捂到他的眼前说。

    “啊！？哦，我是在想”武僧”不会是个假和尚吧？”

    “哈哈哈哈哈，这话一出，大家都笑的东倒西歪起来，”武僧”这时候瞬间就把肉喷了”

    “我还俗了！这个时候他不满的说。但是我还是有着一颗佛心的！””武僧”这个时候说话了。

    “听说”武僧”是因为犯了戒规才让逐出寺门的，该不会是因为吃肉吧？哈哈哈哈！”大花脸说着便笑了起来，这个时候大家都跟着笑了起来。这是几个月来少有的轻松时刻吧！就像是军将士出发前的壮行酒一样。

    “可是武僧又是怎么被发现的呢？”

    “念经啊！他做的事情最不靠谱了，一边每天抓鸟兽吃，吃完了就念经忏悔！”说着又是一阵哄笑。

    这个时候武僧可不乐意了:“正所谓”酒肉穿肠过，佛祖心中留！”要是没有一颗虔诚的心谁能坚持那么久？不服你们也去试试！”

    大家先是一愣，接着便有人道：“武僧是谁起的啊？我看就是一个活脱脱的花和尚！”

    这时候大家笑的更欢了！

    “朱向诚，我还俗了！是有名字的，你们就别瞎起哄了！”

    “哎，我说向诚啊！好像历史上有一个和尚也姓朱，好像也跟你一样还俗了，可不一样的是人家后来还当了皇上，你是不是也想朝着这个方向发展发展？哦对，听说人家早年还做过叫花子呢！照这么看你的修行还是不够啊！”这话一出，朱向诚“花和尚”的“美名”便就此传开了。然而可惜的是，有人将永远不能在这样叫他了。

    ……

    次日另一行人也到了这里，他们即将踏上另一段凶险万分的旅程！

    (本章完)

