    

    说完，和远处几个丫头笑着跑远。

    李跃有点尴尬的看看一脸好奇表情的承乾太子，街上买了两个柿饼咬着就吃。

    递给承乾一个，觉得应该解释一下，道：“这丫头太嚣张了，让你见笑了。”

    李承乾笑笑，一脸“我理解”的表情，让李跃更加的郁闷了。

    都怪这死丫头，为了捉弄他，直接吃定了李跃不会收拾她，摆明了占他便宜。

    现在承乾面前还没装起来，就闹笑话了。

    “李大人，过来玩儿啊！”

    “我呸！你声音小点！”

    李跃骂了一句，随后道：“殿下，走吧”

    承乾太子看着门口的一众姑娘，点点头，随后又立马摇头道。

    “李跃，现在还是白天，我怎么有点心虚。”

    潇湘馆门口的姑娘们在招手，李跃拉着承乾过去，参加进去。

    边走边说道:“放心吧，都是合法场所，而且这里也不是干那些见不得光的事情的地方。”

    李跃说这个话是有底气的，唐朝施行宵禁制度，夜间不允许外出。

    宵禁制度自古有之，早在周代之时就已存在，并在唐朝之时达到巅峰。

    其目的只有一个，那就是减少打架斗殴、偷盗之类事情的发生，维护社会的稳定。

    有了宵禁以后，青楼的女子都遵守了白天献技，晚上卖身的传统。

    而且潇湘馆里除非姑娘愿意。否则就基本没有这种情况，目前李二也一直在严禁公务员嫖娼。

    但如果只是听曲观舞，倒也不算违反规定。

    而且现在的潇湘馆就跟后世的KTV娱乐会所一样。

    大家聚在一起吟诗作赋，填词唱曲，顺便再来找上几个暖场的公主助助兴。

    再加上潇湘馆和妓院最大的不同，就是工作人员接待的对象。

    妓院里的工作人员和现在的“小姐”差不多，就是单纯的生理发泄里的女子。

    但人家潇湘馆里都是才女，琴棋书画样样精通，是有钱人的娱乐场所。

    反正又不是带承乾这半大的孩子嫖娼，李跃因此行事也是更加肆无忌惮起来。

    “你怎么磨磨蹭蹭的！”李跃一边拉扯着有些害羞的李承乾，一边道:“你要在慢点里边呢几个死丫头就该嘲笑我们哥两胆子小了。”

    “可是大白天的来青楼会被父皇发现的！”李承乾似乎想到了什么，脸色瞬间都变得难看起来。

    虽然他也很想进去，但一想到李二的家法，和长孙恨铁不成钢的眼神，他的双腿就像灌了铅一样动弹不得。

    李跃哈哈大笑，很有成就感，笑着对承乾道：“这潇湘馆的姑娘与其它的女子不同，先不提秀丽的容貌，更重要的是她琴棋书画无所不精，长安城里的那些老爷们也都是对这里无比动心。而且这里还有个规矩，那就是只对有身份的名士开放，那些有钱的土鳖一个个挤破脑袋都没办法进来一次。

    走吧来都来了，听听曲，你也放松一下自己的神经。”

    只见这位大唐的太子爷红着脸推辞了几下就跟着一起过来。

    旁边的太监拼命阻拦，却被李跃一眼给瞪了回去。

    来都来了，总不能到了大门口还不进去，李跃对承乾哼了一声，率先踏入大门。

    承乾的内侍带着侍卫，紧跟其后。

    到底还是白天整个潇湘馆人稀稀松松没有几个，这一切可能也都跟夜生活没有开始有关系。

    青楼春晚。昼寂寂、梳匀又懒。乍听得、鸦啼莺弄，惹起新愁无限。

    记年时、偷掷春心，花间隔雾遥相见。便角枕题诗，宝钗贳酒，共醉青苔深院。

    潇湘馆内，随处可见的莺莺燕燕和几位招牌歌姬。

    虽然白天没什么生意。但看到李跃后，所有人还是拿出了一百二十分的态度，打算好好接待这两位贵人。

    今天是李跃做东，见惯了这种小场面的他，从荷包里掏出一把金豆子塞到管事妈妈的手上。

    “我身边的也是贵人，好茶好菜都准备上，安排几个姑娘整点歌舞活动！”

    ……

    一个时辰过去了。

    李承乾一脸羡慕的看着李跃，又看了看自己，有些酸涩道道：“李跃，你们的生活这么丰富吗？”

    李跃笑笑，对承乾的话，并不感到奇怪，“也不像你想的那样。其实更多人的生活还是在为大唐这个国家亦或者是自己的小家而去努力。

    真正为了生活的人是不会让自己的身影出现在这里的。

    来这里的人很多要不就是见见世面，要不就是过来逃避现实。

    我带你过来完全是属于第一种，刚才穿绿衣服的那个姑娘还有粉衣服的那个死丫头看起来和我很熟，但实际上我也就来这里四次而已。

    毕竟一次一把金豆子，恐怕就是陛下也不敢这么折腾！”

    李承乾看着李跃，他此时脸上的表情，有些错愕。

    或许李跃说的才是对的，这里毕竟不是一般人能消费的起的地方，那些为了多一口粮食的人可能此时正在地里面朝黄土背朝天的干活呢。

    李跃笑笑“时间不早了，待会你找个地方把衣服一换，就赶紧回宫吧。”

    李承乾回头看了看身后的潇湘馆，走着走着，突然问道：“李跃，以后我也可以接着来这种地方吗？”

    “当然，你随时想来都行，不过也得看看陛下的意思，如果陛下不同意你来这里，我们一起去我在终南山的庄子上也行。”

    “不，孤就想来这里，成天闷在宫里，孤愿意过来走走。”

    李承乾回答得很是积极，脸上的表情也很期待。

    李跃嘴角抽了抽，这小子好像逛过一次青楼就把他自己当成大人了。

    无奈之下，李跃只能压低声音强调道:“我都可以，只要陛下同意就行！”

    “嗯！”

    眼见威胁无用，李跃无奈的摇了摇头，直接让人赶紧把李承乾拉走，自己好回家想想对策。

    第二天，李跃刚一到岗位上，就急匆匆往听涛馆跑，不过人还没到哪里，半道儿就被李二给中途截胡。

    “参加陛下！不知道叫臣来有何事？”

    李跃有些心虚，只能附带上一个职业假笑。

    毕竟伸手不打笑脸人吗。        

