    女人古怪地笑了起来。

    “吴白，你真的很聪明，我觉得我们俩才是天造地设的一对。”

    “如果你我联手，就没有办不成的事。”

    她看向林淡妆，“这个蠢女人完全配不上你，她身份特殊，也只不过是命好而已。”

    “吴白，你放了我，在不久的将来，你要什么我都给你，包括这个天下，做皇帝都行。”

    吴白不屑地笑了起来。

    “听起来挺诱人的，不过你未免也高看自己了。”

    “不管你和你身后的人有什么阴谋，而你也只不过是个随手可弃的棋子，一个小虾米而已。”

    “你们杀了蓝灵儿，取而代之，其目的就是为了接近淡妆。只要我保护好她，你们的阴谋就无法成功。”

    吴白眼神轻蔑，一脸不屑，盯着女人道：“至于你是谁？是什么身份，对我来说根本不重要。”

    “你不说，我也能查出你们的阴谋。得罪我，你们的下场会跟暗魔殿一样，彻底覆灭。”

    “梁远，这个女人交给你了，不计手段，让她开口。”

    看着吴白脸色冰冷的笑容，女人开始变得惊慌，“吴白，你想要干什么？我告诉你，我少一根头发，你们都得死。”

    “是吗？”吴白冷笑，“梁远，先把她剃成秃子。”

    梁远满脸狞笑，“吴先生放心，肯定撬开她的嘴。”

    “吴白，你这是在找死，你敢碰我，你和你身边的人都得死。”

    听说要把她剃成秃子，女人吓得脸都白了。

    吴白眼神冰冷，道：“你知道我曾经是怎么对待我的敌人的吗？我将他四肢打断，丢在闹市区，天天乞讨，与乞丐野狗为伍。”

    女人满脸惊惧。

    是个女人都接受不了自己沦为废人，天天在垃圾桶找吃的。

    尤其是她这种自视甚高，擅长阴谋算计，喜欢将别人玩弄于股掌的人，如果沦为乞丐，还不如让她去死。

    吴白指着梁远邪笑道：“你肯定他是谁？他手下有几百号兄弟，不知道你能不能伺候得过来？”

    “梁远，如果兄弟们玩腻了，她还是不开口，就把她丢给那些乞丐，相信那些乞丐不会嫌弃她是个人皆可夫的毒妇。”

    梁远满脸狞笑，点点头，朝着女人走过去。

    女人脸色煞白，惊恐地尖叫起来，“别过来，滚开……你要敢碰我，我杀了你。”

    “梁远。”

    吴白开口，梁远停了下来。

    吴白皱眉道：“她的话倒是提醒了我，她可是个强者。”

    话音未落，吴白屈指轻弹，一道劲气直接没入对方的丹田，毁了她的修为。

    “啊……”

    女人发出一声撕心裂肺的惨叫。

    眼神中充满了无尽的恐惧。

    她的修为被废了。

    “吴白，你好毒，我要杀了你。”

    吴白面无表情，淡漠道：“这才哪到哪？我的手段你只见到了冰山一角，还有更毒的等着你呢。”

    “对于敌人，吴某从来都是不择手段。”

    “把她带走。”

    梁远拎起女人朝外走去。

    “吴白，你不得好死，你一定会被挫骨扬灰的。”

    吴白不屑地冷笑道：“就算真有那一天，你也看不到了。”

    “吴白，我说，我全说……你想知道什么我都告诉你。”

    她害怕了。

    吴白比她想象中要歹毒得多。

    不直接杀她，却要让她活着比死更难受。

    梁远停下脚步，将女人放在地上。

    吴白看着她，“说吧。”

    “我说了，你能饶我一命吗？”

    吴白挥挥手，道：“带走。”

    女人吓得尖叫起来，“我的真名叫乌薛桐，来自重生村。”

    所有人解释一怔。

    重生村？

    吴白皱眉道：“重生村是什么地方？”

    乌薛桐颤声道：“跟暗魔殿，炎龙宫一样，是一处不为世人所知的隐世家族。”

    吴白看向牧九州，“老牧，你听说过重生村吗？”

    牧九州微微摇头，“不曾听说过。”

    林擎冷笑道：“这女人肯定在胡说八道，她嘴里就没有一句实话。”

    “我说的都是真的。”乌薛桐大喊了起来。

    吴白目光微闪，“好，我暂且相信你。我问你，雷天荡跟你是什么关系？他能替你作伪证，说明你们关系匪浅。”

    “你可别告诉我说他不知道你的真实身份。”

    乌薛桐颤抖着说道：“他是我父亲。”

    “胡说八道，这根本不可能，我认识雷天荡数十年了，他怎么可能是什么重生村的人？”

    袁横怒道，觉得这女人根本在胡说。

    “真正的雷天荡五年前就已经死了。”

    乌薛桐此话一出，让在场的人皆是脸色骤变，包括吴白在内。

    “胡说八道。”袁横怒吼。

    “老袁，你先冷静一下。”

    吴白看向乌薛桐，“说吧，你们到底想要干什么？”

    “为了地球上的所有武修。”

    众人惊呆了。

    没想到乌薛桐会给出这样的答案。

    “什么乱七八糟的？”袁横皱眉。

    乌薛桐道：“你们难道没发现，这世间的武修，全都卡在天阶境，始终无法突破到神阶境吗？”

    袁横和牧九州脸色微变，的确是这样。

    “经过我们祖祖辈辈的研究，从一些远古古籍上发现了一个惊人的秘密。”

    “什么秘密？”吴白问道。

    乌薛桐道：“根据我们研究发现，地球在某个时代百族林立，一片混乱。那时，人族出现了一位绝世强者，名叫楚寻。”

    “楚寻以一己之力荡平混乱，封印百族。为了让地球繁衍生息，他以通天手段设下规则，就是让所有人都无法突破到神阶境。”

    此事，在其他人听来无异于神话。

    但是吴白却是瞳孔收缩，因为当乌薛桐说出楚寻这个名字的时候，他便知道此事或许是真的。

    当然，真相到底如何？等他再见到敖皇才能确定。

    乌薛桐继续道：“我重生村有一座古碑，虽然上面的字迹已经模糊。但是经过现在手段还原，我们发现，其实我们重生村是仙域后裔。”

    “据上面记载，我们是仙域人，曾是地球上真正的主人，但也被楚寻封印了。只有打破这些封印，楚寻设下的规则才能改变。”

    “所以，我们根本不是为了自己，而是为了全天下的武修。武修本可拥有无限寿命，就是因为楚寻，没人能够长生。”

