    三世仙君面带笑容，朝着徐川走来，徐川也更加清晰的感受到三世仙君气质的变化，过去三世仙君不管是何时，面上虽然带着笑容，可却总有一丝犹豫，但此刻却不同了, 他脸上的笑容带着畅快，带着希望。

    慢慢走近。

    “嗯？”

    徐川顿时发现他眼中的三世仙君都有些模糊，后者虽然气息收敛，可是他一动，仿佛就带动着无尽时光长河，时光长河幅散开, 假设十万八千大天地碰触这时光长河, 怕是瞬间就会被冲刷的崩溃！就连仙界避障, 层层乾坤在这无形的时光河流下，都会被冲刷成碎片齑粉，这一刻，三世仙君就是时间的主宰！

    过去，现在，未来，唯我独尊！

    哪怕三世仙君不刻意调动，徐川都能够清晰感觉到这种无形的压迫感，在三界，三世仙君绝对是无可匹敌的存在。

    无敌啊！

    “时光威压蕴含于肉身，肉身就是时间本源。”徐川默默道，三世仙君走的是纯粹肉身道路。

    像他，走的其实是元神路线，不管是意境剑道，还是得到轩辕传承, 元神威压，都属于元神路线, 哪怕是有分身走混沌古仙之路，甚至吸收血蛇界肉身精华，让他的肉身达到了一个极高层次，可他的主要道路还是元神道路。

    越是明悟，徐川也越佩服。

    “三世身法门，我听师父说过，听名字就知道是肉身法门，这法门还是更高层世界创出，很难很难修行成功。”

    很难修行，可是三世仙君还是更进一步了！

    三世仙君，太耀眼了，他的耀眼和上古天帝不同，上古天帝，是在仙界初期就一鼓作气成为仙界无敌存在，更建立天庭，成为三界领袖存在，成长速度之快，远远将别人甩在身后，看同一时期也很天才的上古魔帝就知道差距有多大, 如今的上古魔帝，也就是一个巨头，而上古天帝的耀眼，就是崛起快，快的让人反应不及，让更高层世界中的「真神族」都忌惮！

    他还清晰记得，芥当初要灭杀上古天帝的决心是何等强烈。

    可三世仙君就不一样了，三世仙君，一直停留在仙君阶段，哪怕他的实力已经能够轻易灭杀天道大能，能够匹敌超越天道大能存在，可还是仙君！这么长时间的停留，就是因为法门无法更进一步，可如今他做到了。

    三世仙君走到徐川面前停下，脸上的笑容真诚温和：“说起来，我还得谢谢那生君，如果不是她拼了命欲要缠住我，我还跨不出这一步。”

    “仙君，佩服。”徐川由衷道：“这一步跨出，三界之内，仙君便是无敌存在。”

    他是感激三世仙君的，毕竟…如果不是三世仙君，他这一回怕是只能真的逃命了。

    “哈哈，也就是在三界中，刚刚那秦尊者的手段你也看到了，若是在更高层世界外，我也未必能灭杀他。”三世仙君谦虚的很：“更高层世界，强者太多了，比如这秦尊者最后的拼命招数，若是在更高层世界，凭他肉身的积累，足以将我耗死。”

    “他们进一步艰难无比，可仙君还会再进步，仙君应该快成天道大能了吧。”徐川笑道。

    “嗯，三五年之内，就可突破。”三世仙君点头。

    徐川了然，成为天道大能，三世仙君还是顶尖上古仙器「三世石」之主，得多强？三界时代，最让人羡慕的就是潜力，无穷的潜力，就看你能走多远。

    三世仙君看着徐川，轻笑道：“徐兄，我有一事和你商量。”

    徐川心中微动。

    三世仙君原本特立独行在三界之中，虽然是顶尖上古仙器之主，但是因为曾造下大杀戮，是被各方排斥的，可这一突破，自然不一样了，一位无敌存在，哪怕他过去再有错误，也能够得到无数强者依附。

    上古天帝创立了上古天庭。

    三世仙君呢？是不是也要整合整个三界诸多强者？而他也是三界强者之一，三世仙君当然要招揽了。

    招揽便招揽吧，徐川对三世仙君一直有好感，当初的一点小摩擦算什么，毕竟也不看看当时双方地位，一个是杀戮无数天道大能的狠人，一个是小小天仙，根本没得比，而之后三世仙君几次出手相救，这次更是为他挡了一劫，徐川只有感激。

    所以徐川心平气和，笑道：“仙君请说。”

    三世仙君看了一眼这停滞时间外的听雷山，道：“我想和你商量，加入你这大夏府，日后我便住在你这大夏府，还有你那子嗣徐浪，性情不错，我颇喜欢，你如果不嫌弃，便让他做我弟子怎么样？”

    徐川一愣。

    三世仙君如今可是三界无敌存在，三五年都可突破成为天道大能，之后前途更不可限量，这等存在，加入他大夏府？还收徐浪为徒？师徒情意，日后若是他真的栽了，有三世仙君在，谁想动他徐川后人都得掂量掂量。

    可这，是不是弄反了？

    “仙君的意思是…要做大夏府之主？”徐川眨眼。

    “我加入大夏府，自然听徐兄号令。”三世仙君笑道。

    “这，这我有些不明白。”徐川摇头了，有便宜得占，可不是什么便宜都能占啊。

    三世仙君笑着：“我加入大夏府，你我才能联手对敌，今日这刺杀你也看到了，更高层世界渗透三界，远比你想象的要深，秦尊者，丁尊者，仅仅是其中两位而已，你想想，这次他们刺杀你失败了，可也知道了你的真正实力，下一次再出手，可会给你反抗的机会？”

    徐川眉毛一掀，这次刺杀的确让他看到了更高层世界潜藏在三界中的力量，可想杀他，很容易吗？

    “我知道徐兄自信有保命手段，”三世仙君看着徐川：“可是真要到了威胁到更高层世界利益的地步，更高层世界一定会不择手段除掉徐兄，上古天帝何等耀眼，机遇实力远超于你我，不还是被除去了。”

    徐川顿时一惊。

    对，上古天帝的陨落，一直是个隐秘，东西天庭很多上古天道大能，都说是上古天帝“愚蠢”才最终陨落，可他附身“芥”，对上古天帝的实力是有感受的，强如上古天帝，不还是一样陨落了，何况他？

    “上古天帝，是陨落在谁的手中？”徐川连忙问道。

    “对上古天帝出手的，一共有三位。”三世仙君道。

    “三位？”徐川暗惊。

    “一位是元界第三层世界主宰天谕王，一位是兽界第四层世界主宰魔虎王，还有一位，是影界十二王之一的真实王。”三世仙君摇头。

    天谕王，魔虎王，真实王…两位是两极霸主世界封王，一位是五大巅峰世界封王，封王存在，那可比无量界的不死侯强一个档次。

    “隔着三界灭杀？”徐川难以置信。

    据他所知，三界强大的本源规则是保护三界生命的，更高层世界出手灭杀，没那么容易吧？

    “是很难。”三世仙君点头：“就像你强行破开大天地。更高层世界，当然也能强行破开三界本源规则，不过他们同样需要付出大代价，甚至可能陨落，可只要利益足够，他们付出足够代价，也会去做。”

    徐川默然。

    这就是更高层世界，他们可以用柔和手段来陪养强者，他们也可以用雷霆手段来灭杀强者！

    谷凃

    “当然，他们能做到灭杀上古天帝，也是因为上古天帝的境界太高了，境界越高，受到的三界本源规则保护就越弱，就像天道大能，在三界中挪移都需要破开天道规则，超越天道大能，那就是世界仙，本身就不会受三界本源如何庇护了。而我，一直是仙君层次，他们就是想动手灭杀我，也做不到，除非疯了。”三世仙君笑道，语气都轻松许多。

    “是这样？”徐川明白了。

    境界越弱，在三界本源中保护越大。

    “看来，必须得在本源境界低时就将自身实力提升到一个极高层次，就像三世仙君，仙君层次掌握三世身过去卷，如今更进一步，才突破成天道大能。”徐川暗道。

    三世仙君，看来还是很谨慎的，也对，这等强者，怎么可能不谨慎，不谨慎早不知道死多少回了。

    “说起来，我天仙层次就掌握「诛仙剑阵」这等几乎不逊色于「三世身」的绝学法门，更高层世界要杀我，怕是比要杀上古天帝付出的代价还大。”徐川忽然想明白更高层世界对三界的政策了。

    听话的，他们陪养。

    能利用的，他们利用。

    不听话，搞破坏的，他们灭杀，境界弱的，就安排投胎转世的强者灭杀，就像这次对他出手，而境界强的，就超级强者直接出手。

    无比残酷！

    三世仙君看着徐川：“你崛起迅速，自会引起更高层世界注意，本来更高层对你的政策，最开始应该是怀柔，可你所作所为影响到了更高层世界在三界的利益，所以他们要灭杀你，而更高层世界一旦动手，就是杀招，只有你我联手，才能走的更远。”

    徐川看着三世仙君，由衷拱手：“谢仙君。”

    说的好听，联手？以三世仙君的实力，需要和他联手吗？这是保护他啊。

    “天王不必客气。”三世仙君摆手。

    “可我还是想问仙君一句，仙君为何如此待我？”徐川郑重道。

    三世仙君是大善人吗？这可是杀伐无数天道大能，破坏过三界本源的狠人！对他这么好？为什么？

    三世仙君笑看着徐川：“因为我希望你欠我人情，将来有一天我开口求你，你才不会拒绝。”

    “求我？”徐川一愣。

    “仙君有何事求我？”他问道，他实在想不出，凭借三世仙君无敌层次的实力，什么地方还需要求他。

    “到时自知。”三世仙君卖了个关子。

    他原本还不确定，可是今日生君的举动，让他完全确定了…不过看样子徐川自己还不知道，或者说，还没真正掌握，他自然不能多说。

    徐川也不追问了。

    “三世仙君如今的实力若是出手逼迫我，我也只能狼狈逃窜，甚至以他的实力，轻易就可破开大夏天地威胁我，可他没这么做，反而甘愿加入大夏府，收徐浪为弟子，贴身保护我…”

    做这么多，就是因为未来有事求他。

    “更高层世界想要杀我，像秦尊者那等，若是一来就施展拼命手段，我只有逃的份，有三世仙君庇护，的确能安稳许多，这情分我得记下。”

    明白三世仙君的用心，徐川还是心生感激。

    ……

    超越天道之宝的波动加上时光河流的震荡，早就引起了仙界强者们的注意，尽管对于他们而言，那波动仅仅一现就消失，但还是像一声惊雷似的惊动了各方。

    因为那波动出现的区域，是大夏府听雷山！

    如今的大夏府，可是剑圣天王徐川的地盘，是仙界明面上的第三大势力。

    “是谁敢在听雷山中动手？”

    “那波动，不只是一件超越天道之宝，什么存在？”

    “难道是有谁要对天王下手？冒出这么多超越天道之宝，一定是更高层世界。”

    三界活的久的天道大能们，实力未必多强，可是见多识广上，那是甩徐川一截的，自然有所猜测。

    “剑圣天王不会出事吧。”

    “难说。”

    这波动太突兀，还是在大夏府核心听雷山中，显然对方是有备而去。

    不过他们还没弄明白这件事，又一则消息就由上古仙宫，东西天庭三方同时证实传遍了仙界——三世仙君实力更进一步，已经成为三界无敌层次存在。

    这消息可震动了仙界。

    三世仙君，一直是话题人物，他掀起腥风血雨，他破坏三界本源，他特立独行，不建立任何宗门势力。

    可是他的威名一直流传在天道大能圈子里。

    三世仙君很独特，他也有很多有交情的天道大能，甚至一些天道大能还敢挑衅他，说他杀戮无数，可那是无数天道大能阻止他，三世仙君并不是一个嗜杀成性之人。

    所以对于三世仙君，各方总是又重视又疏远。

    这一消息传出，顿时引爆了仙界天道大能圈子。

    “三世仙君，无敌层次？”

    “难道是三世身法门更进一步？怎么可能，那法门不是极难，难道三世仙君又乞求更高层世界做了什么交易。”

    “不管怎么做到的，有顶尖上古仙器「三世石」，绝学法门还更进一步，三世仙君已经是无敌存在，三界要有所改变了，我等准备应对吧。”

    头上突然多出一个无敌存在，大家的内心还是有些“慌”的。

    就在众多天道大能还唏嘘三世仙君的突破时，大夏府也传出了一消息——三世仙君加入大夏府，并收剑圣天王的儿子为徒，五年之后举行拜师大典！

    这一消息，更像是平地起惊雷，把诸多势力都惊蒙了……

