    “这是什么意思？”孟昔年的语气都有些僵。

    “就是我们互不相识的样子。”

    听到这里，孟昔年眉一挑，反倒是觉得有点儿希望了。

    “那这更是不合理的地方了。如果你的梦是预知，那么十年后我们只有更熟悉，怎么可能会不相识呢？”

    江适衡也点了点头。

    他也是这么想的，也觉得这件事情不合理。

    江筱见他们同时都陷入了思索，嘴巴张了张，但是又不知道从何说起。

    要说她是死过重生而来的？

    太惊悚了，她不知道他们能不能接受。

    也许他们是可以接受，可是她不想他们以后看她的心态变化。

    不管是怜惜她曾受过苦，恼她以前的蠢，还是怕她有什么心理阴理，更有替她痛替她恨以前的那些人。

    这些感情，她都不希望他们有。

    所以她犹豫了再犹豫，还是没有办法说出实话来。

    孟昔年和江适衡又讨论了几句，两人又同时看向了她，两人的眼神竟然是一样的。

    担心，疼惜。

    “小小，我们跟你说这些，是因为知道你够坚强，而且也不想瞒着你什么，但是你答应爸爸，不要把这件事情太过放在心里，你知道，这个梦与我以前梦到的有些不同，因为有太多的不合理性了，所以除了以后尽量小心一点之外，也不要把它太当回事了。”

    江适衡说着摸了摸江筱的头发。

    江筱点了点头，赶紧对他们露出一个无比灿烂的笑容来。

    “我知道我知道，我不会当回事的，爸爸，昔年哥，你们也是，不用把这事放在心里，把它忘了吧。爸爸，虽然你的梦有一定的预知性，可也不是百分百的啊，也许这就是一个没有什么意义的梦。”

    忘了吧忘了吧。

    她现在已经知道，前世她死后的事情了。

    那个时候她以为自己就是孤伶伶地坠楼而死，但是现在她知道，那一天，孟昔年和江适衡都拼了命地赶着要去救她。

    那个时候他们就是同一栋楼里。

    那个时候她并不是自己以为的那么孤单的。

    知道了这些，她觉得心里安慰了很多。

    虽然那个时候他们都没能救下她。

    但是这样已经让她感觉很好了，至少现在回想起来那一天，她不会再像以前那样痛苦和冰冷。

    这两个男人，原来那个时候就已经陪伴在她的身边了啊。

    见她当真的一点儿担忧和害怕都没有，孟昔年和江适衡的确也是觉得心里一松。

    他们之所以会担心，大半的原因也是怕她接受不了，担心她害怕。

    否则，以他们内心的坚毅，这种事情他们一定会想办法把它扼杀，不会给它机会发生，根本就不至于真的惊惶失措。

    孟昔年也摸了摸江筱的头，赞道：“我就知道小小不会害怕。”

    嗤。

    江适衡很想戳穿自己女婿的这种谎言。

    “也不知道是谁刚才脸色都变了。”他淡淡地说了这么一句。

    孟昔年看了他一眼，也说道：“爸脸色一直不大好。”

    他是刚刚听到所以脸色变了，那他呢？

    都梦见这么久了，到现在脸色还不好，分明就是一直都是担心着啊。

    