
　　甚至他自己都不知道，自己究竟是怎么跑这么远的。

　　他的伤，在家中时就已经非常严重了，为了保护自己的家人，他将母亲和老婆等人丢下了楼，也不知道她们现在具体情况怎么样。

　　但他的父亲，却在他眼前被刺穿了腹部。

　　他不想波及到自己家人，用了全身所有的力量跑，想跑回庄园寻求陆泽的帮助。

　　一停下来，他所有的力量都仿佛消失了般，体内真气早已枯竭，连站都无法站稳。

　　陆泽看到这一幕，眼神一凝，右手一挥一道剑气横扫而过，直接将所有人的脑袋全部砍下来后，脚尖一点迅速来到何学究面前。

　　扶起何学究，看着他满身的伤，胸膛上已经被贯穿了一个血洞，伤口非常杂乱，像是被穿透了好几次般，旁边就是心脏。

　　除此之外，手臂上，腿上和肚子上都有巨大的伤口，鲜血直流，体内一丝真气都没有了，奄奄一息。

　　要是再不治疗，两分钟后必死无疑。

　　即便治，只怕也无法直接治好，伤口太多太多了，已经不是单纯的恢复伤口就能解决的事情。

　　经脉各处被人刻意割开，如果处理不好，可能以后都无法再修炼。

　　而这几个人，他还不知道是谁派来的。看衣着打扮也不像是岳山的人，而且岳山的杀手出手果断，不可能让何学究带伤跑这么远。

　　何学究现在也就天级八阶，这么多一重天中期的强者，真想杀早就杀了。

　　也就是说，除了岳山之外，还有人在盯着他，对他的手下出手。

　　这也让陆泽的眼神逐渐冷了下来，他不敢耽误，抱起何学究后用自己体内的真气给他止血治疗，同时爆发出现在他能拿出来的最快速度往庄园去。

　　现在能暂时救何学究的性命，让他找到能完全治疗何学究伤口且不影响根基的人，只有云秋了。

　　不到一分钟，陆泽就赶回了庄园，体内汹涌的力量惊醒了所有人，云秋直接从修炼中睁开双目，一脸惊愕的来到窗口，看向下面散发着气息的陆泽。

　　“快下来救人！”陆泽大喊道。

　　崔宗等人也皆是醒来，立刻冲了出来，云秋到了之后，看着陆泽放在地上的何学究，在见到他浑身的伤口时，忍不住瞪大了眼睛，眸中带着不敢相信。

　　“他怎么了？”云秋惊骇道，迅速来到何学究面前。

　　“用覆海舍利中的寒气封住他的身体，别让他的情况变坏。”陆泽沉声道，语气中充满了严肃。

　　云秋见状，赶紧拿出覆海舍利，同时将手放在何学究的身上，体内真气立刻往他体内奔去，由内而外把他整个身体都冰封住。

　　陆泽放开手，等冰封完了后，双手放在冰块上，真气透过冰块进入何学究体内，修复着他的伤势。

　　有云秋的寒气冻住何学究的身体，再给他慢慢恢复，在时间上起码已经缓解了下来。

　　至于之后究竟能恢复到什么程度，就看何学究身体的伤势，到底达到什么地步了吧。

　　“他到底怎么了？”崔宗看状况缓和下来，不由得出声疑问道。

　　这时候，邵听兰和顾筱二人也因为陆泽的声音跑了出来，看着被冰封的何学究，眼中皆是带着不敢相信和疑惑。

　　陆泽抬头看向众人，摇头叹道：“被人追杀了，我如果再去晚一些，可能他就死了。”

　　“什么？！”

　　众人皆是一惊，顾筱眉头紧锁，她跟何学究的关系还是不错的，何学究保护她们的时候无微不至，现在看到他这样，她心中也有些难过。

　　邵听兰同样如此，面色难看无比，难怪第一次打电话不接，第二次直接就关机了。

　　万万没想到，他竟然被人追杀了，连何学究那些人都不放过。

　　“是谁？岳山的人吗？”云秋皱眉道，这段时间发生的事情她都知道。

　　黑袍人等人还没回来，能对付他们的只有岳山。

　　但陆泽却是摇了摇头说：“不是岳山，如果是岳山的杀手，早在我过去之前他就已经死了。”

　　那群人追着何学究打，一个劲的折磨着他，反倒是像些地痞流氓般。但地痞流氓也没有这么强的实力，能成群结队的对何学究出手，应该也是有组织且有人指示。

　　可惜何学究的情况太过严重，不足以让他留下一个人的性命，先把何学究治好再盘问。

　　众人听到陆泽此话，脸色皆是难看了不少。

　　不是岳山的人，那是什么人对何学究出手？难不成是黑袍人他们已经出来了吗？

　　可陆泽也不认为是黑袍人。

　　他虽然记不清具体的时间，但他却知道时间还没到，最起码还有一天的时间，况且黑袍人他们也不知被关在什么地方，如果远的话，回来还需要一段时间。

　　魁星阁的人为了那个黑袍人，不可能提前把黑袍人二人放出来，除非他们想让自己跟魁星阁决裂。

　　可如果魁星阁这么想的话，也不会屡次答应他的要求，并且帮他处理黑袍人和他的手下了。

　　应该，是出现了新的敌人，不知道因为什么原因盯上了他。

　　时间一分一秒过去，何学究的伤势也缓和了下来，但人在冰封之中，还没有醒过来。

　　“把冰去了，送他去房间里休息吧，我去看看他家人。”陆泽对云秋道。

　　云秋立刻将何学究身上的冰晶吸收回体内，何学究的呼吸也变得平稳起来，但人到底什么时候才会醒来，却尚未可知。

　　崔宗抱起何学究，对陆泽道：“陆先生，你赶去看他家人情况吧，我们来照看他。”

　　邵听兰等人也皆是点头，陆泽起身道：“那他就交给你们了。”

　　话音落下，陆泽脚尖一点立刻往何学究家里奔去，快到时便感应到了萧寻剑的气息，但空气中的血腥味却更浓郁了几分。

　　当陆泽到屋内时，屋子里已经不止萧寻剑和何学究的父亲了，还有何学究的母亲、妻子和孩子，都被萧寻剑找了过来，放在沙发上休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第411章 还有另一拨人免费阅读。https://xs.23sk.com 