    

    会议室里，赵向阳一脸错愕地盯着林北。

    对方的实力很强，既然说出有办法破局，那肯定不是无的放矢。

    赵向阳是这样想的。

    所以当林北说出那番话后，他是真的惊呆了。

    陈正豪和任安邦也是如此。

    他们原本都在期待对方能想出什么办法。

    结果却是出乎意料！

    无法理解这个“貂蝉小姐”怎么会想出这样幼稚的办法来。

    西城这边的人类武者只有两千多人，法术师只有一千左右。

    算上刚刚过来支援的林北和雷烈，白银级的战力也只有九人。

    而城外，是超过五万之数的鬼怪！

    白银级的鬼怪更是达到了十三只！

    而且人类这边兵乏将疲，几位白银强者个个带伤，战力大减。

    反过来鬼怪那边还在不断的增加兵力。

    商议的这段时间里，白银级鬼怪的数量或许会再次增加。

    两边实力的对比太过悬殊，拼尽全力也只是减缓被攻破的时间。

    众人心里都明白。

    城破！

    只是时间的问题而已！

    所以赵向阳才打算让一批人留下来赴死断后，给十万民众争取撤离的时间。

    “貂蝉小姐还有队友吗？”

    全体沉默半晌后，任安邦率先问道。

    他不相信对方会在这种情况和场合下信口开河，必然是有所依仗才会说出那样的话来。

    赵向阳和雷烈眼睛一亮，期待地看着林北。

    “没有…”

    林北朝身旁的妲己和孙膑笑了笑，随后淡声说道。

    “小姑娘，那你准备如何杀光城外的五万大军呢？”

    南区会议室里，陈正豪目光如电，狼顾虎视。

    不发怒而目自生威！

    “很简单的，下城杀就行了…”

    林北神情淡然，用一副理所当然的口吻说道。

    一瞬间，所有人再次呆住了…

    piu亮！

    这比装的…

    林北默默地给自己打了个满分。

    既然有这个舞台了，那不装一下，岂不是锦衣夜行了。

    “哦，那小姑娘你能不能详细讲讲是怎么个简单法？”

    无线电那头，陈正豪沉声问道。

    他并没有生气，而是认真地在询问。

    会议室这边，赵向阳和雷烈等人，以及南区学校里的任安邦和赵青都反应过来。

    这个貂蝉一路救过来已经证明了她的善心与强大的实力。

    这样的人，不会是那种无脑之人，应该不会在这种危急严肃的时刻开这种玩笑。

    三边都安静了下来，等待着林北开口。

    “黄金之下，我无敌！”

    装比归装比，但不能过头。

    所以林北很诚实地说道。

    绝对不掺水分的那种。

    所有人被林北的这句话给震住，久久说不出话。

    无人反驳…

    众人都清楚貂蝉小姐的实力很强，但具体到了什么地步却并不清楚。

    “数量在我面前没有太大的意义，只要我想，我可以从早杀到晚，不需要担心精神海枯竭，也不需要担心灵力的告罄！”

    林北再次说道。

    也再次震惊了所有人。

    “真的？”

    无线电那头，任安邦无比震惊地问道。

    “骗你们又没什么好处。”

    林北嘴角微翘，淡笑道。

    “……”

    赵向阳等人其实并没有看过林北战斗的画面，都是听雷烈说的。

    他们之前一直在这里疗伤，只听说坐镇城墙的林北非常强，但具体如何却是不知。

    但雷烈和任安邦都与林北并肩作战过，两人深知他的可怕之处。

    那是能让白银级敌人动弹不得，持续罚站的可怕手段！

    若是真的能长时间使用这种手段法术，那对方确实有这个资本说出黄金之下我无敌的这句话来。

    “小姑娘所言属实的话，那确实是有机会击退城外大军！”

    任安邦压下心中的惊疑，缓缓说道。

    “老师！我一直都相信你说的话！”

    赵青这个时候忽然插嘴道。

    其实她早就想说话了。

    对于不是老师的老师，她莫名地非常信任。

    甚至到了盲目的地步。

    “谢谢。”

    林北微笑道。

    对于这个有点憨憨的学姐，还是很有好感的。

    当然！

    其实赵青一点都不憨。

    在长辈面前是个老成稳重的少女，在同学面前是个高冷天才。

    赵向阳目光火热地盯着林北，欲言又止，表情有些激动。

    “我明白貂蝉小姐的意思了…既然如此，那我还是要走一趟西城，尽一份自己的力量！”

    任安邦思虑再三，还是作出了这样的决定。

    “不用！任校长你继续坐镇北区，让老夫去！”

    陈正豪目光深邃，精光乍现，大笑道：“老夫非常好奇小姑娘的实力，心痒难耐，必须得亲自见一见才行！”

    他边走边说话，缓缓褪去身上那件宽松的丝绸薄外套。

    只穿着一件白色背心的陈正豪，那一身的肌肉里蕴含着极为狂暴的气血与力量。

    他以白银巅峰级的磅礴气场压住会议室里的后辈，龙行虎步地走向门口。

    站在台阶上，他微微屈膝。

    下一瞬…

    轰！

    脚下地面如蛛网般裂开，而他整个人也猛地弹射到数百米高的空中。

    轰——！！！

    随着一声音爆，陈正豪轻轻松松冲破音障，轰隆隆地朝西城疾冲而去。

    “爸？！”

    南城高墙上，一名身躯伟岸，气度不凡的中年男子皱眉凝视着陈正豪离去的身影。

    苏城独一档的存在！

    黄金武神——陈东！

    他不知道老父亲要去干嘛，心中虽有担心，可他并没有追上去。

    因为…

    在南城外的平地上。

    十万妖兽井然有序的在平地上排兵布阵。

    天空中，也有大量飞行妖兽。

    九天之上，一头翼展数百米，犹如烈日般的巨鸟俯瞰着整座苏城。

    黄金级巨妖——金翅王雕！

    一对巨大无比的翅膀金灿灿的，散发着金属般的光泽。

    而在它的鸟头上，长着一个金银色的王冠！

    气势狂暴，妖气冲天！

    它就是陈东寸步不能离开南城的原因！

    噔噔噔！！！

    一名青铜级士兵飞速跑到陈东面前，三言两语就把陈正豪去西区的事情讲述了一遍。

    “黄金之下，我无敌…”

    陈东双目金光烁烁，饶有兴趣地呢喃了一句。

    “将军！还有一事要禀报。”

    那青铜士兵站姿笔挺地说道。

    “说！”

    陈东淡声道。

    “已经找到陈锋少爷和白绿蕊小姐了，两人都没有受伤，正在回来的路上。”

    “好的，我知道了。”

    陈东毫不在意地挥了挥手。

    相比起儿子和准儿媳的平安回归。

    他对于那个说出那般霸气话语的貂蝉小姐更感兴趣！        

