
　　竹兰和周书仁的马车内只有他们二人，宋婆子等人在后面的马车里坐着，只有宋兴这个车夫赶车。

　　因为有宋兴在，竹兰和周书仁也没多聊天，反而一路都在下棋，要不就是周书仁读书给竹兰听。

　　宋兴坐在马车外，木着一张脸，他见过最好的夫妻，也没周大人和主母的感情好啊！

　　周家有两个孕妇，马车走的不快，刚出正月雪还没化，路都是压平的，一点都不颠簸，竹兰真没遭罪。

　　当天晚上到了驿站，家里的丫头多小厮多的，一会就都收拾妥当了。

　　整个房间都换成了自己用的，竹兰感慨是，“以前想过的，现在都实现了。”

　　周书仁，“我的努力就是让我们过得更好，今晚想吃些什么？”

　　竹兰，“吃面条，还有荷包蛋。”

　　周书仁示意宋婆子去点，自己留下陪着竹兰。

　　吃过晚饭，竹兰就有些困了，打着哈欠没一会就睡早了。ŴŴŴ.23sk.com

　　赶路的队伍是真庞大，等都休息了，已经很晚了，还好明日不用早起。

　　竹兰醒了都收拾好了，吃了饭继续赶路，再往前走就没驿站了，周书仁晚上的时候都会找村子，然后带着竹兰住进去。

　　竹兰是一路好吃好喝的走，休息的也不错，周书仁哪怕照顾的周全，也依旧提心吊胆的。

　　没用上十天的时间，整个队伍深刻认识到，周大人有多在自己娘子了。

　　竹兰肚子里娃娃也没闹腾，反倒是赵氏的娃娃闹腾了，一直喝着保胎药，竹兰没想到，她的身子骨竟然比赵氏的好。

　　也是，赵氏没事就窝在屋子里刺绣，轻易不出门运动，身子骨能好了？

　　竹兰一对比，对生子更有了信心，因为有赵氏的对比在，周书仁紧绷的神经都送了一些，天知道，随着竹兰肚子一天天大了，他的精神有多紧绷。

　　竹兰是体会最深的人，周书仁很不安，她只能尽量的保持好心态，用心动告诉周书仁她和孩子都很好。

　　反正，现在的周书仁跟炸药似的，这个时候敢有人拿竹兰作威胁，呵呵，周书仁绝对炸了。

　　赶路走得很慢，是晃晃悠悠的一个多月才到了津州城，离皇上给的时间没几天了。

　　害的原来的津州知府不断的派人问到哪里了。

　　到了津州城，周书仁紧绷的神经安了不少，到达目的的了，竹兰和孩子依旧好好的。

　　府衙后的宅子都空了，竹兰心想不愧是上州有银子，比礼州城的大多了，光是小院和阁楼就好几个。

　　周书仁去交接了，前津州知府高升回京了，着急回去，所以急着交接呢！

　　后院只有两个看院子的婆子，竹兰叫了过来，“院子的楼阁和小院不少，原来就有的？”

　　粗使婆子回话，“前知府姨娘很多，家里的小姐公子也不少，因为不够住，所以知府大人自己修建的。”

　　竹兰，“......”

　　刚才粗略看了一眼前任知府，怎么看都不像是好色之人，人不可貌相。

　　询问过粗使婆子就让人下去了，竹兰坐在椅子上，“你们二人进去检查检查。”

　　前任知府后宅女人多斗争多，她看电视剧也不是白看的，还是小心谨慎一些的好，谁知道里面有什么。

　　宋婆子是高手啊，竹兰很放心了，柳芽一起跟着去，也能长见识。

　　竹兰带着闺女和儿媳妇等着，很快宋婆子就出来了，宋婆子摇头，意思就是没有问题了，竹兰仔细一想也是，前知府刚走，后知府到人家里出了事，那热闹可就大了，看来是有人打扫过了。

　　竹兰目光在宋婆子身上，很快移开了目光，前知府太太是真贴心，地图都留下了。

　　竹兰分配着院子，“老大一房住靠近花园的院子，老二住离前院最近的院子，老三住东北角的院子，雪晗和吴咛住主院边的院子......”

　　没一会，竹兰就分配好了，这一回，玉霜和玉露住一起，两个丫头小，住的院子要小一些。

　　分好了院子，都回去收拾行李了，竹兰想到外面二十多车的行李，竹兰有些头疼，收拾的时候用了几天，整理也要用几天。

　　竹兰等铺好了床，屋子里的温度高了，竹兰躺下先休息了。

　　等醒了，周书仁回来了，“交接完了？”

　　周书仁，“交接完了，你看没仔细看过院子吧，我们出去转转？”

　　“我正有此意。”

　　周书仁给竹兰拿了厚实的披风，将竹兰裹的严严实实的。

　　竹兰不舒服的动了动，“太厚实了。”

　　“你刚睡醒，还有虚汗，别受凉了。”

　　竹兰，“.......”

　　她怎么觉得，一会回来反而更用意感冒，看着周书仁憔悴的脸，算了，穿着吧。

　　府衙的宅子是真大，花园有人工湖，有回廊，景色也不错，还种了不少的寒梅，竹兰小声的道：“前任知府家底真厚实。”

　　周书仁道：“自然厚实，安平侯府的二公子。”

　　竹兰对京城的势力也是有些了解的，安平侯府和没有称号的姚侯爷是不同的，安平侯是皇上的铁杆，造反捞银子，难怪这么享受，现在便宜他们了，过些年再便宜别人。

　　竹兰逛了一圈下来，竹兰万分的感慨，真是奢侈啊。

　　竹兰和周书仁回主院，带来的贵重物品都放到了库房，已经清点完了，竹兰带着周书仁又去看了一遍，出来后锁了门。

　　周书仁笑着，“我们的家底也攒了不少了。”

　　竹兰抽了抽嘴角，“等闺女出嫁，你就会觉得没多少东西了。”

　　她攒的这点东西，还不够一个丫头出嫁陪嫁的，数数自家的丫头还算少的呢，呸呸，不能这么说，她可记得昌廉拿誓言。

　　周书仁默了一会，“我觉得，你给几房置办家产的举动很好。”

　　“所以？”

　　“别让他们乱花银子，银子都用在置产上。”

　　竹兰点头赞同，她仔细算了一笔账，周书仁爬的越高，意味着孙女嫁的越好，出嫁的嫁妆就要提档次，呵，她和周书仁搂钱的速度，还不够几个丫头出嫁的嫁妆。

　　所以，她日后会大力的支持各方置产，多多攒银子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百四十六章 太奢侈了免费阅读。https://xs.23sk.com 