    嗖的一声，一道隐约的青光在韩佑面前一闪而逝，银发老者的身影再一次消失不见。韩佑瞬间关闭镜中界，从怀中掏出被他藏在怀里的皓天镜。

    皓天镜剧烈颤抖起来，银发老者拼尽全力想要挣脱皓天镜的束缚，但皓天镜连漫天导弹都扛得住，还怕你释放的火焰炸弹？也顶多让皓天镜产生一丝丝的震动感。

    银发老者被关进镜中界，亚空间屏障瞬间消散。

    “韩佑，高队，你们没事吧？”秦雪一边高呼一边向韩佑两人狂奔而来。

    韩佑倒是没事，他和银发老者正面碰撞的不多。但高渐离就有点惨了，银发老者几乎所有的正面攻击都让高渐离给扛了。

    高渐离的身形恢复如此，挥手擦去脸颊的血迹，“没事，小意思而已。等回天剑局再好好招呼那老头，打人不打脸的道理都不懂，哼！”

    空间隔离消失，韩佑再次开启灵瞳看去，一眼，就看到三十米外的一处地下。透过厚厚的地面，有一座呈八卦形状的地下宫殿，宫殿之中分布着数十个房间。而在东南角的房间之中，横七竖八的倒了一百多巨尸体，看着这些尸体都完整，想来死亡时间应该不长。

    在八卦形状的宫殿中央摆放着几个祭坛，祭坛之上有一口石棺。

    祭坛面上刻着水槽，这些水槽中流淌着鲜红的液体如血一般。从高处俯瞰，鲜红液体流淌汇聚成的，正是封魔之书最后一张图鉴，邪君图鉴。

    看到这，韩佑脸上露出了轻松笑意，“找到了！就在地下，与我追溯到的图鉴一模一样。”

    “距离日蚀之日还有十天，总算赶在之前找到，可以过个好年了。”秦雪脸上也露出轻松笑容笑道。

    可下一瞬，一阵令人心悸的可怕灵能波动升起，就像是一座大山悬在他们头顶，垂落下来的可怕压力。

    三人不约而同的看向灵能翻涌的方向。

    不需要韩佑指引，高渐离和秦雪已知道祭坛所在方向。

    “韩佑，怎么回事？”

    韩佑打开灵瞳，双眸之中瞬间变成了金色，透过层层地层，看到了祭坛周围的血色液体鲜红沸腾了起来。

    无数黑烟煞气凝聚而来。

    “不好了……墓主邪君竟然利用邪墓吞噬了千年的阴气煞气，强行偷天换日盗取天地十日岁月，让日蚀之日提前到来。”一个苍老的声音在众人耳边诡异的响起。

    众人脸色大变，纷纷转过头看去，却是原本应该在监狱里的胡八一。

    高渐离连忙戒备的挡在韩佑和秦雪身前。

    “别紧张，我要对你们不利，你们现在已经死了。”胡八一一脸平静的说道，眼神却一直望着那煞气翻涌的古墓。

    “十多年前我用镇灵龙诀封锁住了邪君墓，本以为至少能隔绝它一个世纪，下次问世得百年之后。十年前，我被警察找到，为了隐藏异人身份我只能乖乖束手就擒。最终，被判了个终身监禁。

    现在回想起来，十年前哪能这么巧合的被警察堵住，又怎么会判的那么重，想来是有人打邪墓的主意了。不把我弄走，他们就不能神不知鬼不觉的染指邪墓……”

    “前辈，现在怎么办？”高渐离听胡八一这么说，微微放松警惕问道。

    “打断邪墓主人复活，可邪墓主人打造这邪墓也是花了大心思的，就是一座上古大阵，邪墓主人坐镇阵中恐怕唯有圣人才能撬动如此大阵。”

    “前辈也不行么？”

    “我才不过是第四境巅峰，如何能撬动？圣人不出，徒叹奈何，你们还是快请圣人出手吧，晚了可就来不及了。”

    “区区一座邪阵，哪里需要圣人出？”一个颇为霸气的声音响起，话音落地，韩佑的身边出现了一个四肢粗短，顶着个圆圆大肚子的胖子。

    随着龙天星赶到，神雷中队的其他成员还有四个独立小队，潘炎于晓曼等一众江海分局的高手尽数赶到。

    看到援军抵达，韩佑三人悬起的心放回了肚子，长长的松了一口气。

    “局长，还是用老办法？炸他丫的？”韩佑立刻心领神会的问道。

    “既然人家特地选了这么一块无人荒地，如此美意岂能辜负？年关将近，各军区国防军也都忙着年终考核，就当是给他们突击实弹演练好了。各小队注意，立刻布灵能隔绝屏障，隔绝范围至少五百米。”

    天剑裁决以邪墓为中心散开围成一个直径五百米的圈，纷纷扔出灵能隔绝阵图，催动灵能，升起一面看不见的灵能结界。

    完成这一切之后，龙天星抬手看了看手表，“大家注意，还有十分钟，导弹基地发射的导弹就会落下，注意保护自己。”

    在众人焦急的等待中，时间一分一秒的过去。十分钟后，天际出现了一道白光，一条白线从远处的天际出现。紧接着，数十道白线在西边的天幕之上出现，仿佛是谁用画笔在蓝色天幕之上作画。

    导弹近了，当韩佑开启灵瞳，看清导弹的模样的时候，导弹已经改变了航线，猛地一扎，俯冲向韩佑等人围成的中央邪墓方向撞击而来。

    “轰——”

    一声震耳欲聋的巨响，一团刺眼的火光在眼前炸开。韩佑等一众裁决忍不住闭上眼睛，狂暴的气浪如海啸一般翻涌而来，冲撞着众人凝结出来的灵能屏障。

    灵能屏障，坚固如城墙。

    不仅仅现代被使用，在古代就多被用于重要战役之中。甚至在野史之中有记载，有人一夫当关万夫莫开！一人化城墙，抵挡住十万大军。

    如城墙一般坚固的灵能屏障，却在这些恐怖的爆炸冲击之下如浪中扁舟一般起伏摇曳。

    一发导弹落下，接二连三的导弹不断落下。

    轰轰轰——

    一开始，韩佑还能数数有多少导弹落下。可随着落下的导弹越来越多，韩佑只能咬牙撑着灵能屏障，再也不顾上其他，至于导弹数量更是不知从何记起。

    导弹如雨点落下，爆炸如疾风骤雨。

    不知过了多久，只觉得双耳之中只剩下嗡嗡作响，爆炸之声终于停下，眼前的屏障之中浓烟翻滚，就好像是深渊巨兽在其中翻身。

    所有人渐渐恢复了过来，恢复过来之后全部又屏住呼吸死死的盯着翻滚的浓烟。

    浓烟渐渐的沉淀了下去，灵能屏障之中，邪墓所在方向已经出现了一个巨大的深坑，深有十几米，尽是焦土。

    韩佑再次开启灵瞳，灵瞳破开了浓雾焦土看向地下，地底深处，哪里还有什么八卦形状的邪墓，只剩下几个犄角旮旯证明着曾经这里有一座至阴至邪的大墓。

    胡八一张了张嘴，却发不出声音，过了许久才只是化作了一声叹息。

