    沉鱼毫不客气的质问，让落雁闭月羞花三人立刻面面相觑。

    她家这大师姐当真就是除了战斗之外，什么事都不关心呗，估计也没有仔细打听江师弟入门时闹出的风波。

    就老江那个不吃亏的性格，入门当天，就抄着法宝和宋梵正面干起来。这样的人物，还需要自己三人帮他出头？

    开什么玩笑！

    “哎呀，师姐你不知内情，等小比完了我再原原本本告诉你，江师弟没有吃亏，宋梵驭下不严，被刘楚长老削了修为的。

    哪轮得到我们三个出头？”

    落雁放下茶杯，对这一瞬保护欲爆棚的大师姐说了几句，又指着前方被刘楚以地脉镇压莲台，重新塑造完整的斗阵擂台。

    她说：

    “看，她们两要开打了，师姐就先欣赏师妹们作战吧，你不是最喜欢这个吗？”

    落雁不愧是心思细腻，会照顾人的。

    很快就让大师姐的注意力又回到了擂台那边，沉鱼这人看着强硬霸道，但实际上只要摸准了脉，也挺好安抚的。

    当然也得益于眼前擂台里的场面足够火爆。

    宋梵的二弟子流云，看到了罗霖师兄的遭遇，在进入光罩擂台一瞬，就激活了身上数个防御用的法器。

    她是罕见的幻灵根，修的是幻术功法烟云书，又学了繁花步法这等兼具了逼格和迷惑感官的挪移术，在上台伊始，也不多与如月交流。

    手中拂尘一甩，便有影影绰绰的数十幻象陈列于四周。

    她心里是认真，亦不想重蹈师兄的覆辙，便主动抢攻，各个幻象惟妙惟肖，又各持法器，只是一瞬，就有刀光剑影，崩沙流石朝着对面的如月攻来。

    秘书小姐的反应相当简单。

    她抬起右手，也不用灵力，手指上的“巫术”奇物有紫红色的能量浮动，随着她心意变化，一瞬化作层层光盾，将她身体四周尽数遮挡。

    就如滚滚潮水回荡，正面吃下了这一波咒法攻击。

    又在下一秒迈步向前，右手向外挥动，庞大的紫红魔力飞快重塑，弄出一把数十丈长的阴森战镰。

    随着面无表情的如月狠狠向前一挥，流云塑造出的数十幻象，就像是田地里的麦子，被齐刷刷的拦腰隔断。

    灵力崩灭的弧光四处乱闪，看的周遭弟子们目瞪口呆。

    用手中法宝隐匿起来的流云，眼角也在抽搐。

    虽说只是试探性进攻，是烟云书幻术的最低级咒术，但被一瞬清场，着实证明了眼前这个刚入门六个月的新弟子，手里有两把刷子。

    劲敌！

    不能以常理论之。

    眼看着如月不断丢出侦察用的法器，流云心下一横，便在隐匿中捏出烟云法决，大片灵雾以她为圆心，在不到一息中，遍布整个擂台之上。

    又以幻术咒法引动，让如月眼前光景变幻。

    一瞬好似置身凡尘厮杀战场，千人混战，刀光剑影，她自己好像也被纳入那搏杀军队之中，成了一名持刀小卒。

    她的神念识海在被影响，有股力量在干扰她的思维，流云的幻术发动了，她已经被拉入其中，除非找到主持者，否则就得在幻象中沉沦下去。

    流云的境界比她高，神念更强横，多年修行幻术，侵扰思维的方法多得是，而且防不胜防，这是她擅长的领域。

    在其中作战，如月不可能有胜算。

    “人格行为修正！”

    落入幻术中的如月伸手触摸额头，下一秒，脑海中响起电涌，在芯片的脑电波刺激下，晕晕沉沉的思维一下子清醒过来。

    她打量四周，将右手中的巫术能量唤引起来，就像是温莎女巫和亚丝娜女巫都会的那招“绝对防御”。

    大股大股的能量纠缠，飞快的在如月周身形成一道球形的光盾，而在暗中操纵幻术的流云则冷笑了一声。

    “明知落入幻术，却不寻找阵眼，反而如此消极抵御，我的幻象源源不断，你的灵力又能撑到几时？”

    “唰”

    十多个被幻术塑造的士兵，手持利刃劈砍在如月的防御上，打的那“蛋壳”不断摇晃，每一击都威力十足。

    流云乃是有天赋的女修士，手里又有师父专为她炼制的幻术法宝“烟云遁”，最是契合她所修功法。

    如今五兵杀伐幻阵已成，如月在其中待得时间越长，流云对她的束缚就越深重。

    优势在她！

    “嗖”

    一大群东西如蜂群一样，从如月周身缠绕的紫红能量中冲了出来。

    密密麻麻，成人半个身子大小的废土无人机下方挂载着集束式高爆炸弹，在集群飞出去的一瞬，就朝着整个战场发动了自杀式的撞击。

    “轰”

    第一团火光腾起，火焰和冲击波清空了周遭数丈方圆的幻术，然后是第二团，第三团...

    连续不断的爆炸声就像是豪雨中的闷雷不断，腾起的火光汇聚成一道道长龙肆虐幻境之中，这些集束式炸弹的威力比龙火珠更强，更快。

    暗红能量包裹中的如月站在那里，闭着眼睛，芯片中多重操纵系统，控制着彻底被释放到战场上的两百多架无人机，以覆盖轰炸的方式，连续不断的撞击着地面。

    在这个由内向外的封闭区域里，冲击波打在周围光罩上，消散中又被反弹，让爆炸的威力不断叠加。

    也让隐匿在幻术阵法中的流云紧皱眉头。

    “我根本不需要破解你的幻术，流云。”

    秘书小姐朗声说道：

    “你就在这里，藏在某个地方，我只需要一寸一寸的炸过去，总能找到你，藏头露尾的老鼠！”

    眼见整个被爆炸烈焰摧残的幻术灵阵瞬间变幻，流云当机立断的转换了模式，不再追求迷惑感官，而将灵阵的威力全注入到干扰思维的幻术里。

    这个操作堪称神来之笔。

    正在操纵无人机疯狂轰炸的如月顿时发出一声痛呼，她捂着额头半跪了下来，周身防护的暗红能量也如失控一样，快速崩溃削弱。

    “嗡”

    锐利的气息从如月背后的某个地方袭来，暗杀用的法器如暴雨梨花一样，连续不断的轰在如月的护盾上。

    让那紫红能量被打的撕裂开来，谨慎的流云并未现身，她一边维持着幻术冲击如月心灵，一边不断的丢出杀伐法器。

    秘书小姐痛苦极了，俏丽的脸上表情扭曲，只能竭力操纵巫术能量，狼狈的抵挡不断袭来的低级法器。

    又在几息之后，被一枚龙火珠正面命中，整个人被厉火炸飞出去，翻滚在地面上，极其狼狈，而花影骤现。

    一如当初流云女修初次登场，繁花大道翻滚成云台，在千百片颜色不同的花朵缠绕中，已占尽上风的流云终于在半空之上现身。

    她脸上面无表情，一副古井无波，好似胜券在握，周身花影浮动，搭着那套黑色道衣，勾勒出一副仙气出尘。

    左手维持着幻术的心魂冲击，右手甩出拂尘，古朴的青木拂尘在空中化作一道飞驰利剑，混着三色灵气。

    以分海劈山的姿态，朝着如月当头斩下。

    然后...

    “砰”

    砸下来的拂尘撞在如月身前，被一层浮动云纱挡住，那锐利交错的三色灵气轰击，只在云纱表面荡开波澜。

    一脸绝望痛苦的秘书小姐抬起头，双眼锁定天空现身的流云。

    “哗啦”

    背后道衣撕裂开来。

    一对如海雕般庞大的白色翅膀骤然展开，在衣裳碎布飞舞间，那双翅膀只是轻轻一拍，如月整个人就化作音速，消失在原地。

    秘书小姐很痛苦。

    但她是装的。

    之前的所有不堪，所有的狼狈，都是装的。

    她手里有三宝长老早就赐下的白首红颜法宝，云纱蔽体，能挡万钧蛮力，亦能护身不受咒法侵袭。

    以流云现在的幻术修为，单纯的心神冲击根本伤不到如月。

    唯一的问题就是流云藏得太好，要找到她太难，在无法动用战术飞弹洗地的情况下，就只能用这种钓鱼的方式，把对手引出来。

    对于宋梵这一系弟子那病态的装逼欲而言，这种帅气的，波澜不惊解决对手的，人前显圣的机会，他们绝对不会错过的。

    女人，最会演戏了。

    “砰”

    流云面色大变，手中烟云遁法宝激活，又要遁入隐匿，但如月已如幽灵悬浮在她身后，双翼张开，遮挡了阳光。

    将阴影投射在眼前这幻术师身上。

    右手轻轻一甩。

    金色的捆仙索如蛇一样，勒在了流云脖颈上，好似绞索收紧，一瞬隔断流云体内所有灵气流动，让她脸色惨白下来。

    又有巫术能量闪耀做流光，缠绕在如月双翼上，在秘书小姐的一次高速旋转中，那些流光如飞羽利箭射出，一瞬就把眼前流云穿刺的全身喷血。

    “哈！”

    如月在空中拍打翅膀，急速升空，拖着全身是血的流云快速上浮。

    又在下一瞬收拢翅膀，如利箭般窜向地面，被超强动能施加在脖颈上的流云，着实体验了一把“空中断头台”的痛苦。

    她如流星一样被砸在地面上，将身下的砖石破裂。

    不过好歹也是存真境的修士，身体素质够强，落地一瞬，就手忙脚乱的将脖子上的捆仙索扯下来。

    有这隔绝灵力的东西在，她虚弱的如凡人一样，连反抗都做不到。

    但迎面就看到如月再次如利箭一样当头砸下，正撞在她胸口，被基因药剂强化的力量撞的流云双眼一瞬瞪大，身下砖石再度碎裂。

    流云还算不错的身材，被这一击打的胸口都要被挫平了。

    如月还骑在她身上，背后双翼合拢。

    双拳扬起，巫术能量汇聚成拳击手套一般，在如月活动了一下脖子之后，近音速的双拳如重炮，轰在了流云脸颊上，身上。

    秘书小姐表现的完全不像是修士，更像是个肆意发泄心中不满的拳击手。

    而流云，就是她最好的沙包。

    黑衣女修连惨叫都做不到。

    巫术能量化作口球，堵在她嘴里，让她只能在如月如狂风暴雨一样的拳打脚踢中发出低沉的呜咽声。

    她更无法说出投降二次。

    眼前这场屈辱还将持续下去，直到如月心满意足为止。

    “这是宗门小比，不是在战场。

    我无法给你更深刻的教训，好让你学会以后离我们远点，不要把你们那些提不上台面的东西用在我们身上。”

    足足十息之后，如月站起身来，看着身下被打的鼻青脸肿如猪头一样，不见丝毫潇洒与出尘之气的黑衣女修。

    她活动了一下左手，巫术能量汇聚成一把吞吐红芒的刀，被她抵在流云脸颊上。

    她看着眼前被羞辱和痛苦刺激的几乎要晕厥过去的可怜人。

    说：

    “或许，我要在你脸上刻个‘惨’字，才能提醒你记住今日的教训，但他们不会允许的，所以...你走运了，今天。”

    那把光刀破碎开，化作飘散的光羽缠绕在如月左手上，外袍破碎，只穿着特制单衣的她，抓着捆仙索，将无力挣扎的流云提起来。

    在周遭同门或惊或怒的注视中，左拳微微后移，短暂蓄力，然后一拳打出。

    “砰”

    PS：

    好朋友的书今日上架，特别好看，也是老作者了，剧情什么的相当有保证，大家说最近找不到什么好书看，所以特别推荐吃瓜子群众的新书《战兵利昂》！

    科幻未来，剧情细腻，主角很有性格，去看吧，大家~大环境天翻地覆，老作者现在都特别难熬，真的是比以往任何时候，都需要大家的支持啊~

