    早晨醒来时，项南想到昨晚的争执，还担心潘妮会继续闹，心中颇为忐忑。

    却不想当他做早餐时，潘妮也从卧室走出来，精神饱满、笑容可掬，丝毫不像昨晚大哭过得样子。

    “哈尼，你没事了吧？”项南关心的问道。

    “当然没事了。”潘妮笑了笑，“试镜失败嘛，又不是第一次，我如果连这点小挫折都经受不了，我早就退出这一行了。”

    听她这么说，项南稍稍放心。

    “那就好，快来吃饭吧。”他笑着招呼道。

    “嗯。”潘妮点了点头，坐到了餐桌前，“哈尼，如果我有一天，不想再做演员了，你觉得我换什么工作合适？”

    “你是真的想问我的意见，还是挖好陷阱让我跳呢？”项南狐疑的问道。他可是记着昨晚的教训，说多错多。

    “我是真的想问你的意见。”潘妮点点头道，“你比我聪明那么多，应该能给我好的意见。”

    “好吧。”项南点了点头，“以你的青春美貌，以你的能说会道，我认为做推销真的很适合你。”

    “推销？！你想让我去做推销员？”潘妮震惊的道，“你以为我只能胜任这种工作是么？”

    百货超市常有那种推销员，腰里别着喇叭，一边讲解一边演示，兜揽顾客，推销产品。这种工作很辛苦，也很不赚钱。

    “我不是那个意思。”项南连忙解释道，“推销也分很多档次，超市促销员是推销，房产顾问是推销，股票经纪也是推销。顶级的推销员所赚得钱，并不比顶级的明星少。

    我是认为你应该发挥你的长处，你长得这么漂亮，又这么有亲和力，你做推销，顾客一定信任你。”

    “好吧。”潘妮点了点头，“最后一个问题。如果我坚持我的演艺生涯，但是始终都没有任何结果，你会一直支持我么？”

    “……”项南沉默了一会儿，随后摇了摇头，“如果你一直努力，却始终都没结果，那只能证明你不适合这一行。

    如果我还一直支持你，那我就是在欺骗你，漠视你虚耗青春，浪费精力。那我反而是害了你。”

    虽然他知道潘妮应该很想听到“我会坚定的支持你追求梦想”之类的话，他这样说会令她开心，而她也会反过来令他开心。

    但这并不是他的真心话，如果这样子欺骗她，会让他感觉有些不道德。因此他还是决定实话实说，哪怕潘妮生气，或因此而分手，他也愿意承担后果。

    “哈尼，你是个好人。”潘妮走过来，感激的抱了他一下道。

    很多男人为了追求她，都不惜说任何假话。唯有项南向她说了真话，虽然不动听，但却让她感到非常温暖。

    ……

    之后两天，项南和潘妮的关系不仅没有疏远，反而更近了一步。

    与此同时，项南跟盖博豪斯合作的《利用凯伯带的天体密度来限定它的元素组成和形成历史》这篇论文，也正式创作完成，随后发送到了预印本服务器，供大家浏览、置评。

    而这篇论文又迅速引起了学界的注意。

    人类对凯伯带的研究起于七零年代，但是直到现在，凯伯带对人类而言，依然藏着大量的秘密。

    它的起源、它的历史、它的组成、它和太阳系的关系等等，对人类来说都还是一个谜。

    而项南和盖博豪斯合写的这篇论文，通过凯伯带的天体密度，推测它的元素组成以及形成历史，这使人们对凯伯带的认知立刻上升到一个新的水平。

    也因此这篇论文在推出之后，同样是受到了业界的一致好评。

    多位天体物理学领域的大佬，都盛赞项南这位年轻后辈，有头脑，有创意，敢突破，这也让项南在业内的地位更高了，走在学校里的时候，都经常有人过来跟他打招呼。

    甚至霍华德还打听到，不少女生在私下里称赞项南是物理系最性澸的男人，还送给他一个外号叫做“劲爆巧克力”。

    “拉杰，你现在可是学校的名人了，我听说有很多女生都仰慕你呢。”霍华德羡慕的道，“要不要我帮你整理个名单？”

    “豪伊，不必做这些无聊事。”项南摆摆手笑道。

    得知自己被人仰慕，他的确有些飘飘然，不过他没打算趁机乱来。

    一则，他现在主要精力还在事业上。他只是发了两篇有影响力的论文，就已经赢得了这么多的青睐，由此可见走事业路线，对泡妞儿真的很有效。

    他未来还会有更多的论文，更多的成果发表，会有更成功的事业等着他，也会吸引更多的女孩子。既然如此，现在就不必急着收割。

    二则他身边现在已经有潘妮。潘妮虽然学历不高，但是她人美身材好，而且经验非常丰富，是一位非常好的伴侣。

    跟她在一起，项南已经很开心，犯不上再招猫逗狗。而且，项南相信只有尊重爱情的人，最后才能够收获爱情。玩弄感情的人，最后也会被感情玩弄。

    他这次的任务是帮助拉杰寻找终身伴侣，因此在感情方面就必须要慎重。

    “这怎么会是无聊事呢，你不喜欢的话，可以把她们让给我嘛。”霍华德兴奋地道，“她们仰慕你，信任你，有你帮忙牵线搭桥，我的成功率至少提高百分之二十。”

    “霍华德，不要开玩笑。”项南皱了皱眉头道。

    他虽然已经帮霍华德改变穿着，但外在好改，内在难改，霍华德做事还是颇显猥琐。

    “我是一个饥渴的工程师，我从不拿数字和性开玩笑。”霍华德一本正经地道。

    见他如此执拗，项南不禁苦笑着摇摇头。

    他何时才会明白，女生是被吸引的，而不是被追求的。

    追女生，其实是个伪概念。如果女生对你有意，不用猛追就能收获爱情。反之，如果女生对你无意，就算你追遍天涯海角，也打动不了人家的芳心。

    所谓舔狗舔到最后应有尽有，不过只是一厢情愿的奢望。

    霍华德见状，却是笑了笑。

