 林海从银蝉子的记忆中，知道了道家的三个统领，竟然都不是易于之辈。

而且，全都是封神大战中，赫赫有名之人。

一个是韦护，一个是雷震子，还有一个截教一方的彩云仙子！林海的内心，顿时被深深的震惊了。

想不到，这三个人，竟然在地仙界！韦护和雷震子，是封神大战中，有名的战将，最终都是肉身成圣。

林海记得，韦护好像是皈依了佛教，成为了韦陀护法。

怎么现在却在地仙界最乱的南瞻部洲？

雷震子和韦护一样，也是肉身成圣，没有被封神，最终去向林海不得而知。

没想到，竟然也在这里。

彩云仙子，是随三霄娘娘征战西岐，最终战死。

可是不知为何，封神之时，却没有她一席之地。

如今，竟然也来到了这里。

这三个人，从身份上来看，都不简单啊！林海心头一动，忽然想起了黄天化。

封神一战中，黄天化也是西岐战将，与韦护雷震子属同一阵营。

不知道让黄天化来当说客，可否能将二人说通，带着南瞻部洲的道家，对抗收割者？

想到此，林海赶忙取出手机，找到了黄天化的微信。

小糊涂仙：炳灵公，可记得韦护和雷震子？

黄天化：当然记得，封神一战，我们一同出生入死，情同手足。

小糊涂仙：他们现在地仙界的南瞻部洲，若是炳灵公方便，可否过来一趟？

林海将这里的情况，和自己的想法，与黄天化说了一遍。

黄天化心头大喜，激动不已。

一想到能见到曾经的兄弟，热血沸腾，立刻就动身，开始赶往这里。

林海不由松了口气，有黄天化到来，想必道家一方，十拿九稳了。

黄天化没有昆仑镜，从冥界赶来此地，最少也得一个月。

林海想了想，直接变化成银蝉子的样子，朝着前方走去。

南瞻部洲形势复杂，还是探索一番，更为稳妥。

很快，前方出现一处小镇，人来人往，竟然还挺繁华。

林海进入小镇，找了家酒店，要了点饭菜，准备听听堂客们的谈论。

“银蝉子，给老子滚过来！”

林海刚坐下，突然一声粗狂的喝骂声，在不远处响起。

林海回头，就见另外一桌上，一个面带凶相的男子，正嚣张的看着自己。

“王魁！”

林海从银蝉子的记忆中，找到了这个人的信息。

王魁，也是一个散修，有点小势力，很看不上银蝉子。

“呦，原来是王兄啊！”

林海赶忙笑着起身，走了过来。

王魁斜着眼，看了林海一眼，嗤笑一声，满脸鄙夷道。

“我王魁，最看不惯的，就是你这种人！”

“胆小如鼠，不杀敌，卖队友。”

“今天让我碰上了，我就废了你！”

说着，王魁身上气息一荡，就要动手。

“王兄，算了算了！”

同桌的几个人，赶忙拦住，连连劝走。

“王兄，保存实力要紧，何必与他计较。”

“再说，在南瞻部洲这种地方，讲什么道义啊，银蝉子做的也没错。”

“而且，银蝉子阴险自私，也不是一天两天的事了。”

“银蝉子，这顿你请了啊！”

几个人纷纷朝着林海使眼色，大声说道。

“好好好，这顿算我的！”

“哼！”

王魁这才冷哼一声，气呼呼的坐下，骂咧咧道。

“怂包！”

其余众人，顿时哄笑起来。

“哈哈，王兄，戏已经演完了，你还没出戏啊！”

“买单的已经有了，咱们放开吃。”

“老板，把店里最贵的，都端上来！”

林海在一旁，则是目瞪口呆，都傻眼了。

尼玛，闹了半天，刚才是演的啊！林海这才明白，从王魁发怒，摆出要杀人的架势。

再到那几个人，劝说王魁息怒，让林海请客。

从头到尾，都是人家设计好的，为的就是让自己掏钱。

哎呦我去，真是无语了！林海一阵苦笑，南瞻部洲的人，都这么爱玩心计吗？

而这时，王魁几个人，已经坐在一起，高谈阔论起来。

“你们听说没，那魔族的红袍老祖，一个人挥手间灭了三千多的收割者啊！真是太牛逼了。”

“要不是他太邪性了，我都要视他为偶像了！”

王魁压低声音，一脸神秘兮兮的说道。

“我也听说这事了，红袍老祖据说在魔族都是顶尖的存在。”

“对了，王兄，他怎么邪性了？

给我们讲讲呗？”

顿时有人，一脸好奇问道。

王魁警惕的左右看了看，这才压着嗓子，一脸严肃道。

“我跟你们说，红袍老祖杀人如麻，嗜血成性。”

“最恐怖的是，他修行的魔功，要以人血来催动！”

“我听说，他为了练功，曾经活生生把几千个修行者的灵魂，剥离出来与鲜血混在一起，祭炼血魂大法，残忍至极。”

“魔族之外的人，只要遇到他，几乎都得死！”

王魁的话，让众人激灵灵打了个冷颤，眼中露出深深的忌惮。

“这红袍老祖，竟然如此可怕？”

“玛德，以后可千万别遇到他。”

“咦，哪来的血雾？”

突然间，王魁等人一愣，惊讶的发现，头顶竟然出现了浓郁的血雾。

那令人作呕的血腥味，直刺鼻孔，让人不寒而栗。

“卧槽，是红袍老祖！”

陡然间，王魁一声惊呼，吓得趴地上，脸色瞬间就变了。

红袍老祖所到之处，血雾冲天，生灵涂炭！这血雾，正是红袍老祖的标志。

顿时间，王魁等人身体抖如筛糠，一下子慌了手脚。

“跑！”

“快跑！”

反应过来之后，几个人连滚带爬，朝着外边跑去。

刚跑到林海桌边时，突然间身体一僵，被血雾缠住，犹如陷入了泥潭，一下子动不了了。

尼玛！王魁等人，顿时露出深深的绝望，满脸的恐惧！“哈哈哈哈！”

这时候，一道诡异的大笑之声响起，让人听着毛骨悚然。

“老祖我灭杀收割者，消耗有些大。”

“你们的灵魂血液，刚好用来祭炼，就当是为抗击收割者，做贡献了！”

“你们，没意见吧？”

唰！话音落地，一个被血红色袍子裹住全身的男子，凭空出现在了酒店之中。

 