    “所以，安莉，拜托了，我不需要知道季瑶在哪儿，我只求你让她见我们一面，好吗？”

    若是说方才顾世安是恳求的态度的话，那么现在说他是在苦苦乞求也不为过了。

    面对这样的顾世安，安莉说不动容是假的。

    桌面下，她的手指蜷缩着，紧紧地掐在一起，认识顾世安这么多年，这还是她第一次看见这样子的他。

    心中好像有着两个声音在叫嚣着，一个说让她答应顾世安，因为顾世安刚才的话，思索后的庵里，突然也意识到自己没法保证她这么做到底实在帮季瑶还是在害她。

    一个又让她不许动摇，不能背叛季瑶，既然说好了要帮她，又怎么能因为别人的三两句话就开始偏移立场。

    就在这个时候，顾世安又适时地补上了一句：“实在不行，一通电话就好，我只是想能够和季瑶对话上，她已经失踪两年了……”

    顾世安的话就好像压在骆驼上的最后一根稻草，本来就处于苦苦挣扎的安莉再也克制不住了。

    她闭了闭眼，双手垂下：“好吧，我可以答应你。”

    顾世安闻言，立即露出了一抹惊喜的神色，连声道：“好，谢谢你！”

    他却的就是这个机会，他相信只要季瑶能接通他的电话，一切都能朝着好的方向发展。

    不过安莉下一秒就突然睁开眼睛，目光变得凌厉无比，直射向顾世安，“不过这件事情我必须要告诉季瑶，必须她愿意的话才可以，因为我没有资格替她做决定，当然……”

    安莉停顿了一下，抬起了她凝着的眸子，直视顾世安：“我会尽力劝劝她，尽可能地让她答应和你们对话，我能帮你的也就只有这些了。”

    她能做的，只有这么多。

    及时这样，顾世安也已经很满足了。

    他很感激地看了一眼安莉，本想说什么道歉的话，但安莉似乎是看出了他的意图，忙不迭打断了他的话：“顾世安，我知道你想说什么，感谢的话就不必了，我是为了季瑶，并不是为了你。”

    “还有，我希望你记住，我不是你有事就喊一下，没事就可以抛到一边的人。”

    “嗯……”

    听到安莉这话，顾世安有些怔愣，没反应过来，他不是很明白安莉最后一句话是什么意思。

    可是还不等他发问，安莉就已经拎起包站起，最后深深地看了一眼顾世安，转身就走。

    顾世安甚至都来不及喊住她。

    于是就只能看着安莉走到了前台处，结算了咖啡钱，然后头也不回地离开了咖啡厅。

    至始至终，安莉连道别的话都没有和顾世安说过。

    眼看着安莉纤细的身影渐渐离开他的视线之内，顾世安的拳头收紧了，又放了开来。

    他坐在原地，久久无言，也不知道过了多久，才从座位上站起，也离开了咖啡厅。

    两个人一前一后地离开，根本就没有注意到，在咖啡厅对面的巷子前，有另一个女人的身影伫立在那儿。

    恰巧，咖啡厅对面是一家面包店，陈乐乐的手上还提着一袋面包，现在，那代面包已经不知道在什么时候，无声地从手上脱落，砸落在地上。

    面包摔了一地，有一块还滚出了好远。

    很遗憾，她一买完面包从面包店里出来，就看见了安莉前脚离开，而顾世安仍然坐在咖啡厅里怅然若失的模样。

    这幅场景蕴含的内容实在太多。

    陈乐乐没有看见开头，也没有看见过程，偏偏只看见了结尾。

    而这种结尾恰恰足够让她解答出许多东西来。

    世间总有那么多的巧合，顾世安没料到，陈乐乐自然也不知道这不过是个巧合。

    半晌后，陈乐乐有些仓促地蹲下了身子，开始捡自己散落在地上的面包。

    可是捡着捡着，地上就突然绽开了一朵泪花，泪水打在水泥地上，印出了一道深色的痕迹。

    陈乐乐的捡面包的动作顿住，整个人都有些僵硬了。

    她后知后觉地伸出手来去摸自己的脸，直到她摸到了一片温热的湿意才明白，哦，原来她落泪了。

    这段时间她和顾世安都没有联系，正是因为安莉和顾世安的那件绯闻发生之后，即使这些绯闻后来被压了下来，顾世安也曾找了她多次，和她解释，让陈乐乐心中都不由得相信了。

    相信是相信，但出于女人的傲娇性子，她还是闹了一阵子脾气，本想着顾世安会继续找她的，但却不想，就这样没了消息。

    这个世间实在存在着太多的阴差阳错了，陈乐乐也是在很久很久之后才知道，顾世安不是不愿意来找她，而是因为在忙关于季瑶的事情。

    但是此时此刻，陈乐乐只觉得自己的心脏像是被一把锋利无比的锥子狠狠地凿除了一个洞来，正潺潺地流着鲜血，痛到她浑身都发着颤栗。

    ……

    安莉在离开咖啡厅以后，就径直回到了自己的车上。

    她趴在方向盘上，沉沉地太了口气。

    “太累了……”

    就仅仅是这样面对顾世安，就已经耗费了她所有的精力。

    一想到顾世安和她说的那些话，安莉就觉得自己的太阳穴正在一下一下的突突直跳。

    她趴着休息了一会儿，没再多做耽搁，迟疑了一下后，就打了个电话给季瑶。

    季瑶那边很快就接起了电话，清脆熟悉的声音传来：“喂？”

    季瑶现在还在瑶瑶子衿的公司总部里批阅文件，她倒是知道安莉今天去见顾世安了，现在打电话来给自己，季瑶也只是挑了挑眉，停掉了手头上的工作。

    安莉那略带疲惫的语调缓缓回应着季瑶，道：“我刚刚见完顾世安。”

    “嗯，怎么样了？”

    或许是不知道该怎么开口，安莉停顿了半秒，脑海里迅速地想好了词汇，有些涩涩地说：“他还是想见你，包括沐氏的那位韦保，说是有很重要的事情。”

    “嗯。”

    面对安莉的话，季瑶的反应很淡漠，甚至可以称得上没有反应。

    “……”

    空气陷入了片刻的沉默，电话中，两个人都没再说话。

    安莉咬了咬牙，最终还是横下心来，道：“季瑶，顾世安和我说，他可以不见你，只需要通一次电话就好，只要你肯和他对上话……”

    “所以你现在要替他讲话了？”季瑶直接打断了安莉。

    安莉瞬间僵硬，什么话都再说不出来了。

