    毫无反抗能力的被按倒在地，达尼兹被制服后脸上表情都是懵的。

    怎么回事？

    我就是放假的时候发现一个值得拉拢的冒险者，想要拉人入伙，咋就变这样了？

    现在的冒险者都这么虎的吗？

    自己可是烈焰达尼兹！

    然后脸颊贴着的冰冷地板，还是让达尼兹回过了神来。

    对方是真的想要卖掉自己，把自己换悬赏！

    “等、等一下……”

    达尼兹连忙开口，自己就只值3000金镑，凑一凑应该还是能整出来的。

    可不等克莱恩反问等什么的时候，忽然间一阵很上头的曲调却是从旁边传入了两人耳中。

    “别忘别忘都别忘……

    “去年的钱今年还……

    “啊~啊啊~啊啊啊啊~”

    闻言转头看去，便能看到一位吟游诗人装扮的人影，正摇着一个拨浪鼓一般的玩意儿，在那边吟唱着什么。

    一边念叨着上头的调调，一边还开始走了过来，围着两人转圈。

    啪叽~

    达尼兹突然就感觉背上力道一松，好像这个冷血的冒险者突然把自己放开了。

    只是因为实力上的差距，达尼兹也不敢跑，而是悄悄回头观察着情况。

    只见那凶悍的冒险者，此时却是忽然双目无神，呢喃自语

    “给你，都给你，3000金镑……”

    “咳咳，我只是最近见到了伦纳德，所以心血来潮扮演一下诗人，你知道的，说不定我也能得到相关的特性诶。”

    徐越见到克莱恩这个样子，也停下了自己的吟唱，矜持的咳嗽了一声。

    “你别想太多，我就是随口一念，不是催你还钱的意思，半个小时后再还也没关系的。”

    克莱恩麻木的看着又变化了一个相貌的徐越，有些木然的说道

    “不用等了，现在就把他给你，烈焰达尼兹，价值3000金镑。”

    “不不不，不能这么算的。”

    徐越伸出手指摆了摆，然后拎着达尼兹翻来覆去的摆弄了一下，似乎是验证成色

    “悬赏领取蛮麻烦的，步骤也多，还容易被盯上，所以不划算。

    “这顶多只能算半价。”

    “半价就半价。”

    克莱恩一阵头大，感觉自己精力瞬间耗尽，只想快点把事情解决。

    不然他觉得自己可能会失控。

    “行，就这样吧，那么，烈焰达尼兹先生，3500金镑赎回自己的小命，你觉得这是一笔划算的买卖吗？”

    徐越也不避讳克莱恩，直接拎着达尼兹询问到。

    “划算……”

    达尼兹强行挤出一个笑容。

    之前那个冷漠可怕的冒险者，竟然一瞬间就在这个冒出来的诗人面前吃瘪，太可怕了。

    “很好，看来我们达成了共识，你可以叫我杰克，也可以叫我杰克船长。

    “在赎金付清之前，你暂时要在我手下做事。”

    松开拎着达尼兹的手，徐越拍了拍他的肩膀，露出了一口洁白的牙齿……

    ……

    “你哪里见到伦纳德了？”

    san值恢复了不少的克莱恩，也终于可以理性的思考问题，随后对徐越好奇的问到。

    “一个特殊的非凡聚会上，不过他没认出我。”

    徐越一边说着，一边重新将单边眼镜挂了起来。

    “对了，刚刚这个海盗说那个‘白鲨’和好几个海盗有勾结，要不要干他一笔。”

    克莱恩眼睛冒光的说到。

    之前哪怕被徐越价格打骨折了，还当着自己的面勒索那个达尼兹，但也不可否认，这么短的时间自己就还掉了1500金镑的债务！

    这种效率让克莱恩想到了当初帮助马奇里他们分非凡特性的时候。

    这才是高效率。

    而且海上的海盗还多得是！

    “如果你强烈要求的话，那也不是不行……”

    徐越勉为其难的说到……

    ……

    另外一边，‘白鲨’因为克莱恩的捣乱，心中也有些窝火。

    不过因为艾尔兰还在现场，他的面子的确也值钱，所以只要求赔偿一半的吧台损失。

    由艾尔兰先垫付了。

    而克莱恩，也靠着无面者的能力，再次成功潜伏进入了酒吧。

    并且冒充白鲨的手下，前往了白鲨的房间……

    克莱恩扭动把手，走了进去。

    顺手关门时，他解除变形，脸部肌肉急速蠕动，变回了一个五官普通的新酒客。

    “你！”

    汉密尔顿先是一愣，旋即张大嘴巴，试图高呼。

    与此同时，他手背浮现出片片虚幻鱼鳞，本就高大肥胖的身体又膨胀了一圈。

    突然，他心跳砰砰加快，源于本能的强烈恐惧扼住了他的喉咙。

    这一刻，他觉得站在门边的陌生人就是一只饥饿了许多天的恶魔，正用冰凉渴求的目光来回审视自己的血肉和灵魂。

    刹那之间，‘白鲨’汉密尔顿陷入极度的恐慌中，无法做出有效的应对。

    克莱恩慢悠悠走到沙发位置，坐了下来，礼貌笑道

    “现在可以平静交流了吧”

    被恐怖怪物盯上的感觉霍然消失，汉密尔顿一下变得轻松，他的身体则如同被戳破的气球，干瘪了许多。

    他不再鲁莽呼救，额头见汗地问道

    “你是谁？你想做什么？”

    “一个猎人。”

    克莱恩随口回答道

    “听说你和多股海盗势力有联系，我想知道相应的情况。”

    “不，我没有”

    ‘白鲨’汉密尔顿下意识否定道。

    他立刻又感受到了那种疯狂到极致的饥饿，只觉对面男子的眼睛都似乎染上了一层暗红。

    克莱恩在心里斟酌了下人设，斯文笑道

    “你有两个选择。

    “一是坦白地回答，二是被我杀死，然后，坦白地回答。”

    杀人通灵‘白鲨’汉密尔顿听说过类似的传闻，艰难吞咽了口唾液道

    “你为什么想知道这些情况？”

    克莱恩露出笑容道

    “我是个猎人，我追逐的是赏金。”

    汉密尔顿忽然觉得对方彬彬有礼的笑容里透着说不出的疯狂意味，忍不住脱口道

    “你，你疯了吗

    “类似的冒险家我见过不少，但全都葬身在了海底

    “单独猎杀一名海盗并不困难，但你能防备后续的报复吗酒吧内的妓女，看起来很普通的顾客，也许就是海盗的线人与你友善的同伙随时会被收买，背后给你一枪！

    “海盗们还会提前搜集情报，围堵你乘坐的船只，你能保护所有的乘客吗你能在一门门火炮的轰击中，在无法逃跑的大海上，活下来吗？”

    只是‘白鲨’的话都还没说完，就突然感觉自己的脑袋被人抓住，整个人都提了起来，身后也传来了不耐烦的声音

    “我说，你这也太墨迹了，一个人渣而已，宰了通灵多快。”

    随后‘白鲨’才发现，原来不知何时，自己房间还潜伏进入了另外两人。

    一个是提着自己的，还有一个……

    “达尼兹！”

    原来如此，原来都是达尼兹搞的鬼！

    这让‘白鲨’心底充满了一种愤恨感。

    虽然他打不过达尼兹，但他也有报复的手段！

    你达尼兹是有背景，可我也不是吃素的！

    另外一边被徐越一起拎过来的达尼兹，也只能露出一副死鱼眼的表情。

    他很想说‘不是我，别瞎说。’

    但终究还只是咽了口口水，保持了沉默……

    ————

    下一章一点以前~

    今天本来想去约一个强ct，不过医生说还是等三个月后再来复查，听医嘱好了……

