    洪彪扬起巴掌，世俗老大的那股江湖气息浓烈至极。

    “知道洛爷是什么人吗？”

    洪彪再次甩手一个巴掌扇在了王鲧的脸上。

    王鲧此刻怒不可遏，甚至可以说已经愤怒到了头顶冒烟了。

    那是真的冒烟，因为体内力量被禁锢，他怒火滔天，冲击而出，死死的被禁锢，只能够头顶冒烟。

    青烟渺渺，王鲧整个身子都在抖动，那是愤怒所致。

    毕竟他是谁？

    王鲧！王家少爷，这个少爷可不是一般家族少爷。

    而是赫赫威名的少爷。

    王家最为强势的时候，万族来赫，便是某些神灵见到他都得恭敬的唤他一声王少！他是真正的身份尊贵，地位超然，只是平日里极其低调而已，不曾像神子那些人那样显摆。

    所以，一他的身份，便是某些神灵怕是也不敢轻易扇他巴掌，如今却在这里被一群来路不明，甚至可以说是世俗蝼蚁殴打了。

    这让他如何能够忍？

    “我要杀了你们全家！”

    王鲧怒吼动天。

    “你当老子是吓大的？”

    洪彪抬手就又是一巴掌抡了下去，这一巴掌极重，而且王鲧体内力量被禁魂，无法反抗。

    所以洪彪这一巴掌打下去，王鲧真的滚在了地上。

    “接着说！”

    “老子倒要看看是你嘴硬，还是你皮硬！”

    洪彪抬脚就是一脚将王鲧踢了出去。

    而叶双双踢起一块磨盘般大小的石头，石头宛如炮弹一般激射，直接撞在了王鲧的脑袋上，顿时王鲧眼冒金星。

    但他还没有来得及落地，虚空之中无声无息，一根晶莹的手指倏地出现了，这一指点出，点在王鲧的后腰上。

    王鲧本就已经断裂的脊柱此刻再次碎裂，姬晋可以说是下了黑手。

    这一指点出，即便王鲧伤在日后有灵丹妙药可以医治好了，但怕是也会落下病根了。

    王鲧这一刻再也忍不住，一声凄厉的惨叫响起！“我要杀了你们所有人的全”“轰隆！”

    势大力沉的一脚落下，这一脚骨头咔嚓撕裂，听的人头皮发麻。

    王鲧整个人蜷缩在坑里不停的在痉挛。

    但世俗没有一个人露出同情之色，全都极其冷漠。

    “现在知道我们是一群什么人了吗？”

    “现在清楚，你招惹的洛爷是什么人了吗？”

    洪彪冷笑，走上前，像是拧死狗一样将王鲧拧了起来。

    洛尘在洪彪心里都留下过阴影，即便是现在跟着洛尘混了，但是洪彪对洛尘的畏惧一天比一天深。

    因为真的论起社会，洛尘比他还要社会。

    “这个世界有种人，就是欠！”

    “总以为有所仰仗之后，就无法无天，脾气横的不得了。”

    “你就是样的人！”

    “你的狠话呢？”

    洪彪伸手，将王鲧的一只手按在卧牛石上，牢牢的抓着王鲧的手。

    一道赤霞闪过，王鲧的手指齐刷刷的瞬间被切断了。

    惨叫声再次响起，让人心惊肉跳。

    “记着，这个世界除了你家里可以横，在外面别太横了，因为没人会惯着你！”

    洪彪又是狠狠的一脚落下，同样势大力沉！而王鲧虽然没死，但是已经被折腾的满是伤痕了。

    “洛爷，还继续吗？”

    洪彪看向了洛尘。

    “继续！”

    洛尘只有两个字，但是这股狠辣和铁血，让人忍不住头皮发麻。

    而王鲧近乎绝望了，洛无极不会杀他，他也猜到了，毕竟还有一个王城夹在当中。

    但是他以为这件事情已经到此为止了。

    没想到，洛尘居然还要继续？

    新一轮的围殴开始了，惨叫声几乎是此起彼伏。

    而且下手越来越狠。

    就像洛尘说的那样，不打死！但是最后，王鲧真的已经成了一团肉了，根本看不出是个人形了。

    直到这个时候，洛尘才摆摆手，然后安排人送回王家去。

    “以后记着，不是什么人都可以得罪的，也不是什么人都可以招惹的，尤其是我们！”

    洪彪一脚将不成人形的王鲧踢飞上了半空！而王家那边，本身许多人留下来还在等着王鲧的凯旋而归。

    此刻院子里依旧在各自攀谈，推杯换盏，依旧热闹不已。

    不少人已经得到了小道消息，王鲧这位堂堂真君，带着五位阳实五层尊者前去猎杀。

    这不说基本是铁板钉钉的事情了，但是也绝对不会出现意外才对。

    “真君出手，威势如同天威，而且还有王家五龙，这五龙我刚刚和王家的人打听过了，是专门负责暗杀的。”

    天国新换的一位负责人在一旁小声开口道。

    而在他四周，不少人正围着他在聆听。

    “大势所趋，任何人都无法阻挡。”

    不少人跟着附和道，同时也在暗自心惊，王家这底蕴真的太深厚了。

    难怪敢忽然如此高调了。

    只是也就这个时候，忽然咚一声，一个东西被从高空扔了下来。

    直接落在了院子里，很多人蓦地一回头，地上一团肉，还有生机，但是根本看不出人形了。

    而所有人脸色先是一变，接着就是王家的人上前去查看。

    这一看不要紧，查看的人在看到属于王鲧的腰牌时脸色瞬间苍白！“去找老夫人出来，出大事了！”

    那个人脸色苍白到了极点，话语都带着颤抖。

    而后整个王家瞬间一片震怒。

    一个时辰后！王家天空雷鸣电闪，雷电划破长空，一头硕大的麒麟踩踏祥云而来。

    那麒麟浑身缭绕祥云，神霞四射，瑞气万千，整个身躯威压的连天地似乎都矮了一分。

    而且麒麟浑身流淌着神霞，每一片麟甲都近乎完美，有道韵在其上。

    以麒麟为坐骑的，其实很少，封神时期，那位赫赫有名的闻仲，闻太师便是其中之一。

    但是他骑的是一头墨麒麟，算起来不算是一头真正的麒麟。

    而现在，真正的麒麟横空出世，其上端坐着一个男子。

    男子身姿伟岸无比，长发如瀑一般随意披散在身后，而且有股神话时代的气息扑面而来。

    他走到哪里，哪里便是如同大道，如同天地！王家那位雪藏的真正可怕天才，王傲！ 

