    此时，女生不禁对他破口大骂：“都什么年代了，竟然还有这样的无良医生，我真是瞎了眼了，竟然和同学来到这种地方，早知道你们这种地方死就不正规，私立医院看来没什么好医生！”

    叶辰来不及反应，被这连珠炮似的骂声给愣在了原地。

    对于他来说，此时此刻不就是想检查一下女孩的脚踝吗？用得着上纲上线。

    况且女孩的年龄比自己小了那么多岁，自己无论如何对她也是没有任何想法的。

    但是对于现在的女生来说，情况则截然不同。

    她们现在本身就处在青春期，而且对于许多事物的认知都是通过各种各样的媒体报道来进行的。

    所以当各种自媒体灌输奇奇怪怪的信息之后，她们自然而然就会产生奇怪的想法。

    所以到目前情况来看，她们已经简直到了草木皆兵的地步。

    这时候直接叶辰对他们说：“如果你们不放心我，我们这边还有李大夫，我让他给你们看吧！”

    结果说了这句话，让女生立刻炸了锅。

    原来对于这些女生来说，为什么这么说？

    无非就是默认了刚才他的行为。

    “如果你心里没有鬼的话，这个时候干嘛要换医生来给我们检查？你什么意思！”短发女生说道。

    “我勒个去啊！”

    叶辰简直不敢相信自己的耳朵。

    自己是造了什么孽，才能遇到这样的病患。

    要知道从刚才到现在，自己还没有真正开始检查呢，竟然都被她们数落了一通。

    自己可是鼎弘商会的五号人物。

    而且是麒麟殿的绝对控制人。

    随手挥一挥，都是能调动上万人的来去。

    现在竟然被两个初中女生所误会。

    真是奇了葩了。

    不过对于此时的叶辰，他倒并没有把这些东西放在心里。

    毕竟对方的年龄还那么小，如果说真的想教育他们，两个对叶辰来讲也是再容易不过的事情。

    不过现在任何时候他是在医院，他是一个医生目标就是治病救人。

    所以在和青春期的女生聊天的时候，如果是遇到什么挫折，他也是能够理解的。

    毕竟没有接触社会的时候，对某些事情认知总是有偏差。

    但他实在想象不出自己看病，对方不同意，就算是换个医生，对方也是不愿意，那到底想怎么样？

    “你说吧，到底该怎么办？我们骨科只有两个大夫，要不然你们换医院吧！”也叶辰对短发女生说道。

    “哼，我们好不容易走过来，你竟然让我们换医院，我们的腿已经这么不方便了，难道你想让我们再承受二次伤害吗？”

    “现在我们这个年龄正是生长发育期，如果骨骼没有弄好的话，说不定还会闹得终身残疾，到时候我们一生的幸福就毁了。”

    “你作为一个医生，一点仁爱之心都没有，竟然想赶我们走你们医院做生意就是这个态度吗？”

    “想不到堂堂正正的平安医院，竟然有这种人混了进来，我真为平安医院的医术担忧。”

    短发女生絮絮叨叨说个没完。

    此时的马尾辫女孩都看不下去了。

    自己和闺蜜过来无非就是想让医生看病，但是医生还没有检查就给医生整了，这么一出换谁谁能受得了。

    况且真正的无良大夫只是极个别的人，大多数医生都是好的，就算是掀开自己的裤腿，只不过是检查要脚踝着，弄着又有什么问题。

    所以她完全不理解短发女生的看法。

    此时她连忙拽了拽短发女生的衣角，示意不要再说了。

    “怎么了？难道你怕他们了吗，现在这个社会就是有许多人选择隐忍，所以说就让坏人一而再再而三的胡作非为，我偏偏不信这个邪！”等把女生说道。

    这个时候叶辰才明白。

    只见他冷冷地对短发女生说道：“如果我没猜错的话，你该不会是大姨妈来了吧？”

    这句话一说出口，宛如一个晴空霹雳，愣是让短发女生待在原地，说不出来一个字。

    原来他果然是大姨妈来了，这几天一直在寻衅找事。

    今天上体育课竟然能崴住脚，所以他的心情极其不好，正想找一个发泄口。

    叶辰长得那么年轻和她班里的同学差不多，所以她直接潜意识就把叶辰当成班里的同学对着他骂了起来。

    造成叶辰躺着也中枪。

    “你怎么知道我的大姨妈来了？”短发女生问道。

    叶辰倒吸了一口气，这种情况地球人都能看出来好吧。

    女生这么问简直是自取其辱，难不成非要把他的内心在剖析出来，让大家看到时候，叶辰的话估计让所有的人站都站不住。

    这时马尾辫女孩开口道：“医生，那你有办法把我们治好吗？”

    叶辰继续表示，如果想给他们治病的话，必须要检查一下脚踝的情况，才能说进一步的治疗方案。

    对于叶辰来说，此时他已经开了天眼，所以如果是想治疗两个女生的脚踝，根本不需要再去X光拍片。

    但是外部的淤青他是懒得用天眼的，只需要用肉眼亲眼观察一下就可以了。

    所以他的目的很简单，只需要观察一下女生的脚踝就行。

    这时只见马尾辫女孩把裤腿掀了起来。

    接下来的一幕，让叶辰不禁有些震惊。

    时间原先的脚踝已经鼓成了一个包，上边的青筋变成了紫褐色，不用说内部已经出现，而且在刚刚脚崴的时候，没有进行冷敷，所以才造成的伤口进一步的扩大。

    这种情况当真是十分危急，他闭上眼睛连忙调动了天眼，仔细扫描了一下女生是否有骨裂的现象，在观看马尾辫女生的同时又看了一下短发女生，发现都没有问题，这时他才真正的松了一口气。

    只见他对二位女生说道：“你们现在这个情况，脚踝的里面有出血现象，如果想尽快的恢复运动功能，我建议用针灸治疗！”

    叶辰说着，从怀中掏出银针，这一幕让短发女孩看着不禁皱起了眉头。

    要知道，现在的学生从小学的就是西方的那一套东西。

    况且现在都已经二十一世纪了，哪还有人信中医用针灸能够治病的那一套。

    短发女生皱着眉头，一脸不信任的样子看着叶辰。

    这时，门外传来的咚咚咚的声音。

    叶辰此时眉头一皱，就要微微上扬，他已经知道了外边是谁。

    是他并不说话，而是把银针用酒精消了消毒。

    外面的敲门声越来越急促，声音也越来越大，这个时候林瑶走了出来准备去开门。

    叶辰示意林瑶不要管这个事情？

    可是外面的声音传了过来：“叶大夫，我是雷震，现在您忙不忙？我能不能进来…”

    “门没有锁，你想进来就进来，”医生说道。

    这时直接雷震把门儿猛然推开，风风火火的走了进来，上前一把跪在了叶辰面前，表示让叶辰去救救他的爷爷。

    此时，雷震的心情已经十分焦躁，因为他知道自己的爷爷已经可写此时能不能治病，已经到了万分危急的关头，如果稍微等待的时间长了，爷爷极有可能永远的睡了过去，从此他就少了一个至亲之人。

    “叶大夫求求您，这是我的爷爷吧，我的爷爷不能死！“说着他上前一把，抓住了叶辰的手腕。

    但是此时他猛然感觉到手像触电了一样，猛的一震。

    接着他一屁股摔倒在了地上。

    他心里很清楚，刚才那一下是叶辰用他的内力直接把他震开。

    所以他心里很清楚的明白，此时叶辰内心还没有消气。

    他此时十分理解叶辰心里的感受，毕竟刚才在家里的时候，他对于叶辰是那么的粗暴无礼。

    因为叶辰年轻就不相信他的医术，甚至让他从家里滚出来。

    而叶辰一开始也是满腔热忱想给雷老爷子治病，但是雷震的态度，实在是让他不敢恭维。

    有时候一个医生的发挥情况，与患者家属的态度也有很大的关系。

    虽然有些医生他是喜欢收红包的，但是整体来说能够让病人恢复健康，这一点医生和患者家属的目的是一模一样的。

    天底下没有任何一个医生想让自己的病人死在自己的手中。

    所以叶辰也是一样。

    只不过当他在雷老爷子家里说出来真正的病症的时候，叶辰心里已经很明白，这件事情迟早会由他来亲手解决。

    只不过他想不到这个时间来的如此之快。

