    翌日，天刚蒙蒙亮。

    宇智波图南便挣扎着起身。

    昨天施展高强度的幻术消耗了太多查克拉，只睡几个小时很难恢复。

    身体还属于半虚弱状态。

    起身第一件事，便是打开日记。

    这段时间没什么大事，日记里基本上都是灌水。

    火之意志的内容翻来覆去写，宇智波图南自己都要写吐了。

    “十月六日。

    今天发生了一件大事，我思考了很久都无从下笔。

    晚上千凌约我去森林里的瀑布见面，说是有话跟我说。

    可是我没想到，她居然当着我的面不穿衣服。

    还想要做我的女人。

    我跑了。

    我只把她当做妹妹，而且我心里早就喜欢上了美奈。

    我本以为这件事就到此为止。

    结果没想到晚上回村的路上我遇见了美奈。

    她的神色很不对，但我一开始没有注意。

    我鼓起勇气跟她表了白，还吻了她。

    她没有拒绝。

    我当时开心极了，感觉我是这个世界上最幸福的人。

    可她却告诉我，她亲手杀死了千凌.......

    我不知道该怎么办，按照村子里的规矩，美奈这种行为应该被处死。

    可我又舍不得。

    这个秘密现在只有我和美奈知道。

    一边是村子，一边是爱人，我到底该如何选择。”

    日记的字迹非常凌乱潦草，且写到这里便突然停下了。

    宇智波图南还专门在后面的空白位置留下几个墨点。

    然后将笔随意扔在翻开的日记上面，保持着一脸失魂落寞的模样离开屋子。

    在路上磨磨蹭蹭足足两个多小时，宇智波图南才站在了火影大楼前。

    火影办公室中，猿飞日斩正一脸悠闲的靠在椅子上抽着大烟。

    忽然，猿飞日斩坐直了起来。

    紧接着，办公室的大门便被宇智波图南敲响。

    “请进。”

    宇智波图南推开门，走进办公室，面色苍白的看了一眼猿飞日斩，欲言又止。

    然后缓缓将头颅低下，整个人沉默不语。

    “图南，发生什么事情了。”

    宇智波图南紧了紧拳头，一下子跪在地上，泪水从眼眶溢出，带着哭腔道：

    “火影大人，我杀人了，请处死我！”

    猿飞日斩惊了一下，来到宇智波图南跟前，沉声道：“图南，抬起头看着我。”

    宇智波图南缓缓抬起头，与猿飞日斩对视一秒都不到，便将视线移开。

    眼珠子不停下瞟，看起来心虚不已。

    猿飞日斩眉头一皱，倒有些拿捏不定了。

    现在最重要的是要先把这件事压下来。

    猿飞日斩当即将暗部喊了过来。

    “把图南带到拷问部，没我的命令，谁也不能审问他。”猿飞日斩一脸严肃的命令道。

    “是。”

    暗部应道，抓着宇智波图南一个瞬身术离开火影办公室。

    现在的猿飞日斩感觉事情有点棘手。

    宇智波图南已经表现出了远超同龄人的价值，而且还忠于自己。

    就这样处死的话，猿飞日斩感觉非常舍不得。

    但在村里杀人，不管杀的是谁，按照规矩都必须得处死。

    “实在不行的话，就把他安排进根部，从此隐姓埋名，也算保住他一命。”

    猿飞日斩已经开始在考虑最后的退路。

    不对，他既然决定自首，为什么还那么心虚。

    猿飞日斩眼睛微微一眯，发现了不寻常的地方。

    心虚是代表他撒谎了，那么的话.....

    “暗部。”

    “火影大人。”

    “去图南的家里，把他的日记拿来。”

    “是。”

    十几分钟后，暗部便将图南的日记本拿到了猿飞日斩面前。

    猿飞日斩迅速将其翻到了最近的几天。

    果然！

    这孩子，居然不声不响的谈起了恋爱。

    一边是村子，一边是女友，所以你就选择让自己成为替罪羔羊么。

    猿飞日斩合上日记本，交给暗部道：

    “把日记还回去，顺便将宇智波美奈带到拷问部。”

    “是，火影大人。”

    待暗部离开，猿飞日斩背着双手朝着木叶拷问部走去。

    木叶拷问部建立在地下，这里到处有专门的忍者把守。

    “火影大人。”木叶拷问部队长山中拓也在门口将猿飞日斩迎接到。

    两人一边朝着审讯室走，一边交谈。

    “拓也，图南还没被审讯吧。”

    “是的，请问火影大人是要亲自审讯吗。”

    “不用了，我旁听就行了。

    最新情报显示，凶手是宇智波美奈，同时也是图南的小女朋友。”

    猿飞日斩意味深长的提点了一下。

    “这样嘛，我明白了。”

    审讯室的隔壁是一个小房间。

    跟审讯室之间隔着一面单面镜，猿飞日斩就在这个房间坐着，静静的注视着审讯室里的情况。

    而山中拓也则冷着个脸走进审讯室里。

    只见宇智波图南一脸失魂落魄的坐在椅子上，头也不抬一下。

    山中拓也轻咳一声，审问道：

    “宇智波图南，你的情况我也了解，但还有几个问题我要问你。”

    宇智波图南一副生无可恋的模样道：“说吧，我都招。”

    什么叫你都招。

    山中拓也额头青筋鼓了鼓，要不是猿飞日斩就在隔壁看着，他都想先给宇智波图南一拳。

    深吸一口气，山中拓也将本子放开，拿起笔，一边快速提问一边飞速写着。

    “你和死者是什么关系。”

    “同学。”

    “你们最后一次见面是在什么地方。”

    “火影岩东边的瀑布下。”

    “当时她正在做什么。”

    “她在洗澡。”

    “你杀她的动机是什么。”

    “动机？”

    宇智波图南闻言一怔。

    “就是为什么要杀她。”

    或许是问得太快，宇智波图南好像根本就没想好怎么回答一样。

    眼珠子不停往左下瞟动，犹犹豫豫道：

    “因为......因为.....她喜欢我。”

    山中拓也将笔重重往本子上一拍，怒喝道：“你觉得合理吗。”

    “可是我不喜欢她。”

    宇智波图南急得满头大汗，前言不搭后语的解释着。

    “她当着我的面不穿衣服，还抱我，我很气愤，所以我就......”

    “你知道替人顶罪的后果吗。”山中拓也的语气完全冷了下来，双手抱胸，放弃了做笔录的想法。

    问到这里，基本上已经确定宇智波图南不是凶手了，做笔录也没什么意义。

    “我没有替人顶罪，我真的没有，我没有，求求你相信我。”宇智波图南清泪两行，朝着山中拓也不停哀求道。

    山中拓也冷笑一声，沉声道：

    “那好，最后一个问题，你是怎么杀她的。”

    问题一出，宇智波图南顿时没了声音。

    只得将头深深低下，不停的大口喘气。

    足足过了十几秒后才抬起头，带着不确定的口吻道：

    “我.......记不太清了，好像是用苦无杀的她。”

    “具体点，苦无刺的是哪个位置，是心脏左上方两厘米吗？”

    山中拓也手指重重的敲击着桌面，仿佛在提醒宇智波图南一样。

    “对！就是那里。”宇智波图南瞪大了双眼，用极其笃定的语气说道。

    然而山中拓也听见宇智波图南承认，立马着手收拾本子和笔，瞧都懒得瞧宇智波图南一眼。

    “够了，就在刚才，我们的调查人员已经去看过了。

    死者是被人割下头颅，并用豪火球将头给烧掉了。

    宇智波图南，妨碍公务可是要受到处罚的。

    在拷问部面前，还想替人顶罪。

    愚蠢。”

    说完，山中拓也头也不回的离开审讯室，来到隔壁房间。

