    第18章第一天

    九歌默默的摸了摸自己的小包包，还好还好！

    众人一听，也还可以接受，导演组那边又拿出了一些工具，让他们每组挑三样。

    九歌拉着自家哥哥凑近一看，发现东西还挺齐全，有睡袋，帐篷，匕首，打火机，还有兵工铲，以及一些其它的小东西。

    “导演，这帐篷和睡袋我觉得我们都要，我们大人是没事，但孩子不行！”叶凌风说道。

    导演想了想，确实，现在的孩子都很娇弱，这万一生个病啥的就不好办了，“那行，帐篷和睡袋每组都有，其它的就只能挑三样，不能再多了！”导演说着还用手比了个三。

    叶凌风也没再说什么，只是拉着九歌开始挑东西，“妹妹，你说我们挑什么好？”

    “哥哥选吧，九歌带了好多好吃的，我们不会饿着的！”九歌悄咪咪的说道。

    “那行，哥哥就选个打火机，兵工铲，再要个锅就好！”

    “嗯嗯，哥哥真棒！”九歌说着还比了个大拇指。

    其它几组见他们都选好了，也赶紧去挑了。

    而直播也早就开始了，弹幕上一片“我家哥哥真帅！”

    【哇，哥哥家的妹妹好可爱（口水）。】

    【妹妹夸哥哥的样子好可爱，想偷。】

    【楼上的，加我一个！】

    ……

    弹幕如何，这些嘉宾是看不到的，因为从进来手机就被没收了。

    导演组的人见东西都挑完了，“我看你们都挑好了，接下来的一周就靠你们自己了。”说完，带着人救走了。

    “额，那个，接下来我们是各干各的还是一起来！”顾言笑着说道。

    “我的建议是我们可以一起行动，这样的话有个什么事也好帮衬！”岳青青也笑吟吟的说道。

    “我没意见！”魏晨笑着说道。

    “那就这样吧，我们先扎帐篷，然后准备做点吃的！”叶凌风也没意见，不过具体怎样，还得相处一下才知道。

    “那就这样吧，我们先分工，让孩子们先在一边玩。”林曼曼柔声说道。

    “妹妹，你先去一边玩，哥哥先去搭帐篷。”

    “好的，哥哥，我去捡点柴火，灯火生火用得上！”

    “不用，哥哥搭完帐篷就去。”

    “没事，哥哥，我不走远，就在附近，顺便玩一圈！”九歌笑着说道。

    “那行，别走远，也别去危险的地方，离海边远点。”

    “知道了，哥哥，你快去吧！”九歌推着叶凌风去忙。

    看她家哥哥走了，九歌也没去别的地方，想着到这附近看看。

    “小妹妹，你是叫九歌吗？”一道声音在九歌耳边响起。

    九歌回头一看，原来是顾清，“是啊！”

    “你准备去玩什么？”

    “嗯，我就想随便看看！”九歌想了想说道。

    “你们要去玩什么，我也去！”杨悦跑过来说道。

    “那行吧，我们就一起去周围转转！”顾清说道，“哎，你们两个去不去？”顾清向着蒋欣和韩清喊道。

    “我就不去了，我有点累了。”蒋欣皱了皱眉头说道。

    “我去，我去！”韩林倒是没拒绝。

    “那行，我们走吧！”九歌也不在意，几个孩子跟自家家长说了一声就出发了。

    蒋欣看着远去的几人，生气的跺了跺脚。

    走了一段路，九歌看到了椰子树，“那边有椰子，我们去摘椰子吧！”九歌小朋友已经忘记捡柴火了。

    “走走走，我也要去摘！”韩林兴奋的说道。

    走到椰子树跟前，几个小孩都有点蔫，“九歌，这树好像有点高！”

    “好像是有点高，爬树有点难！”九歌笑眯眯的说道。

    “要不我试试能不能爬上去？”顾清小声说道。

    “不行，这么高，你这么小，万一摔下来怎么办？”杨悦小朋友一本正经的说道。

    “那怎么办啊？”韩林小朋友木木的问道。

    “我有办法，但是你们不许说出去？”九歌看着椰子树说道。

    “什么办法，我保证不说出去！”韩林兴冲冲的问道，另外两人也是齐齐点头。

    “我先说好了，这是我们的秘密！”九歌认真的说道。

    “绝对不说！”三人齐齐开口。

    “那好吧！”九歌满意的点点头，“小红，小绿，你家主人我想吃椰子了，去帮我多摘几个！”九歌拍了拍自己手腕上的两只镯子。

    然后神奇的一幕出现了，小伙伴们都惊呆了，包括直播间里的人就那么眼睁睁的看着前一秒还是镯子，后一秒变成了两条蛇。

    “九九九……九歌，这个是……”韩林话都说不完整了，顾清和杨悦也没好到哪去。

    “你们别害怕，它们是我养的宠物，可乖了！”九歌解释道，“绿色的叫小绿，红色的是小红。”

    到底是小孩子，听完九歌的解释，几个小朋友也慢慢不害怕了。

    而听见主人让去摘椰子的小红和小绿，则是亲你的蹭了蹭九歌的胳膊，“去把，咬断尾部就行，多咬几个哟！”

    小红和小绿也不磨蹭，在小伙伴的目光中蹭蹭的爬上了椰子树。

    “我们走远一些，免得椰子掉下来砸到我们！”九歌说着就往外退。

    几个小朋友也很听话，随着九歌退到了安全距离，“九歌，它们好听话啊！”韩林亮晶晶的看着九歌说的。

    “那是！”九歌一脸骄傲。

    “可是，九歌，它们那么小，那椰子那么大，他们能咬断吗？”杨悦小朋友问道。

    “当然可以，它们不是普通的蛇！”

    【这是什么品种的蛇，要大佬知道吗？】

    “九歌，它们在你手腕上，我一直以为是手镯呢！”顾清有些惊讶的说道。

    “漂亮吧！”九歌笑眯眯的说道，就在几人说笑的功夫，就听到“咚”的一声，九歌一看，原来已经两蛇已经扔了好几个椰子了。

    “它们速度好快！”

    “那是，我去看看几个了，你们先别动。”九歌说着就往树下走去，而感应到小主人想法的两条蛇也不再动弹。

    “一二三四五……十，十个，够了！你们下来吧！”九歌又转过头喊，“你们也过来吧，我们把这些椰子抱回去！”

    “已经好了，好快啊！”几个小朋友也不磨蹭，快速跑了过来。

    又看到乖乖盘在九歌手腕上变成镯子的蛇，不由得有些羡慕。

    ?  ?小红和小绿：主人真的是大材小用。

    ?  

    ????  

    (本章完)

