    

    陈桥沉吟片刻，随后说道：“且先按兵不动，那幕后之人不见我们动手，自然就会着急，人一急难免就会露出马脚。”说着，陈桥又看向李世民，“陛下若是同意，我即刻便叫黑龙军将士入宫护驾。”

    “朕听说你回京当天便给将士们放了大家，准他们回乡探亲，如今黑龙军还有人在京城吗？”李世民问了一句。

    陈桥笑笑，说道：“黑龙军中还有不少将士扔留在京城，他们皆是无父无母之人，因为战争背井离乡，又辗转成为我大唐的兵、最后成为了黑龙军将士。”

    听罢，李世民缓缓叹了口气，“既然如此，那一切便全由你来做主了。”

    “陛下真的不打算与长乐说吗？”陈桥问道。

    李世民苦笑一声摇摇头，说道：“质儿最近因为观音婢的病情，已经憔悴了很多，朕何必再拿些小事来烦她？”

    “前朝后宫这么多张嘴，即便陛下不想让长乐知道，也难免会有别有用心之人将此事告知长乐，让长乐在旁人哪里听到些捕风捉影而来的消息，倒不如陛下亲口告诉长乐这件事情。”陈桥如此说道。

    其实从一开始，陈桥便觉得应当将此事告诉长乐。

    “陛下应当还记得，当初长乐只身一人前往渭水河畔，长乐虽然温柔，却绝不怯懦。”陈桥说着，便想起来当年在那一片茫茫平原上，他与李丽质的初次相遇，嘴角不由扬起淡淡的笑意。

    听闻此言，李世民终究还是决定将此事告诉李丽质。

    “那从今日起，我便安排一些黑龙军将士来入宫保护陛下，另外我还会派人去找探查那个刺客，若他还在长安城中的话，定会将他拿下。”陈桥说道。

    “好。”李世民点点头，“辛苦你了。”

    “这有何辛苦可言？只是陛下还需要保重身体才是。”陈桥语重心长劝道。

    听到陈桥这样说，李世民终于笑了笑，说道：“你放心，朕之前便已经想通了，今日如此疲乏皆是因为昨夜整宿没睡，你不必担心。”

    “这便好。”听到李世民这样说，陈桥才终于放心下来。

    两人又说了一会儿话，陈桥见李世民实在困乏，便打算离开了。

    “那长乐那面？”走之前，陈桥看向李世民。

    李世民笑笑，“放心，待诊睡一会儿，起了便叫长乐来太极殿，将此事明明白白告诉她。”

    “好。”

    说罢，陈桥便转身离开了太极殿。

    太极殿门外，大太监眼见陈桥离开，便又急忙走进殿内，却见李世民已经起身去了后殿就寝。从昨天夜里到今天陈桥进宫之前，李世民的脸色一直阴沉的可怕，他们劝了几次三番也不肯安睡。没想到眼下陈桥刚一离开太极殿，李世民便愿意去好好睡一会儿了。

    果然，陛下还是得靠陈将军来劝啊。

    大探监无不感叹地想到。

    出宫之后，陈桥便先是回府与伏岚说了刺客一事，伏岚听后也觉得甚是不对劲。

    “我虽不知道幕后黑手究竟是何人，我却能肯定这刺杀的主意绝不会是倭人的主意。”陈桥与伏岚一道坐在花架下，手边一盆刚刚从冰室里取出来的葡萄，颗颗晶莹饱满很是好看。

    “可若据你先前的说法来看，这天底下也只有倭国才有忍者，若昨夜的刺客不是倭人，那他又是自哪里雪来的忍术？”伏岚拿了一颗葡萄送入陈桥口中。

    陈桥咽下葡萄之后，才又说道：“忍术也许在倭国习得，可习得这忍术的人，却不需要一直留在倭国。”

    伏岚恍然地点点头，“那如今第一件事情，便是要尽快将那刺客找到。”

    陈桥躺在躺椅上，听着远处的蝉鸣闭了闭眼睛，然后起身站乐起来，“今天中午我便不在府中用饭了，你也不必等我。”

    “好。”

    从将军府出来后，陈桥便直接去往了黑龙军大营，虽说眼下大部分将士都回乡探亲去了，不过也还是留下了上千名将士来看守营地。

    陈桥挑了两百名黑龙军将士入宫保护李世民，随后又派人将在家的沈勇达、辛志诚和施林通还有程咬金和秦琼也叫来了大营。

    “有人行刺陛下？”程咬金瞪着眼睛说道。

    昨夜发生在宫中的事情，因着李世民下令不准外泄，故而除了昨夜被叫进宫中的那些大臣和见到了行刺场面的宫人之外，宫外并无多少人知晓此事。

    听完陈桥所说，在场几人都不由皱起眉头来。

    “我已经派了人入宫保护陛下，可若是不抓到这个刺客的话，我们便无法得知此事的幕后真凶究竟是何人。”陈桥对众人说道。

    “大人放心，我这便让还留在机锋营的兄弟出营去查探。”施林通说道。

    陈桥先是应了一声，随后又道：“这几个月来京中出了不少事情，陛下不愿将此事泄露出去，便是不想引起百姓的骚乱，所以此事还需要暗中进行。”

    “大人放心，属下知道。”施林通又道。

    “好，那你便先去安排吧，安排好之后再来回话。”

    “是。”施林通应了一声，随后便起身离开了议事厅。

    厅中几人依旧看向陈桥，“若是依照将军的猜测，此事非倭人所为的话，那主使此事之人，究竟是为了什么？”秦琼不由问道。

    “我有一个猜测，”陈桥扫一眼厅中众人，又说道：“若此番幕后之人当真另有其人而非倭人的话，他所想要的无非也就是调虎离山。”

    “大人的意思是……”

    厅中沉默良久之后，辛志诚终于开口，他心中有了一个猜想。

    “你说说看。”陈桥看向辛志诚。

    “若当真如大人所言，对方是为了调虎离山的话，那这只虎无疑便是大人和黑龙军，”辛志诚缓缓说道：“我以为，幕后之人此举是为了引大人和黑龙军离开，好方便他们做一些不容与天地的事情。”

    听到辛志诚的话，在场众人脑子里所想到无一不是谋反一事。

    “我与辛志诚的想法一样，”陈桥说道：“是，眼下大部分黑龙军将士都回乡探亲去了，若倭国出了什么乱子，我自然会带着剩下的黑龙军离开，就算黑龙军脚程再快，这一来二去之下只怕也要费去月余的时间，”陈桥说着，抬眼看向放在大厅中央的沙盘之上，“这么长时间，可以做很多事情了。”

    陈桥说完，厅中又是一阵沉默。

    许久之后，程咬金才咬着要说道：“京中还有北衙六军与南衙十六卫，难不成这几十万大军还当真护不了长安城与陛下的周全？”

    “自然可以，”陈桥说着，叹口气摇了摇头，“前提是他们全部都是忠心于陛下之人。”

    “将军的意思是？”秦琼难以置信地瞪大了眼睛。

