    在镰刀龙的急速发挥下，三人已经接近了李飞宇埋藏自己师弟的地方了。

    速度比预计要快上不少，这都是归功于镰刀龙自带的优秀的雷达系统，避开了许多不太好的路段和一些不好惹的目标。

    在到达目标地点之后，李飞宇从车上下来，阿萨辛则是变成一只平平无奇的手镯，套在李飞宇的手臂上。

    “镰刀龙，你在这里等着，我们去去就来。”

    阿萨辛吩咐道。

    “明白！”

    女性机械合成音回到道。

    镰刀龙是个非常容易合作的老婆，比起沙奇那种比较有个性的老婆，好相处多了。

    面无表情李飞宇在阿萨辛就位之后，拔地而起，挥手从储物袋里面拿出一搜非洲，踏了上去，去往最后一段路程。

    刘先森看了一下阿萨辛的视角，晃的要命，就干脆的没有共享阿萨辛的视角了。

    反正阿萨辛做事，他也放心。

    他召唤出了夏木实，来探讨一下生命的奥义。

    这样反而比较有意义。

    ···

    李飞宇的目的地，是在一个山涧之中，说实话，还是挺隐蔽的。

    他围绕着山涧飞了一圈，发现布下的阵法都是正常的之后，这才小心的落下。

    李飞宇本来就是个小心谨慎的人。

    要不是这次师弟带的法宝太让他动心的，他也不会干掉自己的小师弟。

    按照李飞宇原本的计划，就是让这里的阵法慢慢的消磨小师弟身上可能存在的印记，等到安全了，或者他找到了替死鬼，他就过来取自己的死鬼师弟身上的宝物。

    他之前和兽人帝国合作，一直给琉璃子投喂惑心散，也是存了把变得傻乎乎的琉璃子弄成偶人，过来探路的心思。

    不过呢，现在已经变成了刘先森棋子的他已经失去了自我。

    老老实实的自己过来趟这趟浑水了。

    李飞宇一路熟门熟路的穿过几层阵法，来到山涧的一颗平平无奇的大树旁边，单手一挥，那土地便自动分开，露出了里面好像只是睡着了一样的他的小师弟。

    当然，这位小师弟的五脏六腑已经变成了稀饭一样的东西，自然是不活了。

    李飞宇拿起放在小师弟身上的储物袋，直接把里面的东西全部都倒了出来。

    其中一颗平平无奇的圆珠，则是被李飞宇借由动手翻找的动作，被阿萨辛收到了身体之中。

    确保了心魔珠，这位李飞宇的任务就完成了。

    简单来说，就是李飞宇没用了。

    如今回去，就是被刘先森喂大老婆的命运。

    就在李飞宇把摊在地上的东西重新收回到自己的储物袋里面的时候，一个阴恻恻的声音突然在李飞宇的身后响起。

    “你可真是我的好徒儿啊。”

    听到这个声音李飞宇的反应极快，原地横移，就想逃跑。

    “你想去哪？”

    李飞宇的肩膀上已经被搭上了一双乌黑的双手。

    李飞宇瞬间动弹不得。

    “你的一身功法都是我教的...还能飞去哪里？”

    一名面容阴郁，长着的鹰钩鼻子的老者从李飞宇的后面伸出头来，舌头伸的老长，舔了舔李飞宇的脸。

    “这是...谎言的味道。”

    “我没想到你竟然会这么大胆，竟然敢弄死平儿。”

    舌头如同灵蛇一样的老者嘿嘿怪笑着，如同一条没有骨头的大蛇一样，纠缠在了李飞宇的身上，眼神看向了他那已经死亡了多时的独子。

    “嗯，不过平儿的资质也就那样，死了就死了，反正放在以后也是死。”

    老者怪笑着说道，两眼却流出了两行清泪。

    “但是你这个猪狗不如的东西，竟然敢不遵从我的命令...你平日性子稳重，是什么吸引你动的手？是蝮蛇剑，还是...”

    老者如同一条毒蛇一样，盘在李飞宇的身上，嘴里在嘀嘀咕咕的说着话。

    “还是你第一个收起来了的心魔珠？我看你...”

    老者的话还没有说完，便感觉到灵力猛的絮乱了起来。

    “你！”

    老者瞳孔一缩，就想要跑，却发现自己缠住的，平日性格稳重，喜欢谋定而后动的大徒弟，竟然反着缠向了他。

    “你是不是疯了！！！竟然自燃筑基！”

    老者看向了下方，“竟然还献祭了蝮蛇剑，法宝自爆？”

    “如此恨我？难道你是正道的走狗？”

    那李飞宇一言不发，只是借着自燃筑基爆发的力量，狠狠的纠缠住老者，不让他跑。

    轰！

    小小的山涧整个鼓胀了起来，爆出了一阵小小的蘑菇云。

    浓烟和爆炸散去的时候，整个山涧的地形已经改变，变成了一个大坑。

    大坑之中，只站着那老者一个人。

    那老者看上去丝毫未损，只是面色难堪的把自己身上那属于李飞宇的残肢断臂拉扯下来。

    即使有着法宝自爆的威力，有着李飞宇燃烧筑基的法力，也不是他这个金丹期的对手。

    顶多只能给他带来一点小伤而已。

    而老者平日就很谨慎，甚至连小伤都没有受。

    “这小子是怎么了？”

    老者一脸的迷茫，这法宝的殉爆只是炸开了他的护盾，损耗了他几层法力而已。

    这李飞宇激动的反应，完全和他之前性格不符。

    不对劲。

    “是被心魔附体了？”

    老者自然的想到了这个情况，可是，李飞宇的状况又不像是被心魔附身，倒是有些奇怪。

    老者在考虑李飞宇这种态度急剧变化的原因，并没有注意到，那李飞宇断肢上的一个手镯，已经消失不见。

    老者在李飞宇爆炸之后并没有离去，心存疑惑的他用神念把周边的区域横扫了一遍，却没有发现任何不对劲的地方。

    老者遗憾的叹了口气之后，挥手召唤出飞剑，纵身跳上飞剑后离去。

    十分钟后，老者的身体从地面之下钻了出来。

    “嗯？真的没有问题？”

    老者一脸疑惑的再次向着四周扫描了一遍。

    不得不说，老者确实是非常敏感，且思维细腻的人。

    这一套连招，一般人都会上当。

    特别是监视他或者埋伏他的人。

    很可惜，他的这一套动作，完全是表演给了猴子看。

    他的敌人，是阿萨辛。

    阿萨辛早就出手了。

