
　　人在面对未知的事物之时，总是会容易心生恐惧。

　　村上太郎的这位师姐，第一眼看到的时候，姜振东明显有点怀疑，这样一个女人，能有多么的厉害？

　　但是人家一眼之下，便吓得他钻到了桌子下面。

　　这样一幕场景,虽然令的他尴尬非常，但至少，对于小野纱丽的实力，姜振东已经是确认无疑。

　　“村上先生，小野女士，快请坐,快请坐！”

　　对小野纱丽有点畏惧的同时，姜振东同样心头一热。

　　毕竟，她是自己请来的人，她实力越强，姜振东自然越是高兴。

　　紧随在自己四叔之后，他满脸堆笑，将两人请到餐桌上坐下。

　　将自己态度放的很低，他甚至于还非常主动，打开酒瓶，给两人各自倒了一杯酒。

　　“姜少，您太客气了，来，我敬你一杯！”

　　在炎黄国内的倭国使馆中，做了这么久的武官，对于炎黄国的酒桌文化，村上太郎早已经有个清晰的认识。

　　姜振东给他斟酒之后，他端着酒杯，赶紧起身，冲其敬了一杯酒。

　　至于他师姐小野纱丽，本就是一个冷清性子,根本就不善交际。

　　姜利民主动找她敬酒，坐在椅子上，她身都未起，依旧还是自斟自饮，看都未去多看上姜利民几眼。

　　对于她这种不太礼貌的举动，姜利民也好，姜振东也好，丝毫都不意外，心中也毫不在意。

　　在他们眼中，高人，就得有高人风范。

　　真要是小野纱丽，表现得跟个普通人那样俗套，他们弄不好还会觉得，这是没本事没底气的一种真实体现。

　　“村上先生，小野女士，我的事情，两位应该都已经知晓。”

　　“帮我找出，在我身上动手脚，害我颜面丢尽的那幕后黑手，这个事情，就全部拜托两位了！”23sK.com

　　“只要这个事情，两位能办的令我满意，不管你们要求什么，那都一切好说！”

　　几人吃吃喝喝，客套了一阵之后，姜振东主动开口，说到了这件上面。

　　不仅仅是他，就连他四叔姜利民，同样在这个时候，将目光投向了村上太郎与小野纱丽两人。

　　看样子，他也想知道，在这件事情上面，眼前这两名倭国人，究竟是一个答复！

　　面上带着淡淡笑意，村上太郎手中握着酒杯，他笑而不语。

　　“查事情？我没兴趣，我只知道，怎么杀人……”

　　此刻说话的，是他师姐小野纱丽。

　　这个女人，炎黄语水平，似乎非常一般。

　　从她口中说出来的话，语速很慢，一字一句，简单直接，根本不加任何修饰。

　　听到她的答复之后，姜振东与姜利民叔侄两个，相视一望，一阵面面相觑。

　　“姜少，你的事情，刚发生的时候，我还能探查到，你身上有阴气残留。”

　　“可现在，都已经过去快一个月时间，你身上残留的那点阴气，早已经消散的干干净净。”

　　“就算有擅长寻踪觅迹的厉害人物在此，想查探一个月之前发生的事情，都是两眼一抹黑，根本就无从查起！”

　　“大家都是自己人，在我们面前，你们也没必要隐瞒什么！”

　　“上一次，你不是说，在你身上动手脚的，很可能是那个叫做陈海的家伙吗？”

　　“干脆，一不做二不休……”

　　一副皮笑肉不笑的模样，村上太郎说到这里，突然将话头止住。

　　看了看他身边坐着的小野纱丽，又扫了扫坐在他对面的姜利民姜振东叔侄两个。

　　他一副别有深意的模样，伸出手掌，做个一个切割物品的特殊动作。

　　“村上先生，这不太好吗？”

　　“我侄子说的那个陈海，是叶家的准女婿，不是什么无权无势的平头百姓。”

　　“因为宴会上的那点小恩怨，就将他直接干掉的话，可是容易出大问题的啊……”

　　皱着眉头，姜利民犹豫了好半天之后，他开口说道。

　　而他身边的姜振东，则是目光闪烁，看似有些意动，不过他却并未随意开口。

　　未经他人苦，莫劝他人善……

　　自己这位四叔，根本就体会不到，那事情发生之后的这段日子，自己究竟承受了多么大的委屈！

　　说出这番话之际，他只想到大局，却根本就没考虑过他姜振东心中，会是怎样的感受！

　　要不是他的心底，一直对姜利民这位四叔有些畏惧的话，这个时候，他说不定直接开口，与他唱起了反调来！

　　“姜少，我只问你一句，你心中，怨恨那个陈海吗？”

　　自己的提议，被姜利民拒绝，村上太郎似乎毫不在意。

　　他笑吟吟的看着姜振东，不紧不慢，开口又道。

　　他这个人，说是使馆武官，其实另有身份。

　　察言观色也好，借助话术，挑起别人心中仇恨，将其跟着自己的思路去走，他都是专业的，曾经，他还接受过这些方面的特别训练。

　　姜振东的那点心思，又怎么能瞒过他的眼睛！

　　“在羊城那边的订婚宴上，我也就和那个陈海有些仇怨。”

　　“在我身上动手脚，害我出丑的，就算不是他，也肯定和他脱不开关系。”

　　“村上先生，你觉得，我心里怨不怨恨那个家伙……”

　　情绪已经写到脸上，一说起陈海，姜振东便是咬牙切齿，恨得牙直痒痒。

　　“我师姐的本事，姜少你刚刚也体会过了！”

　　“阴阳师杀人，从来不用刀枪。”

　　“她要是愿意，相隔数里，她都有能力，取走别人性命。”

　　“由我师姐出手，干掉那姓陈的，神不知鬼不觉，谁又能知道？谁又能查出什么来？”

　　“当然，姜少你要是心慈手软，心中怀有妇人之仁的话，我这番话，你就当做没听到好了。”

　　“来炎黄国，就当我师姐是来旅游的，待上两天，她打道回府就是！”

　　言语之中别有深意，似乎还带着一点激将的味道，村上太郎不紧不慢，缓缓说道。

　　“不行，绝对不行！”

　　姜利民的头，摇的跟个拨浪鼓似的！

　　他沉着脸，很是不满的瞪了村上太郎一眼，补充道：“我炎黄国内，凡事都得讲个规矩。”

　　“我们姜家的子弟，与叶家的准女婿，身份相若，地位大致在同一层次。”

　　“因为一点小仇怨，直接便派人暗杀，这是很坏规矩的事情。”

　　“上面的大人物们，对于这种事情，绝对不会视而不见，置之不理。”

　　“我们炎黄国内，只要上面的人认真起来，国内发生的事情，很少有他们查不清楚的。”

　　“小野女士的手段，就算再如何高明，也难保不会露陷……”

　　能说出这样一番话来，姜利民这人，平日里损人利己的事情，虽然干了不少，但是，他似乎还是有些底线的。

　　“够了，四叔，我自己的事情，我自己知道该如何处理！”

　　只可惜，他的话，却令的姜振东心中，更加不满起来。

　　本来对于这位四叔，一直都还算是言听计从的他，这一刻，竟然没忍住，硬顶了他一句。

　　“小东，你……”整个人一愣，一时半会儿之间，姜利民根本就没反应过来。

　　“姜君，姜少，是我们的不是。”

　　“既然两位，根本就不需要我和师姐帮忙，这事情，我们不会再涉足其中。”

　　“明天一早，我便送我师姐去机场，让她回去倭国那边！”

　　姜利民与姜振东叔侄两人，还仅仅只是冷眼对视，一边看到这一幕的村上太郎，第一时间，已经站起身来，冲着两人连连鞠躬，致歉道。

　　他都已经如此一副诚恳态度，姜利民姜振东两人，虽有些不大愉快，但最终没有多说什么！

　　十几分钟之后，随意吃了点东西的的村上太郎与小野纱丽，已经告辞而去。

　　“小东，那两个倭国人，别看他们彬彬有礼，看着似乎一脸诚恳，但他们两个，明显就没安什么好心！”

　　“这些家伙，从来都是重小礼而轻大义，对于这些倭国人，有利用价值的时候，可以利用一下，但绝对不能和他们交心。”

　　“真要是，你听从了他们的建议，让他们两个，去冲那陈海下手的话，你知道，会有什么后果吗？”

　　看着面前，明显有些不太甘心的自己侄子姜振东，姜振东苦笑了笑。

　　他苦口婆心，继续又道：“叶家，在我们炎黄国内，是一个什么地位，你我都清楚！”

　　“对叶家的人下杀手，不管成与不成，这都是一个巨大的把柄。”

　　“有这个把柄，拿捏在那两个倭国人手中，以后，他们找你办什么事情，你能拒绝吗？”

　　“你啊，终究还是太年轻，有些事情，看的不够深，不够远啊……”

　　姜利民长叹了一口气，自己大哥大嫂，事物繁忙，十天半个月，见不到人影，那都是常事。

　　自己这侄子姜振东，他是看着长大的，大部分时候，也都是由他在看管。

　　可侄子，终究只是侄子，有些话，他也只能点到为止，不好说的太过于直接。

　　“四叔，我知道了！”无精打采，姜振东耷拉着脑袋，回应道。

　　姜利民说教，他老老实实边上听着。

　　看他的神情与态度，姜利民跟他说的那些东西，他似乎是真听进去了。

　　可他心中，到底怎么想，却唯有他自己清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百五十四章 建议免费阅读。https://xs.23sk.com 