    “什么？怎么会这样？！”韩三千面色一愣。

    因为隔的很近，韩三千惊慌之下，更是可以看到那个女人的脸。

    那是一张苍白的毫无血色的脸，如同鬼魂一般，此时，正用血红的眼神，充满戏谑的望着韩三千。

    “就凭你？”她冷冷一笑，下一秒，她猛的一张嘴，那张本不大的小嘴忽然直接直接撕裂，露出齐至双脸的如同钢锯一般整齐的尖牙，同时喉咙中更是冒出一声尖锐的如同地狱妖兽一般的刺耳吼声。

    韩三千顿时整个人直接被这声吼叫震飞，同时，一股血黑色的气息也猛然在自己身上蔓延，并束缚自己的手脚。

    下一秒，韩三千还未反映过来的时候，她那鹰爪一般的手，已经直接一把卡住他的喉咙，接着凌空将韩三千举了起来。

    “现在，你说是不说？”黑影冷冷一笑，面目又恢复正常。

    韩三千眉头紧皱，心中虽然大骇，但并未惊慌，同时，整个人疯狂的运起能量。

    “刷！”

    韩三千猛的挣脱那些束缚，手中玉剑一提，顿时将面前的手给齐肘砍断，但喉咙上刚有放松的迹象，下一秒，那鹰爪一般的手又一次的卡在韩三千的喉咙上！

    死不而灭，灭而又来啊！

    “无知的蝼蚁，去死吧。”手中猛的用力，鹰爪顿时直接卡死韩三千的喉咙。

    韩三千只感觉喉咙像是被一个巨型的钳子夹住一般，力量极强，即便自己将所有力气汇聚在脖子上，也只是勉强可以抵挡得住不被掐死而已。

    黑影也明显一愣，显然，她并没有料到，有人竟然可以抵挡住她的攻击。

    “有趣，有趣。”黑影冷冷一笑。

    “你就这点本事吗？我还没使出真本事呢。”韩三千笑笑，手中已经开始微张，准备召出盘古斧。

    他确实不愿意暴露自己的身份，但生死关头，他没有其他的选择。

    眼前的这个女人，和先前的怪力尊者和烈火爷爷完全不同，如果说，怪力尊者和烈火爷爷更多是依靠身上的某种绝对强度的东西，那么这个人，则完全不是。

    她实在是虚虚实实，搞的韩三千有些不知所措。

    所以，韩三千明白，可能常规的武器，对她而言，根本不起任何的作用。

    但就在韩三千即将抽出盘古斧的时候，只声一声好听的急呼：“小心。”

    下一秒，一道靓丽的身影从韩三千的身后冲了出来，直接对上正准备偷袭韩三千的敖军。

    看到这情形，韩三千非但高兴不起来，反而连连摇头。

    从敖军让开，让韩三千去救床上的秦霜起，韩三千便在那时候，给秦霜灌输了能量，以好让她尽快的清醒。

    因为韩三千知道，敖军哪有可能那么轻易放走秦霜，对于任何男人而言，这样的极品尤物，都是可遇不可求的。

    既不可遇，到了手，哪有那么容易罢休的？！

    所以，韩三千早就留了后手，以防自己万一遇到麻烦的时候，秦霜有自己逃跑的能力。

    但千算万算，韩三千没算到忽然出来了一个神秘的黑影，更算不到，此时苏醒的秦霜，第一时间不是选择逃跑，而是跟敖军对打起来。

    先不要说她修为根本不如敖军，就算够，可她不过刚醒，如何能与敖军对抗？！

    眼看着敖军果然一掌即将打到秦霜，韩三千无奈的叹了口气。

    “给我起开！”

    怒吼一声，韩三千猛然身上金光大盛，猛的直接将对面的黑影震开，紧接着，韩三千一个翻身，将秦霜抱转，反手一掌直接对上敖军。

    敖军顿时直接被击退，但此时，黑影也猛然杀到，一爪直中韩三千的腰部。

    顿时间，韩三千腰部被捅出一个血窟窿，鲜血直流，只是一刹，腰间衣服竟被鲜血所湿透。

    秦霜面色苍白，在比武结束以后，她本是元气大伤，却又被叶孤城暗中偷袭，被下迷药。

    虽然她可以听到一切，但四肢的无力让她根本无法做出任何的反抗，当她被带到这个房间的时候，她绝望的只能在心里无奈的哭泣，但韩三千的到来，却救了她。

    所以，当她得到韩三千能量帮助以后，她借着这股能量调息身体，在冲破迷药的禁锢以后，她第一时间冲出来帮助韩三千。

    奈何实力差距巨大，仅是几个照面，她便不敌敖军。

    此时，她深知因为自己而让韩三千受到重伤，一时间慌忙无比。

    “帮我。”韩三千看了一眼秦霜。

    就在秦霜不知所措的时候，韩三千猛然提剑。

    看着韩三千的姿势，秦霜顿时一惊，下一秒，她热泪盈眶。

    因为，韩三千的姿势，不是别的，而正是落雨神剑的姿势！

    落雨神剑，那是自韩三千不见以后，秦霜最记忆深刻，但却唯一不敢触碰的剑法，因为每次舞剑，都是独舞，每次独舞，只有记忆中的过去种种，只有现实里的黯然落泪。

    “愣着干嘛？”韩三千看了一眼秦霜，紧接着，直接对准黑影冲去。

    秦霜猛的点点头，咬着嘴唇，配合韩三千，直逼黑影。

    秦霜虽然恢复一般，实力也比较弱，但落雨剑法博大精深，加之落雨剑法是韩三千主攻，以韩三千如今的修为，自然决定着剑法的上限，秦霜要做的，便是配合韩三千，支撑起落雨剑法的整体。

    随着二人娴熟的剑阵一起，方才还勇猛非常的黑影，此时竟然被斗得旗鼓相当。

    “果然如此。”韩三千此时不由露出一个淡淡的笑容。

    “再帮我一下。”韩三千不由回到望向了秦霜。

    秦霜又是一愣，不知道韩三千所指究竟是什么。

    她能帮的，似乎都已经帮完了。

    也就在愣神的片刻，黑影抓住机会，猛然身体凌空，双手打开，如同一只巨大的蝙蝠一般，黑红之影顿时在她身边疯狂缠绕。

    “吼！！！”

    一声怒吼，一股巨大无比的黑能猛然携带着毁天灭地之势，直袭韩三千。

    韩三千无奈摇摇头，面对直袭而来的黑能，一把直接抱起秦霜一边往后飞，一边一手揽住她的腰。

    如此亲密的近距离接触，秦霜顿时间脸色绯红，心里也如同小鹿乱撞，而此时，韩三千摇头：“给我！”

    <!--over-->

