    在亚迪的胸口，赫然是一道深可见骨的伤疤。

    鲜血顺着破碎的铠甲缓缓溢出，很快便染红了半个身子。

    他有些不可置信，身体微微颤抖，单膝跪倒在地上。

    “他……居然能在这种情况下，对我发动致命一击？”

    亚迪忽然有些后怕，要不是刚才那一击他并没有使出全力，而是采取一定的防御手段。

    博顿伯爵这一剑，很有可能直接给他开膛破肚！“哼！”

    亚迪看着倒在地上不知生死的博顿伯爵，咬紧牙关朝他走去，手中狼牙棒倒拖在地上，重若千斤。

    他的步伐虽然缓慢沉重，但却无比坚定。

    亚迪来到博顿身前，脸上带着浓重的杀意，举起狼牙棒，猛地朝他砸去。

    “住手！”

    就在这个时候，麦若文忽然出现在场中，一记魔法攻击砸在亚迪的身上。

    “砰！”

    亚迪顿时倒飞而出，摔倒在地上，他身上的伤口愈发的严重，鲜血迸射。

    “吼！吼！吼！”

    几乎是瞬间，十几道身影出现在亚迪和麦若文之间。

    奇蒙震怒，手中长刀指着麦若文，沉声怒喝：“卑鄙的人类，你居然破坏神圣的马尔格拉？

    ！”

    麦若文看着对面暴.动不安的部落大军，心头狂颤儿。

    其实，他已经猜到自己的行为会带来多么严重的后果，可是他不可能眼睁睁的看着博顿伯爵死在亚迪的狼牙棒下。

    “时间已经到了，他还发动攻击，我只是一时心急，所以才……”麦若文连忙解释，同时对身后的一众军团长暗暗招手，示意他们先把博顿伯爵抬下去救治。

    那些军团长顾不得其他，连忙扶起昏迷不醒的博顿伯爵离开战场。

    博顿伯爵的伤势很严重，身上的创口全部崩裂，而且有愈演愈恶的趋势。

    更让人感到绝望的是，他身上的伤口还不算很致命。

    真正棘手的是博顿伯爵的内伤！他陷入昏迷，可是嘴角却不断溢出鲜血，这是非常严重的内伤！军团所有牧师全部上阵，使出浑身解数，手忙脚乱的给博顿伯爵治疗。

    麦若文孤身一人面对十几个首领、酋长的怒火，咬牙说道：“我知道我处理的方式不对。

    你们放心，我会给你们一个交代！”

    说完，麦若文面色发狠，从腰间抽出一柄宝剑，直接斩断了自己的手臂。

    “这就是我的交代！”

    说着，麦若文把手笔丢到了对面。

    顿时，不论是部落阵营还是，联盟阵营，全部都安静下来。

    “唔！”

    奇蒙等人万万没想到，麦若文居然对自己这么狠！“哼，这事儿就此作罢！”

    奇蒙和玛姆、道格等人交换了一个眼神，抬起亚迪退出战场。

    这件事情就此划上一个句号。

    几个联盟的军团长扶住麦若文。

    “把……把我的手捡回来。”

    麦若文脸色苍白，虚弱的返回阵营。

    此时，牧师已经轮番抢救博顿伯爵，可是取得的效果办不好。

    麦若文一手捂着断臂，低头看着昏迷不醒的博顿伯爵，脸上肌肉扭曲在一起。

    也不知是担虑博顿伯爵，还是断臂的剧痛让他无法忍耐。

    “安东！”

    他忽然扭头低喝，对一个身穿黑袍的牧师道：“你……你过来！”

    “麦若文大人，有什么吩咐？”

    黑袍牧师连忙上前，嘶哑着声音问道。

    “你因为修炼禁忌黑魔法，成为我卡拉赞的弃徒。

    你在众神面前发过毒誓，今生绝对不会再使用禁术害人。”

    麦若文深深吸了一口气，沉声说道：“现在……我允许你打破这个誓言！”

    “什么？

    ！”

    安东黑魔法师顿时错愕。

    安东虽然是黑魔法师，但是能进入卡拉赞，人品并没有什么问题。

    只不过，他早年间因为学习禁忌黑魔法，弄得百里范围寸草不生。

    事后，安东自己也很后悔，甚至一度想要以死谢罪。

    不过，麦若文阻止了他，只是把他驱逐出卡拉赞法师塔，派到外域为联盟征战，直至战死沙场。

    安东一入外域，便是十几年时间。

    这期间，他为联盟立功无数，已经成了法师团的副团长。

    可是他的心魔依旧存在，陷入苦苦挣扎的漩涡。

    如今，麦若文不仅不给与他惩罚，反而让他使用这种禁制魔法，他如何能够接受？

    “麦若文大人，我……我……”安东看着自己的双手，仿佛上面又沾染了猩红的鲜血。

    “不……不，我做不到，我做不到！”

    “安东！”

    麦若文吃力的用独臂摁住安东的手，发红的眼睛死死的盯着他。

    “麦若文大人，我真的……真的做不到！”

    “安东，现在你不是害人，你是在救人！”

    麦若文指着倒在地上的博顿伯爵，朗声说道：“博顿伯爵为了我们全联盟的人类，就算是死也绝不退却。

    现在他是我们所有人的希望，你难道能见死不救吗？”

    “可是……”“安东，现在我们全联盟人类的希望，都在你手中！”

    麦若文沉声道：“你若是能让伯爵大人恢复生机，那么你过去的冤孽，全部都能洗清！席尔瓦那会竖起你的雕像，歌者会吟唱你的传说。

    你将会和伯爵大人一起，成为所有人的救世主！”

    “救世主？”

    安东一愣，浑浊的目光逐渐清醒过来。

    “不错！”

    麦若文坚定的点点头，“我们所有人，都是见证者！”

    “安东大师，您就别留手了，快点想办法救治伯爵大人吧！”

    牧师团的团长急匆匆的说道。

    他们已经束手无策了，只能寄希望于安东身上。

    “我……我试一试！”

    安东吸了一口气，让所有人都退开到十米之外。

    他检查着博顿伯爵的伤势，神色并没有那些牧师那般沉重，反而露出一抹轻松的笑意。

    “安东，伯爵大人现在怎么样？”

    麦若文连忙问道。

    “麦若文大人，若是将来我的故事流传下去，希望你们能告诉后人，我不是恶魔！”

    说话间，安东嘴里吟唱出一阵晦涩的咒语，紧接着身体变得虚幻起来。

    一缕缕黑烟从他身上冒出，直接将博顿伯爵缠绕起来，迅速形成了一个黑色的茧。

    “哗啦啦……”在黑茧表面，斑驳的鲜血滴落而下，甚至还夹杂着一些碎肉。

    

