    ……“打，当然要打，这批物资周团长可是再三嘱咐，绝对不能落到小鬼子手上，放心吧，咱们这边只要开打，拖住鬼子，周团长他们很快就率队赶过来了。”

    区小队队长说的，他们区小队经过这些时日的发展，如今也已经有一百多号兵力。

    再加上这段时间的破袭作战，独立团各作战部队吃肉，也没有忘记让区小队的同志们跟着喝点儿汤，每次破袭作战结束之后，缴获的枪支弹药，独立团各部装备过后，同样会分配给区小队一些。

    所以，眼前130多人的区小队同志们，若是放在大半年前，130多人的队伍，能有50条枪都不错了。

    至于现在嘛，基本上是人手步枪一把，弹药方面不如独立团战士们储备量多，但是每人也有个五六颗子弹。

    至于眼前过来的日伪军，一个小队的鬼子外加上一个排的伪军，兵力上和区小队的同志们差不多是1 : 1。

    再加上区小队同志们是提前赶过来的，以逸待劳，就地伏击，这场战斗的胜负还不好说。

    战斗打响之前，区小队长嘱托道：“咱们区小队虽然经过这大半年的发展，兵力和装备都比以前好了不少，可是跟鬼子的火力配置相比，还是差了太多，好在眼前是晚上，再加上今晚月色昏暗，鬼子的炮火优势会受到很大影响，一会儿咱们把队伍分散开埋伏，尽量减弱鬼子炮火的伤害。”

    “是！”

    一切准备就绪，随着时间推移，差不多十分钟之后，日伪军赶到了火车侧翻的区域。

    眼见日伪军踏入伏击区域，区小队长再不犹豫，一声令下：“打——”

    枪声骤然响起，一场小规模的伏击战，同样打得是如火如荼。

    朱子明朱老大率领队伍接近之后，从不远处听到枪声。

    九连长忙道：“营长，咱们赶紧过去支援吧，去的晚了，我怕区小队那边的同志顶不住了。”

    朱子明点了点头，“九连长，你率九连先过去，支援区小队的同志。”

    “是！”九连长二话不说，转身带着队伍离开，赶赴作战的区域帮忙。

    剩下的七连长和八连长，其实也就是当年清风寨的三当家和四当家，后来跟了朱子明投身八路，倒是也干的有模有样，如今身上甚至已经看不出多少土匪的气息，一个个成了铁骨铮铮的军人。

    “大哥……”

    “老三，我跟你说了多少回了，让你小子叫营长，你咋就记不住呢？”

    七连长挠了挠头，傻笑道：“不好意思大哥，一时激动又给忘记了，再说了，大哥……营长，你不还是叫我老三吗？你也没叫七连长啊！”

    “你还说？”

    朱子明作势就要揍人，七连长连忙求饶。

    八连长问道：“营长，咱不跟着九连长赶过去杀鬼子和伪军，留在这里做什么？”

    朱子明道：“说你们多少回了，就不知道动点儿脑筋。这次突然发生的大爆炸，不止是惊动了咱们这边，小鬼子那边儿肯定也惊动了，第一批赶过去的绝对不会是最后一批。

    咱们现在过去，万一鬼子、伪军又从后面把咱们包围了可怎么办？

    告诉你们，我可跟二当家新学了一招围点打援战术。

    什么意思呢？咱们就等在这前往爆炸区域必经的路上，等着小鬼子的援军过来，再伏击鬼子的援军就对了。

    鬼子、伪军肯定还有后续援军要赶过来的。”

    七连长乐道：“大哥，您现在可真是越来越像个营长了。”

    朱子明道：“废话，我告诉你，你们大当家现在行兵打仗起来，那也不是盖的，搞不好什么时候咱们二当家当旅长师长啦，你们老大我也能混个团长当当。”

    “大哥，不是说好了不提山寨那会儿的规矩了吗？您这怎么还一口一个二当家的提着？”

    朱子明道：“你们懂个屁，咱们当八路军，彼此之间的战友情谊，那能比得上当年在清风寨那会儿，咱们和二当家之间的兄弟情谊吗？”

    “那比不上。”

    “肯定比不上。”

    “这就对了，告诉你们，团长不止是咱们的团长，那更是咱们的二当家，什么时候都别把根儿给忘了。”

    “放心吧大哥，这辈子都忘不了。”

    三人正说着，朱子明提前派出去的警戒哨返回汇报道：“报告营长，鬼子和伪军的又一路援军果然来了，看样子得有一个中队的鬼子，外加上不少伪军，离了咱们还有两里路左右，再有七八分钟就赶过来了。”

    朱子明乐道：“嘿嘿，嘿嘿，怎么样？我说什么来着？二当家教的这围点打援战术果然好使，传令下去，让弟兄们打起精神来，都把身子给我藏好了，正好借着这黑夜，咱们好好的打场伏击战，给小鬼子点儿厉害瞧瞧。”

    七连长笑道：“营长，那咱们还是老规矩，远近火力齐发，一齐埋伏，靠在道路两侧的提前安排上散弹枪近距离进攻小组，后方再摆上手榴弹投掷小组，再往后方则是枪榴弹小组，最后方再放上咱们改造的掷弹筒。”

    “有这些部署，只要鬼子、伪军踏进咱们的伏击圈，别说是一个中队的鬼子，就算是一个大队的鬼子来了，不死也得叫他蜕一层皮。”

    朱子明笑道：“行啊老三，这段时间没白跟着我学习，打仗都会动脑子了，这法子不错，就按照这个部署进行。”

    “是！”

    朱子明的命令下达之后，剩下的两个连人马迅速行动起来，各方火力暗中部署完毕，不久之后，一队日伪军便行色匆匆地在夜色下赶来。

    火车侧翻的区域还有持续的枪声传来，赶来支援的日伪军也没有多想，一心只想着抓紧时间赶到作战区域，消灭那些土八路呢！

    再加上夜幕的遮掩，朱子明一行又隐藏得十分到位，鬼子甚至连侦察兵都没有派出去，便直接一头扎进了朱子明为支援的日伪军设置好的伏击圈。

    日伪军到位之后，朱子明毫不犹豫地下达了开火的命令。近距离道路两侧的几十把喷子突然开火，弹丸泼墨似的打出去，再加上偷袭来得太过突然，小鬼子是猝不及防，如此近距离的偷袭，一把撒弹枪闭着眼睛都能打伤五六个鬼子，更别提眼前足有几十把散弹枪的散弹枪小组。

    就这样，第一轮近距离齐射，就直接打伤了近百号日伪军。

    喷子喷完之后，散弹枪小组按照早就不知道训练过多少回的战术撤退动作，迅速后撤到提前准备好的道路两侧掩体之后。

    紧接着在后方安排的投弹手小组就开始了手榴弹的投掷进攻，黑夜里，几十颗手榴弹摇曳着诡异的舞姿，划破黑夜的长空，一个个砸落在伏击圈内，随着爆炸声，被爆炸笼罩、波及的日伪军，惨痛地哀嚎着。

    手榴弹投掷小组的第二轮进攻结束之后，紧接着后续的枪榴弹小组又开始了枪榴弹的发射，几轮的进攻完全不带停滞，不给日军和鬼子以任何的喘息机会，一连串的火力偷袭下来，鬼子和伪军直接被打懵了，甚至全程没有还手之力。

    另外，在伏击开始之前，朱子明可是再三交代过，鬼子和伪军的战斗力根本不在同一级别，所以对付日伪军的主要侧重点，必须要放在小鬼子身上。

    只要率先将这支鬼子中队击溃，剩下的伪军完全不足为虑，再稍加劝降，说不定转眼就可以俘虏过来。

    所以眼前这场伏击，是按照朱子明的交代进行的，战士们的主要进攻点放在后续的日军中队身上。

    尽管小鬼子也比较狡猾，即便是在黑夜里行军，也一直是让伪军部队作为炮灰打头阵，这样，路上不管是踩到八路军埋设的地雷，还是遭遇伏击，有前面的伪军探路，总能避免日军这边的一些损失。

    可小鬼子哪能想到，伏击在道路两侧的朱子明一行直接把先头探路的伪军给放了过去，等到日军中队彻底踏入包围圈之后，这才突然发起突袭。

    在这场伏击战中，独立团朱子明率领的营展露了强悍的火力攻势，几轮连接不断的火力猛打下来，日军中队只坚持了不到十分钟，便基本上已经土崩瓦解。

    提前逃出伏击圈的伪军们一个个脸上惊疑不定，甚至没有人敢掉过头来支援日军。

    转手把日军中队收拾的差不多之后，朱子明直接朝着躲在不远处缓坡后的伪军们喊道：“我是独立团三营长朱子明，敢问对面的伪军弟兄兄，哪个是带头的？”

    对面立马响起一道颤颤巍巍的声响：“是清风寨的朱大当家吗？”

    朱子明乐了，感情我这么出名的？

    “是我！”

    “朱大哥，兄弟听说过您的威名，兄弟愿意投降，请大哥高抬贵手，放兄弟们一马！”

    朱子明道：“好说，知道我们虎头山独立团的周团长吧？我那兄弟说了，咱们中国人不打中国人，遇到日伪军，专打鬼子就对了，至于你们伪军的部队，只要不和我们虎头山作对，我们也绝对不会难为你们。”

    “回去之后，你们可以把这些话带给其他伪军，好了，把枪支弹药留下，你们就可以走了。”

    “多谢朱大哥，多谢朱大哥！”

    那伪军连长二话不说，招呼着手底下的伪军士兵们，把枪支弹药给丢着堆积在一起，转身朝着朱子明打了个军礼，连忙灰溜溜的逃掉了。

    七连长道：“大哥，为什么不直接杀了他们？这些狗汉奸也不是什么好东西，咱们这次放了他们，没准儿他们回过头照样会给鬼子卖命。”

    朱子明道：“你小子懂个屁，我问你，这些伪军要是选择投降，咱们还把他们杀了，第一，这不是犯了咱们八路军缴枪不杀、优待俘虏的纪律吗？还有第二点，咱们要是把这些伪军杀了，那可是把伪军往绝路上逼，万一事情传出去，你觉得以后伪军再遇到眼前这样的战斗，还敢轻易投降吗？为了活命，他们还不得拼死作战？”

    “这么做，只会把伪军往小鬼子那边推。”

    “所以，只要他们愿意投降，咱们拿了他们的枪支弹药，再把他们放回去就是了。”

    七连长反应过来，忍不住竖起了大拇指：“大哥，您懂得可真多。”

    朱子明道：“我的脾气你们是知道的，哪懂这些？平日里遇到这些给鬼子做走狗的汉奸，我是见一个杀一个，见一对儿恨不得杀一双，这些都是二当家说的，二当家还说了，把这些伪军放回去，一旦把今天事情捅出去，可以从很大程度上瓦解伪军的战斗力。”

    “想想也好理解，这些二鬼子遇到咱们八路军，拼命抵抗只有死路一条，可老老实实缴械投降的话就能活命，你说他们要是知道这情况，以后再遇到咱们八路军，哪个还愿意真心替小鬼子作战的？”

    “另外，缴械了他们的枪支弹药，把他们放回去，鬼子想用这些伪军就得给他们重新分配枪支弹药，这对日军的资源来说，可是一种不小的消耗。

    这些二鬼子呀，那就是咱们养在鬼子那边的移动军火库，啥意思？啥时候咱们没有枪支弹药了，直接找这些二鬼子再缴获一批就是了。”

    说着，几人一起大笑起来，打扫战场的时候，看着地上躺了一地的小鬼子，朱子明啐了一口唾沫，骂道：

    “看到了吧，前些年鬼子也就是欺负咱们装备落后，弹药稀缺，如今咱虎头山也算是发展起来了，还有属于自己的兵工厂，外加上缴获的枪支弹药，装备上那是一点儿不缺，真动起手来，比如眼前这样的战斗，就这不到两百号小鬼子，说实话，真不够咱们杀的。”

    “可不是嘛，大哥，这大半年来，咱过的日子我总感觉和做梦似的，当年在清风寨的时候，咱们可从来没有这么痛快的杀过鬼子。”

    朱子明笑道：“行了，别废话了，把鬼子尸体赶抓紧时间处理掉，趁着天没亮，咱们继续在这儿蹲一波。”

    “还蹲？”两个连长一起愣住。

    “大哥，我们这不是刚在这地方伏击过鬼子和伪军吗？再伏击，人家鬼子伪军能有那么傻吗？”

    朱子明道：“你们懂个屁，这叫二次伏击，二当家才在战术分析课上讲过的，兵不厌诈就是这个道理，正因为咱们才打过一次小鬼子，一会儿鬼子来了，反倒是不会有怀疑，咱们按照刚才的步骤再揍小鬼子一遍就是了。”

    ……

