    如果说之前的话，仅仅是冒犯的话，那么，这土寒的话，便是罪无可恕。

    而且，其他的话语，都可以原谅，但是土寒的所作所为所想，已经超出了可以原谅的范畴。

    木源震撼而惊怒，水幽神色懊恼而不满，金斩有些阴沉，目光在夜笑身上打量并闪烁不定。反倒是那火刑，依旧是那一幅大大咧咧的模样。

    盘芊芊脸上显出怒意，夜笑凝视土寒片刻，随后竟是一笑。

    “呵呵，土寒族长，你刚才说什么？”

    土寒冷冷一笑，“既然你不将盘族功法传于我们，我们便只能自己动手了。复兴盘族，我们也可以做。而且，我们获得了功法传承，身份便与你无异。虽然这样有些冒犯，但是只要将来我们能够复兴盘族，我想这些事情就算是盘族先祖，也不会在意的……”

    “这么说，土寒族长有绝对的把握，可以镇压我们二人了。”夜笑淡淡的说道。

    “哼！”土寒冷哼一声，“这小丫头只是窥天巅峰，你的实力虽然我查探不到，但是，想必是用了什么隐匿宝物。估计也就与这小丫头相若，这样的实力，你以为能在本座的手中翻起什么风浪么？”

    “呼！”

    夜笑长吁一声，即便是他也没有想到，这五行圣族的情况，竟是复杂到这种程度。甚至，这土寒心中，竟是有了杀心。若是之前，夜笑还想着尽量平和的收服五行圣族，但是，现在这情况很显然已经超出了他的预计。

    “土寒，你放肆，你竟敢……”

    木源总算是从惊怒中惊醒了过来，此时此刻，他的心中，真的是慌到了极点。

    这土寒惹下了泼天大祸！

    圣主大人就算是再有容人之量，恐怕也不会放过这土寒了。

    “木源族长！”夜笑开口，止住了木源的话语。

    “大人……他……”木源惶恐转身，张口结舌！

    “木源族长，你无需多说，你的心思，我尽皆明白。不过，有些事情是不可原谅的。”夜笑淡淡的说道。

    “嘿！”那土寒不屑的笑了笑，“原谅？本座需要你原谅么？今日，本座便将你镇压，看你如何能够逃得出本座的手掌心。”

    “轰！”

    澎湃的气息轰然荡开，凝沉的威压，径直朝着夜笑而来。

    夜笑一伸手，拍在闪身挡在自己身前的木源，“木源族长，这件事情你无需插手。既然土寒族长不甘心，那我也想看一看，这土寒族长到底有着怎样的实力。你只需为我护住芊芊便好……”

    夜笑话一出口，再度让木源一震。

    土寒的所作所为本就超出了他的预料，甚至，他已经想着召唤木祖联手镇压这土寒。但是，却没想到，夜笑竟要亲自出手。虽然，之前玉曾说过，夜笑的实力并不逊色与自己，但是，他终归只修炼了百余年，又怎么会真的可以力压土寒？

    然而，当看到夜笑脸上的寒意之时，木源却是心中一颤，不由自主的闪到了一旁。

    “相公小心！”盘芊芊出言提醒了一句，同样没有阻拦。

    在玄天界，多少艰险夜笑都闯了过来，何况一个土寒？能否战胜他且不说，但是这土寒想要力压夜笑，哪怕他的修为胜过夜笑数筹，也绝对不容易。再者说，若是夜笑真的不敌，还有那诸、玉二人，怎么也不会让夜笑受伤。

    其实，夜笑之所以选择亲自动手，也是有着自己的想法。

    首先来说，在土寒爆发的一刻，夜笑已经感受到了他的修为：破天三阶，但是，要比木源胜过一筹。这样的实力，当然会给夜笑带来巨大的压力。不过，夜笑也并非没有任何机会。至少，夜笑有着几分把握，可以在土寒的力压下全身而退。

    其次，现在他已经明白，这五行圣族对于盘族，已经没有了半点敬畏。诸、玉二人现身，自可轻易降服众人。可是这并不能让他们对于自己这个圣主，有着任何尊敬。甚至，将来出现反复，也有可能。

    只有自己出手，展现出让他们震惊的力量，才能够给众人带来最大的震惊。

    之后，除非他们有足够的实力，可以自信超过自己。否则的话，五行圣族之事便可无忧。

    “哈哈哈……”土寒见到夜笑竟是要亲自出手，仰天大笑，“既然你不识相，那便让本座让你认清现实。”

    “大地之力，附身！”

    土寒爆喝一声，随后一袭灰褐色的光华，从他体内爆发开来。

    木源恨恨的叹息一声，随后护着盘芊芊退开，金斩神色变了变，也是闪身推开。

    那水幽犹豫了一下，竟是微微一叹，同样退到了木源身侧。火刑挠了挠乱糟糟的红发，闪身到水幽一旁，并有些不知所措的问道，“水幽妹子，我们就看着他们打起来么？”

    水幽没有理会火刑，而是看向那木源说道，“木源大哥，现在你该告诉我们，这公子到底有什么底牌了吧。否则的话，你恐怕不会让他们对战。而且，土寒虽强，若是在其他地方，你自然奈何不了他们，可是在这巨木空间中，不要说土寒，就算是金斩也不是你的对手吧。”

    “唉！”

    木源微微一叹，“这次，土寒惹了天大祸事了。夜笑公子的实力，恐怕会超出土寒的预料。两者胜败自然难料，可是土寒想要镇压夜笑公子，也不……”

    然而，木源的话语并未说完，那水幽竟是脸色一变，并且惊呼一声，“什么……木源大哥，你说什么？”

    木源愣了愣，“这个……我说土寒想要……”

    “不是！”水幽直接打断了木源的话，“我是问，你说这公子叫什么名字？”

    “公子名为夜笑，怎么？”木源有些奇怪的问道。

    “天……”水幽愣了愣，虽有苦笑着说道，“木源大哥，你这一次真的害惨了我们了。如果我没有猜错的话，这位公子，便是这一次登天之战的第一人，万族第一天骄夜笑吧！”

    谁也没想到，水幽竟然知道夜笑的名字。

