    噗嗤噗嗤！

    神雷蛮熊随意吐出两根蓝鲸骨头。

    白良被砸得头晕目眩，还不能反抗。

    真是叫天天不应，叫地地不灵。

    无奈之下，白良伸出两根柳枝，一根轻轻戳了戳神雷蛮熊，一根尝试性在古宫地面刻字。

    结果，地面太硬，刻不进去。

    白良满树尴尬地看向上方，正好与神雷蛮熊略带疑惑的目光对视，顿时更是尴尬到能在地上扣出三室一厅。

    这下完蛋了，想交流都没法交流。

    白良那两个柳枝顿时装死垂落。

    然而神雷蛮熊三两口吃完蓝鲸，吃干抹净后，清了清嗓子，在白良的惊诧注视下，用略微别扭的中州语言说道：“窝……照你，似想让你帮窝看看，窝这个老伤怎么治疗。”

    古殿寂静，白良哑口无言。

    北极熊口吐人言，这符合动物学设定吗？

    虽然这家伙是旧时代强者，可能已经强到足够扭改声带结构，达到口吐人言的程度。

    神雷蛮熊紧皱眉头看着手里的树，忽然极度不耐烦地在地上磕了磕，说：“泥不要装似，窝知道你是活得，也感觉到泥好像有着治愈力量。”

    别磕了啊大哥！

    白良被磕得神魂颠倒，连忙伸出数千柳枝缠住神雷蛮熊的手臂，示意自己知道了。

    神雷蛮熊旋即转过身去。

    单手绕后，一巴掌掀开了一片皮毛。

    皮毛之下，鲜血淋漓，已经黑焦氧化的伤口里，赫然插着一把细长金剑！

    “这家伙找我，原本是受伤了。”白良呢喃自语：“所以察觉到我有治愈力量后，才把我带到这里来吗？”

    “只是这个伤口，明显都受伤很长时间了，伤口都氧化变黑了。”

    白良注意到神雷蛮熊的伤口特征，很老的伤，但关键是伤口迄今为止还没有愈合，不断有新鲜血液流出，还有丝丝白净粘液，估计是这家伙的白细胞血小板之类的东西。

    “好吧，看来我的身份变了，不再是饭桌，而是医生。”

    白良看向神雷蛮熊的伤口。

    金色小剑很是精致小巧，哪怕历经未知时光，伤口已经氧化，但它依旧通体散发着淡淡荧光，仿佛刚刚打造出来那般完美无瑕！

    剑柄与剑体呈现倒钩型。

    有点像圆月弯刀，但弧度很小。

    剑锋上有七道血槽。

    现在已经饱饮神雷蛮熊鲜血，呈现出妖冶般的红，无时不刻吸引着白良的注意力。

    “这把剑什么来历……唉算了，又忘了我没办法刻字跟你交流。”

    白良伸出柳枝按住神雷蛮熊肩膀，示意它不要动，而后将数百根柳枝聚在一起，不断旋转拧挤，最终扎出了一摊纯绿色液体。

    通俗来讲，就是树汁。

    神雷蛮熊看到树汁的一眼起，神色就变得有些火热，它能够感觉到这些树汁中蕴含着多少强大的治愈能量！

    最后，白良将自己的树汁敷在神雷蛮熊的伤口上，树汁很快凝固，他再伸出数根柳枝紧紧缠住金色小剑。

    神雷蛮熊深吸一口气。

    白良开始拔剑。

    力道愈来愈大，神雷蛮熊的脸色也愈发成了苦瓜脸，这其中痛苦，谁经历谁知道，要是金色小剑容易拔出来，它早就自己动手解决了。

    最终白良也无法将金色小剑拔出。

    一树一熊只能颓然放弃。

    神雷蛮熊烦躁地掀开古宫地面，说道：“窝知道泥会写字，泥就在这里写，窝能看懂！”

    白良无奈写道：“剑体有强大力量，使得与你紧密贴合，我就算倾尽全力也无法拔出，只能用我的树汁替你暂时疗养伤口。”

    “泥要是拔出来，这个玩意就归泥了！”

    “是吗，这把剑什么来历？”

    “一个号称天使之主的家伙的剑，这把剑好像还叫什么……制裁神刃？”

    神雷蛮熊满眼嫌弃烦躁地看着金色小剑。

    白良却是心头一颤。

    天使之主？

    制裁神刃？

    这么响当当的名号，绝逼是旧时代西方神的武器！

    神雷蛮熊兄，你真够深不可测啊。

    你只是区区九阶半神，怎么敢硬抗西方神的剑啊？

    “泥怎么沉默了？”神雷蛮熊仿佛看出了白良的心思，烦躁道：“泥该不会是在想，窝凭什么被这把剑伤到吧？”

    “窝告诉泥！窝爸爸当初可是能与四极神兽之一的玄武硬碰硬的兽族大神！玄武打天使之主，那就是'爸爸打儿子！窝爸爸这么强，培养出一个能越阶挑战的儿子，很难说的通吗？”

    神雷蛮熊似神棍般念叨不停。

    白良也没听进去。

    谁都有自己的故事与底牌。

    交际不深，便不用去深究。

    这家伙就算说它是抢了天使之主的老婆然后遭到追杀，白良都不会过分关心半点。

    古宫重归寂静。

    神雷蛮熊不知去向。

    白良继续留在原地观察四周图腾。

    时间流逝，海里的白良压根不知道外界爆发了怎样天翻地覆的巨变。

    ……

    “南方海域战役！”

    “四大国海军持续增援兵力！”

    “目前已知四大国参战物种，猕猴，骆驼，犀牛，狮子，狗熊为主要，其余蚊子，猫头鹰，秃鹫，斑鸠，等飞行类物种为第二大类！”

    “四大国的总兵力达到一百万整！”

    “浪漫国总统发表演讲，称浪漫国无意与中州作对，这究竟是示弱还是障眼法？”

    “意面国已经持续增援二十万人！”

    “整个南方海域，战火铺天盖地，已经连绵到了附近十三个邻国境内！”

    国际网上，战役情报层出不穷。

    吸引得无数人彻夜守网观望。

    而在中州境内。

    却是乌云重重，压抑至极。

    “报！前线第一批牺牲烈士尸体已经运送回国，总计一百三十八人！”

    “报！第二批牺牲烈士尸体已经运送回国，总计五百二十一人！”

    “报！第三批牺牲烈士尸体已经运送回国，总计一千一百人！”

    中州局军部作战指挥所。

    接连三声汇报声震颤得所有人心头狂跳。

    黑熊将军作为总指挥，此时眼眸紧闭，双掌重重按在阵亡名单上，那长长的名单，每一个名字，都是一摊鲜烈浓厚的血！

