
接下来的这段时间，白雾陷入了疯狂练级的状态中，当幽冥洞中的幽魂不能让她快速地提升等级后，她又再次寻找新的练级地点，继续疯狂练级。

和做那些琐碎的任务相比，白雾是更喜欢刷怪的，在和不同的怪打斗中，她总是能体会到畅快的感觉。越是激烈的打斗，她的兴致就越高昂。

这段时间里，她还做了很多事情，比如将一只没有练熟的技能流击给练熟，虽然流击不能经常用上，但在特定的情况下往往能发挥出人意料的作用，多一门技艺傍身没什么不好。其次，她还用步雪七给的那堆东西，将自己的苍梧剑好好提升了一个等级。在平时的打斗中，她用的长剑都是苍梧剑，几乎很少换其他的武器。

苍梧剑作为今后能够提升为神器的存在，在各方面都比其他的武器好，她用起来最是顺手。不过，花光了步雪七给的大半材料，再往上堆积材料，苍梧剑已经没有了明显的增长。

看来它已经不需要通过材料来升级了。

查看苍梧剑的基本信息，白雾发现，目前苍梧剑最需要的是玩家的血，只有被玩家的血给浸透，苍梧剑才会再次提升等级。

这一点并非不能做到，只是有些麻烦。

目前苍梧剑的各项属性刚好够用，白雾不急着让它往上提升，拿着刚刚好的苍梧剑利落的斩杀各种怪。

这种疯狂练级的状态一直持续了很长的一段时间，直到故人的到来。

白雾当时正从一个杀戮副本里出来，身上还带着怪溅出来的血腥，低着头匆匆赶路，面前忽然就多了两个人。

她抬起头，看到了孤独剑和狂刀。

孤独剑还是和以前那样，抱着他的那把剑，狂刀也没有多大的变化，一把巨刀扛在肩头，好像随时都可能和人厮杀一场。

如果细心可以发现，大老粗狂刀的手在发抖，肩头上扛着的刀有些不稳。

他的嘴唇动了几下，话变得有些口吃：“白白……白雾，是你吗？”

孤独剑看似傲然抱剑而立，实际上他的眼神已经有些湿润：“白雾。”

白雾拉扯着唇角，微笑起来：“是我白雾，阿剑，阿刀，是我。”笑着笑着，眼泪无声留下。

他们太久没有见了，如今物事全非，而她早已变幻了一个模样，出现在两人的面前。

三人紧紧的相拥在了一起。

久别重逢，他们都有很多的话要说，一时之间不知道从哪里说起，此时的拥抱便代替了最好的语言。

很久过后，三人分开，孤独剑恢复了平时的样子，不过仔细看还是可以发现他还在处于激动之中，看来是要过上一段时间才能恢复如常。

狂刀最为冲动，最先开口问道：“白雾，你用了小号进入游戏，为什么不来找我们。你知不知道你离开游戏后，公会变成了什么样子，一切都变了，我和阿剑很早就离开了公会，没办法阻止公会的改变。。”

“抱歉，我没有第一时间来找你们。”白雾垂下头，“我大号被禁锢在游戏里，禁止玩家登陆游戏，等待了半年的时间，小号开放，那会我才建立了现在的小号。”

“可你为什么不来找我们呢。”孤独剑抱着剑，语气指责，“白雾你知不知道，我和阿剑天天盼着你能够出现在游戏里。当小号开放后，我们一直在想很快就能见到你了，可是你一直都没有出现。这段时间你到底去哪了？为什么不肯来见我们呢？”

面对两个旧友的指责，白雾内心感动，但更多的还是歉意：“还没建立小号的那半年，我一直想着要再次进入游戏找你们，可我始终没有办法用原来的号进入游戏。时隔半年建立小号，我对游戏里的很多事情都不了解，游戏里的很多事物都变了。当时的江山公会早就不是我熟悉的江山公会，很多公会里的老人都离开了，游戏那么大，我不知道他们去了哪里。至于你和阿刀，当年我没有在公会里保住你们，心里一直都很愧疚，我觉得你们肯定不会想要见我了。”

“说的什么话。”狂刀脾气上来，神情激动，“你刚进入游戏没多久我们就认识你了，那时候我们大家一起练级，多么的畅快淋漓。可惜啊，后来你忙于经营公会减少了和我们刷怪的时间，聊也聊不上几句。当初，江城子那家伙要赶我俩走，你为了让我俩留下花了多少功夫，我俩都记在心里。不过，是我俩不想在那样的公会待下去的，和你没有关系。”

孤独剑也说道：“白雾，我门离开公会前就跟你说过，让你小心江城子那个人，他性格太过自负，心眼却小，是不会容忍你继续在公会里待下去的。你啊，这性格我真的不知道该怎么说，明明有实力当会长却不当，平白让江城子捡了便宜。”

白雾听着两人的话，心中有感动，有怀念，有后悔，夹杂了太多的感触。

她回忆到了从前，那段成天刷怪的日子，在那段时间里没有公会里那么多的勾心斗角，没有那么多纷杂的琐事。她和他们在战斗中互相扶持，一起向往着能成为游戏里的高手。

那段一去不复返的单纯时光，在如今看来是多么的难得可贵。

“阿剑，阿刀，你们都知道我的性格的，我从来就不想要当成为公会的会长，我对权力没有执着。我只是想好好的玩游戏。”

她说出了自己的心声。

孤独剑一声长叹，狂刀却更为粗鲁：“白雾，在你没有进入公会之前，你可以选择做个独行侠，或者和我们一起练级，一起成为高手。加入了公会之后，你就不能这么想了。不要问为什么，因为江山公会是在你的苦心经营下慢慢成长起来的，这是你的成果，谁都不能来抢！”

孤独剑也被狂刀的话带出了火气：“是的白雾，你知道为何你最后会被江城子赶尽杀绝，为何江城子能够冷笑那么长的时间，都是你的错！”

“白雾，还在公会的时候，我就对你的做法痛心，对你极度失望。因为你的不作为，因为你对江城子处处躲让，处处放权，江城子才有机会在公会里横行霸道。”狂刀激烈地指着白雾说道：“我知道你当时是怎么想的，你认为江城子才是公会里的会长，你认为他有权利，白雾，你知道吗，这么长的时间没有见，我一直在考虑见到你的时候该说什么话。现在我想好了一句：白雾，你就是孬种！”

白雾怔在了原地。

原来，她当初的那些做法，他们是这样看待的吗？

狂刀竟然说她是孬种！

白雾垂下头，脑子里重复着孤独剑和狂刀的话。

他们说的没有错，当初会陷入那种境地，离开一直以来的不作为脱不了干系。

她有错，固执而死板，白白让江城子得了大便宜。

当初她难道看不出来江城子只是占了会长的名头，实际上贪图权利，却不愿意为公会付出吗？

“我错了。”

白雾有些站不住，她坐在了地上，双手抱膝。

狂刀和孤独剑二人看到她这个样子，陪着她一起坐在了地上，狂刀还想说话，被孤独剑给按下，让她能安静地待一会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050955"  chaptername="220好友的指责">加入书签</a>
</div>
