
　　“妈，我看爸在家挺闲的，不如安排去秋海上个班，你看怎么样？”

　　陈江海跟着说道。

　　这事儿薛春丽肯定是会知道的，不如现在先跟她说一声。

　　况且她如果答应了的话，那林建国就不可能有反对的余地。

　　听到陈江海这样说，薛春丽眼睛微微一亮。

　　不过很快，她就有点担心问道：“你爸去能干嘛呢？他啥也不懂啊，当初水站他都干不下去，可不能给你添乱啊！”

　　“妈，这个你放心好了，我已经安排好了，在后勤食堂那边照看，绝对轻松。”陈江海笑着说道。

　　“好，那就让他去上班。”薛春丽点了点头。

　　“妈，那等会再问一下爸的意见？”陈江海跟着说道。

　　听了这话，薛春丽顿时就不乐意了。

　　“还要问他干嘛，直接让他去上班就好了！”

　　陈江海微微一笑，老丈人的气管炎这辈子估计都别想好了。

　　不过有个稳定工作，也能让他收收心，免得没事就去证券所转悠了。

　　晚上林婉秋知道了陈江海的这个安排，也是满脸笑容。

　　不过想了想，她还是问了句：“江海，以后要是爸他不愿意干了怎么办？”

　　“没关系，他如果不想干，随时都可以回来，咱们养他们啊。”陈江海不以为然地说道。

　　“嗯，江海，让你操心了！”

　　林婉秋靠在陈江海肩膀上，柔声说道。

　　“傻丫头，这算什么，只要你高兴，让我做什么都乐意。”

　　陈江海抚摸着林婉秋秀发，充满爱意地说道。

　　林婉秋下意识地，搂着陈江海的腰，心里是满满的幸福感。

　　能有这么一个什么都替自己考虑的男人，这辈子值了。

　　……

　　六月十八号，薛春丽两夫妻回陵海去了。

　　陈江海此时已经找好了保姆，自己这段时间也不打算去公司，充当奶爸在家带娃。

　　可是这好日子还没过几天，秋海总部那边就出了事儿，晚上岳宏盛特地打电话过来汇报。

　　第二天一早，陈江海就赶往了公司。

　　此时虎头奔已经换了一辆新的，原本那辆修好之后，就准备给岳宏盛用。

　　毕竟他也是秋海集团的总经理，出去也得有点排面吧。

　　来到公司后，岳宏盛便把昨天发生的情况告诉了陈江海。

　　昨天晚上公司大门被砸了，不少办公室的门窗也被砸烂了。

　　“没有人受伤吧？”

　　陈江海最关心的就是这个。

　　岳宏盛摇了摇头：“没有。”

　　“公司的机密文件呢？”陈江海皱了皱眉头，跟着问道。

　　“这些东西都锁在保险柜里面，没有任何损失。”

　　秋海在平山这么久了，还是第一次发生这这种事。

　　陈江海阴沉着脸问道：“保安呢，难道就没抓到人吗？”

　　就这样莫名其妙的被人砸到家里来了，他可咽不下这口气。

　　“陈总，这边的安保力量没有陵海强，当时又在车间巡逻的。”

　　岳宏盛赶紧解释道。

　　发生了这种恶劣的事，陈江海心情可想而知。

　　如果真要怪罪到那几个保安身上，恐怕他们要丢了这份工作。

　　“后面也是保安及时赶到，对方立即跑了。”

　　岳宏盛跟着又加了这么一句。

　　听到这里，陈江海火气也小了不少。

　　毕竟这边的厂子现在规模也不小，安保人员少的话，的确照应不过来。

　　“报警了吗？”陈江海跟着问道。

　　岳宏盛赶紧回答道：“已经报警了，民警昨天晚上就来过，现在正在调查。”

　　陈江海沉吟了一下：“宏盛，你觉得这件事是有人故意为之，还是偶然事件？”

　　听到陈江海这样问，岳宏盛也认真了起来。

　　这群人的所作所为，显然不像是为钱，背后应该是有人指使。

　　“陈总，我觉得这件事应该是有人故意跟咱们秋海过不去。”

　　陈江海点了点头，跟着做了几个决定。

　　第一，就是立即加强秋海的安保力量，这点是非常之重要的。

　　第二，就是安抚好厂里的工人，毕竟出了这样的事，少不免会出现人心惶惶的情况。

　　第三，则是跟警方沟通，争取尽快抓住那帮家伙。

　　岳宏盛在得到陈江海的指示后，便急着去安排这些事了。

　　坐在办公室里面，陈江海是皱起了眉头。

　　到底是什么人干的？

　　如果厂区里面能够安装摄像头的话，那就轻松了，这帮搞破坏的是一个都跑不掉。

　　想到这里，他突然记起一件事，之前让赵荣新去津门找人。

　　找的人叫戴霖，前世他创立了天地伟业，这是个专门做视频监控的电子公司。

　　赵荣新去津门也是不负所托，找到戴霖并把天地伟业收购了下来。

　　收购后，陈江海便让赵荣新去了津门，全权管理那边的事务呢。

　　想到这里，他便拿起电话拨通了赵荣新的电话。

　　“你好，请问哪位？”

　　“荣新，是我啊！”

　　“师父……陈总，您有什么事？”赵荣新顿时有些激动地说道。

　　陈江海则笑着说道：“荣新，在津门工作怎么样？能适应吧？有没有找个女朋友啊？”

　　“陈总，适应适应，嘿嘿，谈了一个。”

　　赵荣新语气中全是满足。

　　听到这个答复，陈江海微微一愣，没想到这小子下手还挺快呢。M.23sk.com

　　“哦，那准备什么时候结婚呢？”陈江海跟着问道。

　　赵荣新乐呵呵地说道：“估计下半年吧，陈总，您可千万得来啊。”

　　这个请求，赵荣新是发自内心的。

　　赵荣新很有自知之明，要是陈江海给他机会，他绝对不会有今天的。

　　说到底，赵荣新他只不过初中毕业，当初只是个电工而已。

　　凭什么资格来管理一个公司？凭什么能在津门这样的大城市找个有才有貌的女朋友？

　　凭的就是陈江海对他的信任，不然的话，他赵荣新什么都不是。

　　赵荣新此时很庆幸，当初赵长贵让他去跟陈江海学手艺的时候，他毫不犹豫就同意了。

　　没有当时的毫不犹豫，就没有他赵荣贵的今时今日。

　　赵荣新想的很简单，以后他结婚一定要请师父，当场感谢他的恩情。

　　不过赵荣新知道这是他的奢想，师父这么忙，到时候不一定有空的。

　　陈江海微微一笑，“行，你可是我一手带的徒弟，你结婚，我一定去。”

　　听到这个答案，赵荣新也是满心欢喜。

　　“荣新，视频监控的项目，现在进展如何？”

　　陈江海跟着直接问道。

　　听到是这个问题，赵荣新不假思索地回道：“陈总，天地伟业第一批视频监控设备，已经在调试阶段了。

　　“只要调试一过，就能正式上市了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百七十七章 这辈子值了免费阅读。https://xs.23sk.com 