    俞天看到这一切顿时眼前一样，嘴角猛地上扬：“孟琳，真有你的！”

    “这可不是我一个人的功劳，是付军帮我想出来的。”孟琳笑道，随后孟琳又命人将另外几箱弹药打开，里面全是制作的二阶燃烧炸弹和急冻炸弹。

    看到这玩意战士们更加兴奋了，之前在化工厂见到吕宗泽他们有这个东西大家就无比羡慕，如今终于轮到自己。

    陈中河简直合不拢嘴，拥有这么多新式装备，他完全能设计出不少崭新的战术，分别应对不同种类的变异体进攻！

    “我们现在存货还不多，暂时就这些，你们今天先拿去用，回头我们继续赶工。”

    陈中河一挥手：“今天要出任务的战队每个队投弹手上来拿两枚治愈炸弹。其他人来领取冰冻子弹和其他弹药。”

    众战士顿时欢呼起来，开心得就像是个孩子。

    俞天将孟琳和刘易阳还有付军拉到旁边：“以后就这么干，有什么好的想法可以直接做，关于点子方面你们可以去找黄炳华取取经，他那里有我们狩魔人的全套能力基因数据库，说不定会给你们一点启发。”

    “我和刘易阳现在已经很忙啦，哪有那么多时间去研发新的东西。”

    “还是缺人吗？”俞天沉吟道，

    孟琳耸耸肩，目光认真起来：：“增加人数治标不治本，现在每次的战斗越来越激烈，子弹的消耗量也越来越大。单是每天的普通子弹生产任务就占据了我们后勤装备组所有人大量的时间。”

    “我在想你能不能用你的能力做一个低阶子弹的生产线？哪怕只是帮我们完成最简单的步骤都行。这样我们节约出大量的时间制作高阶子弹和炸弹。”

    “琳姐，你这想法有点超现实了吧。”刘易阳都被孟琳的想法吓住了。流水生产线？这玩意真的能造出来？简直就是异想天开！

    但孟琳却笑道：“你也太小看咱们的队长了，你听队长拒绝了吗？”

    俞天没有直接拒绝，而是沉吟起来，同时眼神也越来越亮！

    孟琳这个想法未必不可能！

    虽然梦魇子弹和传统钢芯弹药不一样，但前世龙城就拥有专门生产这种子弹的流水线，这种大型军工设备和技术是国家核心机密对外没有发布，但俞天作为狩魔人的领军人物却有幸进入工厂参观过！

    他的系统零部件加工功能完全能生产出流水线机器所需的各种零部件，只不过大型流水线分工费力还不方便搬运，所以并不适合队伍，但最起码俞天可以针对重复率极高的几个步骤制作出更加方便的工具！

    尘封的记忆在俞天的脑海中闪过，俞天的眼神瞬间兴奋起来。

    “今天去沃尔玛的任务延后。”

    “陈哥，把厂区的金属材料……算了，我直接去仓库里面找！”

    “孟琳刘易阳你们跟我来。”

    俞天一路小跑到仓库内，此刻他脑海中已经筛选出梦魇子弹制作中重复率最高且操控难度最低的几个步骤，拿出随身携带的纸笔就在地上开始画出设备的简单结构图纸。

    对于前世就几乎能称之为武器大师的俞天来说，这些东西的机械构造设计太简单了，半小时俞天就已经将几个步骤所需的工具设计完毕，随即就是该工具的各个零部件在细节和尺寸上的精确计算和细化。

    孟琳和刘易阳在旁边时不时插上一嘴，毕竟单轮子弹制造这个领域，拥有感知的孟琳已经算是走到了俞天前面，她更知道这东西该怎么设计才最简单实用。

    都是精神系进化者，两人大脑的运算速度几乎都可堪比超级电脑，不敲定初步设计之后俞天抓起仓库中的各种钢材就开始打磨零部件。

    刘易阳是第一次这么清晰地目睹俞天的加工功能，只见俞天伸手抓住一个钢材，下一秒这个钢材就变成崭新的部件，螺丝，螺母……

    随后俞天一挥手这些打磨好的零部件又全部消失，下一秒出现时已经变成一个组装完全的半手工子弹制造工具。

    “试试！”

    刘易阳整个人都愣住了，在俞天从设计到打磨零部件再到组装完成，居然才花费了一个小时不到！

    “这……这也太快了……”

    刘易阳还在惊叹俞天的速度，孟琳已经开始运用工具尝试打磨梦魇子弹，并且不断提出改进意见。

    “这里最好增加一个调整子弹进出角度的设计，否则打磨时结晶挪动会导致爆炸。”

    “这里的标尺还需要细化一下。”

    “这里……”

    孟琳不断提出改进意见，俞天不断改进设计，等旁边发愣的刘易阳转醒，发现俞天和孟琳已经将一切工作都干完了，一台崭新的小型半手工子弹加工设备出现在他们面前。

    “天哥，琳姐，你们这也太快了……会让我觉得自己很没用的……”

    刘易阳的话让孟琳掩嘴轻笑，俞天拍拍刘易阳的肩膀：“以后还有什么想法或者需要什么工具，直接和我说。”

    说完按照设计眨眼间又制作出五台半手工子弹加工设备，而且根据孟琳和刘易阳的要求，还兼顾了冰冻子弹等特种子弹的技术要求，一些特种子弹的生产步骤也可以在上面完成。

    当孟琳叫人从仓库里将东西搬出来的时候，一路上所有人全都惊呆了。俞天要制作子弹设备的消息才刚刚传开，很多人甚至都不知道，结果俞天就直接把设备做出来了？

    这效率简直无法用言语描述！

    “天哥这是你做的？”

    “神了……这才多久……”

    “果然就没有天哥干不成的事情！”

    后勤装备组的人听到消息全都停下手中工作冲过来，孟琳当场演示设备的使用过程，看得后勤装备组的人喜笑颜开。

    拥有这五台设备，整个后勤装备组的制造效率将显著提升。原本安排了四十多个人专门制作普通二阶穿甲爆弹才能勉强满足日常需求，如今只需要十五个人分五组使用这台手工设备就能完成指标，甚至还有增产！

    更大的产量就意味着队伍更加安全，而且自己赚取的工作积分也会丰厚很多。

    【作者有话说】

    放假最后一天，万更，明天就恢复正常了，要给新年攒稿子了。哈哈

    千极的书还是第一次冲进稳定在300名以内，这都是大家的功劳，继续求票票啊！

