    十二支主事人？

    听到这一句话，不仅唐风花和唐七抬起了头，唐若雪也眯起了眼睛。

    她似乎也没有想到，唐可馨会冒出这样一句话。

    相比收容废物的十三支，十二支不仅精英体量翻十倍，手里的钱财更是牵扯到万亿。

    十二支，名副其实的唐门钱袋子。

    它也是唐平凡最器重的一支。

    唐若雪努力平息了一下情绪，随后对着唐可馨问出一句：“什么意思？”

    “黄泥江一炸，不仅郑乾坤他们横死，唐门主和唐叔叔也失踪了。”

    唐可馨微微挺直身子，一握唐若雪的手掌开口：

    “这么多天过去，十几万人寻找都没有下落，估计他们也凶多吉少了。”

    “不，准确的说，大家虽然还在努力寻找，但内心都知道他们怕是死了。”

    “唐门主死了，唐叔叔死了，江秘书也死了，唐门可谓受到前所未有的重创。”

    “只是斯人已逝，但活者还要生存发展，一万多名唐门子弟还要衣食住行。”

    她话锋一转：“现在唐门是唐夫人主持大局。”

    “陈园园出来了？”

    唐风花下意识开口：“那又怎么样？唐门的事情跟我们有什么关系？”

    虽然也姓唐，但在一万多名唐门子侄中，唐风花知道他们这一支微不足道。

    唐若雪俏脸则多了一丝复杂。

    她知道父亲和陈园园昔日的情感关系，虽然没有怎么交往，但对那个女人也是有好感的。

    毕竟是她牺牲自己委身唐平凡保住了父亲。

    “当然有关系，起码大家都姓唐。”

    唐可馨脸上绽放着平和，起身在病房慢慢踱步起来：

    “你知道，唐夫人向来深居简出，几十年都很少冒头，对唐门事务也不是很熟悉，手里也没什么亲信。”

    “所以她需要一批靠谱的人手来帮忙稳住唐门。”

    “你也清楚，唐夫人虽然是门主夫人，但权威终究不如唐门主，手段也不够狠。”

    “而且其余各支主事人，向来桀骜不驯只服唐门主，对夫人更多是阳奉阴违。”

    “他们都认为夫人是一个花瓶，不足于支撑起整个唐门，更无法带着唐门跟四大家抗衡。”

    “唐少现在又还在国外进修，要明年才会回国帮忙。”

    “因此夫人现在虽然位高权重，但指令经常得不到贯彻和执行，不少人还常常跟她唱反调。”

    “她心力交瘁，前几天还吐血了。”

    “只是夫人心里也憋着一股子气，她相信女人也能干出一番大事。”

    “而且她也铁心掌控住唐门，不让它四分五裂，避免死后无法对唐门主交待。”

    “所以夫人准备笼络一批热血能干的唐门子弟，跟她一起稳住唐门阵脚打出一片天下。”

    “唐门，因为有夫人支撑，不算群龙无首。”

    “但十二支，因为唐石耳失踪，却是真正的混乱不堪。”

    “不仅十二支的子侄绞尽脑汁想着上位，其余各支的子侄也都想空降做主事人。”

    “毕竟十二支涉及的钱财太多太重要了。”

    “如不是恒殿一而再再而三警告，估计都要内讧厮杀死不少人了。”

    “只是恒殿的警告也支持不了多久。”

    “一旦黄泥江案子结束，恒殿就必须按照昔日九堂签订的互不干涉规则，任由唐门内部优胜劣汰洗牌。”

    “到时必定腥风血雨，夫人也会陷入漩涡，搞不好还会送命。”

    唐可馨把唐门现在状况和陈园园面临的困境，一五一十告知了病床上的唐若雪。

    唐若雪没有回应什么，只是眸子多了一抹怜悯。

    她昔日也是被唐门子侄这样打压，所以对陈园园的处境能够深有体会。

    她能够感受到陈园园的措手无策，也能感受到她的孤独无助，心里无形中拉近了双方的距离。

    “为了避免内讧自残，夫人要尽快解决十二支归属。”

    唐可馨望向了唐若雪：“不，不仅仅是解决问题，夫人还必须尽快掌控十二支。”

    “唯有掌控住了十二支，捏住了钱袋子，才能平息各方对十二支的窥探，也才能用钱让各支老实一点。”

    “只是夫人对身边好几个骨干都没信心，觉得我的能力也不足够支撑十二支，因此权衡一番后让我飞来中海找你。”

    唐可馨道出了来意：“她希望你能出山掌控唐门十二支。”

    “开什么玩笑，让若雪去做十二支主事人？”

    唐若雪一拍桌子反对：“别说若雪手段和威望不够，就是足够，此刻也不能去趟这个浑水。”

    “唐门水那么深，还有一堆吃人不吐骨头的主。”

    唐风花对妹妹警告一句：“若雪进去，别说掌控十二支了，搞不好连小命都没了。”

    “是啊，唐门现在正是混乱之际，去做风口浪尖的十二支主事人，会马上成众矢之的的。”

    唐七也喊出一声：“唐总，你千万不要去，这位置太烫了。”

    “闭嘴，唐七，你一个下人掺和什么。”

    唐可馨对唐七喝斥一声：“上等人的事，别叽叽歪歪。”

    “可馨，我姐和唐七的担心就不说了，就说说我的能力吧。”

    唐若雪看着唐可馨淡淡开口：“你觉得我能掌控和运作十二支？”

    “十二支确实不好掌控，但有夫人全力支持，还是可以拿下来的。”

    唐可馨接过话题：“至于运作，你也不需要担心，决策人把握好方向就行，不需要关心细枝末节。”

    “而且夫人看过你这些年在十三支的表现，对你的商业成绩很是肯定，对你掌舵十二支很有信心。”

    “总之，夫人非常信任你也会全力支持你。”

    “如果若雪你愿意的话，生完孩子坐完月子，就飞龙都执掌十二支。”

    “要什么人手什么资源什么条件，夫人都会尽可能满足你。”

    她上前一步，又握着唐若雪的手说：“若雪，夫人真的需要你。”

    “若雪，不能去，绝对不能去！”

    唐风花连声提醒：“太危险了，而且我们好不容易跟唐门切割，跑回去干什么？”

    唐七也附和一句：“这水太深，等叶少回来，问问叶少意见。”

    听到叶凡意见，唐若雪心里莫名一阵烦躁。

    “若雪，我知道唐门跟你和唐伯伯之间有不小恩怨，这几十年也让你们一家吃了不少苦头。”

    唐可馨目光炯炯：“这两年更是让你受了不少委屈。”

    “但现在不是意气用事的时候，你们的委屈也不是夫人导致，甚至她暗中一直庇护着你父亲。”

    “你爹这次能从宝城转移到中海关押，除了你的申请之外，还有就是夫人找叶家人运作。”

    “而且这个十二支上位，对你来说也是人生崛起的一次机会。”

    “以你的能耐和手段，沦落成一个家庭主妇实在太可惜了。”

    “你就甘心一辈子相夫教子看人脸色？”

    “而且叶凡对你都这样了，你还想着依靠他，那就太软骨头了。”

    “换成我是你，怎么也要把握这个机会，做出一番成绩给叶凡看看。”

    她趁热打铁：“让他知道，没有他，你也一样能干大事，能活得好好的！”

    唐若雪眸子微微一凝，似乎触动了她心里某一根弦。

    “对了，夫人还说了，她已经取消了云顶山的馈赠，把它从宋红颜手里收回来了。”

    唐可馨使出了最后的杀手锏，把一份合同放在唐若雪的面前：

    “只要你答应配合夫人掌控十二支，云顶山就会以一块钱的价格卖给你。”

    “签字那一刻起，你就是云顶山的真正主人了……”

