    陪着小霞逛了一整天，小智和小建腿都快要断了。奇怪的是，小霞和科拿依旧是谈笑风生，没见到喊累。小智不禁对自己产生了怀疑：难道这就是小霞真正的实力吗？道馆训练家，恐怖如斯！

    “关于飞天螳螂，明天再带你们去看看吧！今天晚上，我邀请你们来我的家中做客。”科拿诚挚地邀请道。

    “啊，那样的话太打扰······”

    “不不不，那怎么会打扰。科拿小姐，请务必邀请我们。”

    小霞还没说完，小建就立马跳出来说道。为了多和偶像待一会，他也是够拼的。不过科拿的目光还在小智的身上，毕竟她最希望点头的，就是小智。

    “好啊，真是万分感谢！”小智也一副十分乐意的样子。这样小霞也不再客气，同意了科拿的邀请。

    科拿小姐的家，并不是想象中的豪宅，看上去就是有钱人家住的那种。而是出乎意料的朴素，外表看上去和普通人家的屋子差不多。

    “这是我从小居住的屋子，因为父母常年在关东等地经商，这里一直由父母雇佣的保姆打理。请进吧！”科拿打开门，邀请三人进去屋内。

    门被打开，屋内的景象顿时呈现在众人面前。只是很普通的屋子陈设，并没有众人想象的那种宝可梦的冰雕（小智的想象），陈放在黑暗中的王座之类（小建的想象），小智的照片和海报（小霞的想象）之类的乱七八糟的东西。

    “哇~好普通。”小智有些失望的说。还以为科拿的家，会和四天王的对战场地一样，有个雄伟的冰雕。

    “对啊，好普通~”看到没有那些小智的周边，小霞不免松了口气。

    小建则是四处寻找着，有没有什么符合“女王”气质的东西。

    “你们这都是、在遗憾什么啊？”科拿汗颜到，“这是我小时候的家，当然很普通······不对，我现在住的地方也是普通的好吧。”

    和小智他们待在一起，平时冷静的科拿都有些被他们带过去了。

    “欢迎回来，科拿小姐。”一个中年妇女站在玄关处，恭敬地说道。

    “真由美阿姨，我回来了。”科拿柔声说道，“这位，就是照顾我从小到大的真由美阿姨，这几位都是我的朋友。”

    小智三人都介绍了下自己。真由美阿姨惊喜地说道：“真是太好了，科拿小姐从小到大，还都没有过朋友来家里做客。没想到长大了后的她，还交到了你们这些小朋友。”

    “欸？科拿小姐，没有朋友吗？”小智随口说道，却让科拿身子一震。

    “真由美阿姨，别说这种多余的话了。”科拿推着真由美进入客厅，显然是有些羞于自己的过去被小智他们知道。

    而科拿进到客厅后，被眼前的一幕震惊到了。科拿立即回头，说道：“等等，你们先别过来！”

    话音刚落，就看见身手矫健的小智已经窜进了客厅，顿时看到了客厅各处，都摆放着各种宝可梦的玩偶，而且粉色居多。简直就是种视觉冲击。

    “哇~这么多玩偶！”小霞也发出了羡慕的赞叹。因为她这个年纪，正是喜欢玩偶的时候。她立马走上去，抱起了一个皮皮的玩偶，并显得爱不释手，“这些都是科拿小姐的吗？真好啊！”

    “不是，那个······”科拿内心是裂开的，自己的兴趣居然就这么被他们知道了。扭头看向罪魁祸首的真由美阿姨后，对方有些尴尬地笑了笑，说：“白天你回来，也没说要带朋友回来。我就把科拿小姐你喜爱的这些玩偶摆放出来了。你小的时候，不是一直嚷着要把玩偶摆满整个屋子吗？”

    小建看到科拿小姐还有这么可爱的爱好，瞬间倒地晕死过去，不过他是被如此反差萌的科拿小姐，给萌死的。

    “啊，真是的真由美阿姨你真是······”科拿刚要发作，但想到自己已经是成熟的大人了，随即压住了大叫的冲动，冷静的说，“既然摆了，就摆了吧。反正这也不是什么大不······”

    就在这时，小智看着抱着玩偶爱不释手的小霞，说：“呼呼，没想到小霞也有这样小孩子气的一面啊！居然还是喜欢玩偶。”虽然这么说，小智心里也十分喜欢这些宝可梦形状的玩偶，毕竟他也才十岁。不过好不容易抓住机会挖苦小霞，他自然不会放过。

    不过着句话被科拿听进去，顿时破防。

    小智他······说我是、小孩子！喜欢玩偶真的很幼稚吗？我是不是在他心里只是个喜欢装嫩的大妈？

    科拿扶着墙壁，失望、失落流露于表面。

    “欸？科拿小姐，一副消沉的样子是怎么回事？”真由美阿姨诧异说道。

    小霞不满小智的嘲弄，回击到：“难道你这个十岁的小鬼不喜欢玩偶吗？”说着，找了个皮卡丘玩偶，塞在小智面前。

    小智看着皮卡丘玩偶，别说，做的是真好。轻咳了声说：“喜欢玩偶是没什么啦，就是小霞你太过孩子气了。”

    “切~自己是个小鬼，还装大人。”

    听到小智后面的话，科拿瞬间复活，还好还好，小智并不是觉得自己幼稚。

    这个时候，在四之岛的商店里面，出现了一个身穿便服，头戴鸭舌帽的年轻人。

    “老板，把店里的金属外衣都卖给我。”年轻人低着头，将钱猛地拍在桌子上。

    老板歪着头，想要看清年轻人的模样，同时问道：“买那么多金属外衣，是做什么用的？”

    “你不需要知道这些吧。只是些金属外衣而已。”年轻人语气冷漠地说道。

    老板想了想，金属外衣这种用途不多地货物，属实是堆在仓库吃灰，卖了就卖了，随即叹了口气，起身去拿货。“唉~小子，在这等着。”

    年轻人买到了想要的金属外衣，走出商店。门外，站着年轻人的伙伴，同样年轻的女人，和身材魁梧的男人，也都带着鸭舌帽，遮住了这些人的脸。

    “都买到了？”女人开口问道。

    “嗯。”年轻的男人点了点头。

    “那回去做准备吧。”

    “不，还有个地方，那的人也存有金属外衣。”

    “你是说······”

    “走吧！去见见他吧，饲养屋的爷爷。”

