    

    朱立诚刚才那么说的目的，就有这个意思，只不过他是被谈话的对象，有些话不好说出口。现在刘纪明说了出来，情况可就不一样了，他自然没有不会拒绝。

    纪委是一个特殊的部门，在这儿认识一、两个人，以后可能会方便许多，最起码打探一个消息什么的，要方便许多。

    虽然一直以来，朱立诚都在李志浩、卢魁的庇护下在官场上行走，但他还是很注意积累自己的人脉的。朱恒、褚文峰、曹仁、齐云，这都是他不同场合结识的，有些人现在对他的帮助就很大，另一些人的作用，虽然暂时看不出来，谁又敢说，这些人对他以后的仕途，就没有任何帮助呢？

    朱立诚边出烟盒来，边笑着说道：“我可是求之不得呀，就怕我们俩一起吃饭，给刘主任带来什么麻烦呀！”

    刘纪明接过朱立诚递过来的香烟，笑着说道：“朱处长，玩笑可不是这么开的呀，呵呵！你要再这么说，我可认为你对我有意见了呀！”

    “哈哈，哪里，哪里……”

    朱立诚和刘纪明吃完晚饭以后，直接回到了江湾帝景的家中。朱婷知道这段时间哥嫂都不在家，所以隔个十来天就过来帮着收拾一下卫生。朱立诚虽然好几个月没在住了，家里倒也非常干净、整洁。

    看看时间，虽然已经十点半了，朱立诚还是打了一个电话给胡悦梅。之前他虽然说得轻描淡写的，对方不可能不担心的，毕竟是省纪委的人召见，这可不是一件闹着玩的。

    果然不出朱立诚的所料，接到他的电话以后，胡悦梅很是开心。两人虽然只聊了三两句话，但可以听出来对方的心情和刚才相比，有了翻天覆地的变化。

    朱立诚见状，淡淡地说道：“这事你知道就行了，不要对他们两人说了，另外，我在应天有点事情要处理，要缓个一两天才能去徐城。那边如果有什么事情的话，你就打我手机。”

    “处长，你有事情只管去忙，这边有我呢，保证没事。”胡悦梅说道。

    朱立诚挂断电话以后，心里颇觉欣慰，到干部三处以后，他觉得自己最为成功之处，就是找对了这几个心腹，不管纪海洋还是胡悦梅，如今都是能独当一面的好手了，所以他也能腾出时间来做更多的事情。

    倚在沙发上，点上了一支烟，悠然自得地喷云吐雾起来，他的外表看上去虽然很轻松，但头脑里却在仔细思量，左右权衡。朱立诚在考虑要不要把这件事情告诉岳父，让其转告卢魁。这时候卢魁肯定是没有时间接电话的，有什么事情，想向他汇报的话，只有通过郑相国转告了。

    朱立诚考虑再三，还是决定打个电话过去。这事乍一看邹广亮是针对他的，但里面有没有什么更深层次的目的就不得而知了。这事现在他已经搞定了，打个电话过去，仅仅只是告知一下卢魁，让他对邹广亮有个防备。这货居然能针对他，那就更能针对卢魁了，所以他提前打个招呼应该还是很有必要的。

    手机接通以后，在耳边响了好几声，才传来郑相国的声音。这次和上次不同，手机里面没有传来任何杂声，看来郑相国一定是特意找了一个僻静的地方来接这个电话的。女婿在这个时候打电话过来，郑相国知道一定是出事了，否则就无法对方是绝对不会这么去做的。

    和自己的岳丈说话，朱立诚自然没有必要藏着掖着，而是把事情的来龙去脉如竹筒倒豆子一般，全都说了出来，其中重点说的就是他让人盯着邹广亮，以及今天省纪委的人找他谈话的事情。

    郑相国等女婿说完以后，悬着的一颗心才放了下来。他开始还以为出什么大事了，目前这个形势下，女婿一个人在淮江省，要是真出点什么事情，出手相助的人都没有，那可真是悲剧了。照现在的情况来看，最多只能算是有惊无险，那他也就放心了。

    郑相国想了一下，对朱立诚说道：“这事我清楚了，我会找个适合的机会和你卢叔说的，究竟该怎么办，等他回去以后再说。你暂时先装作什么也不知道，该干嘛干嘛，先让他先快活几天，老爷子虽然不在了，卢家的人也不是谁都能踩上一脚的。既然有人愿意尝试，那我们就走着瞧！”

    朱立诚听了岳父的话以后，心里一热，连忙说道：“爸，我知道该怎么做了，放心吧，别的不说，你女婿也不是任由人拣捏的软柿子。”

    “哈哈，行，你能这样说，我就放心了，挂了！”郑相国说道，“有空给诗珞打个电话，别让她们娘儿俩担心。”

    朱立诚恭敬地说道：“好，我明天一早就打，爸，您忙，再见！”

    打完这个电话以后，朱立诚的底气更足了，他身后站在庞大的卢家，就算再怎么不济，要收拾邹广亮这样的货色，那和碾死一只蚂蚁也没什么太大的区别。

    在官场上有时候就是这样，你太和善了也不行，偶尔也需要拿出一点气魄来，这样，那些宵小之辈才不敢人已互为。朱立诚现在有点理解，他第一次去拜访卢魁的时候，对方所说的年青人还是要有点锐气的含义了。

    当时他还没有从泾都的事情里面走出来，总觉得自己下手太多狠了一点，以至于李朝运给了一个李朝运撵出他和李志浩的借口。现在看来，他当时的做法可能确实犀利了一点，但也不是一无是处，官场上很多时候还是需要那种一脚把对方踩翻在地，让其永世不得翻身的霸气的。

    虽然岳父让他这段时间什么也不要做，但朱立诚却有自己的想法。他明天除了把那份证明材料送给刘纪明之外，他还想去一趟组织部去拜见一下邹大部长，向其汇报一下省纪委找他谈话的事情。你不是想在背后搞鬼吗，行，我就走到你当面去给你看看，看你又能奈我何。

    朱立诚在头脑里想象着邹广亮见到他以后的尴尬表情，他真有种忍俊不住之感。至于说他去过了以后，对方会怎么想这个问题，那就是他的事情了。朱立诚这么做一点也不怕打草惊蛇，他就是想接着这个机会警告一下对方，避免他再在后面搞三搞四的，明枪易躲、暗箭难防。

    至于说怎么对付对方，朱立诚头脑里已经有了一个大概的想法，不过那只是一个框架，究竟可行不可行，还有待认证。

    一直以来，朱立诚都不是一个喜欢惹事的人，但人家既然已经打上门来，他也不会善罢甘休，要是不打回去的话，那可不是他的性格。

    由于晚上睡得比较迟，第二天一早，朱立诚醒来的时候，已经过了八点半。醒来以后的第一件事，就是给妻子打电话，两人的话题主要围绕儿子展开，郑诗珞说了很多小毛毛的趣事，朱立诚就在电话这头听着，时不时地发出两声傻笑。

    朱立诚没有把昨天的事情，告诉妻子。他心里很清楚，如果把这事说出来，除了让妻子跟在后面操心以外，再没有任何意义。男人应该要有担当，这话绝对不是放在嘴上说的，得有实际行动。

    朱立诚吃完早饭，坐进宝马桑塔纳以后，没有急着点火出发，而是先打了一个电话给刘纪明。两人昨天那顿饭吃完以后，亲近了不少，所以再过去之前先打个电话和对方联系一下，免得空跑一趟。

    对方接到他的电话以后，笑呵呵地说道：“朱老弟，我正准备打电话给你呢，你就不要到我这来了，我们就在天阳百货右侧的那个茶楼里面坐坐吧。”

    朱立诚听了对方的话，连忙笑着答应了下来，同时连声向对方道谢。

    刘纪明这么做，无疑是出于对他的一种保护，不管你有没有事情，作为一个国家干部，老往纪委里面跑，总归不是一件什么好事。要是被哪个不怀好意的家伙看见了，到外面一通胡说，还真没办法解释。现在对方约在茶楼里面见面，就不存在这个问题了，朱立诚自然要向对方表示感谢。

    朱立诚驾驶着宝马桑塔纳，一刻钟左右的时间，就到了对方所说的那个茶楼。他刚进去，对方就过来了，也就是前后脚的功夫。

    两人在里面待了大约半个小时左右的时间，出来以后，朱立诚坚持要把对方先送上车，刘纪明推辞了一下，见对方诚心实意地这么做，也就接受了这份好意。

    等刘纪明走了以后，朱立诚坐在车里点上了一支烟，等把烟抽完以后，他才驾车往省委组织部驶去。他刻意留出这么一个时间差出来，就是怕这一幕落在有心人的眼里，遭人诟病。现在这个特殊时候，他做什么事情都牢记那句老话，小心驶得万年船。

    进入省委组织部的大楼以后，朱立诚先去了干部三处。他得先打听一下邹广亮究竟在不在部里，要是直接杀上去以后，对方根本不在办公室，那可真种一拳打在棉花上面的感觉。他到处里去的另外一个目的就是要找一下纪海洋和申强，有点事情要交代他们俩。        

