    “林一，听起来是个好名字！”麦肯笑眯眯的，看起来很好说话：“能在生命的最后几年见到您这样神奇的人真是我的荣幸！”

    “呵呵~~”林一笑了笑，却没有再说什么。

    麦肯笑容逐渐收敛，终于把目光真正的放在了带着头盔的阿尔泰身上，略带歉意道：“很抱歉阿尔泰先生！给您上演了一场可笑的闹剧！”

    将脑袋用头盔严密包裹的阿尔泰一时间没有回应麦肯的道歉，他的思维就像反应迟钝的计算机一般，隔了许久才开机回应麦肯，腐朽的嗓音透过面罩传入众人的耳中，

    “如果你真觉得对不起我的话，那不要再在这里假惺惺的浪费我的时间了可以吗！？”

    麦肯：“……”

    幸好诺德及时出现在二人之间，才避免了麦肯掏出枪来指着阿尔泰脑袋的局面发生，他拍了拍麦肯的肩膀，食指在太阳穴边上转了转，示意道：“好了麦肯，你不能指望一个人在被勺子分秒不停地敲了四天四夜的情况下，还能礼貌的对你说句好话！”

    麦肯闻言撇撇嘴，看着瘦弱的阿尔泰，眼中不禁也生出了和诺德同款的怜悯，他摊摊手：“我对此深感同情！”

    说着，他便转过身去，示意诺德等人跟上来。

    “话说这个……‘他’是想要拿勺子敲死阿尔泰·赫尔斯吗？”麦肯正视着前方，在微型耳麦中悄声说道。

    “如你所见，就是这样，而且他就有很大的可能谋杀成功——阿尔泰快要被逼疯了。”

    “所以你想要我怎么杀死……那位？”麦肯滑稽的努努嘴：“用枪肯定是不行的！”

    诺德无奈的诉苦道：“当然……他已经免疫了联邦所拥有的百分之九十的热武器，生化武器，基因武器还有绝大多数冷兵器！”

    “百分之九十？”麦肯思索片刻，问道：“他已经免疫了核弹吗？”

    “没有，我们并没有对他使用核弹……那是万不得已的最终措施！”

    “我的天……这真是恐怖！”感受到诺德话语中的绝望，麦肯浑浊的双眼中闪过深深的恐惧，他的背后已被冷汗浸湿：“他是神灵吗？！”

    “不管他是不是，我们都要面对一个问题，那就是他选中了阿尔泰·赫尔斯，这个代表着联邦的全球军火商，他如果被杀死，那联邦会承受巨大损失，我们必须救下他！”诺德咽了口口水润湿下干涸的喉咙，才继续道：“至少面上必须如此！”

    “可是我能做到什么？”麦肯自嘲道：“偌大的联邦都拿他没有办法，这里一个小小的霓虹岛又能做什么？”

    “夏国人有句古话，死马当活马医！”诺德面上肌肉牵动，露出一个友善笑容，看着迎面而来的数个联邦军人，嘴唇微动，细声道：“我们做的事情跟医死马的夏国人没什么两样！”

    “嘿，诺德，给你介绍一下，这是马丁上尉！他才三十岁，很年轻一个小伙子！”麦肯突然哈哈大笑，爽朗的拉过来一个精壮的皮肤黝黑的士兵，在诺德面前介绍道。

    “三十岁的上尉？”诺德眉毛一扬，顺利的转换话题，赞赏着面前这个黑鬼：“说实话，好好干下去，你肯定能取代你上司的位置！”

    说着，他鼓励似的拍拍幸运的马丁上尉的宽厚肩膀，虽然这个小伙子的目光总是不自觉的放在了‘敲木鱼’的林一身上，让诺德不由得在心底暗骂一声‘讨厌的黑鬼’！

    而麦肯也注意到了这一点，所以他一个眼神招来心腹，在其耳边说了两句话，三分钟后，在一旁神色各异，窃窃私语，看林一热闹的联邦军官们立刻三三两两的散去了，只不过嘴里还有两句对于上司家属的抱怨，而霓虹军官们则是招之则来，呼之即去，像只叼盘狗一样听话，而且恭恭敬敬，毫无怨言。

    哦，不，这群叼盘狗中也有一个异类。

    “你有什么事吗？麻生中尉？”麦肯并不怎么客气的问候来者。

    麻生中尉走到麦肯面前，他颤抖着身子，面色涨红，大声喊道：“上尉麻生裕泰，特来代子侄麻生大智请罪！”

    说完，他的头颅便立刻低了下去，一副任人处置，任人宰割的可怜模样。

    麦肯眉头一皱，随后恍然大悟，指着麻生裕泰道：“你的侄子就是那个拉响全面警报的人对吗？”

    “是的！”

    “那么他会因此上军事法庭的！”麦肯冷酷的宣告了一个年轻人的未来，随后他话音一转，平静的说道：“至于你……去刷三个月厕所吧！”

    “哈伊！！！”麻生裕泰大声附和道，脸色不见一丝悲愤。

    “滚吧！”

    “等等！”在一旁的诺德却想起来了什么，伸手拦下就要滚蛋的麻生裕泰。

    “你是麻生家族的人？”诺德问道。

    “是的，阁下！”麻生裕泰抖擞精神，挺直腰杆，脖颈一下子弯折九十度，让人十分担心他会不会一下子用力过度把头颅甩飞出去。

    麻生家族从强征劳工起家，踩着无数劳工的鲜血与白骨，经过近百年的原始积累，逐渐发展壮大，产业涉及煤炭、矿山、能源等，拥有强大的财力，在政坛中也有着不小的影响力，曾经还出过一位霓虹首相，而现如今的麻生家族虽然低调处事，但仍然是霓虹地位最为显赫的豪族之一。

    麦肯看向诺德，疑惑问道：“你有求于麻生家吗？”

    “当然。”

    麻生家族作为日本的豪门望族，自然是显赫而强大，可对于联邦来说，这个大家族也不过是条强壮的狗而已，麻生裕泰就很有自知之明，同样身为上尉，他在麦肯眼中甚至还不如一个爱吸大麻，爱找小姐，但很符合政治正确的黑人，但他毫无怨言，也毫无尊严，愿意乖乖的做一条汪汪叫的叼盘狗。

    当狗最基本的要求就是要会察言观色，看着能与联邦驻军总司令，四星上将麦肯平起平坐，笑呵呵交谈的诺德，目光炯炯，方正脸，模样正直的麻生裕泰立刻毕恭毕敬的回答道：“阁下有何要求？麻生家族必定会赴汤蹈火，哪怕全族尽诛也会完成阁下的要求！”

    “别说的那么夸张！”诺德对眼前人的宣誓并没有多感冒，他只是指向身后正在拿着勺子敲人的怪人说道：“刚好，我知道你们麻生家族有一座伊始神宫，请尽快召集会驱魔之术的阴阳师和巫女，帮我们杀死这尊魔头！”

    麻生裕泰茫然的看着懒洋洋的敲人脑袋的林一，支支吾吾道：“这……伊始神宫并不是……”

    “我拥有霓虹首相签署的最高通行证和联邦驻军临时指挥权！”诺德不耐烦的亮出一张小册子，不容置喙的说道：“麻生上尉，你只需要配合我！”

    脑袋里晕晕乎乎，一团浆糊，只觉得莫名其妙，猜想着面前的大人物是不是被二次元洗脑了的麻生裕泰在诺德冷冰冰的注视下，战战兢兢的回答道：

    “好的，阁下，我这就召集人手帮您……驱魔！”

