    “啪”地一声，冬日里的冰水，真得是一点都不顾及衍圣公的身份和脸面，一下泼在孔胤植的脸上。

    顿时，孔胤植一个激灵，立刻清醒了过来，顺带着打了一个寒颤。

    睁开眼睛，就看到眼前有一张脸，带着让人胆战心惊的笑容。下意识地，他便想往后躲去。

    可是，他才刚动，身体就被人紧紧地抓住了。

    孔胤植立刻便看清楚了，身边全都围着东厂番役，一个个都是狞笑着看着他，要多凶狠就有多凶狠的那种。

    “衍圣公醒了啊！”盯着他的王二彪，重新站直了身体，脸上带着阴恻恻的笑容说道，“咱家说过，要让衍圣公品尝东厂的手段，那是一定要做到的。你放心好了，如果你痛晕过去了，那边的冰水有的是，会让你保持清醒的。”

    说完之后，他退后两步，做到了太师椅上，二郎腿一架，端起东厂番役端过来的茶，用那种悠闲自得的神态，在揭开茶盖之后，随意地吩咐道：“来啊，衍圣公敬酒不吃吃罚酒，就好好伺候吧！”

    王二彪之所以在这里坐镇看着，就是因为这个衍圣公是个关键人物。

    能在宫中混出头，当上司礼监秉笔太监，就绝对不是没脑子的人。不会就带着兵，把曲阜的孔家全部杀了的。如果那样，大概率他最终也会跟着孔家陪葬。

    这种情况，王二彪当然不愿意发生。

    因此，要搞倒孔家，就必须要抓住孔家谋反的证据。

    杀官造反，当然算谋反。但是，孔家完全可以说是个别人干得，孔家不知情。

    事实上，从他目前掌握的线索，最多是问罪到曲阜县令孔大气身上而已。

    如果衍圣公逃过这一劫，王二彪不但会担心时候被打击报复，毕竟只要是读书人，就全是孔家门徒。而且他也不甘心，被孔家逼得丧家犬一般，差点就丧命，作为孔家最大的衍圣公，又岂能不付出代价？

    而且根据他的经验，杀东厂番役的事情，这个衍圣公绝对知情。或者说，没有他们孔家主事人的同意，其他人又岂敢私下出手。

    还有这所谓的民变，这么大的声势，孔家没在背后捣鬼，真得是要把姓倒过来写了！

    也是因为这些原因，他本人就亲自盯着这个衍圣公，定要拿到他的口供。

    “属下遵命！”

    此时，他边上那个档头一听他的话，便立刻大声领命，然后便抽出了一把匕首，闪着寒光靠向孔胤植。

    也不知道是不是故意的，那个档头拿着匕首，并不是大步就走了过去，而是缓慢地靠近。手中那把匕首还在晃动，刀锋上的反光，就射向衍圣公的脸上，迫使孔胤植不由自主地盯着那把寒光闪闪的匕首。

    用刀削手指，要见到骨头为止，想着之前王二彪对自己说过的话，孔胤植的恐惧，就好像深入骨髓中一般，当即剧烈地挣扎起来，想要往后躲去。

    可是，分左右抓住他的两个东厂番役，那都是北方大汉，孔武有力，又岂是他一个老头能挣扎的了的。

    就这么的，眼看着那把寒光闪闪的匕首越来越近，孔胤植的恐惧之心便到了一个顶点。

    那两名抓着他的东厂番役忽然架起他，把他按到桌子边，同时用力抓着他的一指手，按在桌子上，还强迫他的眼睛，正对着那只手。

    档头走到了桌子边，站住了身子，并没有立刻削手指，而是用刀面先在孔胤植的手指上来回地蹭了起来，就好像在磨匕首一般。

    王二彪很有兴致地看着这一幕，忽然之间，他看到这个衍圣公的脚下湿了。

    这时候，他正在喝茶，不由得“呸”地一下，把口中茶水吐了，满脸都是鄙夷之色，堂堂衍圣公，竟然也会吓得尿裤子！

    其实，这还真是他高估了所谓的衍圣公。

    孟子曾经说过，生于忧患死于安乐，真是千古不变的真理。

    只有困难，逆境，危机等等，才会让人奋发向上，想尽各种办法去解决一个又一个的问题。

    而如果没有困难，逆境和危机什么的，整天吃喝拉撒地，人就有惰性，不会去逼着自己奋发向上，只会进入养猪模式。

    曲阜孔家，也逃不过这个规律。

    一般来说，传承千年的世家，必定底蕴雄厚。因为只有文韬武略之辈层出不穷，才能保持世家不倒！

    可是，孔家却是个例外。

    因为孔家托了祖宗的福，更是托了董仲舒的福，历代统治者都以儒家思想作为统治的根基，因此把孔子抬到了圣人的高度。他的子孙后代，就算完全的吃喝玩乐，也照样不耽搁他们享受荣华富贵。

    别的世家，要想屹立不倒，就要和各种敌人勾心斗角；但是，孔家不用，谁也不会来招惹孔家，更会把孔家高高地敬在那里。

    别的世家，在王朝更替的时候，更是一个死关。但是，孔家又不用，只要对新的统治者上表称臣，就已经可以享受荣华富贵。

    因此，可以说曲阜孔家，和任何一个世家都不一样。

    明朝藩王能养成猪，孔家又何尝不是！

    如今，对于孔家来说，军队入城，全城被军官，到处都是凶神恶煞的军头，丝毫不在意孔家祖宗的光芒，一副要吃人的模样。

    这种情况，养尊处优了一辈子的孔胤植，要是还能淡然面对，无所畏惧的，就不会在历史上第一个向金钱鼠尾低头的了。

    就在档头把匕首在这位衍圣公的手指上轻轻地割开一道浅浅的口子时，就听到孔胤植杀猪般地叫了起来，恐惧之极地大叫道：“我招，我招了……”

    听到这话，东厂档头的动作立刻便停住了。嘴角一撇，露出鄙夷之色：什么衍圣公，连个普通文官都不如！

    王二彪听到孔胤植说招供，他心中顿时大喜，不过表面上，却是不动声色，只是淡淡地说道：“笔录，记得，如果衍圣公所招供的情况和咱家掌握的情况不相符合的话，就继续好好伺候他！”

    “属下遵命！”那档头一听，立刻大声回应一声。

    这声音之大，又吓得那位衍圣公一个哆嗦。

    如果是普通的情况，比如是大明的封疆大吏，巡抚啊，总督什么的领兵来到曲阜，那是万万不可能对衍圣公用刑的。

    可是，这一次是王二彪带队，宦官来的，那就不存在什么客气不客气，尊重不尊重了。在他的眼中，就只有皇帝最大。

    当然了，如今这个崇祯皇帝，还有一个兴国公也是要顾忌在意的。

    除此之外，什么内阁首辅啊，六部尚书啊，包括这个衍圣公，一旦旨意一下，在他们眼里，就和普通囚犯没什么两样。

    ………………

    曲阜的热闹，一直持续了三天。

    这三天之内，除了孔庙没有动之外，其他地方，全被抄家了。

    孔家的财富积累，超出了王二彪的想象。然而，他却非常地无奈，只能看着财富，却是吃不下去。

    因为抄家的主要力量，还是骑军将士，军中是有锦衣卫监军的。并且，谁都不知道，除了明面上的锦衣卫之外，暗地里谁又是锦衣卫密探。

    而锦衣卫指挥使，也就是这次统兵主帅兴国公，那是严令禁止，是编有《三大纪律七项注意》。谁敢触犯的话，那绝对是军法无情的。

    因此，王二彪只好把注意力，转移到供词的整理上。

    可以说，整个曲阜的孔家人，都是从来没有经历过，甚至可以说，从来没有听说过这么恐怖的事情。

    只是稍微一吓，便有各种供词招认了。

    可以说，汇聚起来的供词，从某个孔家人通奸到贪财、强占佃户媳妇，同族人的勾心斗角，尔虞我诈等等，几乎什么样的都有。

    王二彪浏览着供词，心中非常鄙夷地想着：曲阜孔家，和别的家族没什么两样，什么圣人血脉，不照样男盗女娼，龌龊事一大堆！

    有关私田改祭田，打死东厂番役的事情，还有暗地里煽动民变的事情，也从一个个口供中串联起来，形成了一个完整的证据链。

    这其中，最为有力的证据，就是当代衍圣公孔胤植的供词。孔大气的骨头也不怎么样，最终在东厂用刑之下也很快就招供了的。

    如果实事求是地来说，孔家其实是没有谋反之意的。只是不想被东厂番役查出私田改祭田，先是有一些孔家的族人开始抵制东厂番役，到了后来，发现东厂番役查案的手段越来越强烈，要查出很多问题的时候，就有人铤而走险，先灭了个别东厂番役的口，最终慢慢地，就发展成了不可收拾。

    煽动民变，也是孔家这边看到大明好像对此很宽容，至少在江南那边的情况，都是不错的。甚至万历年间苏州民变，连带头的那人最终也只是关了几年被放出来了。

    因此，孔家觉得，用民情来逼迫朝廷放弃对孔家的调查，这是完全能做到的。

    然而，他们却没想到，有一个来自后世的人，竟然掉到了崇祯皇帝面前，由此带来的改变，压根就不能和万历年间去比。

