    “我以慕容家列祖列宗的名义起誓。”

    王霄揽着小声抽泣的王语嫣“绝不负你。”

    “表哥，不用起誓的。我信你。”

    ‘信我还要立誓之后才笑出来？神仙姐姐你变了，你已经变成懂得什么是小心思的女人了。段舔狗看到这样的你，肯定会伤心。’

    王霄心中吐槽，嘴上却是犹如黄河之水一般，滔滔不绝的说着情话。

    那啥今始为君开的小姑娘，正处于心情激荡的时刻。王霄的安抚，作用很大。

    至少王语嫣激动的情绪，随着王霄不断的安抚而逐渐平息下来。

    看着沉沉睡去的妹子，王霄挠着头发“这就没第二轮了？”

    第二阿朱阿碧她们回来的时候，明显能够察觉出来不对劲。可她们都是黄花，实在是摸不透究竟是哪里不对劲。

    唯一能够看到的，就是王语嫣对于王霄更加缠人了。

    简直就是到了一刻看不到他，就会心急如焚的程度。

    这也就是王语嫣纯真不懂事，认为自己一辈子都要跟着表哥。这要是换做现代世界的碧池们来，那才是真正的呵呵~~~

    琅嬛玉洞里的书籍，王霄终于是给看完。

    对于他来说，这种级别的书册也就是扩充资料库的程度。

    “语嫣。”这天，接到包不同飞鸽传书的王霄，找到了王语嫣“这些天跟你在一起，真的是很高兴。”

    原本笑靥如花的王语嫣，瞬间俏脸苍白起来。

    这种语气的话语，她以往听过太多了。

    每当表哥要长期外出，去为他们慕容家的复国大业忙碌的时候，都是这么对她说的。

    “表哥。”王语嫣急切的上前拉住他的手“不要走。”

    以往的时候，王语嫣能够忍受，做一个成功男人背后的女人。

    可是现在，与王霄深入交流过武学招式之后，王语嫣正处在一个激动与彷徨，欢喜与不安的矛盾心情之中。

    一看王霄这是要走，心底的失落感与那种事后被抛弃的恐惧，让她无论如何都不愿意放手。

    王霄无奈的摇头“不是我不想和你在一起，只是舅母的脾气你也知道。等她回来，肯定会赶我走的。”

    “那我跟你一起走！”

    等的就是你这句话。

    王霄心里在笑，脸上却满是为难之色“这样不好吧，若是舅母回来看不到你...”

    王语嫣坚定的摇着头“我要和表哥在一起。”

    女儿就是这样了，心里有了男人就想着和男人走。

    当然了，如果不是与王霄负距离切磋了招式，她可能还下不了这个决心。

    现在的话，心底的失落与恐惧，让她别无选择。

    “好吧。”看着眼眶含泪的王语嫣，王霄叹了口气“那就带着你一起。”

    王语嫣瞬间破涕为笑，拉着王霄的手，含情脉脉的看着他。

    什么叫做小女人，现在这个就是了。

    “阿朱。”王霄喊来了阿朱她们“你们带着语嫣，去和包兄弟他们汇合。我还有点事情，忙完了就去找你们。”

    王霄的确是有事情，因为包不同的信鸽消息说，丐帮帮主乔峰出现在了松鹤楼。

    至于原因很简单，丐帮副帮主马大元被杀之后，伪装成了死在斗转星移之下。所以乔峰是来找南慕容对质的。

    老查的故事世界里，武功高强的正面人物不少，可精神力量强大，豪气干云天的，必然首推乔峰。

    郭靖或许武功很高，侠义值也很强。可他的性格，实在是不讨喜。

    而且乔峰不但是男人们都向往的光明磊落之人，还是一个情感上的悲剧人物。

    前边因为各种设计误会，亲手打死了心爱的妹子。后面又有小姨子为他而死。

    这样的悲情人物，的确是很能博得好感。

    王霄一路来到松鹤楼，上了二楼一眼就看到了乔峰。

    没办法，那张脸很有记忆性，而且披头散发的样子真的很乞丐。

    感受到王霄的目光，乔峰也是抬起头来看着他。

    两人目光对视，落基山即将耸立起来的时候，松鹤楼的店家急匆匆的赶了过来“见过慕容公子。”

    这里是姑苏城，是慕容家的老巢。端茶上菜的小二或许不认识慕容复，可店家不可能不认识。

    王霄摆摆手，上前来到乔峰的桌子对面坐下“店家，来几个你们店里最好的菜，再来几壶美酒。这一桌都算在我的账上。”

    “好！”

    那边乔峰直接一拍桌子“慕容公子，是个痛快人。”

    “乔帮主，别的话都等吃过饭再说，咱们先喝一顿。”王霄倒满酒碗，端了起来“先干为敬。”

    “好！”

    乔峰再次拍了桌子，端起自己面前的酒碗一饮而尽“慕容公子，某还以为你是世家公子的样子，没想到也是个痛快人。”

    王霄嘴上说着“江湖儿女，率性而为。扭扭捏捏做个世家公子样，那就去读书科举好了，混什么江湖。”

    他的目光，落在了桌子上的那盘凉拌牛肉上。

    春秋战国之前，牛是五牲之一，是允许吃的。

    不过随着耕地的增加，人口的增加，对粮食的需求增加。拥有强大耕作能力的牛，就成为了被保护的动物。

    从秦时起，历朝历代杀牛都是触犯律法的。

    权贵富人之家吃牛，自然无人敢管。可普通百姓，却是不敢吃牛的。

    之所以许多影视剧里面会出现牛肉，一方面是编剧不懂这些。另一方面则是因为普通百姓们不敢吃牛肉，可有人敢啊。

    像是行走江湖的好汉们，打家劫舍的绿林们，到处收取物业费的城狐社鼠们。

    牛肉好吃，他们有这个需要，自然也就有店家愿意提供。

    所以，在乔峰的桌子上看到有凉拌牛肉，真心不用太过于惊讶。

    喝了几碗酒，王霄突然把酒碗给扔了。

    抬手拍开酒坛上的泥封，单手拎了起来“咱们用这个喝。”

    乔峰没想到王霄居然如此豪迈，而他本身从小就在那种大口喝酒，大块吃肉的环境下长大，性格更是无比豪迈。这个时候也是直接站起来，单腿踩在木条凳子上，拎起一坛酒水就和王霄拼酒。

    两人如此狂野的拼酒，立马就吸引了就楼内众人的注意力。

    毕竟这里是姑苏城，江南文风昌盛，也可以理解为偏软。看到如此豪迈的场面，虽然也有人嘀咕蛮子，可大部分人都是大声叫好的看热闹。

    两人一坛接一坛的喝着，把四周人都看傻了。

    原著之中段誉作弊，用内功把酒水逼出去。这种事情乔峰也能做到，只是他性格豪迈不屑于做这种事情。

    王霄当然不会这么干了，太丢份了。

    他现在的身体素质，足够存下好几坛的酒水。

    放下手中空了的酒坛，王霄看着乔峰“乔帮主，差不多了。再喝下去就得酒精中毒，或者水中毒了。”

    乔峰大笑着一声“说的是，喝酒是为了开心，不是为了赌气。今天乔某喝的很高兴，咱们就到此为止。”

    这个时候，一旁看热闹里的有人阴阳怪气的喊着“喝不了就别瞎吹了，说那么多废话做甚，不行就是不行。”

    不少人附和‘是啊，是啊。’

    看热闹的不怕事大，哪怕王霄和乔峰喝趴下了，他们也只会叫好不会关注是不是对身体不好。

    王霄转身走到了那人面前“我们敬重对方是好汉，所以以酒会友。哪个瘪三没绷住屁，把你给嘣出来了。你算个什么东西！”

    抬手一巴掌，直接把此人从酒楼的二楼给扇飞了出去。

    虽然不算是太高，可这么一下子下来，也是摔的不轻。

    王霄目光微冷，环顾四周那些看热闹的人。

    众人讪讪，纷纷闪身走人。

    乔峰可不是什么矫情的人，不会说‘为什么欺负普通人’什么的。

    他拱手行礼“慕容公子真乃性情中人，乔某本是为马副帮主之事而来。今日一件，乔某相信马副帮主之事绝非阁下所为。”

    王霄摇头“乔帮主别这么容易相信人。若我是阴险狡诈，善于演戏哄骗之人，你岂不是要被我骗过去。”

    乔峰动容，再次拱手“受教了。”

    “既然丐帮已经与某约好了在杏子林一聚，彻底说清楚有关马副帮主之事。”王霄淡淡的说“那就要说清楚。”

    乔峰点头“好。”

    此时的乔峰，正处于人生的最巅峰之中。

    他的生活一帆风顺，不但当上了丐帮的帮主，还有一身傲视群雄的武功。正是意气风发的时候。

    两人下楼，乔峰想着只是和王霄比过酒量，怎么也得试试他的武功才是。

    “慕容兄，此去杏子林不算太远，你我比试一番脚力如何？”

    对于这种邀请，王霄自然不无不可“没问题。”

    两人掠起轻功，一路你追我赶的前往城外的杏子林。

    之前慕容家的家将们在外奔波，一直忙活的就是在杏子林与丐帮相会的事情。

    毕竟北乔峰南慕容的好大的名头，他们不想自己家公子丢面子，自然是要做着万全的准备。

    与原剧之中的小猫两三只不同，慕容家的四大家将全部到齐，还各自带着自己庄子上的好手，密密麻麻的足有上百人之多。

    慕容家在江南姑苏之地经营数百年，势力极大。绝非原剧情之中为了省钱以及突出反派，而展现出来的那么点点力量。

    阿朱阿碧陪着王语嫣在队列之中，看着两边横眉冷目的等着翻脸。

    然后，随着凌厉的破风声响，众人的目光都看了过去。

    王霄与乔峰的身影，一前一后的飞掠而来。

    乔峰当先落下，之后转身向着王霄拱手“是慕容兄赢了，某敬佩之。”

