    曾可蕴自从十岁时被曾家人误当成曾飖的女儿带回来，就一直被曾家娇生惯养着。

    这么多年来，她过的是衣来伸手饭来张口的日子，所以缺乏锻炼，手上根本没什么力气。

    抓着用名牌衣服绑成的绳索往下爬，动作却比蜗牛还慢……

    让曾可蕴没想到的是，她买的这些名牌衣服大多都是样子货，质量不怎么样，才爬到一半，其中一件真丝裙子便突然撕裂，导致绳索断了！

    她甚至还没来得及尖叫，人就掉了下去……

    曾可蕴心想这下完了，二楼摔不死人，但是她万一是脸着地可怎么办？

    她的脸上可是有好多假体的！

    就在曾可蕴觉得自己肯定要摔疼的时候，却没有很迎来预期中的疼痛……

    怎么回事？怎么一点都不疼？

    等等，她好像都没有掉到地上，似乎是被什么人给接住了？

    曾可蕴惊魂未定地睁开了眼睛，庆幸自己命大没有摔到，刚松了一口气，却没想到下一秒竟看到了秦瑟的脸！

    是秦瑟！居然是秦瑟接住了她？

    月光下，秦瑟那张纯天然的精致脸蛋，好美……

    曾可蕴讨厌死秦瑟这张脸了，凭什么这个该死的秦瑟不用整容就能这么好看！

    秦瑟微微低头，睥睨地看着她，“蕴蕴妹妹，大半夜的，这么有雅兴？一个人在练习攀岩啊？”

    曾可蕴回过神，见鬼似的从秦瑟怀里跳了下来，“秦瑟！你……你怎么在这里？”

    秦瑟拍了拍刚刚碰过曾可蕴的两只手，接过被某位厉先生派来跟在她身边齐杰递上的消毒纸巾，擦了擦手，顺便嫌弃地掸了掸衣服上被曾可蕴沾过的地方。

    而后悠悠掀眸，似笑非笑道:“怎么？想跑啊？别白费力气了，在我眼皮子底下，你插翅也难逃！”

    曾可蕴不知道为什么，秦瑟那种似笑非笑的表情让她感觉到很恐惧，甚至出了一身冷汗……

    “……秦瑟，你不就是想要回曾家小小姐这个位置吗？我现在把这个位置还给你！你让我走！”

    秦瑟挑了挑眉梢，仿佛听到了一个笑话，“还给我？你真觉得这是你还给我的么？”

    曾可蕴心虚地眨了眨眼睛，自以为有理道:“……总之你回曾家做你的小小姐，我会永远离开曾家，这样你还不满意吗？”

    秦瑟不屑地轻嗤，“我当然不满意！因为就算你走了，曾家我也不会留！”

    曾可蕴一愣，满脸不解，“什么？你……你不想留在曾家？那你为什么要千方百计来到曾家揭穿我？”

    秦瑟莞尔一笑，“因为属于我的东西，就算我不要了，也不会便宜了你！”

    “你……”曾可蕴差点气死，咬牙切齿道:“秦瑟，你这个贱人！你这个该死的贱人！”

    说着，她就要朝秦瑟扑过来，打她一巴掌……

    齐杰见状，立即抬了抬手，示意候在不远处的两个保镖过来……

    少爷对他的吩咐是，不能让任何人伤着秦瑟小姐，哪怕一根头发都不行。

    虽然……想伤到秦瑟小姐也是一件挺难的事，一般人怕是真做不到，但他还是觉得保险点比较好。

    齐杰带来的两个保镖得到指令，上前将发疯曾可蕴擒拿，架起来，不让她再靠近秦瑟……

    曾可蕴挣扎着质问道:

    “你们是什么人？要干什么？谁让你们进来的？”

    “我告诉你们！这里可是曾家，你们知不知道擅自闯入曾家的下场？”

    “放开我！你们再不放开我，我就要喊人了！”

    秦瑟打了个哈欠，走上前，抬手捏住了曾可蕴的下巴，微笑提醒道:

    “秦可蕴，你以为现在曾家的人还会管你么？你现在应该喊妈妈，喊你的妈妈秦芸来救你呢！”

    听到秦瑟提起自己的母亲秦芸，秦可蕴着实一怔……

    没错，她不敢喊人的原因就是知道自己现在在曾家已经毫无地位可言，不会有人再把她放在眼里了！

    可是，她不明白秦瑟是怎么发现她的真实身份是秦芸的女儿的？

    她自认为这些年自己藏得天衣无缝，和母亲秦芸也很少联系啊！

    事已至此，秦可蕴很想弄个清楚明白，于是问她道:“秦瑟，你是怎么知道秦芸就是我妈的？”

    秦瑟勾唇，淡淡道:“这对我来说，这并不是什么难事。”

    秦可蕴皱了皱眉头，“秦瑟，既然你早就知道我的身份，为什么一开始不揭穿我？非要等到现在？”

    秦瑟挑西瓜似的拍了拍她的脸，“如果这次不是你没人性到对我外婆下毒手，我本来还打算陪你再慢慢玩一段时间，让你多享受一下做曾家小小姐的美好时光！只可惜，你啊，和你母亲秦芸一样，不配做人！”

    巨大恐惧突然充斥在心口，曾可蕴倒抽一口凉气，“秦瑟，你……你到底想干什么？你到底想干什么！”

    秦瑟眉眼一沉，似笑非笑的表情不再，面色突然冷得可怕，“秦可蕴，你的母亲秦芸当年为了让你顶替我的身份来曾家做这个小小姐，以此实现她混入上流社会的梦想，但又怕我母亲曾飖知道了会坏事，于是就把我母亲从楼上推下去了，是不是？”

    秦可蕴愣了愣，这下明白了，“秦瑟，原来你一直按兵不动，是想透过我和我妈之间的联系来调查你母亲当年的死因啊？”

    秦瑟默认不言，等着她主动说出所知道的实情……

    想到秦瑟原来也在她身上有别的目的，秦可蕴突然哈哈大笑起来，“秦瑟，我告诉你吧！你母亲曾飖她就是活该！她就是活该！”

    “她一个千金小姐，明明都有这么好的家世了，却非要和曾家断绝关系再去结婚？”

    “我的舅舅……对了，也就是你的爸爸秦勇，他看上的是曾飖的家世，结果曾飖却一意孤行和曾家断了！”

    “原本我妈和舅舅以为曾家人只是一时生气，不会真的不管他们架这个唯一的小女儿的，就安排着先把婚事办了！”

    “可谁能想到这些上流社会的人真狠心啊，竟然真的说断就断，十几年都再不联系曾飖一次！”

    “我妈和你爸爸本来的目的就是想着和曾家结了亲，从而彻底改变秦家在社会上的地位，结果因为你妈妈的清高，他们连半点曾家的好处都没有捞到！”

    “这都怪你母亲曾飖太清高了！清高又有什么用？还不就是个短命鬼！”

    秦瑟不允许有人在自己面前如此侮辱自己最敬爱的妈妈，一把卡住了秦可蕴的喉咙，目眦欲裂，“找死！”

    秦可蕴喘不过气来，涨红了脸，害怕了，“咳咳咳咳咳咳……秦瑟……咳咳……你先放开我……你……你掐死我咳咳……就再也查不到害了咳咳……害了你妈妈的真凶了……”

    真凶？秦瑟顿了顿，松手放开了她，冷冷一个字，“说！”

    秦可蕴见识到了秦瑟可怕的一面，为了保命，也不敢再挑衅了，缓了口气，老实地说道:

    “秦瑟，你找错人了！据我所知，你妈妈曾飖当年的确是被人推下去的，但她并不是被我妈妈推下去的！”

    秦瑟冷冷看着她，“秦可蕴，你敢在我面前说半句谎，我会让你生不如死！”

    秦可蕴是真的怕了，摇摇头表示不敢，“我真的没说谎，不是我妈妈做的，我妈妈那天只不过是刚好拍到了凶手的样子……”

    “所以，我妈妈就以此要挟那个凶手给她些好处。后来这些年，那个凶手一直都会给我妈妈钱，还给我妈妈介绍了一些资源，我妈妈后来之所以能成为金牌经纪人也有那个凶手在背后的助力！”

    这是秦瑟丛台没有想到的，眯眸质问道:“你所说的那个凶手是谁？”

    曾可蕴道:“我……我也不知道！我妈只给我讲了这么多，至于那个凶手的身份，她并没有告诉过我！真的！”

    秦瑟审度地盯着她，从她脸上并没有看出一丝说谎的迹象，她应该是真的不知道。

    不过，她今天所说的这些情况也有待考证。

    回去让星涵着手查一查秦芸这些年得资金往来里有什么可疑的人……

    见秦瑟的神情平静了一些，秦可蕴狡猾地转了转眼珠子，又道:“秦瑟，不如你放了我，让我去找我妈妈问清楚凶手的身份，再来告诉你？”

    秦瑟回过神，看向她，目光如犀利的刺刀，“放了你？你以为当年推我妈妈下去的人不是你妈妈秦芸，我就会放过你们母女么？”

    秦可蕴不理解地道:“都说了，我妈妈又不是凶手，你凭什么不放过我们？”

    秦瑟逼近她一步，“这么多年，你妈妈秦芸为了一己私欲包庇罪犯逍遥法外十年，在我这里，她和杀人犯同罪！你们，我一个都不会放过！”

    秦可蕴又急了，“秦瑟，如果你这样，就别想知道杀害你妈妈的凶手到底是谁了！你不放了我，我是不会让我妈妈告诉你真相的！”

    威胁她么？还不够格！

    秦瑟满不在意地勾唇，皮笑肉不笑。

    而后，转过身挑了挑下巴，对齐杰吩咐道:“打一顿，然后原封不动地送回她房间里，别再让她跑出来！”

    齐杰点点头，“是！您放心吧，秦瑟小姐。”

    秦瑟淡嗯了声，施施然走了。

    齐杰眼神示意那两个保镖可以动手了，然后转身跟上了秦瑟，继续护驾……

    ……

    独自面对两个彪形大汉，秦可蕴艰难地吞咽，惊恐道:“你们……你们别乱来……”

    两个保镖丝毫不在乎她的话，一个控制着她，一个面无表情地摩拳擦掌……

    秦可蕴的声音都在发颤，“你们是男人……男人不能打女人的……”

    保镖冷漠脸，道:“工作时间，我们首先是一个保镖，然后才是男人。保镖的职责就是保护我们的雇主，打倒任何试图攻击雇主的人，无论男女。”

    说完，一拳挥了上去……

    秦可蕴疼得惨叫，却被另一个保镖捂住了嘴巴，只剩闷哼……

    ……

    第二天。

    曾太夫人和柏妈都醒了，也安然经过了观察期，被转入了普通病房。

    曾家人一颗悬着的心这才算放了下来，带曾老爷子到病房里和醒来的曾太夫人说了说话，也叫老爷子能安心一些。

    折腾了三天，曾家人一个个都身心俱疲，累乏了。

    三位夫人留下照看曾太夫人，三位老爷和六位少爷便先带老爷子出院，回家修养。

    曾家空了三天，没有主人在家，一见到三位老爷和六位少爷带着老爷子回来了，仆人们赶紧上前嘘寒问暖……

    三位老爷先陪着老爷子回房去休息，还不停劝说安抚着，叫他老人家不要太担心老太太的身体，没事的。

    增加的白管家上前对六位少爷当中为首的大少爷曾颂禀报道:“大少爷，小小姐她……”

    听到小小姐三个字，曾颂本就疲惫的面色上登时露出反感，纠正道:“她不是什么小小姐，以后都不必这么称呼她！”

    白管家面露尴尬，惶恐地点头，“是！大少爷，那位小姐一直在房间里哭闹，吵着要出来，我们送进去得饭菜也不吃，都打翻了，老奴怕她再这样下去，她真的挥会饿死！”

    曾家六位少爷听了白管家的话之后，均是冷哼。

    哭闹，绝食？

    她以为自己还是他们曾家的小公主？

    以为这些招数对他们还管用？

    可笑！

    大少曾颂沉眸想了想，那个秦可蕴哭闹也好，绝食也好，要死也不能死在曾家，晦气！

    “白伯，带我上去看看她。”

    “是，大少爷！”

    其他五位少爷互相看了看，决定跟着大哥一起去看看那个骗了他们曾家整整十年的冒牌货！

    ……

    房间里，秦可蕴舒坦地趴在床上，听到有动静马上又哼唧起来，“来人啊……放我出去……呜呜呜……”

    曾颂听到她的哭声就更反感，不悦道:“你除了哭，还会不会别的？”

    听到是曾颂的声音，秦可蕴激动抬起头，“大表哥，你来看我了！”

    谁还是她的大表哥！

    曾颂蹙了蹙眉，看着秦可蕴鼻青脸肿的样子，“你以为你把自己搞成这样我们就会心软吗？”

    秦可蕴委屈地摇头，“不！是秦瑟，是秦瑟派人把我打成这样的！”

    【作者有话说】

    今天有点不开心，晚安！

