    

    天穹的风吹过这座城市的大街小巷，阳光没有如期而至，乌云逐渐密布，汇聚一片阴沉。

    一场秋雨来得突然，卷走所有夏日的炎热，肆虐而又暴戾地倾盆落下，打在玻璃窗上噼里啪啦。

    江朔已经挂了电话，却始终站在窗前，维持着拿手机的动作，眉头紧皱。

    “你们家公司最近的动向不太对劲，好像在私下高价收购崔氏股份，另外我还在酒会上打听到，你们家公司在挖崔氏的合作方。这意味着什么，你不会不清楚吧？我劝你还是给你小姑打个电话，晚了就来不及了。”

    他脑海里回荡着秦盛乔的话，捏着手机，手臂上隐约可见青筋暴起。

    看来这通电话是非打不可了。

    江朔低骂了一声，转身走到病床前，动作轻柔地给崔越掖好被角，又看了一眼还剩小半瓶的药水，脸色阴沉地离开了病房。

    跟江亭玉打电话，他不确定能控制住自己的脾气。

    还是出去比较好，免得吵醒了崔越。

    江朔走后，何松松和范荣意提着早点回到病房。

    找了一圈没看到他，崔越又睡着了，范荣意只好掏出手机给江朔打电话，却发现占线了。

    “怎么样？”何松松走到阳台上，小声问。

    范荣意摇了摇头，“占线，可能是找地方打电话去了，估计打完就回来了。”

    “那早点？”何松松指了指放在床头柜的白米粥和包子。

    范荣意收起手机，耸了耸肩，摊手道：“又只能咱俩自己吃了呗。”

    “……”

    医院顶楼。

    江朔坐在玻璃雨亭下，听着电话那头江亭玉的声音。

    “小兔崽子，终于肯打电话给我了？”

    不下雨的时候，其实这个玻璃雨亭是一个阳光房。

    医院还特地摆放了休闲桌椅，是供医护人员休息放松心情的好地方。

    而现在，江朔伸长腿靠在椅子上，望着外面黑压压的灰色天空，心情异常烦躁。

    他那双锋利的眉眼凝结着冷气，大概也只有在崔越面前才会露出粲然笑意。

    “别太过分了，江亭玉。”

    江亭玉说是他的小姑，年纪也确实不小了，但保养得非常好，穿着打扮也很年轻，走出去说是二十多岁的小姑娘都有人信。

    所以江朔上大学那会儿来到江家时，看见她便觉得叫小姑很别扭，干脆就直呼其名了。

    这个习惯一直保留到现在，江亭玉就算是有想法，也已经纠正不了了。

    但她还是每次都会说，“说了要叫小姑，小孩子不可以这么没礼貌。”

    这种时候，江朔往往都会嗤之以鼻，冷笑带过。

    不过自从他离开江家后，江亭玉倒是很久没听过有人这样连名带姓的叫她了，竟有些怀念起来。

    她在电话里笑了笑，说：“我要不这过分，你能舍得打这通电话么？”

    这话说的，有点像芒果台八点档的狗血家庭伦理剧的台词。

    江朔扬了扬眉头，嗓音里裹挟着不耐烦的语气，说：“老头子到底想怎么样？”

