    白种星方面，还是选择了投降。

    不仅是王牌舰队，就连后方的白种星驻军星方面，都第一时间在知道霸主被灭后，沉默一段时间后，选择了投降。

    不投降，面对一位恒星级强者，还是能够灭杀白种星霸主，与河龙星系霸主的存在，他们拿什么对抗？

    “这，这位大人，不知您的命讳是？……”

    在驻军星内部，一大片的军官围绕着一只庞大无比的生物。

    他们一个个神态恭敬，生怕一个不小心，就令眼前的生物暴怒。要知道，这可是一位能够灭杀同阶恒星级的伟大存在。

    “我的名讳么？”

    贾岩想了想，自己的名号在恒星学域肯定是人尽皆知，这里虽隔得远，却也依旧是他们的势力波及范围，还是不要说出本来名字的好。

    “你们可以叫我刺客。”

    “是，刺客大人，这里是我们驻军星的兵员数量，和后勤等资料，还请刺客大人过目。”

    一位看起来达到半恒星级顶峰的生物，来到了贾岩面前，将一些资料通过智脑投影出来。

    “不用看了，我暂时也不管你们这么多，现在你们全体的职位，和待遇条件都不用变，我不会对你们作什么的。”

    贾岩挥了挥足部，然后径直在一群高层的带领下，去往那庞大的建筑内部。

    果不其然的，在贾岩失望之下，那建筑内，已经没有了别的幽灵之血。

    当然了，他本来就不抱太多的期望了，毕竟若还有的话，河龙前来夺取时，为什么不全部拿走？

    “大人，我们知道霸……不，白种以前有一种独特获得幽灵之血的方法，还请大人过目。”

    一位高层看贾岩似乎对那幽灵之血很是感兴趣的样子，连忙是献宝一般的取出了一套智脑资料，一股脑的传给了贾岩的智脑上。

    “咦？星空钓鱼法么……这倒挺有意思。里面还有关于这星空幽灵的来历和猜测等，倒是不错的资料。”

    说实话，对于掌控一个星系，贾岩并没有太大的兴趣。

    可现在得到了这钓鱼法后，贾岩就对白种星兴趣大增了。

    特别是看到，原白种星霸主白种，为了让那星空幽灵来到这白种星系，竟是用了某些秘法，这才令得白种星里的星空幽灵有那么大的规模。

    “原来如此，那巨大的星空幽灵，竟是因为人物而培养到这么庞大的，而且连白种星霸主，都不知道它的个体中，已经有堪比恒星级的存在了，若他知道的话，搞不好就不会是如此淡定的态度了吧。”

    贾岩感觉到那位士官生物对自己的帮助不小，于是随口允了一个更高的职位，令得这位士官整个人都无比狂喜起来。

    没有多久后，贾岩自己还没有开口什么的，却听到了白种星内部方面，突然传来了投降文书，说是要向贾岩投降了。

    在这恒星战场，弱于恒星级的生物，眼色和见风转舵能力就要有，不然死都不知道怎么死的。

    “呵，既然投降了，倒是省了我一番手段，既如此，那么我的爱迪莎号就不用在这驻军星上修复了，去白种星上修复吧，毕竟别的地方条件都没有白种星的好。”

    贾岩想了想，然后让一群驻军星的生物们，别慌张，按照以往的继续守好驻军星。

    与一群驻军星认真听着的生物训话，讲到一半的时候，贾岩突然灵机一动。

    在他身边，一道次空间裂开。

    只见其内，一个与地球人无异的渺小生生，淡淡的一步踏出。

    “见过刺客大人。”

    这类似地球人的生物，当然便是贾岩自己的分身了。

    贾岩为了不让人起疑，控制其对着真身行了一礼。

    “咦？这不是……那贾岩吗？他为什么会出现在刺客大人身边的！”

    “哼，要不是这家伙，我们先前就不会乱成那样……也不会死那么多人了。”

    一群的生物，见到真身身边的分身，一个个脸色都是狂变。

    不过他们也算是有眼力的，当愤怒过后，马上反应过来，这贾岩，竟是自‘刺客’大人身边出现的，而且他出现的样子，貌似与那刺客大人与白种大人战斗时，展现出来的次空间力量，隐隐都有些类似的感觉！

    “这，这贾岩，竟是刺客大人的属下么？”

    “难怪，这下我懂了，他就是一个负责在我们驻军星捣乱，方便刺客大人灭杀两大恒星级的棋子啊。”

    一群的高层生物，此时对视了一眼，神态都是狂震。

    明白了这点后，他们就清楚了，这‘贾岩’。居然是刺客大人的心腹，他们可不敢像之前一样当成敌人看待了。

    “好了，你们中的多数人，应该知道他是谁吧，没错，他就是先前在你们驻军星大闹的贾岩，可以后你们就是同伴了，面对贾岩，以后要像面对我一样，若有违这点，本尊随时取其性命，明白了吗？”

    听得贾岩一阵凛冽杀意的话语，一众驻军星官兵们，都是浑身一颤。

    连慢是大声应道：“明白了。见过贾岩大人！”

    真身并没有给分身安排什么职位，本来他的意思就是分身跟自己职位一样，毕竟这就是自己的分身，跟自己也差不多。

    可这点就令得一众的旁边生物，看得几乎是目瞪口呆。认为眼前的贾岩，竟是如此得到刺客大人的厚爱，权力都跟刺客大人本人一样。

    “现在我与贾岩一同过去接受白种本星，你们在此切勿自乱阵脚，明白了吗？“

    等到一众生物的应允后，贾岩带着分身，一同踏入了次空间内。

    “这，这就走了？”

    一位位的驻军星的高层们，望着贾岩与分身离开的地方，都是目瞪口呆。

    试问任何一个强者，在接受了别的强者的地盘后，不是掀起一阵的腥风血雨的？

    而他们眼中的这位刺客大人倒好，在接收了他们驻军星，这样一个军事单位，居然不作任何的杀戮，也不作任何的权力变动，竟就这样离开……

    “你们别糊涂，这位刺客大人绝对没有那么简单，他能够灭杀河龙与白种，说明他现在的实力不俗，而且你们注意到没有，这位大人身体内爆发的那种生命力，与行将就木的白种不同，绝对是年轻之极，试问这样一个年轻的恒星级，又怎么会志在一个小小的白种星系？所以……”

    “他并非是没有戒心，而是根本就没有将我们区区驻军星，或者说整个白种星，放在眼里啊！”

    “呃，原来如此！这是一个志向高远，完全超过白种和河龙的存在。罢了，在这样的一个存在手底下作事，也算是我们的运气，未来可别再给大人添乱了。”

    一位位的驻军星高层，在想明白了贾岩这位生物可能的态度后，一个个纷纷咬牙间，放弃了自己的某些小心思，安心在这白种星上，与往常一般的进行自己的职位工作。

    而另一边的贾岩，带着分身进行次空间后，来到爱迪莎号内。

    “哈哈，主人呀，爱迪莎就可以修复了对不对，呜呜，总算可以修复了，你不知道呀，爱迪莎号最近很不好，你看看，右边舷船都破了一点点，五十厘米呢，好惨的。”

    刚到爱迪莎号内，那化为光影蚊子的小小爱迪莎，就来到了贾岩面前，快乐无比的跳着笑着。

    “好啦，已经就要能够修复了，你就不能别这么兴奋吗？”

    贾岩无奈的苦笑一声。

    “嗯嗯，爱迪莎不跳了。”

    爱迪莎连忙装出冷静的样子，它是怕贾岩一生气，就不去修理。

    爱迪莎启动，在正常次空间里，保持比一般战舰速度稍快点的速度，行驶向白种星本星处。

    “对了，分身就再回到第五卫星大学去吧，反正最近也没什么事。刚好有一个混迹在普通生物里面的身份，也能顺便看看，普通生物里面有什么变动……”

    贾岩想了想，如此安排了分身的任务。

    一路无事，没有多久后，二十公里庞大的爱迪莎号，就驶达了白种星之外的次空间内。

    在这处地方，一道渺小身影，飞出了次空间。

    不过他并没有落向白种星本星，而是看准了不远处的一颗不算太大的小型卫星，然后一头飞了上去。

    至于他的本体，则是利用爱迪莎号上的通讯器，向着白种星发射过去一道信号。

    没有多久后，一道身影先是出现于那小型卫星之上。

    “咦？贾岩你不是去参加神秘任务了吗？怎么这么快就回来了。”

    一只黑色的鸟类怪物，惊奇无比的望着站在自己面前的人类模样生物。

    他面前的正是贾岩分身。

    “呵呵，任务结束，我就回来了。”

    “嗯嗯，回来就好，你听我说啊，你离开这几天啊，我真的苦哇，那群挑战你的家伙找不到你，居然来对付我啊，特别是那叫什么精灵一族的小妞，天天跟在我后面射冷箭啊，呜呜，贾岩，你可要替我作主。”

    黑色大鸟几乎是哭出声来。

    “哦，我知道了，有机会我帮你一把吧……”

    贾岩淡淡点着头，不过他很快就抬起了头颅，望向了漆黑的星空。