    灵灵这边的第一大队来到了第二个掠夺目标——天火宗。

    寻找目标当然都是提前做过功课的。

    首先它要有灵矿，否则才懒得理他。

    现在的春风王城管辖内一共有一百零八座灵矿分配在各个城镇。

    几乎都是被一流门派和二流门派所占领，当然也有个别强大的家族以及势力占领少数几座。

    这些占领着灵矿的势力、宗门将都会成为春满楼的“拜会”目标。

    而没有灵矿的——

    一边待着去，哪凉快哪待着。

    别惹我，我也不会搭理你。

    一切以利益为目的出发。

    话不多说，直接呈上拜会帖，求指教。

    因为速度过快，才半天时间就打到了第二个门派。

    这边天火宗还不知来意。

    蒙乎的就收到了拜会帖。

    天火宗宗主天人王，自然也是听说过春满楼的威名。

    带领众弟子甚是恭敬的出来迎客。

    俗话说伸手不打笑脸人，有话坐下来好商量。

    灵灵随便扒拉出五名弟子随天人王请进宗门大殿。

    好茶好水伺候招待。

    在天人王眼里，这群就是爷。

    更畏惧灵灵带来的虎狼之师。

    已经打好主意，他们怎么说就怎么应。

    不跟他们发生任何口角冲突。

    只求安安生生送走完事。

    天人王爽朗笑道：“春满楼众位道友莅临鄙宗指导真乃使我天火宗蓬荜生辉啊，不知灵师姐想怎么个比法？”

    灵灵随和的笑道：“正常切磋而已，没啥特殊要求，天宗主不必大惊小怪，也不用大张旗鼓，随便指点指点就是了。”

    灵灵越是这么随意，天人王就越是不禁暗暗担忧。

    心说不可能，绝对有猫腻。

    若不然春满楼为何这么大张旗鼓，盛气凌人。

    天人王故作糊涂，陪笑道：“那好吧，本宗这就去挑选弟子，还望春满楼各位道友不吝赐教。”

    “哦，顺带提前把赌注准备一下吧。”灵灵提醒道：“咱们就赌一颗灵石精魄当彩头就好。”

    天人王惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固。

    来了，果然醉翁之意不在酒。

    说是切磋，想来其实是打灵石精魄主意的吧。

    天人王即刻陷入静静地沉思，眉头紧皱，脸色凝重。

    在脑海里思考如何应对。

    灵石精魄是宗门核心，交不得。

    在他心里认为，春满楼应该是为了灵石。

    于是眼珠一转有了对策。

    呵呵一笑拱手说道：“灵师姐言重了，再说那灵石精魄也不合适修炼，要不……咱们拿出一千万颗灵石当彩头可好？也方便实用是吧。”

    一千万颗灵石啊，可真是下了狠心才报出来的数目。

    一边为了拿出诚意，一边权当给春满楼当孝敬了。

    毕竟谁也知道现在的王城就是春满楼在控制。

    惹不起，也打不过。

    灵灵摇头不接受：“还是用灵石精魄吧，一大堆的灵石我也没地方装。”

    天人王不加思索的就回道：“不牢师姐费心，本宗会把灵石全部打包好。”

    说着话天人王就叫人，吩咐去库房盘点灵石。

    灵灵嘴巴鼓起，眼神也随之变得不再友好。

    心说跟笑脸人打交道可真墨迹。

    砰！

    灵灵拍案而起，不容置疑的叫道：“此事就这么定了，双方友好交流切磋，失败方拿出一颗灵石精魄当彩头，天宗主你快去安排场地和弟子吧。”

    天人王眼皮子跳动，嘴皮子咧咧。

    他娘的，软的不行就来硬的么？

    看这气势半句不合就有大打出手的架势。

    土匪，披着羊皮的狼！

    天人王无奈笑道：“既然是彩头，灵师姐是否先亮出诚意？”

    在他认为，没人会随身装着灵石精魄。

    所谓赌注当然不会空口无凭。

    若她拿不出来灵石精魄，真是来明抢打劫的，那就得换个说法了。

    切磋是次要，讹人和勒索意义就大不一样了不是？

    哪料。

    灵灵利索的就掏出来从烈火宗刚掠夺的那颗灵石精魄拍到了桌上。

    “那天宗主就来坚定一下吧，看这颗精魄的够不够当彩头。”

    天人王扒过去脸仔细端详后嘴角直抽搐。

    还真是灵石精魄。

    真难以想象，怎么春满楼弟子出门随身都踹着灵石精魄溜达的吗？

    真替他们担心，就不怕歹人心生歹意么。

    算了，想多了。

    替别人瞎操心做什么。

    至少这么一颗灵石精魄摆在桌上，他就不敢心生歹意。

    然后，问题来了。

    人家拿出来，自己这边却显得怂。

    这玩意哪这么豪气说拿出来就拿出来。

    天人王被憋的满脸通红，汗珠直往下掉，不知所措的站在原地没了声响。

    灵灵脸色不悦：“喂，天人王你几个意思，是不是不给我春满楼面子，看不起我还是怎滴！”

    天人王一惊，打了个哆嗦。

    这帽子可扣不得。

    一个看不起，还不直接动手啊。

    修真者之间交流，最大的忌讳就是侮辱。

    连忙摆手，脸比哭都难看。

    “师姐误会了，本宗绝没那个意思。”

    “那你几个意思？”灵灵暴躁的脾气冲的上来：“赌注我方已经拿出来，诚意也摆这里了，天宗主这是拒之门外还是不给面子，给个说法！”

    “这……”天人王脸色一会青一会白，内心挣扎万分：“咱们还是别拿灵石精魄当彩头吧。”

    早就料到肯定会有人不配合。

    灵灵也早就在路上模拟出对付这些“抠门精”家伙的套路。

    不答应是吧。

    也不得罪人是吧。

    别以为姑奶奶就没办法治你。

    灵灵俏鼻子皱起，嘟嘴说道：“好，那就依你，一千万颗灵石是吧，来吧。”

    天人王七上八下的心终于缓和一些。

    擦拭掉额头冒出的热汗，舒出一口气。

    心说，灵石精魄总算保住了。

    只要灵石精魄保得住，别的输啥也无所谓。

    “敢问师姐，输了赔上一千万灵石的方案是协商通过了对吗。”

    “是！”灵灵气鼓鼓的说道：“君子一言，驷马难追！”

    “谢师姐大度，那本宗这就去准备切磋弟子。”

    说罢，天人王一阵风似的跑出大殿。

    想了想，在宗内随便挑选出五个弟子出来做切磋交流。

    天人王很聪明。

    哪敢斗赢切磋，万一打伤了人家弟子，借故发飙怎么办？

    应付而已，随便输了完事。

    另外吩咐门下把一千万颗灵石打包好。

    就按着半比半送，输了直接双手奉上灵石，赶紧把这些煞星送走。

    能想的都想到了，割一块肉疼一下子，总比被人一刀剁了脑袋划算。

    灵灵在大殿里掐腰冷哼：“又臭又硬的老骨头，姑奶奶玩不死你，我灵灵的名字就倒过来念！”

