    当雷蒙听到到卡朋要离开的时候，突然觉得心头一空，猛然意识到自己才傍上的大腿就要跑了。

    可当他听到“屠魔令”三个字的时候，也知道了事情有似乎比自己想的更大条。

    “屠魔令”可是海军最高级别的围剿行动，舰队出行，必有大将级别的顶尖战力随行，所过之处群魔辟易。如果真来黑海这种偏远海域，还真有种大炮打蚊子的碾压冲击感。

    “昨夜我灭掉那个分神傀儡，德雷斯那老家伙已经察觉到了...”

    卡朋的语气很平静，似乎这一切都在预料之中。

    他没有详说后来到底发生了什么事儿，直接就告诉了雷蒙结果。

    “最多两个月，无尽之海的舰队就会穿过混乱风带抵达黑海。如果我没料错的话，这次随船的应该是大将“千鹤”。如果把战场设在领地附近的必定会造成不必要的伤亡，到时候我打算去入海口附近堵截那家伙...”

    卡朋说道这里，又笑着看了看雷，说道：“还得多拜托你的帮我尽早结局‘神之力’的后患。啧啧...我倒是很像看看，到时候千鹤那家伙看到全盛状态的我会是什么表情...”

    说出这话的时候，雷蒙明显感受到了他语气中的那股俾睨天下的霸气，这就是站在超凡序列顶端的强者自信，即便是面对海军大将，也无所无惧。

    “嗯。最多半个月，我应该就能解决大人的问题。”

    雷蒙把时间稍微说得宽松了一些。

    “不用太勉强，一个月内解决都可以，剩下的世间也足够我早做准备了。”

    卡朋却摇摇头，说道：“如果此行顺利的话，以后我会在无尽之海等着听到你崛起的消息...”

    雷蒙苦笑道：“卡朋大人，你太看得起我了。”

    卡朋目光有些幽远，没再说话。

    ......

    安娜的公寓，雷蒙熟门熟路地拿钥匙打开了房门。

    “咦...安娜居然请假出海了？”

    他阅读了桌上安娜留着的纸条，露出一丝疑惑，嘴里嘀咕道：“大概是金牙海贼团那边有什么事情需要她去处理吧吧。”

    他看了看手中的“寂静王冠”，瘪了瘪嘴。本来他还很期待看看安娜看到这东西到底会多开心呢。

    索性无事，雷蒙躺在沙发上，开始清点起自己这次的收获来。

    “终于拿到第二本海英斯笔记啊...‘敛尸人’的进阶魔药，序列8传奇魔药配方【盗墓贼】...”

    翻看这笔记，一眼就看到了那张专属配方。

    他眉头一皱，念叨道：“一共四十八种魔药材料，七味主药...传奇级别的魔药材料偏门一点倒是可以理解，可是这‘雾之灰烬’是什么玩意儿？还...需要亚龙级别的蜥蜴科妖兽指甲粉末？”

    亚龙至少是五阶妖兽...

    “卧槽...才序列8的材料就要开始屠亚龙了，这再要进几阶的材料还不得日天？”

    雷蒙看着这配方的材料，露出了难以置信的表情。

    而且，这配方中居然还有自己没听说过的材料？

    “看来只能去问问奥德里奇了...那老头见多识广，或许听说过这种材料。”

    他翻了翻笔记的，上面记载的文字差不多也能熟练地翻译出来，又是一些弄不太懂的哲学术语。

    没有觉醒【盗墓贼】，他也没看到那些文字有什么异常变化。

    “罢了...以后再慢慢想办法筹材料吧...这何况现在才刚进阶序列9没多久，距离下次进阶还早着呢...”

    想着暂时也筹不齐材料，，雷蒙也没再多去研究这本笔记内容的意思。

    游戏里升级有经验槽，杀杀怪升满经验，再找到合适的进阶魔药就能成功晋级。可现实世界中，进阶的概念就很模糊了。

    雷蒙曾经问过奥德里奇，这老头给他详细讲述过这世界的超凡者的魔药进阶规律。

    什么消化-扮演-融合-升华...一系列的抽象概念。

    简单的说，就是超凡者要等身体完全吸收魔药后才有资格进阶下一个品阶，基础越扎实，下一阶成功进阶的几率就越大。

    无数年来，大航海世界的人们也总结出了一些可明确对比的经验。超凡者的专属技能达到“融会贯通”的程度，就是达到了进阶下一级的门槛。

    雷蒙知道这个“融汇贯通”概念在游戏里就相当于技能十级。举个例子，雷蒙如果序列8想服用阶剑客线路的魔药，那么他的基础剑术“怒风快剑”就得达到至少十级，才能触碰到进阶的门槛。

    如果是抢手，那么某项“枪术专精”技能就得达到十级...

    不过，这仅仅是门槛。

    有名师指导的初阶超凡者，即便是专属技能达到了这个门槛，他们也会压低进阶的速度，继续强化其他多门专属技能，直到把上阶魔药带来的所有隐藏潜能都激发干净才开始准备进阶。

    毕竟下一阶魔药成功融合之后，上一阶魔药的增益就彻底定型。不能物尽其用，品质再高的魔药都没了意义。

    贸然快速进阶，根基不牢固，后面的战斗力差距就会越来越大，进阶失败率也会越来越高。

    这也是为什么雷蒙现在明明才序列9，击杀序列8的普通海盗会如此轻松...除了魔药本身增幅属性上的差距，更多原因就是盲目追求高阶位，而导致基础累积不足的差距。

    ......

    收起海英斯的笔记，雷蒙又拿出那具吸血鬼大佬给的【神木傀儡】。

    他割破手指，用血液在傀儡后背上画出了一个复杂的六星芒阵纹。好半晌后，他觉得自己和这具傀儡精神上有了某种神秘联系之后，这才契约成功。

    “咦...这感觉好奇妙...”

    雷蒙前世也代练过傀儡师的账号，他清楚地记得，傀儡师操纵傀儡不是借助精神力丝线操纵的么？就像是牵线木偶那样，勾勾手指木偶就会跟着动。

    而他祭炼好这具神木傀儡后，根本没那种隔阂感。反而就像是使用无线遥控器，念之所至，傀儡便能自己动起来，像是超控自己的身体一样容易。

    “难道是因为材质的原因？生命神树树枝制造成了傀儡，果然不同凡响！”

    雷蒙眼中异彩连连。

    前一刻他还有种左撇子用右手的生涩感，现在操纵起来就能很流畅地让傀儡做出各种动作，走、爬、翻滚、后退...

    而且，他还惊讶的发现，这傀儡还能用精神力随意改变五官面容！

    “咦...‘戏法师’的进阶魔药是‘小丑’，就给你弄个小丑的样子吧...”雷蒙做好了决定，他可没想着弄一个一模一样的自己来吓人。

    这时候，他操纵者“小丑”想让它拿一个苹果给自己。

    可动作什么的都没问题，那苹果却在傀儡的五指中滑落在地，笨拙的像是一个蹒跚学步的稚童。

    比起昨晚隐月古堡那“德雷斯”操控这傀儡之躯和吸血鬼大佬打的平分秋色的凶威，简直是天差地别。

    “精神力还是太弱了么，傀儡的操纵技巧也很粗陋...”

    雷蒙沉思了片刻，大致就想到原因。

    傀儡超控的技巧，学院图书馆应该就能找到初级的技能典籍，想来也够应付一阵。

    可是...精神力增长就有些麻烦了。

    “咦...我怎么忘了那些东西！”

    雷蒙突然脑中灵光一闪，从包裹中掏出了几件物品。

    这是昨夜隐月古堡那黑晶桌上剩下的那几件物品，在玛丽把他扛走的时候，顺手牵羊拿的。

    【祭神食谱（史诗）】

    详解：记录了世界上无数奇珍美味的食谱，传说这是众神时代，人类顶尖大厨为了取悦神灵而收罗创造的顶级食谱。

    这食谱就像是一本3D投影画册，做工精良而视觉效果极佳。每一页食谱上都有真实菜肴的立体投影，每翻开一页就犹如托盘上呈现了一盘实物，不仅仅色泽光线真实无比，居然还腾腾冒着热气。

    仅仅是这食谱就是一本宝贝，还是一件史诗级物品！

    雷蒙随意翻看了一下食谱上那些让人垂涎欲滴的菜肴，差点没把舌头给吞了。不仅卖相极佳，还是那种一看就能加不少属性的极品菜肴。

    可当他看到那随便就需要大师厨艺的门槛后就彻底断了念头。

    随便翻了一道菜品“山海奇珍烩”，配材有：九阶深海蓝章触角、八阶火龙肝、乌迪尔火山七千米深处的熔岩浆果...

    这种奢华之极的市场估计也只有神灵才吃得起，一盘随随便便卖几个亿。

    雷蒙脸一黑，盖上了食谱。

    随便翻了几页，勾得食欲大增，肚子居然就开始咕噜噜的闹腾了起来。

    他收敛心神，又随手又拿起了那张看上去像是藏宝图的东西，刚一摊开，脸上就闪过了一抹失望。

    【天澜王都皇家秘密监狱设计图】

    详解：一张神秘的建筑图纸。

    “这应该是那个【大收藏家】杰德拉想拿到的东西...那种贪婪的家伙，不去寻宝，弄这监狱地图干嘛？”

    雷蒙走着眉头仔细看了看，总觉得这地图背后可能有故事。

    可毕竟那家伙已经死掉了，也无从知晓内情。

    “或许这图还牵扯了一个隐藏任务...可惜，任务关键人死掉了。”

    游戏里雷蒙倒是知道天澜王都有好几座大监狱，可从来没听说过这什么“皇家秘密监狱”在哪，估摸着又是一张隐藏地图。

    .......

    当初隐月古堡的桌子上一共七件物品，除了被摩洛克不知道藏哪儿去的配方，雷蒙一共拿到了六件。

    门德罗的面具、诅咒草人、食谱、监狱图...

    还有就是下面这柄小刀，一柄看上去前世手术刀差不多的锋利小刀。

    【三手刀】

    攻击：0-111

    锋锐+9

    穿刺+8

    坚硬+8

    附带特效：

    【神之手】你可以用精神力轻易掌控它，成为你的第三只手。

    【双伤】穿透目标造成150%物理伤害，附带10%灵魂伤害；

    详解：99.99%纯度以钛金属锻造的合金手术刀；不用怀疑，这是世界上最锋利的小刀；

    以钛金属，当世发现最好的精神力导体金属！

    雷蒙知道，杰克手中的那两柄“会飞”的手术刀中也掺杂了一点以钛金属，可总含量不过10%，所以操纵起来的范围就大受限制。

    而眼前这柄飞刀几乎确是纯粹的以钛金属制造！

    精神力御物十分困难，即便是精神力专精的超凡者，想用精神力御使这样一柄普通小刀，难度不比用肉身扛起万斤重物简单。而且，仅仅是简单的御物，想要随心所欲的操控，更不可能。

    想要像是杰克那样操纵飞刀杀人，对低阶精神系超凡来说简直就是天方夜谭。

    而眼前这柄纯以钛金属制造的小刀，却能轻松解决这个问题！

    “啧啧...宝贝啊...就这小刀，单单是拿去融了材料换钱估计都能买到一艘不错的军舰了...”雷蒙看着掌中漂浮的手术刀，就像是拿到了一个遥控玩具，爱不释手。

    他尝试着用精神力超控手术刀去削苹果...不仅仅轻松的削掉了苹果的一大半，还一不小心把金属桌子都给切掉了一个角。

    “好锋利！”

    雷蒙某种精芒闪烁，这东西要是熟练御使好了，简直是杀人利器！

    隔空摄物，可不像是火枪那样有痕迹可寻，简直让人防不胜防。你敢想两人对战的时候，突然从脑袋后射来一柄飞刀，直接穿颅而过的感觉？

    “现在精神力太弱，御物范围超过一米就很勉强了...”

    略微一番尝试，雷蒙大致弄清了使用方法。

    可越是如此，他就越发觉得自己精神力太弱，更是地期待最后一件物品能给他带来惊喜。

    果不然，

    他放下小刀，缓缓摊开了那卷绘着密密麻麻精神力矩阵符文的眼皮卷，脸上的喜色越来越浓。

    【深渊邪眼冥想图（传奇）】

    特殊冥想法门

    基础冥想值+3600%

    冥想获得精神力增幅+1500%

    详解：详细记载了深渊邪眼九千九百九十九个精神力矩阵组合结构；成功构建该精神力矩阵，获得‘深渊邪眼’天赋能力，获得精神力回复+300%，精神力自动增长+8%，精神法术抗性+25%...

    “36倍基础冥想效率！15倍基础增幅...还有附带专属技能，原来完整的传奇品质冥想图这么牛逼！”

    雷蒙看到那一连串的详情解释，震惊之色越来越浓。

    即便是游戏里，他也没看到过完整的邪眼冥想图！

    雷蒙记得当初游戏中拍卖行挂出的一张仅仅印着三千个矩阵的【虚空邪眼冥想残图】都拍出几百万美刀的天价...却没想到自己居然拿到了一份完整的冥想图！

    精神力就像是一滩散沙，矩阵模型就像是钢筋骨架，而完整的冥想图纸就是一栋高楼的设计图纸。

    只有图纸足够优质，最终成型的大厦才足够高！

    冥想图是法师必修的“功法”，如果没找到更好的替换，一册冥想法们甚至会用一辈子！

    高品阶的冥想法门都是各大流派的不传之秘，即便是很多师父带徒弟，也只会一部分一部分额传授，根本不可能直接拿到完整的冥想图。

    雷蒙之前在奥德里奇那里学来的那个普通法门，精神力才三倍冥想效率，两倍增幅...这也就意味着，同样是冥想一晚上，两种法门最终提升的精神力增幅的效果相差十倍左右！

    “我的乖乖...传奇品质的完整冥想图。这才是所有东西里价值最大的一件！”雷蒙有种突然暴富了的感觉，这种东西，价值甚至不必恶魔果实低。

    “深渊邪眼”号称深渊万族中的霸者种族，其成年体的阶位更是达到了9阶以上。而且它们还擅长控制其他深渊种群防护自己，即便是序列0的超凡者，在邪眼手中也不见得能讨到好处。

    想剥离它们的传承矩阵...非贤者级别绝世强者不能。而且要绘制成一张完整的冥想图，恐怕还得杀掉数十头成年邪眼才可能完成绘制。

    所以，这张【深渊斜眼图】绝对算是法师系超凡者的至宝！

    “呼...”

    雷蒙平息了自己心头的激动，有种鸟枪换炮的感觉，嘀咕道：“也只有世界政府那种的底蕴深厚超级势力才拿的出这样的东西吧。”

    这样一想，他突然又觉得蛋疼不已。

    这么一个庞然大物，自己以后和它对着干，真不会被按在地上摩擦？

    “不过...话说回来，邪眼这种复杂的矩阵，我现在的水平一晚上冥想能构建一个都很勉强。九千九百九十九个，那得猴年马月去了？”

    雷蒙发现一个极其蛋疼的问题，冥想法门居然不能靠加点的！

    即便是有海英斯的传承有精神天赋的专属加成，没个十年八年，他也根根不可能完全构建好这个“深渊邪眼”的所有矩阵。

    ......

    日子一晃而过。

    雷蒙花了一个多礼拜就替卡朋解决了“神之力”的隐患，大佬也很耐心地传授了他血族的专属身法【移形换位】。

    高阶强者亲身教导，技能熟练度涨的飞快。

    ......

    这一天，

    安娜终于回来了，还带来了一个重磅消息，

    她拿到了血骷髅海贼团和领地某个大人物勾结的确切证据。

    雷蒙知道，他终于可以完成那个索多罗斯后裔的委托任务，筹齐完整的怒风剑法了！

