    这块巨大的山石，除了灵云道九个台阶所在的那一面，是个坡度不大的斜坡。

    　　其他三面，完全是被玄天用刀劈下来的，很平滑，看上去不协调。

    　　当初玄天和李白白等人，第一次登上通天山时，其他人都很小心，不敢擅自破坏东西。

    　　只有玄天，上去几刀，就把灵云道、妙石山，包括下面的武斗台，从通天山给挖回来了。

    　　这对玄天来说，是一件值得炫耀、被人赞扬的事情。

    　　所以，他经常找人来听他讲述这个战绩。

    　　然而，现在他发现，当江词听完后，只是在淡定的观察灵云道。

    　　玄天顿时觉得一阵索然无味，一点快感都没有啊！

    　　他没好气的说道：“你这小子真是，就不能表现出一些很吃惊的表情吗？”

    　　“哇哦，好厉害！”

    　　“……”

    　　玄天一阵无奈：“罢了，不和你绕圈子了，我这几天一直在忙其他事情，没来得及回训练营，想必你等着急了。”

    　　“通天山之战，你表现的不错，立了大功，按我们玄天武馆的规矩，是有功必奖，现在我们就谈谈奖励的事情。”

    　　江词眼睛一亮。

    　　你聊这个，我可就有精神了啊！

    　　玄天继续说道：“我给你两个选择，一是灵物，二是蕴灵期的功法。”

    　　“能两个都要吗？”江词想都没想。

    　　都成年人了，做什么选择啊！

    　　“你可一点都不老实！”玄天摇头，然后笑道：“这次我们武馆一共获得40颗千年灵物级别的莲蓬，按照功劳，你可以获得其中5%的份额，也就是2颗。”

    　　“既然你灵物和功法都想要，那我就把其中一颗莲蓬换成功法，你是否满意？”

    　　玄天看起来很好说话。

    　　江词当即答应下来，很满意。

    　　单论价值，肯定是蕴灵期的功法价值更高。

    　　玄天笑道：“只是这些，我估计等你回去了，也会念叨我小气，这次在通天山，除了灵物，我们还有额外的收获，

    　　那位孔雀国的强者沙鲁克，贡献了一套可以凝练灵识的观想之法，价值很高，我也复制一份给你。，等你回去可以好好研究一下。”

    　　“凝练灵识的观想之法？”江词对这个很感兴趣。

    　　他回想起当时的场景，那个沙鲁克，用一张写满了梵文的羊皮古卷，抵了玄天索要的学费。

    　　“对，武者达到A级瓶颈后，想要再进一步，就必须凝聚出灵识，且蕴灵期武者的强弱与否，也和灵识有关，这样你就知道这套观想之法的价值了吧？”玄天解释道。

    　　“用这么重要的东西当学费，沙鲁克的脑子会不会……”江词话没说完，意思却很明显。

    　　玄天哈哈一笑：“我猜沙鲁克是没有参透羊皮古卷上的内容，否则他绝对不会拿出来，若是他知道这是能主动凝练灵识的观想之法，恐怕场子都要悔青了。”

    　　江词点点头，不管如何，他已经猜出蕴灵期的部分手段了。

    　　这时，玄天又问道：“我听白云说，你对李白白的御空之法很感兴趣？”

    　　江词明显一愣，我有说过这话吗？

    　　但他反应很快，没说过肯定也说过啊！

    　　“不错，李白白前辈的御空之法很神奇。”

    　　“哈哈，我也替你要来了，怎么样，感谢我吧！”

    　　“多谢总馆主！”

    　　“算了，算了，你这小子一点幽默感都没有，和黑土一样一样的。”

    　　玄天挥挥手，一阵吐槽。

    　　江词嘴角扯了扯，再次确认，这个看上去霸道且强横的男人，果真是个逗比……

    　　“现在奖励谈完了，该谈谈你接下来的去向了。”玄天忽然正色道。

    　　“你现在的实力，称得上蕴灵之下第一人，所以我准备任命你为武馆的第五长老，你是准备留在总部，还是去驻守下面的分馆？”

    　　第五长老！

    　　江词这回总算吃了一惊。

    　　玄天武馆的权力划分，自然是总馆主玄天的权力最大。

    　　其次是两大亲卫，白云和黑土。

    　　再次是唐河等四大长老。

    　　剩下的就是总部的十二执事和七大分馆的馆主，这两者权力相当。

    　　本以为，玄天会给他安排一个执事级别的位置，却没想到直接让他当长老。

    　　江词没有推辞，这种时候，有好处当然该拿就拿。

    　　然后他又向玄天坦言，要回北山府。

    　　玄天笑道：“刚好，北山府那边的局势比较紧张，等你回去了，可以帮他们处理一些事情。”

    　　江词点点头，等他回去了，就是玄天武馆在北山府的第一人，凌驾于分馆馆主陈远之上。

    　　不过，所处的位置越高，责任也就越大。

    　　他完全可以拒绝这些责任，但同样，玄天肯定会把刚才的那些奖励，收回大半。

    　　玄天很满意江词的态度，叮嘱道：“回去之后，你一定要好好感谢一下北山府武者协会会长何长兴。

    　　去年你在北山府的武科高考上，一鸣惊人之后，有很多人暗中探查你的信息，是何长兴把你的信息遮掩下来。”

    　　江词神色一怔，说道：“我记下了。”

    　　原来如此，难怪这一年多的时间，很少有人来打扰他。

    　　其实玄天也在这里面出了力，只是这种小事，不值得说出来。

    　　他玄天，也是要脸面的人。

    　　不然的话，仅靠何长兴的影响力，还做不到在全世界范围内，抹去江词的诸多信息。

    　　“还有一个问题，马宇是你杀的吧？”

    　　“没错！”

    　　江词没有反驳，玄天既然这么问，肯定已经查清楚了。

    　　“他是长安府隐世家族马家的人，背后牵扯不小，这件事虽然我已经替你处理了，但你自己一定要注意，不能对外宣扬。”玄天神情郑重，看上去对马家颇为忌惮。

    　　江词点头应是，心中却有疑惑，玄天是当今武道界的第一强者，还能怕别人？

    　　“总馆主，隐世家族到底什么来历？”

    　　“这个说起来就复杂了，简单来说，他们是神话时代留存下来的传承，很神秘，这么多年，我和李白白暗中查了很多，但也只是查到冰山一角。”

    　　江词陷入沉默，玄天短短的一句话，包含了很多信息，甚至冲击了他的世界观。

