    

    霍去词心底深深地震惊了，身体激动地发颤。她居然...

    “嘚嘚嘚”的敲门声把他的神智一下子唤了回来，回到现实里了。霍去词呼吸一紧，几乎是下意识地拿被子把床上那一块遮起来。

    左寂菱站在门口，初醒的晨光打在他脸上，他抓了抓头发，还带着些没睡醒的懒倦：“霍去词，你有看见娇阳吗？我一睡醒就发现她不见了，电话也打不通。”

    “什么？”

    霍去词的音量突然拔高，脑海里升起千百种猜测，她是不是在后悔昨晚和他发生了关系？毕竟他们都喝了酒，谁也无法保证自己的意识完全清醒，是他犯下的错。

    霍去词的心底突然升起一种罪恶感与恐慌，在菱疑惑的停顿了几秒后，他连忙安慰道，语气已恢复平日里的冷静疏离：“或许是盛家的人找她，她玩累了先一步回去也说不定，你先别着急。”

    菱点了点头，心稍许安定地回去，可他却不知道在门的背后，霍去词正在疯狂地一个又一个给他的女朋友打电话。

    不过娇阳现在到底在干嘛？

    以她的性格，当然做不出和男人春风一度以后投井自杀这样的举动。

    娇阳现在正在盛家被训话。

    她原本只是想先洗个澡，换个衣服。现在面对着盛怒之下的盛老爷子，娇阳很给面子地尽力撑着眼皮，使它们不至于耷拉下来，全身上下散发着懒洋洋的气息。

    盛老爷子苦口婆心，和她吧啦吧啦了一通女孩子夜不归宿的危险性，特别是当身边还有那个左家那个不怀好意的少爷。

    为什么人家未婚夫妻被您老人家说成是不怀好意哦？

    娇阳非常配合地点着脑袋，反正他说什么都是对的。等人说完了，她终于可以放松地回到房间里睡觉去了。

    盛老爷子看着他的宝贝孙女一副精神憔悴（？）的模样，心底暗恨：

    他家小娇娃多乖啊，可最近，她这都是第几次夜不归宿了？还屡屡遭到危险，一会儿被绑架，一会儿又被威胁的。都是被外面那几个小子给连累的，特别是左家那小子！

    娇阳刚才手机一直开的静音，这会儿打开手机，发现了近200个未接来电。其中有一大半是左寂菱和霍去词打来的，几十个是韩小受打的，甚至还有江丞的两个电话。

    娇阳思考了一会儿，给其中三只发了一个狗头的表情包，最后给江丞发送了一只呕吐的猫。

    然后她就美美地闭上眼睛，开始睡觉了。奈何娇阳并没有睡多久，就被管家唤醒，并且告诉她说韩家的那位少爷来了。

    娇阳赖了会儿床，慢吞吞走下楼的时候，一大桌子菜和旁边的人已经摆在了她面前。

    “韩小受？你来做什么。”她微感疑惑。

    “来看看你。”

    韩书祺双腿翘着，含笑地看着她，多情的桃花眸里酝酿的情绪已经令人看不懂了，就连他自己现在也看不懂自己。

    他当然不会说他这一趟就是来打压情敌的，这么一会儿的功夫，已经把左寂菱以及霍去词怎么连累娇阳的坏话，给说了个遍。

