    男眷那边，不少世家子弟都对虞诗薇流露出了欣赏之意。虽然清平侯府没落，但若能娶虞诗薇这样一个才女回家，也是面上有光的一件大好事！就连频频看着虞玦的燕秋词，在看到虞诗薇画之后，脸上流露出三分赞许之色。

    这虞诗薇，倒是有几分真才实学的。

    虞诗薇得了皇后的赏赐，心中沾沾自喜，看向了一旁毫不起眼的虞玦身上。却见虞诗薇眸光微转，上前一步，对皇后道：“娘娘，臣女作画不过是雕虫小技罢了，四妹妹的书画功底，远在臣女之上呢。”

    虞玦有几斤几两虞诗薇再清楚不过。虽然虞玦在诗词歌赋上倒有几分天赋，但因为自幼缺名家指点，于书画之上本事平庸。

    纵使这段时间虞玦这个废物突然变得聪明起来，但书画的功底，又岂是一朝一夕能够练成的，虞诗薇打定了主意想让虞玦在众人面前出丑！

    虞玦今日想着玉芙宫的事，心神不宁，巴不得宴席早早结束，回虞家找柳氏探查个究竟。谁知虞诗薇依旧不依不挠，执着的再次找她麻烦！

    今日虞玦出的风头够多了，便不想再招惹是非，闻言上前一步，道：“姐姐说笑了，妹妹可比不得你自幼跟随母亲，耳濡目染，那般多才多艺呢。”

    一席话说的滴水不漏，一来推辞了与虞诗薇比试字画，二来暗喻云氏偏袒虞诗薇。

    世家内宅中是非这些夫人们自是知道的，虽然虞玦和虞诗薇一母同胞，但素日里有什么重要场合云氏身边带着的是长女和幼子，以至于虞家四小姐、清平侯的嫡出女儿在上京籍籍无名，还有传言说虞四因为容貌丑陋，所以才羞于见人。

    但今日以见，传言名声如此之差的虞四却是一个漂亮伶俐的孩子，倒是让那些夫人们对虞玦印象改观的同时，多了一层怜惜之意。

    但虞诗薇依旧纠缠不休。

    “方才兰公子可是当着皇上的称赞你是才女呢，若四妹妹不小试身手一番，岂不是辜负了兰公子的期许。”虞诗薇意有所指的看了兰清羽一眼。

    兰清羽本是一片好心在景安帝面前引荐虞玦，却未曾想到被虞诗薇如此曲解，当下面色涨的通红，想要说话的时候，被兰烬落一个清冷的眼神制止了。

    虽然无双公子在上京是出了名的好性子，但却因自小教导兰清羽，兰清羽谁都不怕，就怕他三叔。

    虞玦见虞诗薇如此纠缠不休，便知方才兰清羽道出的那首《金缕曲》让虞诗薇在众人面前丢了脸面，此时虞诗薇的面子要重新在她身上挽回！

    “虞四你若是再推脱下去，可就是欺君之罪了。”一旁皇后淡淡的说道，不动声色的帮着虞诗薇打压虞玦。

    话已至此，若虞玦再不应下的话未免就是太不识趣了。是以，虞玦道：“臣女才疏学浅，便在圣驾前献丑了。”

    虞诗薇见虞玦不情愿的应了下来，心中暗喜。哼，虞玦这个蠢货，看她待会儿什么都画不出、写不出的时候，如何还能笑的出来。

    面上带着温和的笑，假惺惺的问虞玦道：“不知四妹妹是选择写字呢，还绘画？”

    虞诗薇一面将虞玦推到难堪的境界，迫使她不得不答应献艺；一方面却又堵住了虞玦其它的路，除了书画，别无选择！但面上还故作一副姐妹情深的样子，如此两面三刀的功夫，让人不寒而栗。

    而云氏明知道虞诗薇是故意在为难虞玦，却没有为虞玦说话。她的脸面有虞诗薇帮她挣就够了，至于虞玦是死是活，与她无关。

    虞玦没有理会虞诗薇，上前一步道：“请娘娘赐笔墨。”

    闻言，皇后对玲珑使了个眼色，便有几个宫女将原本虞诗薇作画的纸笔颜料撤了下去，重新铺上了宣纸新墨。

    雪白的宣纸铺开，上好的端砚研磨出浓浓的墨汁，虞玦深吸一口气，抛去杂念，走到了案前。

    一时间，大殿中或是看好戏、或是不屑的众人目光，瞬间变得激动起来。因为，虞玦竟是双手执笔！

    “双手同书？”内殿，不知是谁惊呼出声。

    “这双手同书的技艺不仅是要靠苦练的功夫，更是要考验灵敏程度，就我所知本朝会此技艺的只有两人，一为书圣张旭之以及祁王殿下！这虞玦竟会双手题字的技艺？

    ……

    厅中众人议论纷纷，但虞玦凝神，沾着笔墨考虑如何下笔。思索片刻之后，顷刻之间，便于宣纸之上游龙走凤，丝毫未曾停滞。

    等着看笑话的庞玉芝不敢置信的看着虞玦，虞诗薇维持的端庄笑容已经不复存在，就连云氏也不由绞紧了手中的帕子。这虞玦，何时习得如此本事，藏着掖着这么些年，竟分毫风声都没透漏出来！

    当日虞玦在观月亭中一曲《金缕曲》初露头角，是她们失算。虞玦本在诗文造诣不凡，只是云氏和虞诗薇没想到，虞玦竟敢胆大包天的不顾母亲的命令，压过可嫡姐的威风。

    但是今日虞玦双手同书，实在太出乎人的意料之外。无声的恐惧蔓延在云氏和虞诗薇的心间，虞玦身上，究竟还有多少她们不知道的秘密？

    燕秋词看向虞玦的眼眸不由深了深，带着志在必得的灼热。而坐在最上首，自开席以来便显得漫不经心的祁王殿下，一双深邃的眼眸也落在了虞玦的身上。

    双手同书，这般技艺需得名师指点，方才能有所成就。可根据祁王府的探子探查到的消息，云氏是不可能舍得花如此高的代价，为虞玦宴请名师的。

    而虞长风，纵使有才名在外，可也没有如此本事。想到此处，燕宸曦的嘴角带上了一抹玩味的笑，小丫头究竟有多少他不知道的秘密。

    燕宸曦又怎能知道，虞玦双手同书的本事，曾是他亲自指点。

    一笔一划，窗外梨花如雪，屋子里弥漫着紫檀的冷香以及青梅羹的清甜香气，在笔墨之间，仿佛时光也变得悠远绵长起来……

    盏茶的功夫过去了，虞玦双手同时将最后一个笔画收住手腕，微微向上一提，似是一种本能的习惯。

    看到此处，燕宸曦波澜不惊的目光，瞳孔中闪过了一丝一样的色泽！

