    

    天华神山绵延千里，插入云巅，别说凡人，就算真仙甚至天仙想要攀登至巅峰都不太可能，这是真正的仙宗，是屹立在空域仙洲的庞然大物。

    山之巅，霞光四溢，云之巅，琼楼玉宇。

    无数强悍的气息隐匿其中。

    各种神兽飞跃，罕见的仙树郁郁葱葱，使得此地如梦幻一般。

    凌峰发誓，他从未见过如此景色，这就是仙宗吗？

    相较仙界这里才是真正的仙府世界。

    四周笼罩大阵，整个天华宗覆盖方圆千里，此地除非仙王之上境界，否者就算是天仙极巅都无法飞行，只能依靠宗门中的传送阵。

    前方玉华仙尊笑呵呵的看向凌峰。

    “这就是天华宗，怎么样？还算满意吗？”两人停在一处山头，此地虽不是云巅之上，但也在极巅之上。

    显然不是一般弟子能够进入的。

    凌峰木然的点了点头，玉华仙尊才满意的点了点头。

    “师尊，这就是小师弟嘛？”前方，一座仙宫屹立，凌峰站在下方显得无比渺小。

    更显得空旷无比。

    此时一道身影飞出，出现在玉华仙尊面前躬身一拜，随即开口。

    “这是你们的小师弟，有什么困难找你们的师兄，如果他们解决不了再来找我。”玉华仙尊向凌峰说道，随即一块玉牌出现在凌峰面前。

    “这是天华宗真传弟子令牌，同样可以通过这令牌联系到我，你若是发生危险，我也能通过这令牌感知到。”玉华仙尊说道，接着消失在此处。

    前方玉冠男子，身穿白衣仙袍，一身修为不可测，脸色挂着淡淡的笑容。

    “小师弟，我是师尊门下的九弟子，你可以叫我林师兄。

    今后我们就是一家人了。”眼前的男子非常热情。

    很快凌峰才知道此人名叫林易，是玉华仙府中唯一的仙人。

    此地虽屹立在天华宗不错的位置，但弟子极其稀少。

    玉华仙尊原本有九个徒弟，如今只剩一个，加上凌峰，此地仅有两人。

    林易笑呵呵的拉着凌峰不停说道，凌峰心里无奈，看来一个人时间久了憋的太狠，也成了话痨。

    “师兄，你平时只在此地修炼不出去和宗门弟子切磋吗？”凌峰不解的问道。

    “那些家伙一个个都太菜了，没什么意思，不如自己修炼来的实在。”林易说道，两人进入玉华仙殿之中。

    宫殿磅礴，被仙气充斥，空旷的大殿寂寥无声。

    沿着大殿向里，一道门出现，林易轻轻一推，门缓缓打开，凌峰眼神一凝，他仔细打量林易，此时林易转过脸，笑道：“别看了小师弟，我现在可是仙君境界哦，虽不如师尊，但实力也还不错，你可要加油了。”

    林易的话让凌峰有些呆滞，他跟着走向深处。

    眼前豁然开朗，是一方独立开辟出来的空间，但此处一样生机勃勃，鸟语花香，各种仙兽在此地奔跑。

    见林易出现，一头小麒麟扑了上来，林易笑呵呵的将小麒麟抱起来。

    凌峰还看到一头真龙在空中盘桓。

    “这......”凌峰脸色呆滞。

    “小师弟，知道我为什么喜欢呆在此地了吧？

    这里不用的环境适合我，就算同门之间，也避免不了杀戮，这是仙界永恒的定律。”林易说道，凌峰在他话语之中感受到一丝悲愤。

    走出此地，来到传送阵中，两人出现在仙殿二层。

    “此地是修炼之地，但每天只能修炼一个小时，过多了会滋生心魔，那麻烦就大了。”林易说完，凌峰点了点头。

    两人很快来到三层，三层被一处结界隔绝，林易指向结界之中说道：“那里是一些仙法秘籍，你若是想看可用师尊给你的令牌打开，不然就算仙尊来了也不可能进入。”林易的声音有傲然。

    凌峰点了点头。

    此处足够凌峰消化了，林易也没有过多打扰凌峰，交代了一些事情就回到了小世界中继续修炼。

    凌峰来到仙殿二层。

    那一间间修炼室已经很久没有人使用过了，但此地浓郁的仙气若是放在外界绝对是至宝之地，果然抱大腿还是香。

    但凭什么是自己抱大腿？

    自己的天赋好？

    这不可能，他了解自己，就算天赋不错，也不会被一个仙尊如此青睐。

    能成就仙尊者无不是有逆天天赋以及天运加持之辈，根本不是自己能够比拟的，仙界最不缺的就是天才。

    难道是自己从凡界而来？

    想要获得自身的秘密？

    这极有可能。

    但对这些逆天的强者来说，没必要如此婉转，一只手就能捏死自己，干嘛如此麻烦？

    难道真的向培养自己？

    还是说有更深的计划？

    凌峰想不明白，但他很快坚定下来，无论怎样，自身的实力最为关键。

    他要尽快强大起来。

    就算天华宗全部都是好人，但自己有断剑，所以最终还是可能成为敌人。

    因为曾经云帝的陨落，其中就有天华宗。

    难道是因为银光剑？

    凌峰心中一惊，但很快摇了摇头，银光剑在自己身上已经完全隐匿，作为天道都为止恐惧的法宝，他相信银灵的能力，或许有人感知到了什么。

    或许有人想要通过自己进入下界寻得银光剑，这一切都有可能。

    自身实力若不尽快强大起来，银光剑绝对不能动用丝毫。

    一旦散出一丝气息，就可能被天道感知到，那时候自己就麻烦了。

    他现在不过是天仙初期。

    站在第二层凌峰很快回过神来，他径直走向一处天仙级别的修炼室，手中玉牌闪烁，修炼室打开，一股浓郁到了极致的仙气涌出，随即灌入凌峰的身体之中，他舒爽的吐了口浊气。

    此时凌峰身上的红尘之气彻底消失。

    他修为轰然爆发。

    天仙中期。

    一股强悍的力量在他体内涌现，冲刷着他的身躯，晶莹剔透的身躯下爆发着让他满意的力量，他目光如电，看向墨色的修炼室，随即闭上眼，继续修炼。

    有这么好的地方，自己必然要尽快修炼。

    玉华仙尊外，天华宗内一片祥和，但天华宗外却风雨欲来。

    一个红发老者从虚空中而来，随即阵法扭动，一个中年男子走出，看向来人。

    冷哼一声。

    “真是稀奇，无极仙宗从万域天洲赶到空域仙洲，就不怕回不去吗？”中年男子声音冰冷。

    “听说天华宗有下界之修？不妨交出来大家一起研究？”老者阴恻恻的笑道。

    “真是笑话，除非你们曾经的无极仙尊出现在此地或许我能忌惮一二，你算什么东西？”中年男子冷笑。

    红发老者脸色变幻，接着嘴角杨思一丝冷笑。

    “那他们呢？”说完，四周空间蠕动，接着十道身影缓缓走出。

    中年男子脸色罕见的变化。        

