
　　亚米洛斯行省首府亚米洛斯城

　　行政中心当中，几个高阶刺客从行政中心当中悄悄的离开。

　　第二天，当外人进入到行政中心的时候，看到了里面，高官，高官夫人等一家都死于非命，在墙壁上，杀人者用他们的鲜血写下了：复仇，两个大字。

　　哈密斯市市长前往了城市官道修建的施工现场，被一个游侠职业的圣教徒远程刺杀。

　　在一股不知名力量煽动之下，莱因哈特行省发生了一起阻止魔武学院兴建的暴动。

　　克莱芒耶行省，刚刚建立好的魔法师圣象被狂热的圣教徒摧毁，泼满了油漆！

　　一场场恐怖的复仇随着复仇者教会的出现而开始了。

　　他们暗杀诺兰达尔的高官，他们在民众之间传播复仇主义，在饥荒遍野的地区，他们生成这是主降下来的神罚，股东灾民造反。在瘟疫遍布的行省，他们声称瘟疫是这群异教徒们想要彻底消灭我们的阴谋。

　　一桩桩，一件件的暴动，复仇者教会都在神圣同盟内部宣扬起了复仇主义。

　　极端者甚至将他们复仇的手伸向了曾经了圣教徒，如今，却是诺兰达尔公民的平民。

　　他们用血腥的手段报复这些背叛信仰的人，让他们感到胆战心惊。

　　而诺兰达尔也及时的做出了应对，尤莉卡手中有一只亚空间特工，而在诺兰达尔的内阁，也专门训练刺客来调查这件事情，收集复仇者教会犯罪的证据，缉拿复仇者教会的成员，在发生饥荒的地区调去粮食，补助灾民，让复仇者教会的阴谋未能得逞，在瘟疫地区，诺兰达尔派遣了最好的牧师团去遏制瘟疫。

　　并且，她们找到了散播瘟疫的源头，复仇者教会，她们通过诺兰达尔的魔导网络将这件事情通报了整个诺兰达尔。

　　面对来自复仇者教会的刺杀。

　　诺兰达尔将此定义为与KB主义，并且向全国宣布他们的罪恶，在亚空间突击队的缉拿之下，他们连自杀的机会都没有，整个身体都被禁制在空间当中，被关进了尤莉卡所建立的亚空间基地当中，等待迎接他们的最终审判。

　　对于煽动民众仇视敌对诺兰达尔行为的幕后黑手，他们或许认为法不责众，然而他们并不知道还有一个词叫做当诛元恶！

　　诺兰达尔劝解了被蛊惑而迷途知返的平民，宣布了这些散播谣言，宣扬仇视情绪的黑手缉拿，并且通过全国魔导网络的形式将他们的罪恶一一揭示出来。

　　在面对诺兰达尔此起彼伏的判乱当中，建设在有条不紊的进行着，平民能切实的从诺兰达尔的发展当中取得以往不敢想象的利益，他们的孩子成为了高贵的魔法师，他们可以从事以往他们所能从事的职业。

　　一些浅层的信徒们，很自然而然的便接受了他们是诺兰达尔公民的地位，并且自发自愿的站在诺兰达尔的这一边，对抗复仇者的教会。

　　这一场与复仇者教会长时间的较量当中，诺兰达尔帝国利用复仇者教会的复仇行动，将诺兰达尔的民心吸收到了诺兰达尔这一边。

　　......

　　克莱芒耶皇宫

　　“母亲，经过我们的调查，复仇者教会已经放弃了他们之前的行为，他们与南方的兽人部落建立了联盟，准备利用兽人的力量，在我们的国家南方，武力将诺兰达尔斯特拉行省以及周边的行省从帝国内部独立出去建立一个属于神圣同盟的国家，并且与兽人。”

　　“他们竟然会堕落到与兽人联盟的地步，简直可笑。”尤莉卡淡淡的说道。

　　兽人，占据着大陆南方的一片荒漠地带，地理环境十分恶劣粮食产出不高，在加上兽人不加节制的生育后代，使得广袤的南方荒漠并不能供养足够多的兽人。

　　因此，每当兽人的人口达到一定程度的时候，他们就会周期性的入侵人族的领地，一方面是为了劫掠人族的粮食，财富，另一方面也是为了消耗掉这些多余的兽人人口。

　　“不过，目前兽人的大酋长也算是一个雄主，只不过竟然敢把目光放在我们身上，当真是不知死活。”艾露尼亚说道。

　　在过去的十几年时间里，大陆一共发生了两场以小博大的战争，一场是人类的诺兰达尔与神圣同盟的战争，偏安一隅的诺兰达尔魔导王国最终灭亡了神圣同盟。

　　另一场战争就是兽人追风者部落和兽人奥德森部落的战争，在神圣同盟的战争当中，奥德森部落是兽人的共主，统领大大小小一千多个兽人部落，而追风者部落则是位于更南方的一个小部落。

　　后来，追风者部落从奥德森当中独立了出来，并且逐渐的强大，与奥德森展开了争夺盟主的地位。

　　弱小的追风者部落竟然能够在短短几年时间内拿下了所有的兽人部落，并且灭亡了奥德森部落，成为南方兽人领地的霸主。

　　复仇者教会接连的失败，无数的恶性被诺兰达尔利用，使得他们臭名昭著，这一次的反抗让他们在神圣同盟当中，但他们也不是坐以待毙之徒，过去的贵族，过去的骑士，过去的圣教徒们集结起来，对于他们而言，与其在诺兰达尔当中被逼向绝境，倒不如在沉默中爆发，他们不在寻求能够赶走诺兰达尔，而是在原有神圣同盟的领地上建立一个圣教的国家。

　　叛军最终集结在了神圣同盟统治的薄弱地带，斯特拉行省这边，他们推翻了发起起义，与南方的兽人一同联合在一起，妄图背靠着兽人的部落联盟，在南方建立一个独属于神圣同盟圣教的国家，在以此来图谋对神圣同盟的掌控。

　　但是——23sk.Com

　　尤莉卡并没有让他们和兽人的援军联合在一起，她亲自领兵，直接以超空间传送的形势将兵力投送到复仇者教会的起义点上面，用雷霆的手段镇压了他们的起义。

　　起义军所掌控的领地顷刻间便被攻陷，这些狂热的旧贵族们，他们也迎来了末日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，57.复仇者教会的行动免费阅读。https://xs.23sk.com 