    阿拉巴斯坦，雨地，赌场雨宴。

    赌厅内，大呼小叫的赌博声静止，所有人都不敢出声。

    一名负责发牌的荷官，抓住一位中年赌客的胳膊。

    “干什么？你要干什么，赢钱不让走吗？”

    赌客神色略显慌张，欲要挑起众怒：

    “说我出老千？你有证据吗？你们就是输不起。”

    左右看看其余赌客，中年赌客装腔作势。

    这里是七武海沙鳄鱼的赌场，若不是最近穷疯了，他也不会重操旧业。

    没想到只是小赢几把，就被发现了。

    “大家快看啊！赌场赢钱不让走，欺人太甚啊！”

    中年赌客吆喝着，希望有人能够帮忙。

    在赌场，赢了钱不让走，可是大忌。

    可惜，所有赌客没人理会他，只是冷眼相待。

    这里是哪里？

    七武海沙鳄鱼的赌场，谁敢闹事？

    “证据是吗？”

    荷官一声冷笑，直接撕下中年赌客的袖子：

    “那这是什么？”

    随着袖子破碎，几张扑克牌飘落。

    哼，就这点小伎俩，还想要瞒过他，当他十年荷官生涯是假的吗？

    “这，这，这……”

    中年赌客无话可说，额头直冒冷汗。

    “我，我钱不要了，放过我。”

    中年赌客双膝一软跪下，磕头如捣蒜。

    出老千被抓，事情可大可小，求饶是最好的办法。

    “嗒，嗒，嗒。”

    脚步声从赌厅后台传来，在寂静的赌厅显得分外清晰。

    腰佩疾风之刃的菲克，一步步从后台走出。

    目不斜视，赌厅所有人都给他让开条路。

    “哈……有人出老千是吗？”

    来到荷官面前，菲克长长的打个哈欠。

    “啧啧，他惨了，竟然连菲克都出来了。”

    “菲克对在赌场的人，可从不手软。”

    “他也是傻啊！不知道菲克的名字吗？敢来这里出老千。”

    周围的赌客，小声议论起来。

    所有人看向菲克的目光，都带着恐惧，有的人已经在后退了。

    菲克，近月前沙鳄鱼救下的混蛋，手段极其狠辣。

    每一个在赌场闹事的人，轻则断手，重则丢去喂鳄鱼。

    而且，菲克的名字，在伟大航路前半段，有几个人不知道？

    就算不提沙鳄鱼，有菲克坐镇在此，还出老千，这不是厕所里打灯笼？

    “是的，菲克大人，就是他出老千。”

    荷官朝菲克鞠躬行礼后，才指着中年赌客。

    菲克点点头，这才低头看向中年赌客：

    “哪只手？”

    脸色平静无奇，语气甚至还带着些许温和。

    只是在菲克吐出这三个字后，中年赌客身躯剧烈颤抖。

    “菲克大人，我，我也是逼不得已啊！”

    中年赌客膝行几步，想要抱住菲克大腿求饶：

    “我穷的吃不起饭了啊！我上有八十老母要养，下有儿女嗷嗷待哺。”

    “若不是走投无路，我绝对不会出老千的啊！”

    “菲克大人，放过我啊！我再也不敢了，家里不能没有我啊！”

    中年赌客痛哭流涕，真是见者伤心闻者落泪。

    菲克侧移一步，避免满是鼻涕眼泪的脸凑到他腿上。

    “哪只手？”

    神态语气都没有变化，只是再次重复。

    出老千，留下一只手，这不是规矩吗？

    “我，我……”

    中年赌客被菲克吓得停止啼哭，看着自己两只手，不知怎么选。

    “不，不，我不选。”

    中年赌客眼神惊恐，想着断手的场景，就不寒而栗。

    抬头看了眼菲克，中年赌客一跃起身想要逃跑。

    “那就两只手都留下吧！”

    菲克弯腰捡起出老千的扑克牌，朝着中年赌客扔出两张。

    扑克牌快速划过，两条手臂抛飞，鲜血喷洒。

    “扔出去。”

    菲克想荷官示意一下，便转身离开。

    他，菲克，雨宴赌场CEO。

    巴洛克工作社是老沙暗中成立，他被老沙救下，不好安排进巴洛克工作社。

    正好，最近老沙忙着理想乡计划，没时间管理赌场，就交给他了。

    赌场运营不用他管，主要就是处理闹事的人。

    在赌场这种地方，鱼龙混杂，菲克可没时间一一处理，只能以手段震慑。

    但凡无故闹事，先断手或者断腿。

    于是，从他进入赌场五天开始，就几乎没人敢闹事了。

    “菲克，BOSS找你。”

    进入后台休息室，罗宾已经等候着了。

    说完，罗宾带头走向楼上。

    “哦？老沙回来了吗？”

    菲克点点头，跟上罗宾的脚步。

    自从他加入老沙麾下后，他就只见过老沙一面。

    老沙太忙了，要去油菜花港口装英雄，还要去王都安排理想乡计划。

    “菲克，有件事需要你去办。”

    推开沙鳄鱼休息室的门，沙鳄鱼直接开门见山。

    一直将菲克放在赌场当保安，那是浪费人力。

    只是他不信任菲克，绝对不会让菲克参与进理想乡计划。

    现在正好，有件事菲克去办最为合适。

    “白胡子海贼团二番队队长，火拳艾斯，进入了阿拉巴斯坦。”

    “虽然情报上他是在追击黑胡子，但也有可能闹事，你去盯着他。”

    以火拳艾斯的实力，他麾下大概只有菲克能盯着他。

    目前的紧要时刻，任何意外情况，都要小心处理。

    就算艾斯是追击黑胡子的，也未必不可能坏他大事。

    “啊？”

    听到老沙的吩咐，菲克惊讶的张大嘴：

    “这，你太高看我了吧？那可是和七武海甚平大战五天五夜，不分胜负的艾斯啊！”

    安心当个赌场CEO多好？菲克可不想去找麻烦。

    艾斯，实力还是不错的，万一打起来，可不好处理。

    当然不是怕了艾斯，只是艾斯毕竟是卡普孙子，他要给面子。

    “艾斯在油菜花港口，你现在就出发吧！”

    沙鳄鱼不理会菲克的拒绝，直接挥手示意菲克离开。

    他既然做出安排，那菲克同不同意，都不重要。

    “行吧！”

    菲克无奈，只能答应一声退了出去。

    没办法，老沙才是老大。

    看了眼离去的菲克，沙鳄鱼望向罗宾：

    “你觉得他如何？”

    菲克毕竟是他麾下实力最强的一个，也不能总让菲克做些杂务。

    他需要判断菲克可不可信，才能更好的安排菲克。

    “一个恶棍。”

    罗宾只回复了四个字，充斥着厌恶的气息。

    经过这些天相处，她发现菲克就是个令人厌恶的混蛋，气得她牙痒痒。

    沙鳄鱼点点头，不置可否。

