    姜筱脸红红地看着他，“都还没刷牙！”

    “我不嫌弃。”他眼睛带着笑意看着她，“你嫌弃我？唔？”

    那尾音带了一丝丝威胁，像是如果她敢点头，他肯定会继续。

    姜筱秒怂。

    “......不嫌弃。”

    孟昔年低声笑了起来。

    他刚刚醒来，这样的笑声真是该死地性感。

    姜筱听得耳朵发热，伸手推了推他，“快走开啦，重死了。”

    孟昔年叹了口气，“可惜这样的清晨只有这两天。小小，容许我放纵两天，下一次，我会等到我们结婚之后的。”

    姜筱听了他这话倒是怔了一下。

    她还以为有了这样的开头，他以后会很无赖地经常找机会钻进她的被窝呢。

    谁曾想到，他只允许自己放纵这两天。

    所以说，事实上，他所说的，并不全是忽悠外公外婆的吗？经历生死之后，他也会特别脆弱，想要安慰？

    姜筱勾住他的脖子，看着他，小声地说道：“我答应你，十八岁就结婚。”

    如此一来，也就只剩下两年而已。

    这还是她第一次确定地告诉他，十八岁要跟他结婚。

    孟昔年的眼睛刹那间灿若星辰。

    “但是，”姜筱感染到了他此刻的狂喜，却还是想跟他说清楚：“结婚后我还能上大学吧？我想继续上学。”

    “当然！你想做什么都可以！”孟昔年忍不住又捧着她的脸亲了下去。

    “小小，我只是怕我的忍耐力只有两天。”他低叹了口气。

    姜筱在起床后才后知后觉地明白过来他这句话的意思，忍不住脸一红，暗骂了一句流氓。

    他只能忍两天。超出两天，总这么抱在她在床上，他会控制不住想要开荤的。

    毕竟她这么甜美，又是他心尖尖上的人，如果他没有反应那才是怪事呢。

    两人开门出来。

    看到姜松海和葛六桃，同时脸红了。

    区别就是姜筱红得很明显，孟恶霸脸皮比她厚很多，红得被不明显。

    “外公，外婆，不好意思，这几天都没合眼，的确是太困了，昨晚一沾床就睡沉了过去，一直到现在才醒来。”孟昔年解释的时候特别正直真诚。

    姜筱在一旁暗自吐槽。

    一沾床就睡了？

    那是谁亲她亲到最后快着火了，用被子裹着她抱了很久才平息的？

    但是她还是只能配合着某人的认真正直脸。

    “我也是，困死了。”

    姜松海和葛六桃信以为真，还暗暗松了口气。

    “我们早上听广播了，说起来了你们营在鸡冠村的事迹，说是官兵都两天两夜没合眼，还说了，到了县城的安置点之后，听到可以放假两天，士兵们都就地倒下就睡着了。”

    姜松海叹了口气，拍了拍孟昔年的肩膀，“你们都不容易啊。起来了就去洗漱，吃了饭再去补眠，就得好好休息，把精神养回来才行。”

    葛六桃更是心疼，一早就已经给他们炖上汤了。

    孟昔年眼睛微热。

    在他们这里，他真的感受到了他梦寐以求的那种家的温暖，那是他在家里没有感受到的。

    但是，吃了饭之后他也没有再补眠，而是出去买了一堆东西，又去了安置站。

    