    水滴尚能石穿。

    刘虎用拳头强行在虎鲨那坚硬的身躯上砸出伤口后，弃了背鳍，两手抓住伤口，拼命扒拉。

    伤口逐渐变大。

    虎鲨挣扎的幅度也是越来越大。

    另外一头虎鲨见状，也跟疯了差不多，追着刘虎咬、撞、顶。

    可刘虎就是抓紧伤口不松手。

    而且还总是借势以敌制敌。

    他手下的虎鲨被撞了五六次不说，那些箱型水母也是被冲击得七零八落。

    让他万万没有想到的是，虎鲨依然没有要逃离的意思，还要以多欺少，跟他打团战呢。

    “这可是你逼贫道的！”

    刘虎青筋暴起，直接腾出一只手往伤口里胡掏乱搅。

    附近的海水很快由淡红变成鲜红。

    它终于撑不住了，把尾巴摇得像拨浪鼓一样往深海游去。

    另外一头虎鲨形影不离地追着。

    那些箱型水母哪里跟得上，彻底被甩开了。

    虎鲨大有豁命折磨死刘虎的意味，不断地往斜下方游，速度被提到了最大。

    要是换成一般人，哪怕擅长憋气，在这种迅速飙升的水压和水流的撕裂下，也很难撑多久。

    但刘虎不仅憋得住气，扛得住水压，而且还在撕扯虎鲨的伤口。

    没过多久，虎鲨的身上出现大半个磨盘大小的窟窿，鲜血不停喷出。

    它终于不再往斜下方游了，而是调转方向，向同伴游去。

    用意很明显。

    想要利用残躯配合同伴吞了刘虎，给自己报仇呢。

    面对这一定要置他于死地的执念，刘虎也是一条路走到黑。

    不管它们俩怎么配合，怎么折腾，他就在它的伤口上做文章。

    等到它的伤口大过磨盘，它也因为失血太多而游不动的时候，刘虎瞅准机会，趁着另外一头虎鲨张嘴咬向他的时候，主动松手，随后随着水流窜到虎鲨的上方。

    这一次，他并没有再抓背鳍，而是双手如鹰爪，快准狠地抓向它的左眼。

    随着一股鲜血迸出，虎鲨非常痛苦地甩起了尾巴。

    不过它依旧没有打算放弃，还在试图撞击刘虎。

    “你们还真是执迷不悟啊！”

    刘虎摇了摇头，在麻溜躲过后，再次借着水势抓瞎了它的右眼。

    变成瞎子的虎鲨完全疯了。

    到处乱撞，屡屡殃及同伴。

    当然，这也跟刘虎故意引导有关。

    眼见它已经是强弩之末了，刘虎复制了先前的模式，先用拳头砸出伤口，随后用手撕。

    很快，它也跟同伴一样奄奄一息。

    “呼！”

    “呼！”

    “呼！”

    ……

    刘虎赶紧冒出海面，直喘粗气。

    虎鲨的身体太坚硬了，他现在两只手都在流血不说，整个人也是身疲力竭，处于近乎虚脱的状态。

    如果那些箱型水母……

    刚想到这，他便看到一些箱型水母朝他游来了！

    “额……这些水母又是从哪冒出来的？这片海域到底有多少水母？”

    刘虎眉头紧锁地看着，两条手臂都在抖。

    以他目前这情况，再跟这些箱型水母较量，太要命了！

    好在远处有轰鸣声传来。

    紧接着他看到了又一艘快艇驰来。

    快艇上站的不是别人，而是老奶奶……

    对，那个之前告诫他好自为之，别又虚了，且不肯同来的老奶奶。

    她此时穿着一身素衣，白发飘飘，极为娴熟地开着快艇，给人带来的视觉冲击相当强烈。

    在她发现刘虎后，她直接让快艇来了一个大弧度漂移，完美调转方向的同时，也让快艇停在了他的身旁。

    刘虎哭笑不得道：“您……您老人家怎么在这里？”

    老奶奶看着他那猩红的双眼，有些狐疑道：“快上来！”

    刘虎翻上快艇后，她拿着网兜，兜了几个箱型水母，然后看了眼两具漂浮在海面上的庞然大物道：“你小子够野啊，躲过这些剧毒之物不说，还赤手空拳打死了两头虎鲨……”

    刘虎盘腿坐在甲板上道：“都是被逼的，我其实并不想造杀孽。”

    没用他说，老奶奶开着快艇绕着两头虎鲨转悠了起来，没有急着回到岸上。

    就刘虎现在这样子，回到岸上肯定会引起众多猜疑的。

    她看了看两头虎鲨，又伸头看了看聚而不散的箱形水母道：“能把这些凶残的家伙给训练成这个样子，恐怕只有那个人了。”

    “那个人？”

    刘虎连忙道：“谁？这些东西杀气太重，擅长攻击，而且极喜团队配合，我要是不使出撒手锏，今天恐怕要成为它们的饱腹之物了！”

    老奶奶沉声道：“我没有见过他，也没有跟他较量过，只不过结合以往的一些蛛丝马迹，我觉得他应该是那个神秘的阎罗殿殿主，自号‘阎罗’。”

    “你能够让他亲自出马，而且动用了这样的大招，看来你这段时间把他们逼得既愤怒，又没有太好的办法。”

    说这话的时候，她丝毫不掩欣赏地看着刘虎。

    可以说，哪怕是她，都很难把阎罗殿给逼到这种程度。

    刘虎虽涉世未深，但是敢闯敢斗，敢想敢悟。

    原本她只是单纯以为他克服了不知如何产生的心魔，又跨过了修道路上的一道门槛。

    结果今天才发现，他竟然能让自己进入到心魔产生时的那种狂暴的状态，关键还能驾驭自如。

    在这种状态下，他的力量、速度、抗击打的能力等都会在短时间内大幅提高。

    能在海中赤手空拳连灭两头霸主级的存在，也就不足为奇了。

    平心而论，将这种异常危险的状态转为己用，是她想都没有想过的。

    她现在真的很难看出刘虎的上限在哪里。

    “阎罗？他倒是真敢给自己起外号！”

    刘虎凝神调息了一会儿，让自己恢复如常后，冷声道：“我一定会送他去见阎罗！”

    老奶奶开始把快艇往回开：“你利用这种方式短暂提升自己，会不会损害你的身体？”

    “您看出来了？”

    刘虎微微一笑道：“我也不知道，最起码目前还没有发现。”

    “你小子是怎么打起了这种状态的主意的？”

    “可以说突发奇想。”

    话虽这么说，实际上是那晚他和赵云香亲来亲去时，逐渐领悟了。

    当时的那种奇妙通达之感，他仍然记忆犹新。

    也不知道是不是他的错觉，赵云香的吻仿佛藏着让人顿悟的特殊能力。

    如果想验证的话，今后估计得多亲几次才行……

