    仅仅不到一息的功夫，大片大片的魔兽如麦子一般被割下，火焰巨人和魔焰红牛就化作两座巨大的冰雕稳稳地矗立。

    给这个红色世界添上一抹亮丽的白色。

    冰凤甚至没有看下面的场景，它就这样慢慢的飞过天际，往着纪宁印象中的紫黑色大门飞去。

    魔气，它最是清楚，虽然很微弱。

    所有人怔怔出神地的看着这位飞过的冰凤, 犹如神鸟降世，将净化掉着这个世界。

    红色慢慢褪去，这个时候他们才发现，远远望去，整片森林几乎被移平。

    众所周知，林火即使再大，都会留下痕迹，但在这样的魔焰当中，几乎没有一棵树能够活下来。

    “你们华南市还有这样的灵兽？”纪宁愣住了, 那样的极寒，连思维和灵魂都要被冰冻。

    【极寒领域】！

    一种几乎深入人心的寒冷，若不是那种波动没有对准自己。

    他估计，这整个城市，与眼前的一众魔兽相比，也不会有什么差距。

    这是踏入君主级别的表现。

    君主等级，除却领悟君威之外，还有一个重要的表现，对法则有了了解。

    这些雪花若是刻意，他们的意识和思维都会被冻结。

    纪宁有些心惊的看着附近落下的雪花，下意识的想要避开，却发现雪花无处不在，即使天上的火烈鸟身上也变为了白色。

    它身上的火焰明明还在燃烧，但那白雪层却是诡异的附在火焰上，不曾熄灭。

    鹅毛大雪落在每一个人类的脸上，一些士兵不敢置信：“我们赢了？”

    “是的，我们赢了那些鬼东西。”

    “我们赢了，”

    ....

    紧张的身躯在一下子松懈下来, 大多数人倚靠在已经破败不堪的城墙上面，大声呼喊或是哭泣。

    有些人已经做好赴死的准备。

    生命之间的大起大落让他们紧绷的那根弦松下。

    “...我不好说，是那个最新出来的那个秘境中的王者，原本以为只是一只统御级别的，现在看来，是我见识太短。”

    纪正志并没有见识过那只冰凤，对于它的印象只在洛星他们的口上言语。

    随后转身对着松懈下来的众人，

    “大家再警惕一会，稍稍放松。”纪正志并没有完全放下心来，虽然冰凤的表现太过于惊艳。

    但是来之不易的希望，他要好好守住。

    “报告纪队...城市的另一边闯入了十来只魔豹...”

    这个时候，一位执法人员从下面爬了上来，面色难看。

    这个消息可不是好消息。

    随着这位执法人员的述说，纪正志的面色越加的难看起来，他们在前面守了这么久，后方还是被入侵了？

    最终在听到魔豹已经被全部消灭之后，他还是叹了一声。

    就像纪宁说的，尽人事, 听天命。

    已经这样了, 没有其它办法了，死去的人又不能重新回归。

    时间一分一秒的过去，在有半个小时之后还未见到有魔兽出来后。

    所有城墙上的人员休息起来。

    “我去看看吧，不行我也能及时回来。”纪宁喊了一声，跳上火烈鸟的身上。

    随着冰凤的过去，

    那些落在火烈鸟身上的雪花它才敢抖落。

    没办法，冰凤的压迫力太大了，身为火系灵兽的它更加胆怯。

    一路上的情景雪层和化为冰雕的魔兽尸体，再没有其它的生物，偌大的华南森林此时没有留下任何的痕迹。

    先前鲜红的华南森林中，现在只剩下了白色，还有的便是从白色中隐隐透露出那些魔兽尸体的紫黑色。

    若不是仔细辨认，怕是找不出来。

    火烈鸟的速度很快，但它此时却不敢加快，毕竟，对于冰凤，它有一种天然的害怕，这种害怕是从骨子里面传来的。

    血脉上的压制让它对于飘过的冰凤，甚是恐惧。

    纪宁也不催促。

    这样的灵兽都有自己独立的意识，从刚刚的表现来看，冰凤对于人类明显没有恶意。

    以至于还特意控制了技能对于他们的伤害，

    若是无差别攻击下来，那些士兵，也会成为这些冰雕中的一员。

    这也是他敢跟上来的原因。

    不然呢，这种无缘无故冒着生命危险的事，他也不可能去。

    虽然也不能说是完全无缘无故。

    越向着空间门的地方飞行，密密麻麻的冰雕越来越多，他甚至还从这些魔兽里面看见了灵将级别的魔兽，虽然很少。

    他也只看见三两只，但是灵将级别的灵兽可不与超凡级别的灵兽一样。

    它们拥有调动空间上灵气的能力。

    心中暗自庆幸，若是冰凤没有及时到达，估摸着他也只能强行带走纪正志了。

    这个境况，以华南市的守备力量来看，在没有灵能护罩情况之下，不出十分钟，就会被攻破。

    到时候...

    肯定会被全国的人民谴责罢了。

    刀诛笔伐，可不是说着玩的。

    尽管他是一位高级职业御兽师。

    这一次的情况若是没有来，那跟他没有一点的关系，但是已经来了，再逃脱。

    那就是罪...

    这估计是灵气复苏以来最大的“事故”了吧？

    心中默念，同时眺望着远方，那只冰凤已经落到了他的眼前，也就是那道空间门的面前。

    紫黑色的空间门就像一道游离的天幕，将两个世界隔离开来。

    而，冰凤就游离在这个空间门的附近，似乎是不知从何下手。

    “人类...过来！”

    听不出男女的声音突然在他的耳边响起，纪宁一愣，浑身一僵。

    妈的，这是在叫我？

    不过，这个地方也就只有自己了。

    希望别摊上事...

    他驱使着下面的火烈鸟飞到冰凤的身边，火烈鸟打了个寒颤，却是连从鼻尖涌出的火焰都急忙收回。

    不情不愿的飞到冰凤的旁边。

    “人类，照看好这两个孩子，待会出来之后，我要看见他们！”

    一道虚幻的灵气拖住了两个小小的身影。

    纪宁定睛一望，面色瞬间无比精彩。

    这不就是那个将自己坑过来“打工”的洛星吗？还有一个，这么像，应该是他的妹妹吧？

    不敢反抗，乖乖的接过来之后，甚至还将他们好好的放在了火烈鸟的身上。

    随后，在他愕然的目光中，冰凤化作一道光影直接冲进了紫黑色大门！！

