    虽然贾宝玉让尤氏回去休息，但她这个时候又如何敢休息？

    贾珍，贾敬先后死去，宁国府注定会慌乱很久，她如何能休息？

    之所以听贾宝玉的话，也不过是不愿意再留在正堂看族中那些人的嘴脸罢了。

    因此她刚回后堂，就立马折转去了管事房，把所有管家和管家媳妇叫来，吩咐了两件当下最重要的事。

    一是立马派人去玄真观把贾敬的遗体运回来，第二是赶紧打造棺椁，将贾敬、贾珍、秦氏三人入殓。

    秦氏和贾珍尸骨无存，也只有把一些身前之物入殓了。

    宁安堂内，得知了贾敬已死，贾敄等人越发肆无忌惮，开始对贾蓉口诛笔伐。

    因为只有把贾蓉的罪名定实，才能谈接下来过继的事。

    贾蓉对此，始终没有有效的辩驳。

    正在此时，忽闻外面来传，说是锦衣军登门。

    所有人大吃一惊！

    别看贾敄等人说的厉害，其实不过就是想把贾蓉废了而已，并非真的要将宁国府的丑事公布于众。

    这个时代宗族关系密不可分，宁国府出了丑闻，对整个贾家都有很大的影响。

    所以，现在吵的欢，最后大家肯定还是要统一一个口径，诸如贾珍是被意外的大火烧死之类。

    只要贾家无人报案，官府自然不会管这些国公府邸的私密事，哪怕心知肚明。

    可是，如今锦衣军自动上门是什么鬼？锦衣军，可是天子亲军，办的，都是天子交代的事！

    贾珍什么时候有这么大的体面，他一死，连皇帝都关心？别说他们，连贾宝玉都很诧异。锦衣军上门来，这件事也出乎他的意料之外了。

    不过他也没做别的举动，只是静观其变。

    没一会，锦衣军的头目进来，居然是锦衣军的二号人物，副指挥使赵全。

    “哈哈，在下锦衣军副指挥使赵全，见过贾将军，见过政老。”

    赵全身披军甲，在数名校尉的陪同下来到宁安堂。表现的还算尊敬，当先对着贾赦、贾政见了礼，然后目光搜寻了一下，又对后面的贾宝玉也见了礼。

    至于其他人，赵全没在意。

    虽然赵全客气，但还是让贾政等人心中担忧不已。不比刑部、大理寺等专管刑讯的衙门，贾府这等勋门，最怕的，就是锦衣军的人了。通常锦衣军上门，都没有好事。

    因此贾政率先迎上去，问道：“不知赵大人驾临鄙门，是有何要事要办？”

    赵全笑嘻嘻的，似乎有意先攀谈两句，不过见贾政等人俱都面色讪讪，他也去了兴致，摆正了一下衣袖，高声道：“奉陛下圣谕，三品威烈将军贾珍死因不明，传贾蓉入有司接受盘讯。”

    赵全说的很快，贾府众人都还没跪完就已经说完了，然后又道：“哪个是贾蓉？”

    贾政等想说什么，一时也不知该如何说。锦衣军肯定没胆量假传圣旨，况且又是这么一件小事，因此目光下意识的看向地上的贾蓉。

    “带走。”

    随着赵全的一声令下，校尉们上前，不管贾蓉的求救声儿，把他锁走了。

    “赵大人，不知陛下为何如此关心此等小事，还请赵大人明示......”

    贾政实在忧心。昨晚的大火，他们都才弄清楚事情没多久，皇帝的人就到了，让他心中有种不好的猜测。因此用眼神示意了一下外面他的随身小厮，摸过来一锭银子，悄悄塞入赵全手里，一边又道：“若是赵大人不吝相告，日后定有重谢。”

    赵全不动声色的接下银子，却笑道：“政老言重了，在下也只是奉命行事，别的确实不知道啊。”

    他说的诚恳，一点也不像是说慌，然后对贾政躬身一礼，便带着人退走了，留下了一地的“望夫石”。

    良久之后，众人才问贾政：“政叔觉得，陛下为何要抓走蓉儿？”在场的就贾政和贾宝玉在朝中做官，他们不好意思去问贾宝玉，自然只能把希望放到贾政的身上。

    锦衣军上门抓人，确实不是好事啊。

    贾政也是满面疑容，摇摇头表示不知，转身看贾宝玉面色惊疑不定，他忽对贾宝玉道：“你觉得陛下此举何意？”

    “不知。”

    贾宝玉摇摇头。实际上，贾宝玉此时心中有些猜疑。

    论理，贾珍肯定是不可能被景泰帝如此重视的，而且赵全来的这么及时，又点名道姓的把贾蓉带走，如此反常的举动，让贾宝玉不由自主的想起了原著里的一个情节。

    秦可卿死的时候，葬礼规模之大，来的人物之多之贵重，已经远远超越了宁国府长孙媳妇丧礼的规制。

    贾珍因爱生愧奢靡浪费还能理解，但是那么多王公贵族跟着给面就有些不合常理了。

    所以就有人据此判断，秦可卿的身份不应当是秦业从养生堂抱来的养女。说不定，就是皇家的公主郡主一类的。

    贾宝玉当然是不相信这些揣测的，但是如今这种情况，属实让他不能不有一些怀疑。

    当然，他的这些想法不会与贾政等人讲，所以，面对这种情况，贾家众人集体陷入麻瓜当中。

    就连先前吵着要选过继人的贾敄等也暂时闭了口。他们都很聪明，要是宁国府真的犯了事被皇帝惦记上了，这个时候过继过来还真不一定是件好事。

    面对这种情况，辈分最长的贾代儒终于出面道：“蓉哥儿被锦衣军带走，我们也是鞭长莫及，具体如何，日后自然见分晓。当务之急，还是先把敬哥儿和珍儿、小秦氏的丧事办啰。

    只是宁国府遭此大难，家里只剩下珍儿媳妇一个，她是个妇道人家，办起这些事来肯定捉襟见肘，依我看，我们还是先挑选一个稳重得体的人，帮着把这几件事给办妥了再说。

    政儿，你觉得了？”

    贾代儒看向贾政。贾家第三代当中，他最欣赏的还是贾政。以前还有个贾敬，不过对贾敬他是羡慕嫉妒恨居多。好不容易中了进士，不说好好做官光宗耀祖，居然跑去修仙！

    贾政推辞：“回太爷的话，不是我不愿意，只是我已经受了朝廷调令，不日就要启程前往山东，只怕确实分身乏术啊。”

    贾代儒听了点点头，倒也不勉强贾政，又看了看贾赦。贾赦立马缩了头，明显不愿意。

    贾代儒便不高兴，心说，就算你想，我还不愿意点你呢，只知道混吃等死的废物点心。

    看了一圈，都没有合适的人选。

    主要是兹事体大，若是身份不够，肯定办不好这事，说不定还要搞砸。

    最终，他只能把目光放在贾琏和贾宝玉的身上，又一想，问贾宝玉：“哥儿的伤养的如何了？”

    贾宝玉闻言便知贾代儒的意思，笑道：“多谢太爷关心，晚辈已经好很多了。”

    贾代儒顿时笑道：“既然如此，不若你过来帮忙照看一下，也不用你做什么，每日过来瞧瞧，动动嘴皮的事，实际上的事务，我会安排其他草字辈的人来协助你。”

    不说贾宝玉本身就是贾家最优秀的子弟，就说去年他孙子贾瑞的事，他就对贾宝玉心存感激，因此言语之间很是温和关切。

    贾宝玉笑道：“既然太爷有命，晚辈自然不敢推辞，敬大伯他们的丧事，我一定会协助珍大嫂子给办好。不过就不劳烦太爷安排人协助了，族中的小辈，晚辈还指使的动一些。”

    “好好好，果然不愧是存周的好儿子！”

    贾代儒连连抚须，顺带把贾政也给夸了一遍。

    其他人就站在旁边，看着他们三个人唱戏。

    