    童瑶拿起手机一看，是顾岑。

    【你今天去见了你父母？想跟他们相认吗？如果想的话，我可以帮你。】

    童瑶歪着头思索了一下，毫不犹豫地回答：【算了吧，我现在过得挺好的。】

    那边没有再回。

    童瑶其实有些想不通，顾岑为什么对她这么好？

    从查童路远的事情开始，如果说是为了查案她都可以理解，可这次却因为她父母的事情特地跑到M国XX城，真的很令人费解。

    对了，顾岑说过，之前被童路远杀害的人的受害者家属已经来到了M国居住。

    童瑶忽然又问了顾岑：【我爸爸的案子，可有什么进展？】

    以往，这个事情她都不会问的。

    因为顾岑已经明确告诉过她，只要查到情况，将所有事情都窜连起来，一定会告诉她。

    可是这样寂静的深夜里，童瑶还是忍不住想问一句。

    但是，顾岑没有回她了。

    童瑶无奈，随手丢开了手机，捡起了被扔在地上的睡袍穿上，走了出去。

    光着脚踩着地面上，凉意瞬时就穿透了身体似的，冻得她浑身一颤。

    她缓步走出去，却发现——下雪了！

    她走到窗边，看着外面飘零的白雪，忍不住兴奋。

    明城是南方城市，冬天是湿冷，却从来不会下雪。

    她以前偶尔会去北方城市，但都没有碰到下雪的情况。

    这是她第一次，感知到了冰天雪地。

    那么一刹那，她的心情也渐渐好转了许多。

    她刚要伸手去接窗外的雪花，却被一道冷沉的声音打断：“你在干什么？”

    季寒川踏入屋中的时候，正好看见她光着脚丫子踩在这冰凉的地面上，手还伸向了窗外，可谓是不怕冷。

    但，明知他语气里的不悦，童瑶还是忍不住回头笑着说：“小川川，下雪了！”

    那兴奋的语气，恨不能现在马上冲出去捡起两片雪花做保存。

    季寒川缓缓走到她的身侧，手中不知何时已经拿起了一件大衣，重重披在她的怀里。

    但，依旧感知到她的冷。

    索性，男人就把她拉进了怀里，连着大衣一起抱住，让她冰冷的脚丫子踩在他的毛拖鞋上。

    童瑶诧异，“我……”

    他没给她说话的机会，俯下头，封住她的小嘴。

    明明才刚刚醒来，可此刻她的模样却像极了一只第一次看见下雪的猫儿，兴奋又慵懒。

    童瑶眨了眨眼，诧异地对上他的眸子。

    “你在忙什么？”童瑶忽然问了一句。

    毕竟这么晚了。

    刚刚瞥到墙上的挂钟，已经是凌晨三点了。

    “一些公事，你怎么醒来了？”

    “唔，就是突然醒来了。”

    “是不是没有我的温暖怀抱，所以睡不着了，嗯？”他凑近了些许，温热的气息拂在她的花颊上。

    童瑶也不是以前那个动不动就红脸的小姑娘了，嗔怪地瞪他一眼，“可不是嘛，你一走，被窝都不温暖了。”

    他轻笑，“什么时候我老婆也变得这么厚脸皮了？”

    “那有什么关系，反正这里有没有第三个人，我对着你，我就脸皮厚。”

    再说，厚脸皮再厚能厚过他丫的？

    童瑶低低哼着，却忍不住一个劲地钻进了他的怀里。

    “季寒川，明天星期天，我们去看雪好不好啊？”

    “好。”

    “老公，你真好，吧唧一口。”

    季寒川任凭她闹腾，也不去阻止她，不过是觉得这个小东西见到雪心情要比回来时好多了。

    周末季寒川带着童瑶去看了雪山。

    第二天的阳光璀璨的落在银白的大地上，银装素裹，竟是美不胜收。

    童瑶站在山顶上看着这满目雪白的世界，竟是不由得感叹了一声。

    忽然，身侧的男人低低地唤她一声：“瑶瑶。”

    “嗯，怎么了？”童瑶被他唤醒，侧过头来，不解。

    他吩咐：“闭上眼。”

    童瑶也没有多想，迅速闭上了眼。

    她以为，他是要给她看什么惊喜的画面。

    可是——

    手指突然被套上了一枚冰凉的东西后，才听到了季寒川低低地说：“可以睁眼了。”

    童瑶缓缓睁开眸子，发现手指上不知何时多了一枚戒指。

    “这是什么？”

    “求婚戒指。”

    童瑶：“……”

    没求婚，还求婚戒指？

    季寒川这个男人，可真是一点不可爱。

    她盯着自己的戒指，看了很久。

    季寒川见她如此神情，忍不住问：“怎么，不喜欢？”

    童瑶的眼神忽闪了一下，小声嘀咕：“也没有不喜欢，只是……为什么是求婚戒指？”

    听起来有点莫名。

    “回去我们办婚礼。”他一字一顿，不像是在跟她商量，而是在陈述一件事实般。

    童瑶下意识地握住了拳头，将那枚戒指的冰凉贴近了掌心，才稍稍冷静。

