    那天晚上——

    唐筝的心跳骤然加速，片刻之后恢复正常：“没有啊，你在说什么？”

    厉御风欠了欠身，调整了下姿势，靠在沙发上：“好孩子是不会说谎的，你到底看到什么了？”

    “我能看到什么？我看到你，我师父，叶小姐，还有纪家兄妹……”

    唐筝越说越气愤：“警察刚刚审问完，现在又轮到你来审问我了是不是？”

    厉御风淡淡道：“不是我在审你，而是你有事情瞒着我！”

    说完，他看到唐筝紧紧抿起唇角——

    凭他对这个人的了解，就知道她这是不打算坦白交代了！

    平时他不太和她计较，今天也不知道怎的，平白多出几分促狭，非要跟她拧着来，逼她自己开口：

    “你告诉我，我就回房休息，你也早点睡——明天不是还要上课吗？”

    唐筝有些无奈：“这重要吗？我看到什么和你有什么关系？”

    “当然有关系”，厉御风说：“从铂悦山庄回来后，你变了很多……”

    唐筝简直有些受不了这个人，她走到床头柜上，伸手拿起自己的包包和手机，快步朝外走去：“我不在你家呆着，也不要被你审问……”

    刚刚走到门口，男人已经跟了过来。

    大手紧紧抓住她的肩膀，将人按在了门边的墙壁上：“话没说清楚，不准走……”

    “我看到纪雅希穿着睡衣出现在你房间里，我要跟你保持距离——”

    唐筝当真生气了，气得浑身都在发抖：“这就是答案，你满意了吧？”

    “可是我那个晚上，被纪圣泽叫去，谈了一晚上的收购方案，快亮天的时候才回房间休息！”

    厉御风说完，忍不住轻笑了声：“你平时看起来挺聪明的人，怎么这个时候倒开始犯傻了？”

    在铂悦山庄的那晚上，本就是唐筝包的场子，他们聚在一起吃喝玩乐——

    都是自己人，所以房卡的管理肯定不是那么严格的。

    想要混进他的房间去作妖，显然也不是什么难事儿！

    唐筝：“……这跟我有什么关系？”

    他若是名草有主的话，她有必要跟他保持距离。

    但是即便他单身，也毕竟男女有别，她没有天天粘着他的道理。

    他对她帮助良多，如果有机会的话，唐筝一定会报答他的，但是却并没有以身相许的打算——

    再说，她有自己喜欢的人！

    “跟你没关系吗？”

    厉御风问，似笑非笑着摇头：“我觉得是有关系的！”

    他说完，伸手将她的领口收拢一下。

    修长，骨节分明的手指，若有若无的刮蹭着她的下巴，有些烫——

    不知道是因为高烧的缘故，还是别的原因。

    第一次离他这么近，他身上男士香水的味道，若有若无的往她鼻子里钻，像是一种无声的挑逗——

    唐筝竟然在这个间隙里，精准的分辨出：他用的香水，是冥府之路！

    她呼吸有些发紧，甚至连心脏都紧缩起来——

    她觉得自己也快被厉少给送上冥府之路了！

    她伸手推开他的手：“你放开我……”

    这样暧昧的姿势，让唐筝觉得自己像是放在砧板上的鱼肉，随时等着被人宰割！

    “都还没退烧呢，就开始胡闹！”

    厉御风蹙眉，倒没有继续弄她，只是道：“你乖乖回床上躺着，我也要回去休息了！”

    时间很晚了，唐筝生怕他做出什么越矩的事情来。

    她不敢节外生枝，乖乖回到床上躺下来。

    厉御风仍旧站在门边，亲眼看着她躺下去，用被子把子包裹成一个茧蛹，然后才关灯，走人！

    或许是因为退烧药的缘故，唐筝没有失眠。

    回到床上之后，她很快感受到了倦意，不知不觉便睡了过去。

    翌日醒来时，天已经大亮了。

    唐筝翻了个身，身上发了很多汗，倒不像昨晚上那么怕冷了。再摸摸额头，也不那么烫了。

    烧退了，时间可也有些来不及了，她得赶紧上学去！

    唐筝想到这儿，连忙从床上爬了起来，到洗手间去梳洗。

    收拾好自己，唐筝又简单整理一下房间，然后才拎着包包，急匆匆的出门。

    客厅里，佣人见了她，立即迎了上来：“唐小姐醒了，早餐……”

    “早餐我不吃了！”

    唐筝赶时间：“我今天上午有课，来不及了……”

    一边说，一边朝着外头走去。

    在玄关上换鞋的时候，她忽然意识到气场有些不对，甚至有种如芒刺在背的感觉——

    唐筝回过头，看到阴着一张脸的纪雅希站在客厅里。

    随即，厉御风和纪圣泽一道从隔壁的花厅里出来。

    唐筝：“……”

    这——天天都想着避嫌，结果，却避到人家眼皮子底下来了。

    这下，是跳进黄河也洗不清了！

    “你干什么去？”

    厉御风朝她开口：“早饭都还没吃呢……”

    “我急着上课，不吃了！”

    唐筝说完，来不及看他们的神色，逃跑似的离开现场！

    厉御风看着她的背影，有些无奈的朝着他们兄妹摊一摊手：“唉，就是太要强，一节课也不肯落下——我原本还想着等她睡醒了，我们四个凑一桌玩牌九呢！”

    纪雅希的脸色越发不好看了，纪圣泽倒是笑了笑：“原来你屋子里还藏着这么个小东西呢！”

    厉御风嗯了声，说：“昨晚上在酒吧惹了点祸，我去捞的人！”

    “既然牌局凑不上了，那我们也就回去了！”

    纪圣泽说着，将妹妹放在沙发上的外套拿了起来，道：“小希，我们走。”

    见纪雅希还在愣神，纪圣泽索性将手中的外套放到她手里。

    “吃过午饭再走吧”，厉御风说：“家里刚好新来了一个厨子，法餐做得很地道……”

    纪圣泽不为所动：“不吃了！”

    说着，率先走到了门口，纪雅希也随之跟了上来。

    纪圣泽回头，拍了拍厉御风的肩膀，道：“等回了瑞士，我再请你！”

    说完，带着妹妹一起上了车子。

    保时捷缓缓驶出了嫣园大门，纪雅希手中的包包狠狠砸在了机顶盖上。

    “这是没有办法的事儿！”

    面对妹妹的懊恼和失望，纪圣泽并没有上去安慰，而是道：“厉御风的态度摆在这儿，索性就算了吧！”

    好歹也是纪家大小姐，千亿财团的继承人之一，犯不着在一棵树上吊死！

    况且，妹妹和厉御风的事情，对于两家人而言，是锦上添花的好事。

    但是锦缎上没有花，也依然是锦缎，没什么大碍！

    纪雅希闷了半晌，才忍不住道：“她脸皮怎么这么厚？明明那晚上她什么都看到了，还要舔着脸主动往上贴……”

    “我看你是跟那个顾绵绵在一起呆久了，脑子也跟她一起变傻了！”

    纪圣泽终于忍不住打断她：“你难道现在还不明白吗？厉御风为什么今天打电话，请我去参观他家？你以为他傻吗？”

    纪雅希不由愣住，纪圣泽也沉沉吐出一口浊气，继续开车。

    当初那个主意，是顾绵绵和纪雅希商量着想出来的。

    纪圣泽帮忙将厉御风叫走，连夜商量一桩收购案，就是为了给她们创造条件。

    之所以同意了她们的计谋，是因为纪圣泽也觉得像唐筝这样自卑的人，在看到那样一幕之后，应该主动离厉御风远远的。

    但是，她是她，厉御风是厉御风——

    厉御风不会猜不透他们背地里的小动作，也不会轻易放开他的小东西！

    今天这一幕，就是厉御风对他们兄妹的反击！

    “以后你少去招惹唐筝！”

    纪圣泽说完，又道：“回去我就订机票，带你回瑞士！”

    厉御风和她，已然是没什么指望了，继续留在这儿，只会显得自己很low。

    再说，他妹妹又不是嫁不出去了！

    纪雅希：“周日我们还要到顾家去玩儿的……”

    虽然知道那里是唐家的别墅，但是她是奔着顾绵绵去的，所以习惯性的称呼那里为顾家。

    纪圣泽想起那个顾绵绵，忍不住道：“以后你少跟那个顾绵绵来往，免得跟她学得小家子气！”

    “可是我们都说好了的”，纪雅希不服：“而且，顾绵绵怎么了？她对我很好啊……”

    纪圣泽嗤笑：“她那是在拿你当枪使，也就你傻！”

    纪雅希不甘示弱：“可是顾家已经开始准备了，还特意请了甜品师和调酒师来家里——大家都去，就我们不去？”

    纪圣泽听了，心思微微一动：大家都去？

    那个外表高冷的整容脸也会去吗？

    【作者有话说】

    晚安啦

    小伙伴们都去哪里度假啦

