    孙美芬定定神，轻咳一声，走上前缓缓说道：

    “知行，毕竟都是一家人，闹的太僵不好看。”

    “反正这个订单呢……是肥水不流外人田！我看你平时也挺忙，不如我们合作？赚的钱五五分成，保证你不亏！”

    霍知行眼眸微眯，颇有深意的看着她轻笑。

    “舅妈这个办法倒是不错。”

    孙美芬眼睛一亮，面露喜色。

    “但五五分成我不同意！”霍知行冷声道。

    孙美芬想了想，干笑两声。

    既然能谈到分成了，就说明事情有转机。

    “呵，知行，那你说……”

    “舅妈你可以参与这个项目，但不是以合作的形式。这个项目有专门的负责人，你们只需要给她打工就好。”

    “你说什么？！”孙美芬眼珠子快瞪出来。

    “我说，”霍知行勾唇，“想进这个项目，就来打工，否则免谈！”

    ……

    孙美芬和傅清颜踉跄着走出别墅大门。

    大热天的她俩却脸色苍白，出了一身冷汗。

    霍知行没有给她们任何机会，关于订单的问题他寸步不让。

    要想参与，就得放低姿态……

    孙美芬紧紧握住拳头，牙齿咬的嘴唇泛白，做了好几个深呼吸。

    “妈，怎么办？”傅清颜焦急问道，“我们还回家找傻子来摆平这事吗？”

    “没用的。”孙美芬太了解霍知行是个什么人。

    傅秀玉那个老阎王生出来这个小阎王，跟他妈一样，狠起来六亲不认。别说傅成威，就算傅老爷子站在他面前，他也不会松口。

    “那……那咱们真的只能接受了？”傅清颜不敢相信。

    “不然呢？还能怎样！”孙美芬有些不耐烦的瞥她一眼。

    “你这成事不足败事有余的东西！”

    “妈，你心里有火也别冲我来啊！我又怎么了？”

    “谁让你在商场里、在那大庭广众之下说姜灿肚子上有妊娠纹的？你还当着李晓凡那个狗腿子的面说！这下好了，霍知行记仇了吧？要不是因为这事儿，他说不定还网开一面呢！”

    傅清颜顿时大吵大嚷：“妈！不是你说的吗，要把这事闹的人尽皆知……”

    “你不会偷偷拍照啊？你拍完了照不会发到网上去？”孙美芬怒其不争，狠狠戳了她头一下，“你长脑子干什么用？不会用干脆捐了，还为医学做贡献！”

    “妈！”

    傅清颜泪眼汪汪，又急又气。

    订单丢了，霍知行又说这个项目有专人负责。

    这不摆明了就是给姜灿的嘛！

    孙美芬长长呼出一口气，思前想后，现在除了答应霍知行那个条件，也没有更好的法子了。

    “妈，您真的要让我给姜灿打工？”

    “清颜，”孙美芬语重心长，“这只是个缓兵之计……等咱们进了这个项目，再慢慢跟他们斗！”

    傅清颜一百个不愿意，但也无计可施。

    孙美芬必定要争回这口气，她也只能硬着头皮上。

    不过……

    姜灿当负责人，难道就真的能做到尽善尽美？

    傅清颜唇角勾出一丝冷笑。

    负责人，责任重大，那些股东元老们才不会因为你是个孕妇而对你优待。

    恰恰相反，只要你出了一点差错，他们就会究责到底。

    一个孕妇能有多大能耐？抓她点错处还不容易吗！

    傅清颜定定神，轻声笑道：“是啊，妈，咱们来日方长！我就不信，姜灿还能一直顺风顺水的？”

    “你想干什么？”孙美芬眉毛一挑，“清颜，你这个时候可千万别跟她闹事，听见没有？你得表现的顺从，让她和霍知行放松警惕，然后再……”

    “好了，我都知道！”傅清颜打断她的话。

    老妈就是太过谨小慎微。

    可她却不这么想。

    如果不在一开始就给姜灿来个下马威，以后的日子恐怕更难过了！

    ……

    几天后，姜灿准时来到傅氏大楼的顶层会议室。

    今天是服装项目的例行会议，同时也是她跟整个项目组的见面会。

    一想到接下来的几个月又要忙起来了，姜灿浑身就充满了能量。她摸摸肚子，不由自主的笑起来。小宝宝也感受到妈妈的喜悦，伸伸小脚丫为她加油助威。

    “放心，妈妈不会让自己太累。”她低声道，“你在里面要乖乖的，再有几个月，妈妈带着一个成功的项目给你做见面礼好不好？”

    “少夫人，别在外面站着了！”李晓凡从后面过来，冲她轻笑，“会议快开始了，赶快进去吧！”

    姜灿点头，信步走进会议室。

    这是整个傅氏最大的一间会议室，会场布置的十分隆重。各方代表均已到齐，还有几个著名的时装设计师也会旁听。

    李晓凡把资料交给姜灿，小声介绍：“那边都是各大时装品牌的代表，这边是咱们的人……少夫人您坐在中间那个位置，桌上都有桌牌，您桌牌上的头衔是总经理……”

    姜灿抬眼一看。

    中间？

    她皱了皱眉，难不成她对中间有什么误解吗？那个写着总经理的桌牌，明明被摆在了最边角的位置。

    李晓凡也发现了不对劲，正要过去纠正过来，却被姜灿轻轻拦下。

    “会场是谁布置的？”

    “是行政部的人……”李晓凡猛然想到，“对了，傅小姐也来过！而且是以行政主管的身份来布置会场的！”

    姜灿纳闷，“行政主管？”

    “嗯，就是这几天的事。”李晓凡解释，“不知道美芬夫人用了什么法子，老爷子要求咱们傅总给傅小姐安排一个职位，哪怕闲职也行……喏，这不就安排到行政岗位了！”

    呵，原来是这样！

    “所以主要负责这次会场布置的，就是傅清颜？”

    “对，正是她。”

    “很好。”姜灿勾唇。

    “少夫人，”李晓凡不解，“您想干什么啊？”

    “我还能干什么！”姜灿淡淡说道，然后径自朝那个边角座位走过去，“当然是坐在写我名字的桌牌后面了！”

    “可是少夫人，这不是你的地方……”

    “这就是我的地方！”姜灿笑了笑，坦然坐下。

    这时参会人员都到的差不多了，会议即将开始。

    然而人们惊讶的发现，本应主持会议的总经理，竟然坐在最偏多地方……

    这样安排座位，是要让她当众出丑？

    众人开始交头接耳，窃窃私语。

    唯有姜灿面不改色，神情淡然的看着这一切。

    她不出声，会议就迟迟不开始，有些人已经坐不住了。

    傅清颜笑笑，清咳两声，装模作样的走到姜灿身边，“嫂子，会议该开始了。还是别让大家等了吧？”

    “嫂子？嫂子？”

    她一连喊了好几声，姜灿没听见一样。

    “嫂子！”直到她抬高声调，引的周围人都看她，姜灿才缓缓抬眼，露出似笑非笑的神情。

    “傅主管，是在叫我吗？”

