    “博士，会不会是测试地点的海王类太过于活跃，或者海水存在一些异常？”

    听到凯撒?库朗的话，贝加庞克也只能这样想，他吩咐道：

    “库朗，你去通知CPZ的人，让他们搜集一下四条无风带的海水样品，最好可以每间隔一百公里，就搜集三瓶样品。”

    “没问题，交给我。”

    看着凯撒?库朗离开的背影，贝加庞克显陷入了沉思之中。

    实际上，大海模拟器项目是贝加庞克做科研以来，遇到的科研难题中，最让他头疼的一个。

    倒不是难度有多高，而是他一直摸不清方向，尝试了三十几种方案，无一例外都失败了。

    这对于骄傲的贝加庞克而言，无疑是一直巨大的打击，甚至他一度产生了自我怀疑。

    而一直秘密监控贝加庞克的路西法，看到这一幕，在阴影世界之中，露出了一丝诡异的笑容。

    其实贝加庞克并没有失败。

    相反，他在第七种改进方案的时候，就成功研发出来大海模拟器，因为那一套方案，王高早就实验成功了。

    只是他忽略了另一个问题。

    那就是将海王类当成一种低智商的野兽。

    或许曾经的海王类，其实是低智商的野兽，但现在的海王类可不是，大量被植入基甲的海王类，或者新生代人革联版海王类，都有智能辅助系统。

    而且路西法时刻监控着贝加庞克，他只要一做实验测试，那路西法就命令附近的海王类，出手将测试船摧毁。

    然后就是现在的样子。

    贝加庞克都快怀疑人生了，因为他已经成功将正确答案排除在外了，不断在错误的道路上钻牛角尖。

    这就好比做粒子对撞机实验，结果有人有智子不断干扰实验结果，导致研究人员怀疑人生。

    现在贝加庞克就是遇到这个问题。

    人革联根本不需要阻止贝加庞克研发大海模拟器，只需要让他研究出来的大海模拟器变成废物，世界政府就无法找到大规模通过无风带的技术。

    这样做，不仅仅会导致世界政府无法获得大规模通过无风带的技术，还会拖延贝加庞克其他项目的研发进度。

    等到明年贝加庞克去庞克哈萨德的时候，再让对方合理逃离世界政府的控制，只要成功带走贝加庞克。

    那无论是人造恶魔果实技术，还是和平主义者项目、大海模拟器项目、巨人化项目，都将陷入停顿之中。

    至少短时间内，世界政府很难重新恢复研发进度。

    削弱世界政府和天龙人的战争潜力，就是人革联战略转变的一个体现。

    之前一直隐藏发展，现在做常规力量上，人革联已经超越了世界政府很多，自然要转变战略，开始削弱世界政府的战争潜力。

    如果不是忌惮天龙人手上的天王乌拉诺斯，和那个神神秘秘的伊姆，王高早就发动全面战争，将天龙人按在地上摩擦了。

    误导贝加庞克的科研项目，以及接下来，秘密转移贝加庞克，都是为了削弱世界政府。

    为第三阶段的全面战争，做战略的积累准备。

    另一边。

    北海，靠近颠倒山一会附近的海面上。

    一只只巨大的蜗牛船，正在拼凑组合着，形成一片人造陆地。

    刚刚才从东海返回北海的杰尔马66，此时正在这一片海域休整，同时等待下一次雇佣任务。

    当然，杰尔马66也并不是只依靠战争雇佣的，他们还有其他一些业务，例如军械机械销售、运输服务、倒卖四海特产、劫掠非世界加盟国之类。

    如果仅仅是依靠战争雇佣，可供应不了迦治规模庞大的科研投入，以及各种设备的制造。

    此时的迦治，虽然培养出了五个转基因孩子，可近期猎人公会在北海的崛起，也分走了杰尔马66的不少业务，甚至双方还交手过几次。

    主要是因为战争雇佣方面，杰尔马66对于战争任务是来者不拒，只要有钱即可。

    而猎人公会则有不接受侵略者任务的原则。

    双方在这两年来，交手了三次，而每一次都是杰尔马66铩羽而归，则也导致杰尔马66的声誉受到了影响。

    毕竟作为战争雇佣军，屡战屡败可以不是一个好兆头，人家客户也要考虑战争的胜负。

    头疼的迦治，来到一个疗养房内。

    看着身体日渐消瘦的妻子文斯默克?索拉，并没有太过于关心，他眼中只有复兴杰尔马66，称霸北海的野心。

    在迦治眼中，已经无法再生育孩子的索拉，已经没有什么价值了。

    他仅仅是冷漠的看了一眼妻子，便转过头来，看着婴儿床里面的四个儿子，还有已经四岁的大女儿蕾玖，才露出一丝满意的笑容。

    “真是残忍的父爱，因为自己的无能，又满腔充斥着野心，只能牺牲自己的孩子，真是可笑可悲可叹的庸才。”

    房间内的气氛顿时下降到冰点。

    迦治的电磁枪指着窗口方向。

    不知道何时，窗口坐着一个拿着黑书的男人，微笑着看着迦治。

    “赏金猎人艾萨克?尼特罗！你为什么出现在这里？”

    面对迦治的质问，尼特罗耸耸肩笑道：“来看看你这个庸才，究竟是有没有价值。”

    “混蛋你在找……”迦治的声音戛然而止，仿佛被一股无形的力量，捏住了脖子那般，额头的冷汗直冒。

    因为窗口另外出现了另外两个身影。

    圣剑——席巴。

    小丑——西索。

    咕噜！为什么？为什么这两个家伙会出现在这里，而且是一起出现？迦治不仅仅冷汗直冒，捏着电磁枪的手，甚至微微颤抖着。

    他已经通过秘密的线报，知道新地岛事件中，西索一伙杀死两个CP0核心成员的情报。

    现在的五亿贝利悬赏，可不是二十年后，通货膨胀的五亿贝利。

    而且迦治和席巴交手过一次，不到三招他的大部队就被清空了，自己更是差点被杀了。

    更加可怕的事情，是眼前这三个人一起出现。

    病床上的索拉，脸色越发惨白起来，一手紧紧拉着蕾玖的手，眼神则担忧的看向四个儿子。

    “恶之军队也不过如此嘛！”尼特罗笑着调侃道。

    迦治强忍着愤怒，忍气吞声的问道：“阁下有什么目的？”

    “目的？自然是让你这个井底之蛙，看看星空的浩瀚，让你看清楚自己的无知和弱小。”

    被尼特罗如此羞辱，迦治仍然咬牙忍耐着，因为他知道自己不是对手，如果是其中一个，或许他会拼死一搏。

    可眼前这三个人，根本不是他和杰尔马66可以对抗的存在。

    突然他眼前一花，然后就感到额头一痛，还没有等迦治反应过来，他的身体就僵住了。

