    第748章

    恐怕真如传说中的创世神一般，触及真正的神皇境界吧。”

    “此生求道无望，但是能得见杨帝风采，倒也不枉此生了.....”

    星空中，有不少人开口感叹，杨凡登临绝顶，而且以如此强势的姿态, 

    沐浴神王血，威压三大帝族两大禁土，这样的战绩真的太辉煌了，纵观古今历史岁月，

    远古之后，成道者虽然很少，

    但也有几个，

    但是却无一人能与现在的杨凡相比，沐浴神王血，威压帝族禁土，

    就算是放眼整个历史岁月，哪怕是加上远古时代，众人也不得不承认，放眼古今历史中，

    杨凡就算是在这些神王中，都绝对是属于最顶尖耀眼的一群人了，

    除了传说中触及真正不死不灭神皇境界的创世神，又有那个神王敢说压得过现在的杨凡。

    这注定震动诸天，杨凡崛起，登临绝顶，踏足神王行列，而且如此强势，威压诸天，连帝族和禁土都被压了下去。

    一路上，杨凡向着武魂帝国而去，途径各大星域和不少生命星球, 大半个星空的生灵都几乎能看到杨凡的身影, 

    不少人感叹，知道天地间一尊至强者崛起了，接下来的一个时代恐怕都是杨凡统治，

    甚至不少生灵更是看着杨凡的身影直接朝拜起来，宛如朝圣一般。

    横跨无尽星空，终于，数个时辰后，斗罗的身影出现在杨凡的视线中，

    这时候，斗罗外的星空中，也已经密密麻麻的站满了身影，全是武魂帝国的人。

    月关、鬼魅、王旗四子、千道流、狂锤、神甲、神蟾、火鹤等一众武魂帝国的大臣、

    墨渊、帝天、龙骑、等一众武魂帝国的高手，

    除此之外，小舞、宁荣荣、比比东、朱竹清众女，还有鬼魅等一众熟悉的人都来了，

    差不多整个武魂帝国绝世斗罗以上层次的生灵都在这一刻出现在了星空中，

    远远看去，密密麻麻一大片, 足以万记，其中宁荣荣、月关、千道流、杨无双等一种人在人群中的最前面。

    这时候, 所有人的目光都看着星空中那道由远至近的紫气长虹，以及紫气长虹上的那道身影，

    一个个脸上都带着激动之色，甚至不少人更是激动的脸色通红，身体都有一种止不住的颤动，

    这一刻，哪怕是月关、千道流等人都不能平静，眼中带着炙热的火焰，这一天，他们真的等的太久了，足足几十年。

    “臣等，恭迎陛下！”

    最后，杨凡的身影浮现，千道流、鬼魅等人率先开口，不过这一刻，看着视线中而来的杨凡，

    他们的身体和声音都在颤抖，也是这时候，宁荣荣、小舞、等人眼圈也在一瞬间红了起来，

    晶莹的泪水止不住的流了下来，不过却是喜极而泣。

    雷珠等人也好不大哪里去，一个个激动的脸色通红。

    “恭迎陛下！”

    “恭迎陛下！”

    “.....”

    随后，这里就是呼声震天，响彻大半个星空，杨凡的身影也在星空中听了下来，

    看着视线中一个个熟悉的声音，尤其是看到宁荣荣等女和人群最前面那个和自己有几分像是的俊逸青年时，

    心头像是被什么狠狠的触动了一下似的，鼻子有些发酸。

    “朕，回来了！”

    杨凡回来了，彼岸花开，亡者归来，亦是王者归来，三生经圆满，登临绝顶，战力称尊，

    沐浴神王血，威压三大帝族与两大净土，

    这样的战绩不可谓不辉煌，纵观古经岁月，哪怕在众多神王中，又有几人能做到这一步，

    没有人怀疑，这一刻，哪怕是古今以来的所有神王中，杨凡都已经站在了最巅峰，

    除了传说中近乎接近神皇不朽不灭的创世神或许能压过现在的杨凡之外，绝对少有神王能与这一刻的杨凡比肩。魂帝国方向，这一刻，所有人心中都有一种难以平静的激动，

    感觉胸口像是有一团火一般熊熊燃烧，让他们忍不住想要大吼出来，

    大多数都是激动了脸色通红，尤其是神蟾、火鹤、雷珠、鬼魅等人更是身体都微微有些颤抖，

    哪怕是平日里冷静如月关、王旗四子等人都在这一刻脸色泛红，那是激动的。

    “好！好！好！”

    鬼魅满头白发，一连说了三个好字，表达他此刻的激动心情，原本布满皱纹的苍老面容也在这一刻露出激动的红润，

    原本有些浑浊的目光都在这一瞬间绽放出璀璨的光彩，像是一瞬间年轻了一大截，

    鬼魅这一刻确实是高兴激动坏了，当初杨凡陨落，他一夜白发，如今杨凡回归，还登临绝顶，带着无上光彩，怎能不让他激动。

    事实上，这一刻，又何止鬼魅一个人，对于在场所有武魂帝国的人而言，都是一个激动人心的时刻。

    “彼岸花开，王者归来，你果然回来了。”柳二龙一身粉装，美艳动人，站在人群中，看着视线中的杨凡，

    绝美的脸上在这一刻露出了笑容，宛若水仙花开，倾城绝世，一双美丽的眸子中，有盈盈水雾闪烁着清冷的光芒，更显清怜动人，

    杨无双一身锦袍，俊美英武，一张和杨凡有着几分相似的脸庞上露出激动的神情，

    看到杨凡走过来，心中情绪再也难以压制，颤声开口道，有些发红的烟圈中带着几分激动，

    几分欣喜以及还有几分紧张，就像小孩子见到家长一般。

    事实上，这时候的杨无双已经三十多岁，早已长大成人，而且身为武魂帝国太子，

    加上他自小聪慧过人，心智早已成熟，但是此刻，看到杨凡，他的一颗心却是有些不自觉的跳动紧张起来，

    当年他刚刚出生的时候，杨凡就已经死了，他连杨凡身前的最后一面都没有见到，

    这些年来，他不止一次听到过自己父亲的事情，崛起微末之中，从郴县走出，一路镇压各路强敌，君临天下，

    对于自己的父亲，他有一种崇拜，还有一种巨大的思恋和怀恋，他不止一次想过，若是自己的父亲还在该多好，

    如今，时隔三十几年，自己的父亲真的回来了，亡者归来，但是杨无双却发现自己在激动欣喜的同时还止不住的有一种紧张。

    尤其是当杨凡的目光看过来的时候，只感觉心都提了起来。

    “都这么大了。”

    杨凡也看着杨无双，看着这张与自己有着五六分神似的脸，还有那种血脉相连的感觉，

    他知道，这应该就是小舞生下的孩子，他杨凡的子嗣，不过这一刻，他的心情并没有多大的波动，

    反而很平静，除了一丝喜悦之外，更多的是一种感怀，一睡三十年，真的很多都变了啊，他自己都已经为人父。

    “夫君！”

    宁荣荣众女也看着杨凡，绝美的容颜早已被泪水打湿，不过却是喜极而泣。

    “这些年，苦了你们了。”

    杨凡走过去，伸手擦拭掉宁荣荣几女脸上的泪痕，眼中带着深深的爱怜：“走吧，先回宫！”

    “嗯！”

    众女乖巧的应了一声，虽然这一刻有一种直接将杨凡紧紧抱住的冲动，但是她们知道，现在还不是时候。

    “恭迎陛下回都！”

    “恭迎陛下回都！”

    “......”

    旁边，小李子见状则是扯着嗓子大声道，那声音似乎将他自己的嗓子都喊破了一般。

    “陛下回来了！”

    “快看，是陛下回来了！”

    “哈哈，太好了，真的是陛下回来了。”

    “恭迎陛下回归”

    “恭迎陛下回归”

    “....”

    经过上空，一条巨大的紫色神虹从天外铺来，在神虹之上，一道道人影若隐若现，

    看到这一幕，所有武魂帝国的人都知道，这是杨凡回来了，仅仅一瞬间，整个武魂帝国都沸腾起来，

    武魂帝国各地，无论是大海边的神迹行省、日月行省亦或者森林中的星斗城中，

    所有生灵都在这一刻主动跪拜下来，向着高空中的紫色神虹行礼叩拜，恭敬而激动，宛若虔诚的信徒。

    呼声整天，从武魂帝国各地响起，震动天宇，

    对于武魂帝国而言，这是振奋人心的时刻，杨凡回来了，王者归来，沐浴神王血，镇压诸天，

    从今以后，整个武魂帝国也将崛起，将无惧帝族和禁土，诸天万界他们都将站在最巅峰，无惧一切敌。

    紫色的神虹在武魂帝国上空铺开，杨凡带着众人回归，

    最终，杨凡回到武魂城，此刻，武魂城早已沸腾，可以看见，大街上，早已是密密麻麻的人群，全部跪拜在地上，向着高空中的杨凡行礼跪拜——

    “恭迎陛下回归！”

    “恭迎陛下回归！”

    “....”

    这一天，注定整个武魂帝国不能平静，所有人振奋，全国上下都像是过年过节一般，很多地方都是张灯结彩，举国欢庆。

    外界，同样不能平静，杨凡登临绝顶的消息彻底传开，诸天震动，

    事实上，在杨凡当初突破大战的时候，诸天万界很多势力和生灵就已经知道了，

    因为那个动静太大了，波及大半个星空，不过当时一些实力较弱的人并不知道具体发生了什么罢了，不过如今，这消息已经彻底传开。

    一尊神王级的至强者崛起了，这影响太大了，近古以来，至今已经数十万年没有出现新的神王了，

    每一个新的神王出现，都意味着一个时代将在其统治之下，哪怕是有帝族和禁土的存在，虽然里面也有神王，

    但是毕竟都已经不在巅峰，属于他们的时代过去了，而且他们斩了自己一刀，

    除非涉及到他们的事情，这些神王都不会出现，更不会去与一尊新的神王找不痛快。

    或许这一世有所不同，帝族、禁土与斗罗的关系势如水火，

    但是这一刻，没有人怀疑，杨凡的时代即将到来，沐浴神王血，这是杀出来的赫赫战绩，哪怕是帝族和禁土中的神王都要避开杨凡的锋芒！

    “时隔数十万年，时间终于出现新的神王了，接下来的时代，多半属于杨帝了。”

    “虽然没有证道，但是现在的杨帝已经站在了宇宙之巅，古往今来众多神王中能与之相比的都不多了，难以想象，杨帝证道后又会到哪种情况。”

    “若杨帝他日真的证道，或许传说中的神皇之谜，永恒不朽真的能被揭晓吧。”

    “我有预感，这会是一个超乎想象的璀璨大世。”

    “....”

    无数人开口议论，认定接下来的时代属于杨凡，甚至很多人有一种期待，

    杨凡如今还没有证道就已经站在如此高度，真正证道之后，又会到哪一步，能否揭开传说中不死不灭的神皇之谜。

    “辉煌盛世，也可能是大争之世啊，杨帝崛起，但是注定不可能与帝族和禁土共存，双方的大战迟早有一天会爆发，直到一方彻底倒下，域外大敌又在这一世显化，不知何时再次进攻，这一世，未必安宁啊。”

    也有人这般开口，有一种巨大的担心，

    杨凡登临绝顶，对于武魂帝国而言或许是好事，但是对于天下所有生灵而言，却不见得都是好事，

    因为杨凡的崛起将斗罗的实力推到了与帝族和禁土比肩的层次，

    而且以如今杨凡表现出来的实力，双方一旦大战，可以预想，无论是那一方倒下，但是剩下的一方也绝对是重创，

    要是这个时候域外再度入侵，这方天地神王锐减，无法抵御域外的话绝对是毁灭性打击。

    外界，纷纷扰扰，星空万界都不能平静，杨凡登临绝顶，一战震天下！

    诸天震动，各个大大小小的实力都不能平静，杨凡登临绝顶，一尊新的神王诞生了，这影响很大，

    有人惊叹，有人沉默，有人高兴，有人恐惧.....众生百态，各不相同，不过这时候，更多的生灵则是将目光看向斗罗方向，想知道杨凡接下来的动作。

    不过有些出乎星空中各大势力的预料，与他们想象中的杨凡回归进过后会有的大动作没有出现，

    杨凡返回斗罗已经过去了数个月，但是却出奇的整个斗罗都像是平静了下来，虽然整个武魂帝国都有一种振奋和喜庆的气氛弥漫，但是杨凡却像是沉寂了下来。

    (本章完)

