    老三顾平之紧张地拉了拉媳妇孙娇的胳膊：“你在干嘛？爸让你闭嘴，你倒好，还生怕别人没注意你啊？”

    孙娇捂住嘴，惊恐地再也不敢说一个字了。

    她，她只觉得嘴巴喉咙都火辣辣地疼，好像有点上火开始溃疡了。

    可也不至于声音嘶哑地发出老鼠叫吧？

    她刚才不就说了句，老鼠的孩子会打洞吗？

    ——等等！

    想到这一幕，孙娇更加惊恐，猛地转头去看席祖儿。

    却发现席祖儿正似笑非笑地，也淡扫了她一眼。

    仿佛在说，要试试你女儿，也是会打洞的老鼠么？

    啊啊啊。

    孙娇坐如针毡，好怕顾娉婷当众也吱吱吱！

    幸好，顾娉婷还在给顾老爷子展示那幅“寿比南山”，有顾诗音在旁边解释着，气氛融洽。

    顾娉婷的寿礼，得到了众人一致好评。

    就连皇甫雅弦等一众大佬都微微点头：“不错，字画是比较高雅，这孩子挺会选的。”

    顾娉婷心里那叫一个高兴！

    接下来，顾平之送了一个扇面、顾羲之送了一对古董茶杯、顾明珠送了夏天刚摘的新茶……

    到了顾诗音，笑吟吟拿出在拍卖场花六百万拍下和田玉，雕成一方私人印鉴：

    “爸，我瞧着您的木印年头久了，这块玉印您试试合不合心意？不知道您喜欢刻顾字还是北字，我就还没刻字，您想好了我找人刻印。”

    顾老爷子眼前一亮：“这玉……”

    “爸，你可不许嫌贵哦。女儿赚的钱，不给爸爸花还给谁花呢？”

    一句话说得顾老爷子心花怒放。

    “好好，太好了。正好我和薄老头都在请陈秋兰大师指点我们的书法，到时候我的印鉴，可不能输给薄老头呵呵……”

    “必须的。爸，这和田玉成色很好，绝对找不出第二块。”

    顾诗音这压轴礼，引起一阵震动。

    孙娇看得眼热，又有点嫉妒顾诗音的风头盖过了她家娉婷，又怕一开口吱吱吱，一肚子阴阳怪气的牢骚话没办法一吐为快，忍得好辛苦！

    幸好顾诗音也并没有热衷炫耀，展示完自己的礼物，便笑眯眯地转向席祖儿：“祖儿姑娘刚才送了糖果，是不是也代表了你妹妹……”

    全场被提醒得，再次想起了席祖儿刚才送糖果的不可思议的一幕。

    送一颗糖果已经很窒息了。

    如果还代表席如宝送的话……

    席祖儿不急不缓，有些佛系地款款开口：“不啊，我们家宝宝有自己的小东西，随便送送。”

    席如宝：“……！”姐姐姐叫她宝宝了呜呜呜。

    说着，席祖儿转向顾老爷子：“小山，借你文房四宝一用。”

    顾老爷子最近正钻研书法，书房里各种高级纸墨应有尽有，闻言立刻差人去办，有些期待：“宝宝是要给外公写字吗？”

    席如宝：“嗯！”

    顾娉婷听了暗暗哂笑：真是没见过世面的农村人。没看到姑姑刚才送的印鉴，还有我送的陈秋兰大师的墨宝吗？

    在大师字画面前挥墨，真是班门弄斧！

    会客厅的长条形花梨木条几，已摆好了笔墨纸砚。

    席祖儿摸了摸宣纸，眉眼轻眯：“这纸不行。”

