
当然。楼下的议论也影响不到他们楼上。而唐银他们这边boss本身就只剩下百分之十的血。自然支撑不了多久。　　就在boss要见低时，叶修想大家说道：“大家都注意一下，boss马上就要倒下了，大家小心这个boss有什么拼命技能，都把自身血量拉满。安文逸，这段时间你多注意一下。”　　没办法，这也不是叶修大惊小怪，主要是有的boss就喜欢在这最后一下快死亡的时候，忽然来一下自爆。而因为他们是开荒，也不知道这个boss会不会，所以在最后丝血的现在就越要小心。　　要知道在这里牧师的复活技能是没法用的，被炸死了那技术真的减员，则会让其他人在接下来的战斗中更加被动。尤其是在这种开荒队伍中。　　“没问题！”安文逸的声音从话话筒中传出，现在的他和罗辑已经会学校了。声音人不在兴欣这边。但虽然他们离开兴欣，平时的训练都没有落下，个人训练方面都是录成视频发给唐银他们。　　最后在boss还有一丝血量的时候，唐银计算了一下自己巴雷特狙击枪的双倍伤害，觉得差不多后说道：“大家退开，我这边准备最后一击。”毕竟现在boss的仇恨还在他身上，唐银想要远程击杀十分方面。　　兴欣众人收到唐银的是指纷纷开始倒退，唐银看到家都倒退道了一定的距离之外，自己也是飞炮起手，在天上就是三发反坦克炮。加速自己都倒退速度。　　额面对唐银的攻，季狼太刀归鞘。在三发反坦克炮接近时，瞬间出刀，连续的寒芒闪过直接吧三发反坦克炮斩与身前引起一阵爆炸。结果就在季狼这边追击唐银之时，唐银直接一发巴雷特狙击枪爆头。　　巴雷特可是神枪手七十级单点伤害大招，威力自然不用多说，加上爆头的双倍伤害，那就是一个恐怖的数值，但boss的血量却在1时停了下来。　　“大家注意隐蔽！”唐银第一时间看到的博士血条最后的那个小数值，立刻说道。毕竟这很有可能是boss要自爆的前兆。　　一时间已经和boss又一段距离的大家都是有树的找书，有石头的找石头。唐银也找了一个地方依靠手炮加速落地躲起来。　　结果他们相信中的爆炸并没有出现，而是因为爆头大幅度后仰的boss，忽然顶住，再次挺直身子，有点颤巍巍的将手枪举起。这一下唐银他们都把注意力击中在手枪之上。毕竟单单依靠手枪的攻击大多都是想神枪手的比较偏向单体，攻击范围小但攻击力强的技能。　　唯一一个可能算大范围的技能也只有弹药专家的地狱烈焰了，但哪一个四十技能成为七十级一号boss的最后大招是不是有点掉价？　　结果就在大家好奇时，就见季狼将抢对准天空，然后就听“砰”的一声。一帆信号弹从天而起，最后爆炸成一片璀璨的烟花，随后boss季狼就这么倒下了。　　而唐银他们还在懵这时在搞什么时，接着世界频道就刷新出来一条系统提示音：“恭喜兴欣公会，完成印山贼寨先锋季狼首杀。”　　一时间原本已在都有人说话的时间频道忽然就安静了，下一个瞬间世界频道就被各种目瞪口呆的表情占据。可想而知这个消息对玩家而有多震惊！　　而且这也向所以的玩家宣告了，荣耀之中的一个新的制度。那就是七十五级的副本首杀，既然不在是和以前一样一起合算的，而是单独落泪出来。要知道每一次上系统公告他们都能收到一帆而外的奖励。　　至少现在的荣耀玩家们都没有时间去羡慕兴欣的首杀奖励是什么了，要知道现在才1点15分，里这个地图出现也才过去一小时十分分钟。有不少玩家才刚刚挤完人肉饼干这么开始任务呢。结果这边已经有人完成了首杀？　　不要说这时现阶段最难的七十五级的十人副本，就神之领域出现一来，就没有开荒这么快的副本。哪怕这次的首杀不是通过副本首杀，就一个多小时就能解决一号boss已经可以说是前无古人了。　　要知道现在各大公会的精英团都是抱着观光熟悉的心态去摸索副本的，结果你这边还在和小怪斗智斗勇的时候，那边对方已经搞定一号boss了，完美的体现的什么叫做没有对比就没有伤害。　　哪怕他们再怎么不愿意相信，但现在这个事实就在这里，而七十五级的首杀榜上也之后兴欣公会这一家的名字。就可以证明一切了。　　现在的各大功夫那叫一个郁闷啊，要知道在这之前，这些记录啊首杀什么的都是他们的万物。也都是他们垄断的东西，结果现在他们两副本都还没有头绪的时候他们已经拿下一个首杀了。　　而且这个还不算他们最郁闷的，更让他们郁闷的是这件事情的广告效应，要知道现在的七十五级的首杀榜单上可就只有兴欣这一家公会的名字。搭配上之前系统的通知这是多么吸引眼球的事情啊。　　而这些原本都是他们的啊.......　　但这些都最让他们憋屈的，最让他们憋屈的是，兴欣的依仗。要知道兴欣他们可是有叶秋这位大神坐镇，又有逍遥游这有的大神辅助，加上一众拥有职业级别的实力的队员。完完全全就是仗这他们是实力为所欲为。　　摆明了就是气氛他们队规比较严格，没人熬夜玩游戏。不然要是战队让职业选手来的话他们也能拿下这些首杀。而且说不定还能更快。　　但是他们不行，对方可以让职业战队来打副本，这点他们却做不到。而这些家伙还拿这个来当宣传......简直......简直......他不但人了。　　而现在玩家的疯狂回应，更是让各大公会会长气的差点一口鲜血喷在屏幕上。没办法，对方实在是太贱了。你们怎么说也是大神级别人物，拜托你们安心对方挑战赛，不要来折磨我们了行不行啊......　　——————　　这是今天的第二更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　70

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646970"  chaptername="第七百三十七章  首杀（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
