    夜晚。

    冰城。

    毛子商会。

    毛子的商会坐落在繁华大街上，在这大街上，晚上的霓虹灯照耀的这里像是另外一个世界。

    这条街上，不止是有毛子的商会，舞厅，咖啡馆，面包店，戏剧院，毛子的公馆，一应俱全。

    在这条街的外面，连油灯都舍不得点的黑暗。

    世界的这一边，是灯红酒绿。

    无数男男女女们经过这里，搂在一起，亲密无间。

    大街上，行人匆匆。

    这其中，不乏一些脑袋后面还带着辫子的清朝人。

    时不时还有洋行的成员，身上穿着西装，脑袋后面拴着辫子，行走如风的跟在一些毛子身后。

    这里也有一些翻译，岛国人。

    就连一些朝廷的命官，也会来这里尝尝鲜。

    不过他们一般都是坐在小车里面，开进场所后院，不叫人看到他们。

    只要看不到，就不算是失去了体统。

    这年头洋车是稀奇货。

    连车里面的油，都要从国外进口。

    价格贵的离谱。

    林峰也是第一次来这条大街。

    他看着在这贫穷的土地上长出来的诡异繁荣，面无表情。

    伸手推开了一家咖啡馆，林峰示意后面的燕彪，郭老太爷和朱开山进去。

    他的脚下，黑色的大幕肆无忌惮的侵入了咖啡馆，不管是做咖啡的人，还是喝咖啡的人，都被林峰藏在黑暗之中的鬼压制了精神。

    他们回头的时间都没有，昏睡了过去。

    林峰对此并不意外，这是他脚下黑幕开发出来的新用途。

    他呵出一口气，看着逐渐消散的白雾，不知道在想什么。

    人都走进去，他关上了门，顺手在这门上贴了一个暂停营业的告示。

    他关上了咖啡馆的灯，反锁了门。

    黑暗之中，林峰夜视，亲自泡了几杯咖啡，放在了大家前面。

    坐在玻璃窗边，他看着街对面的公馆，隐藏在黑暗之中。

    赵老爷的投诚是林峰没想到的。

    这老小子赌性实在是太大了。

    见到希望，他选择梭哈。

    他见到林峰，连自己都当做本钱押了上去。

    他将自己这艘船，绑在了林峰身上。

    为了表示诚意，他今晚就去和毛子商谈生意。

    一副唯林峰马首是瞻的态度。

    林峰没给他任何的承诺。

    他也在思考。

    今晚，林峰和燕彪等人来到这里，是来逮人的。

    这里有胡匪李天最喜欢的外语老师，看着那些金发碧眼的人，林峰运作起五鬼搬运术，将一个大活人搬运了过来！

    经过这几天认真读书，做早晚课，上香，拉关系。

    林峰的五鬼搬运术，也在快速成长。

    他不止可以近距离搬运活人，就连清风，被他玩出了花。

    管家，嬷嬷见到他想跪，林峰不用动，清风就能扶住这些人。

    也算是开发另外的用途了。

    施展完了五鬼搬运术，一个大活人平白的出现在了咖啡馆里面。

    林峰端着杯子喝咖啡，看着此人面色古井无波。

    大变活人的手段实在是太骇人，就算朱开山，燕彪都知道林峰不是平常人，手都忍不住抖了一下。

    郭老爷子更是连眼皮子都颤动了一下。

    这是邪术，还是道术？

    郭老爷子已然分不清林大人的手段。

    他也不敢乱说话。

    既然是林大人施展的，必定是道术，不可能有邪术。

    郭老爷子在一边自己催眠自己。

    林峰扫了一眼地上这个人，淡淡的说道：“起来吧。”

    这人是李天的手下，专门给李天物色外语老师的贼头，斥候。

    遮了天的土匪情报结构，一塌糊涂，毫无保密性。

    只要抓住一个，就能带出一片。

    千面婆是在饭馆被林峰逮住的，消息应该传出去。

    就这，小一天时间，他的手下都不知道离开据点。

    贺老四，赵龙带着人一鼓作气，带着人马将这些喽啰全部抓到。

    抓到之后，那些人还没有被上刑，只看见千面婆的尸体，就屈服了。

    他们有一说一。

    一个比一个积极。

    千面婆不知道李天的人在哪里。

    他手下知道。

    千面婆和李天的人，经常一起喝酒玩色子。

    供出了李天手下据点，林峰再叫人过去拿人。

    捎带手的事情。

    李天手下，也被贺老四，赵龙带着人抓了一个干净。

    问清楚情况，其余的胡匪都被林峰依法枪毙，林峰就留下来这一个，用来指认李天。

    指认完李云，他的价值也就消失不见，也是个被依法枪毙的货色。

    喝着咖啡，林峰不咸不淡的问道：“今晚李天就要来这里采花？”

    “是，大人，就是这里！”

    李天手下被林峰的手段吓懵了，看到郭老爷子，他忍不住伸手抚摸自己的大腿。

    看他的样子，在郭老爷子手里，他吃了不少苦头。

    听到李天手下的话，林峰鼻子里面“嗯”了一声，看向了对面的公馆。

    对面公馆，牌子是毛子文字。

    林峰不认识。

    根据李天说的，这个公馆里面疑似住着毛子贵族，里面有一个二十多的女人，美的妖艳，没的摄魂夺魄。

    他不太符合李天的丰盈。

    可那眼儿，就看了一眼，李天的魂儿都被勾走了。

    他非要今天晚上好好的尝一尝这毛子女人的滋味。

    手下已经踩好点了，今天晚上就是李天得手的时间。

    为了确定时间，林峰走过去，从咖啡店老板身上抽出来一块怀表，贴心的将几张英镑塞进了老板的兜里，拿怀表看了一眼时间。

    “李天一般是十点开始动作，早上七点离开。

    这么算得上，他已经摸进了这个公馆里面？

    李天今晚易容成什么样子，你还记得清楚？”

    他看着怀表，询问李天手下。

    李天手下连连点头，他是李天最信任的手下，背叛起老大来，一点不含糊。

    看到李天手下承认，仔细描述了李天的样子，林峰叫朱开山，燕彪等人留在咖啡馆里，看押此人。

    “这公馆不简单，等会儿我亲自进去，你们守在外面就行。”

    本来今晚的潜入，该是燕彪的个人秀。

    林峰做林老爷，不是为了事必躬亲，每次事情都自己来的。

    结果今天来到咖啡馆，林峰往这公馆里面看了一眼，就改变了主意。

    他知道，今天的潜入，非他莫属了。

    在三鬼的视野之中，整个公馆往外面冒着硫磺的气息，不详的红色萦绕在公馆，在夜色之中十分诡秘。

    硫磺的气息……

    林峰想到自己看的书籍。

    这是魔鬼的气息。

    这公馆似乎没有看上去那么简单。

    林峰喝完了咖啡，他脚下的黑暗再次弥漫出去，等到黑暗消失，林峰也就消失了。

    燕彪，朱开山，郭老爷子面面相觑。

    他们已经做好了今晚动手的打算，就连郭老爷子都带着他浑身的器械，准备逼问李天。

    谁知道来到这里，就没事可干在，只能干等着？

    得，干等吧！

    朱开山下意识的端起来咖啡，喝了一口。

    一口咖啡，老朱神色古怪。

    他忍住了想要吐出来的反应，硬生生的将这咖啡咽了下去，没说话。

    燕彪看朱开山的样子，也有了好奇心。

    他将咖啡在鼻子前面嗅了嗅，一口喝干了咖啡。

    然后他脸色迅速变了。

    “噗”的一声，燕彪将嘴里的咖啡喷在了地上，张口国粹。

    “他娘的，这中药怎么还有一股子酸味！”

    燕彪骂骂咧咧的说道。

    见到此幕，朱开山心满意足。

    他也喝不惯这苦中药。

    ……

    夜晚九点五十分。

    公馆内部。

    维多金娜正坐在她的梳妆台前，静静梳妆打扮。

    她就是胡匪小喽啰说的那个毛子贵族。

    此时毛子上层的斗争，已经错综复杂到了见血的程度。

    战争，农奴，贵族，利益。

    废除了农奴的皇帝并没有准备好面对奴隶主的反扑，他的勇气不足以抵抗那些来势汹汹的贵族。

    暴力手段出现了。

    皇帝和贵族们几近于开战，维多金娜此刻，不得不逃避出本土，来到了遥远的远东，暂避风头。

    直到国内趋于安定，她才会回到本国。

    梳妆打扮完了的维多金娜，碧蓝色的眼神之中，闪过了一丝好玩的笑意。

    她抿起嘴角，十分可爱。

    在她的身后，有一杆细细的吸管，从打开的门缝里面伸了出来。

    一道青烟。

    空气之中多了若有若无的甜味。

    维多金娜抽了抽鼻子，嗅到了甜味，她觉得这味道很好闻，多嗅了好几下。

    “一，二，三。”

    她还俏皮的数数，数完之后，配合的倒下。

    看到这个女人倒下，一个人影蹑手蹑脚的从打开的门里面走进来，又关上了门，反锁。

    看着维多金娜诱人的背影，李天搓了搓手，兴奋的往自己嘴里磕了一个小药丸。

    “小美人。”

    他压低声音说道，伸出了自己的安禄山之爪，朝着维多金娜的后背抓了过去！

