    白龙几乎可以肯定，那就是来自远古邪恶的存在——撒布·尼古拉斯的化身。

    时光荏苒，后来，龙族则结合“黑山羊”或某种神秘动物的特征，将它的形态渐渐定型为黑云般的巨大肉块——

    拥有许多触手，以及滴着黏液的大嘴，还有闪光的触角，不规则地长着如同粗糙的羊蹄一般的脚，类似一堆泡沫的可怕形象。

    据说，原神们曾与撒布·尼古拉斯及其眷族，在远古时期，爆发了无数场惊天动地的大战，连星球的大气层都被恐怖战斗消耗殆尽。

    而大战的最终结果就是，撒布·尼古拉斯的本体与灵魂被彻底剥离，身体被分为几个部分——心脏、眼球、骨骼和指甲，被分别封印在这颗星球的某处，而最重要的大脑，则被送进了冰冷的宇宙虚空。

    隐藏在那道虚无黑雾后面的，就是被早已被原神困住的精神实体。

    如今，这个形象比照摩根勒菲的说法，倒是极为相似。

    “那后来怎样了，你与那个深渊造物战斗了吗？”白龙的目光中充满了诧异之色，出言问道。

    他估计，以摩根勒菲暴躁的性格，一定会不管不顾地与对方开战。

    而且他在与摩根勒菲的精神链接中，也看到过一丝端倪，尽管并不完整。

    摩根勒菲眼神很空洞，颤抖了一下，低声说道，“我忘记当时对那个虚无存在说了什么，或做了什么……总之，我只记得自己快要气炸了，无尽的愤怒冲昏了我的理智……”

    “在黑雾即将压下时，我看到了，从虚无中出现了一些有实体的东西。”

    撒布尼古拉斯的实体吗？

    白龙精神为之一震，这可是重大发现！

    “无数猩红的光芒闪烁着，刺破了黑雾，就像是眼睛，多得数不清的眼睛。”

    小武听后同样身躯一颤。

    无数猩红的眼睛？

    她侧头想了半天，好像也在哪里见到过，而且就是不久之前。

    对了，是在杜坦妮蒂蒂的宫殿祭坛中，女帝听从古多斯的建议献祭了自己，随后她的灵魂被瞬间释放的巨大黑暗之力撕碎——那时，小武的意识与女帝的灵魂碎片结合，也曾见到过黑暗中的无数猩红眼睛。

    但那不就是阿蒙么？

    小武心中顿时一凛：可它，怎么会遁入了幽垠深渊呢？

    这其中到底隐藏着什么样的玄奥？

    摩根勒菲没有注意到小武的脸色变化，精神上的痛苦不堪与残缺的回忆，搅合在一起，让她有些疲惫不堪。

    她竭力回想着当时的情景。

    “我看到无数只猩红的眼睛，就隐藏在虚无中，但很快就消逝了，没入黑暗里

    轮廓的一角从黑雾中出现，是那个东西身后显现的巨大城寨……有着金黄色的边缘。

    背景上还有强烈的阳光照耀，透过重重黑雾，还有无数高耸的尖塔耸立在远方，早已风化，似乎风一吹就会崩塌。

    那些东西都只有略微模糊的剪影，像鬼影般掩映在黄沙弥漫中。

    我认出了那些残缺轮廓，就是我们进入此地的通道。在那片有着巨大城墙的地区附近，还有无尽黄沙丘陵……几乎整个建筑群都被掩埋在沙尘下。

    那儿的墙壁与那个位于地下的邪恶世界之间，一定存在着某些联系——它们可能是在远古时候被封闭起来的入口。”

    摩根勒菲开始浑身颤抖，手指扭曲而僵硬，向后勾着，形成了一个像是“骨折”的形态。

    她的话因内心震颤，而变得断断续续。

    “愤怒……我变得不顾一切和疯狂！那些惨死的圣巢守卫就在我眼前，一个个僵硬的身躯……毫无生机地被飓风卷起……”

    “我预感到，在最后那点点猩红消失后，进攻机会也丧失了……也许它的显现只有片刻，我看准方位，毫不犹豫地对黑雾中的躯体发起了冲锋！”

    啊！

    说到此处，白龙的心头顿时一震，对上了！

    在之前的战斗中，他曾与摩根勒菲的精神链接，在短暂融合时看到了一些情形，这就是那时的景象。

    “你被它们困住了，定在半空！”白龙脱口而出，声音不大。

    摩根勒菲的目光与白龙碰撞到一起，颤抖更加剧了。

    “嗯……你、你是怎么知道的？”

    说完，她的脸上痉挛般抽搐起来。

    当时她被无形的囚牢困住，那种叫天天不应，叫地地不灵的无助感觉，重新涌上心头。

    小武看到摩根勒菲的样子，吃了一惊，还以为是她身体痛楚造成的影响。

    于是再次加大灵力，一团柔和的灵光包住她的身体。

    白龙刚想回答，只见摩根勒菲似乎明白了，晃着脑袋又问道，“你是通过龙族的精神链接看到的？”

    “是的。”白龙道。

    摩根勒菲深深吸了一口气，又继续道，“它们将我毫不费力的困住，用一股紧缚的力量，抓住我的四肢……

    我感觉有东西从身体里飞出，好像体内的灵魂渐渐离我远离，已经不属于这个世界。”

    “很快，巨大的力量从四面八方拉扯着我，身体根本无法动弹，我的呼吸也艰难起来……”

    “我使出至高的龙族之力，龙眼法杖上的法器射出光芒，横扫一片，刺穿了虚无的迷雾。

    但只是一瞬间……所有的力量却像石沉大海！

    我不仅没有挣脱束缚，反而被无形之力抓得更紧了……”

    “无数声音在我耳边嗡嗡作响——低沉的声音回荡在脑海里，不想听也不行……我快要抓狂了。”

    “我很快被一种单调的旋律影响，逐渐感到麻木，最后失去了意识……等我再次睁开眼时，看到无数难以描述的古怪之物，就在四周。

    像是只在梦中出现的可怖造物，邪恶的信徒！

    它们有的蠕动着，匍匐前行，眼窝深陷——如果那是眼窝的话……空洞的眼睛里空无一物。

    我很确信，那些……就是龙族记载里的上古生物，本该早已灭绝的污秽、充满憎恶灵魂之物，也许是由其它异族转化而来的……

    根本分不清哪是它们的头，哪是躯体和四肢。它们透明的身体忽明忽灭……那是种介于肉体与灵魂之间的状态！”

    摩根勒菲的声音如针，充满了穿透力，身临其境的描绘，直接让白龙整个人怔在了原地。

