    把能源方块都给搬空了。

    太一就觉得彻底的放松了下来，就算是飞船的能源武器，也应该不可能将他瞬间杀死。

    只要有了缓冲，太一就能够躲进天书世界里面。

    太一就不信了，火箭队的人还能够专门挑着他打，就算是躲进天书世界里面都躲不过去。

    当然这主要还是要看急冻鸟能不能够扛住了，太一收完了能源方块之后就联系了急冻鸟。

    “急冻鸟，我已经破坏了他们的维修工厂，另外他们的能源仓库这边我也已经给他们破坏了。坚持住，他们很快就要撑不住了。”

    急冻鸟得了太一的连线，也感觉到了这一阵子，火箭队的飞船重新返回战场的速度变得更加的缓慢了。

    急冻鸟立刻就是心中一震，知道这一位一定是联盟的训练家了，这是来帮他的。

    像是急冻鸟这一类的神兽，拥有神职，就必须要稳定好自己的神职，履行这方面的能力。

    否则的话他们的实力会在很短的时间之内就会受到波及，甚至可能会损失力量。

    这些知识，一般人是不知道的，急冻鸟自己知道，联盟那边可能会有猜测。

    否则的话，你当为什么急冻鸟不离开这附近，正是因为他要履行神职，在这附近坐镇，镇压周围的气候。

    科拿天王那边因为有着天王级宝可梦的帮忙，加上火箭队也只是调派了一些外围的人过来阻挡。

    科拿天王的那些宝可梦，简直是势如破竹，直接将火箭队打的没有脾气。

    科拿天王也是内心想到：“如果不是之前得到了太一研究员的那个奥义的修炼方法，我的宝可梦最近实力也是提升了不少，或许这一次的行动就没有这么顺利了吧。”

    科拿天王抬头看着急冻鸟的方向，她也有些紧张，如果不能短时间内击溃火箭队，前去支援急冻鸟。

    一旦被火箭队抓住了急冻鸟，后果不堪设想。

    别的不说，火箭队有大收获，甚至可能在神兽研究方面都有着突破，这些都是以后的事情。

    甚至连火箭队控制急冻鸟出来进攻联盟的事情，都可以等到以后再去想。

    最为糟糕的事情就是，急冻鸟一旦被火箭队抓捕。

    橘子群岛周围没有了急冻鸟的坐镇，这周围的气候都会大变。

    刚才飞船之上有联盟的工作人员就已经通知她了，橘子群岛那边已经出现了不同气候的天气。

    下雨的下雪的，还有下冰雹的，居然同时出现，这还不是最重要的，有的地方同时出现了两种极端的天气，这才是最让人觉得恐怖的。

    而火箭队一旦抓捕了急冻鸟，接下来是不是要抓捕火焰鸟和闪电鸟？

    这两头神兽的实力和急冻鸟的实力相差不大，火箭队既然能够抓捕一只，就能够抓捕另外一只。

    “有些不妙啊，急冻鸟的身体情况还有能量状况时会有些下滑，我们必须要加快速度了。”

    “等等，好像从刚才开始，急冻鸟的身体状况就已经下滑了，之前急冻鸟的攻击节奏还有一些急躁，可刚刚开始激动鸟就变得冷静下来的，是因为什么？”

    “难道是因为太一研究员吗？”

    科拿天王和大木博士交好，也从大木博士那里得知了一些太一研究员的情况。

    她知道太一有一种和宝可梦交流的天赋，再加上他本身是一个超能力拥有者。

    如果能够远程联系上急冻鸟，并且说服了急冻鸟也不是不可能。

    等等。

    那个小岛？

    科拿天王也注意到了，在急冻鸟不远处的那个小岛上面，也在进行激烈的战斗。

    不时的有飞船飞往那几个小岛，其中有一个小岛，飞过去的飞船就再也没有飞起来过。

    那边该不会是火箭队的能源基地吧？

    倒是很有可能。

    太一研究员好像已经打上去了，不行我们必须要抓紧机会。

    科拿天王再不留手，让他的白海狮等天王级宝可梦加快速度击溃火箭队的这群训练家。

    在科拿天王看来，反正是加入了恐怖组织的人，能有多少好人呢？

    既然选择了站在联盟的对面，她也不用小心翼翼直接击溃了，就是若是真的伤害到了训练家本身，到时候再治疗就是。

    大不了就是个伤残，总好比他们在恐怖组织里面危害联盟要来的好的多。

    这边，太一让凯西她们不断地保持着光墙的招式趁机反击，他居然已经在锻炼自己的宝可梦了。

    如果是之前，他自然要抓紧机会破坏火箭队的好事。

    但如今他已经把火箭队的这一处能源仓库都给搬空了，火箭队的那些飞船根本就没有办法起飞。

    至少是大部分的飞船落下来了，就别想再起飞了。

    一个是没修好，另外一个是根本就没有充足的能源供他们飞起来。

    再说了就算飞起来，没有足够的能源也没有办法释放武器伤害，飞上去做什么呢？、

    难道冲过去直接撞击急冻鸟吗？

    太一也在训练自己的几只宝可梦，好几只都已经到达了道馆主级别的高段和巅峰。

    如果能够培养出多只超越道馆主级别，晋级准天王级别的宝可梦，那他的准天王级别宝可梦训练家的地位就越发的稳固了。

    手头上还是多一些高等级的宝可梦比较好，这些火箭队的成员还真是比较难缠呢。

    事实上，太一并不只是放出了八只宝可梦，而是超过了八只，如今这里有着十几只宝可梦。

    反正隔着能源仓库，外面的人也看不到。

    几只幸福蛋和差不多娃娃都已经被放出来了，不是在给其他的宝可梦治疗，就是在用一些防护的招式帮忙防护。

    幸福蛋的治疗招式，那可是远近闻名。

    在精灵世界都是举世闻名的招式，治疗起来效果绝对是很不错的。

    还有美纳斯的净化招式，所有的异常状态都是一个招式就能够去除，让火箭队里的人都是惊疑不定。

    什么情况？

    强攻不下，对方的防守能力也太强了吧？

    这绝对不是等闲，就算是刚刚进入准天王级别的宝可梦也没有这么强啊。

    凯西的光墙成功的防护住了他们的进攻，简直是让火箭队的人都是瞠目结舌，不敢相信。

    而一些异常状态，本来还以为能够起到效果，但很快就会被一只宝可梦的净化招式给去除了。

    简直就是刷新了火箭队的三观。

    这还是一位初步晋升为准天王级别的宝可梦训练家吗？

    他的这些宝可梦的坚韧度也太强了吧？

    “而且我看着只放出了一只天王级的宝可梦，其他都不是准天王级别，就是道馆主级别这样的组合如何能够撑住我们这么多人，还包括两位准天王级别的宝可梦训练家的进攻？”

    “简直是活久见了，这位太一研究员的实力，也实在是让人不敢相信。”

