    第130章   

    最不确定、也是他最在意的危机就这么解除, 容翦一直紧绷的神经也终于放松下来，浑身充斥的戾气散去, 连带着御书房的气氛也跟着缓和。

    

    原本, 容翦还想再搂一会儿，但温窈拎来的食盒里的饭菜不允许。

    

    皇上终于肯吃饭了。

    

    安顺听到让他备热水和碗筷的吩咐，激动地差点落泪。

    

    两天……不, 这都第三天了, 皇上终于愿意吃饭了。

    

    果然还是娘娘有法子，他前两天就应该冒着被皇上砍头的风险去请娘娘来, 也不至于战战兢兢这些天。

    

    食盒里只装了一盅汤, 外加三四个清淡小菜, 温窈心里压着事, 这几日也没怎么好好吃饭, 便陪着容翦又用了一些。

    

    不知道是因为解决了心事心情放松, 还是真的饿了，两人竟然把菜和汤全都吃完了，直接光盘。

    

    吃完饭, 容翦没再继续批折子, 温窈也不允许他再这么不要命下去, 甚至连坐都没再多坐, 便一起回昭阳宫。

    

    安顺带人进来收拾餐桌, 看到空空的汤盅和盘子，再次激动地落泪。

    

    他吩咐了徒弟小东子快些收拾, 便不远不近地跟在皇上和娘娘身后, 以便随时伺候。

    

    今儿没月亮, 但满天星子，银河横亘夜空, 夜幕下倒也好看。

    

    安顺看着前面两人相携的背影，一边静悄悄地跟着一边偷偷揉泛酸的眼睛。

    

    容翦这一通折腾，不止他累，温窈也累。

    

    两个人都是身心俱疲。

    

    消了食，简单洗漱后，便上榻就寝。

    

    两人虽然都严重缺觉，但今儿时辰确实有些早，再加上容翦有些抑制不住的亢奋和欣喜，两人躺到床上，也没睡，只小声说着话。

    

    说着说着，温窈在他下巴上亲了亲：“你这几天到底怎么了？”

    

    容翦看着她。

    

    温窈和他对视，见他有些犹豫，又说了一句：“你什么都不说，我会很担心。”

    

    容翦沉沉嗯了一声，揽着她的手在她背上轻轻抚着像是安抚，又像是内心不安地依赖。

    

    对，就是依赖。

    

    温窈也是今儿才发现，容翦竟然还有这样的一面。

    

    她从来都没产生过容翦会依赖她的念头。

    

    哪怕是之前她跑出宫，容翦丢下朝堂去找她，在她犯了那么大的错的情况下，他也没过分苛责，还一路护着她，她都只当是容翦的占有欲在作祟，从来就没往‘依赖’这方面想过。

    

    不是她不自信，是真的很匪夷所思。

    

    容翦一个帝王，哪怕再炮灰的设定，他也是万人之上主宰生死的君主，竟然会依赖后宫一个小小嫔妃，尤其她和容翦认识时间也才不到两年，要说容翦喜欢她，爱她，她信，可说依赖她，她真的不信。

    

    但，刚刚在御书房，这一切就明明白白摆在她眼前，由不得她不信。

    

    这样看的话，从江南回来的时候，那一路容翦跟小尾巴似的黏着她，也就不单单是她以为的占有欲和怕她再偷偷跑掉这么简单了。

    

    暴躁、易怒、傲娇、莫测、果决……   

    相处的这些日子，通过了解，她给容翦加了不少标签，独独没有‘脆弱’。

    

    她甚至一度以为，容翦这个人强大到可以面对一切。

    

    因为之前她碰上什么事，容翦总是能轻而易举就帮她解决，连她跑出宫，那么缜密的心思，那么隐秘的路线，日夜兼程不停歇，他都能把她堵在目的地的码头，那段时间她都差点以为容翦是不是在她身上装了追踪器，怎么那么快就找到她。

    

    直到今天她知道，容翦强大的外表下，也有脆弱的一面。

    

    原来没有安全感的人，不止她。

    

    被她这么看着，容翦心里也清楚，什么都不跟她说，确实会让她寝食难安，但他也不能把自己能听到旁人心中所想说出来。

    

    倒不是怕这件事太匪夷所思吓到她，而是一旦说出来，有些事就瞒不住了。

    

    他眉心动了动，说道：“事情有一些复杂……”   

    终于肯开口了，温窈心里松了一口气。

    

    “我现在好像突然失去了和人正常沟通的能力，也不再相信人……”   

    见阿峦只怔怔盯着自己，容翦顿了顿，问道：“这么说，你能理解么？”

    

    温窈点头：“可以理解。”

    

    换做是她，被刺杀，差点死掉，肯定也会加大警惕，不再轻易相信别人。

    

    更别说容翦小时候就经历过好几次生死危机，一起爆发，反应过激，也是正常的。

    

    “……因为不能再准确做出判断，就会下意识觉得所有人都在骗我，我就会控制不住生气。”

    容翦垂着眼，又道。

    

    温窈：“……”   

    她心里有些微的讶异。

    

    容翦这个情况确实是她始料未及的，但仔细想想，因为童年阴影，没安全感，对这个世界充满不信任……又很合情合理。

    

    只是……   

    她看着容翦，微微拧眉：“所以前天，你朝我发火，是因为也不信任我吗？”

    

    容翦：“当然不是！”

    

    温窈静静看着他。

    

    因为着急，容翦眉头都拧了起来，温窈其实也只是顺口一问，并不是要兴师问罪，容翦在情绪不稳定的情况下，做出一些异常举动，她是可以的理解的。

    

    只是没想到他反应会这么激烈。

    

    瞧他急的不行的样子，还有点……可爱。

    

    容翦急道：“我是跟我自己生气，你有事去问别人都不问我！”

    

    温窈：“……”这样啊。

    

    她想了想，在容翦下巴上又亲了一下：“皇上可不可以开恩赦秦太傅出天牢？

    毕竟那么大年纪了，天牢阴暗潮湿，万一病了，臣妾又要张罗太医前去，也麻烦，是不是？”

    

    有一个词容翦一直都知道，但却从来没体会过，就是‘枕头风’。

    

    现在他总算知道到底是怎么个回事了 。

    

    他嘴角轻抿，这种感觉好像还挺好。

    

    原本要点头的，但他想了想，又问了一句：“你就这么在乎秦太傅出不出天牢？”

    

    温窈点头：“秦太傅虽然固执，但满腹经纶，如今年岁也大了，是该受到特殊对待的，你就别跟他计较了。”

    

    见他不说话，温窈想了想，又亲了他一下：“行吗？”

    

    容翦：“嗯。”

    

    解决了秦太傅的事，容翦又肯跟她敞开心扉，温窈心情就更好了。

    

    深秋的夜里，已经有了寒意，温窈往他怀里又蹭了蹭：“这两天，你把自己关在御书房，也是因为不知道怎么做出准确判断吗？”

    

    容翦沉默片刻才回答：“算是。”

    

    温窈：“嗯？”

    

    容翦：“我是想试着找回正常和人沟通的能力。”

    

    温窈：“……”   

    在她不知道的时候，容翦竟然一个人在承受这些，温窈心情有点复杂。

    

    容翦又道：“不过，我还没找回来。”

    

    温窈冲他笑笑：“没事，我陪你一起找。”

    

    容翦：“……嗯。”

    

    “以前的事都过去了，”温窈捏了捏他的耳朵，轻声道：“以后我都陪着你，别总不开心了。”

    

    容翦：“嗯。”

    

    温窈：“快睡罢。”

    

    容翦：“嗯。”

    

    这几天温窈也是寝食难安，本来就很累，说了这么多，已经困了，听到他应声，便闭上眼睡觉。

    

    睡了一会儿，快睡着的时候，感觉容翦还盯着自己，她睁开眼看了一眼：“你怎么还不睡？”

    

    容翦静静看着她：“阿峦。”

    

    温窈困顿地应了一声：“嗯……”   

    “我想要你，”容翦凑到她面前亲了亲：“可以吗？”

    

    温窈：“……”   

    “当然不可以！”

    温窈睁开眼，把他脸推开了些，凶巴巴命令道：“快点睡觉！”

    

    两天没睡觉，还敢想些有的没的，不要命了？

    

    容翦闷闷哦了一声。

    

    温窈：“……”   

    片刻后，她伸手捏了捏他的耳朵：“明天罢，快睡了。”

    

    容翦：“……”   

    他默了一会儿，才忍不住提醒：“你搂太紧了，而且……”   

    他低头看了看已经在他怀里睡过去的温窈，轻轻叹了口长气。

    

    但转念想到什么，他唇角又抑制不住上扬。

    

    

    

