
吱吱吱！！　　尖锐扭曲的嘶鸣声，在寂静的房间内不断响起，在恩佐魔力的控制下，扭曲怪物开始收缩，最后形成一团仿佛肉球的物体，渐渐化作虚幻能量。　　“就是现在！”　　恩佐眼底眸光一闪，看准了这个机会，直接将能量化的球体，投向了石床上，在昏睡女孩的腹部，符文之力迸发出强烈的光芒，而后化作一团漩涡。　　刷！　　从恩佐体内的封印的怪物，顺利的投入温蒂腹部，在封印之术与转生之术的双重操控下，与腹部的婴儿开始融合，产生了强烈的异动。　　塔塔尔部落外，平原之上。　　天空之中，黑雾密布，仿佛一团巨大的乌云一般，将整个索卢平原，甚至战鬼世界都遮挡，原本还是白天的世界，一瞬间陷入无尽的黑暗。　　就仿佛是，灾厄之神统治了一切。　　高索部落，岩石城。　　“天啊！怎么会这样？”　　“伟大的弑血之神，请您保佑高索部落吧！”　　“黑雾季提前来临了？”　　在高索部落内部，感受到世界的异常后，所有高索血勇士们纷纷走了出来，望着漆黑一片的天空，发出惶恐不安的祈祷。　　拉玛姆颤巍巍的拄着拐杖，脸色苍白如纸一般。　　世界的异常，在每一处展现。　　原本就惶惶不安的战鬼族部落，变得更加恐惧，无法联系弑血之神的他们，只能不断发出祈祷，但却如石沉大海一般没有得到任何回应。　　塔塔尔部落。　　卓戈走到空地上，望着天空的黑暗，脸上浮现难以掩饰的恐惧表情，最近一段时间，世界已经发生了太多的异常，就像是即将来到末日一般。　　忽然，他转过头。　　卓戈将目光望向部落中区，原本屹立着神赐石碑的广场上，却看到一个个塔塔尔女人，正从那个方向走来，他连忙拉住其中一人。　　“怎么回事，你们怎么出来了？”　　这些塔塔尔部落女人，被恩佐要走侍奉温蒂，是卓戈早就知道的事情，这段时间里，这些女人一直带在那座庭院里，还是第一次走出来。　　“温蒂小姐即将分娩，已经不需要我们了。”　　那个被卓戈抓住的塔塔尔女人，脸色僵硬的回答道，被恩佐以符文控制的她，只能凭借本能回答。　　“温蒂要分娩了？”　　卓戈微微一愣，紧接着，他的脸色忽然剧烈变化，忍不住将目光投向黑雾压顶的天空，心底颤抖起来。　　“难道……这两者间有什么联系吗？”　　卓戈的心底，一个念头如同杂草般疯狂生长起来，他连忙摇头，将这个想法抛出脑后。　　“不可能！绝对不可能。”　　“温蒂那孩子，可是我看着长大的，从小都和部落的其她女孩一样，从没有任何特殊的地方。”　　卓戈不断摇头，眼底光泽闪烁，却又忍不住喃喃道“：可是……一切怎么可能这么巧？”　　“还有……她怀的孩子是……”　　仿佛猜测到了某些隐秘，卓戈心脏狂跳不止，忍不住将目光，望向部落中心的庭院处，心底念头闪烁。　　……　　庭院，房间内。　　原本寂静的宽敞房间内，周围尽是符文迸射出的光芒，惊人的能量不断释放出来，以石床上的温蒂为核心，仿佛漩涡一般不断吞噬。　　原地，恩佐脸色严肃。　　口中一枚枚音节被吐出来，无尽的魔力从他体内释放，精神力与灾厄之鸦不断沟通，消磨着属于灾厄之神的黑雾神力。　　石床之上，昏睡的温蒂，脸上浮现痛苦的表情，肚大如鼓般的腹部，仿佛有什么东西在不断蠕动。　　封印之术不断进行压制。　　恩佐的脸色也越发苍白，脑海中芯片也不断发出提示，灾厄之神与灾厄之鸦完全融为一体，并被强行封印进了温蒂腹中的婴儿体内。　　强大的黑雾神力，给胎儿带来了磅礴的生命力，原本只有微弱生命力的胎儿，似乎因此被赋予活下来的希望。　　而这，正是恩佐的计划！　　由于魔力诅咒的缘故，恩佐很清楚，自己与温蒂的孩子，想要成功分娩的可能性几乎微乎其微，因此他必须寻找一个办法。　　转生之术！　　一种特殊的巫术理论知识，简单来将，就是将一个强大生物，通过能量化的手段与未降生的婴儿融为一体，以此给婴孩带来特殊的力量。　　原地，恩佐脸色有些苍白。　　使用转生之术，将封印的灾厄之神投入温蒂腹部，让他几乎耗尽魔力，但一切总算是初步成功了。　　“这算什么？人柱力？”　　忽然，恩佐心中生出一个奇怪的念头，脸上浮现一丝苦笑，仔细想想，现在的情形还真和前世某部动画片里的场景有些类似。　　将一个强大生物，封印进婴儿的体内，不但起到封印的作用，同时也可以让这个孩子，从出生就拥有异于常人的力量。　　“接下来，才是关键的一步！”　　原地，恩佐深吸一口气，封印之术与转生之术已经使用完毕，但在温蒂腹中，胎儿体内的灾厄之神，却依旧保留着一丝意志，这无疑是巨大隐患。　　“绝不能给他留下机会！”　　恩佐眼神变得坚定，脑海中对芯片下达一系列命令，随后释放更多的魔力，在温蒂腹中，与灾厄之鸦配合，一点点消磨灾厄之神的力量。　　很快，三个小时过去了。　　恩佐的脸色难看到了极点，但在魔力的驱使下，灾厄之神已经彻底化作能量与灾厄之鸦融合。　　而与此同时，温蒂也开始了分娩。　　恩佐上前一步，开始亲自为女孩进行接生，作为一位巫师，他拥有太多的知识，因此通过芯片的指引，很快便帮助温蒂完成了分娩。　　“哇哇哇！”　　随着一阵婴儿的啼哭，石床上的温蒂也幽幽转醒，脸上带着无比虚弱的表情，将目光望向自己的孩子。　　“是……男孩吗？”　　温蒂的声音细不可闻，但眼底却闪烁着期待的光泽，生育男孩，是每一个战鬼族女性的执念，即便温蒂也同样如此。　　恩佐微微点头，柔声道“：辛苦你了，温蒂。”　　温蒂如释重负，再次昏睡过去。　　原地，恩佐将目光望向怀中，正在啼哭的男孩生命力强盛，皱巴巴的脸蛋如同小老头，额头部位异于常人的浮现一枚紫色符文，似乎象征着被封印在体内的灾厄之鸦。　　“就叫你……佐菲吧！”　　恩佐苍白的脸上浮现一丝笑容，而后将手中的婴孩，抱到头顶，为他取了名字。　　在幽暗树海一战结束后，被灾厄之鸦吞噬的灾厄之神，已经成为了前者的一部分，只不过由于生命等级的差距，两者正处于争夺状态。　　也正是因为如此，恩佐只能将灾厄之鸦暂时落在自己的体内，之后再通过转生之术，将其封印在后裔体内，而正是经过这样的转生过程，灾厄之神的意志彻底消失。　　甚至于，灾厄之鸦也成为‘小佐菲’的一部分。　　魔力的诅咒，被以这种方式打破，恩佐的计划顺利，不但消除了灾厄之神的隐患，同时让自己的血脉，在诞生一刻便拥有不凡的力量。　　而这个世界之前发生的异常，也都是因为佐菲的降生。　　将灾厄之神消磨成纯粹的能量，封印在体内后，从某种意义上讲，小佐菲便承载了神灵的特性，虽然他现在还很弱小，但随着时间流逝，终究会成长为下一个神灵。　　“接下来，就只剩下弑血之神了！”　　原地，恩佐怀中抱着的小佐菲，已经昏沉睡去，他的眼眸中光泽微微闪烁，为自己规划着未来。　　灾厄之神的影响已经彻底消失，那么，对于恩佐来说，征服世界晋升四阶巫师的阻碍，就只剩下弑血之神，而在幽暗树海一战后，弑血之神受到严重创伤，此时必定躲在某个角落休养生息。　　这就意味着，弑血之神短时间内，不会再有动作。　　“也好，就利用这个机会，让邪鬼族发展壮大，成为真正能统治这个世界的种族吧！”　　恩佐深吸一口气，眼底光泽微微闪烁。　　……　　多元宇宙，森灵世界。　　幻鸦之城，第一高塔内，一间冰冷的大厅，正中央区域是一张巨大圆桌，周围一共摆放着七张椅子，其中一半椅子都处于空缺状态，只有三张坐着人影。　　“……事情的大概，就是这样了。”　　在最中央的椅子上，米契尔身穿白色长袍，摊开手掌讲述着他与弗洛斯莱的计划，脸上依旧是一副懒洋洋的笑容，透着一丝漫不经心。　　而在他旁边，古斯塔夫一言不发。　　对面，身穿红色纱裙，双唇如血的凯瑟琳，宝石般的眼眸闪烁着思索的光泽，脸上表情不断变换。　　“所以……这一切都是你们的计划？”　　半晌过后，凯瑟琳缓缓开口，幽幽道“：就为了引出远征联盟中的背叛者，学者阁下不惜假死，甚至连克里斯蒂娜都被瞒在鼓里？”　　米契尔耸了耸肩，没有反驳什么。　　“如果是这样的话，未免太过分了吧？”　　凯瑟琳脸上闪过一丝哀怨，不悦道“：为了你们引出背叛者的计划，米契尔阁下是假死，可克劳利却是真的陨落在千手之魔手中呢。”　　“对于克劳利阁下的死，我只能表示遗憾。”　　米契尔摇了摇头，淡声道“：不过，古斯塔夫已经代表群鸦幻影，给过獠牙血影补偿，所以也应该告一段落，更何况杀死克劳利阁下的，可不是克洛斯诺，而是深渊领主千手之魔！”　　凯瑟琳眼眸闪烁，似乎在思索着什么。　　凭心而论，对于克劳利的死，凯瑟琳从未感到悲伤，反而是这件事情最大的受益者，獠牙血影虽然损失了一位三阶巫师，但凯瑟琳却成为了唯一的首领。　　这对于一直被克劳利压制的凯瑟琳来说，未尝不是一件值得庆祝的事情，更何况，獠牙血影还得到了群鸦幻影的补偿，那一笔堪称巨款的魔石，可都进入了凯瑟琳的口袋里，甚至成为她冲击四阶巫师的资本。　　“算了，反正克劳利已经挂了。”　　凯瑟琳摇了摇头，继续道“：我不想继续在这件事情上浪费时间，希望群鸦幻影答应的补偿，可以尽快支付给獠牙血影。”　　“当然，这是獠牙血影应得的。”米契尔脸上浮现一丝狡猾的笑容，似有所指般道。　　随后，凯瑟琳徐徐吐出一口气。　　“真没想到，远征联盟中的背叛者，竟然是克洛斯诺，这家伙竟然敢投靠深渊，还将自己转化成巫妖，真是个疯狂的蠢货！”凯瑟琳感叹一声。　　克洛斯诺的背叛，打乱了原本的计划。　　作为远征联盟的主导者，群鸦幻影已经成功击败这个世界唯一的四阶生命体，艾琦拉之树，并且扶持堕灵族成为世界的统治者，严格来说远征计划十分顺利。　　按照原本的计划进行，只要足够的时间，等弗洛斯莱融合世界之心，成为四阶万灵巫师后，那么这个森灵世界，也将彻底纳入巫师文明的统治，即便是深渊想要入侵，困难程度也要提升一百倍。　　然而现在，局势却非常危急。　　深渊恶魔大军的入侵，导致巫师文明陷入被动，没有四阶万灵巫师坐镇的世界，很难抵挡千手之魔的进攻，即便凭借着之前征服世界的优势，远征联盟也只能通过抵抗来拖延时间。　　这绝不是长久之计！　　谁也不知道弗洛斯莱，需要多久可以融合世界之心，成为四阶万灵巫师，这种情况下，每一天对于远征联盟来说，都意味着很大的风险。　　“既然远征联盟中的背叛者已经被解决，那么还有一件事情，我需要提前说出来。”　　半晌过后，凯瑟琳忽然开口。　　“请讲。”米契尔道。　　“獠牙血影决定退出远征联盟！”凯瑟琳轻声开口，语气中却透着一丝坚决，似乎是深思熟虑的决定。　　“退出远征联盟？”米契尔微微皱眉。　　旁边，古斯塔夫的表情也是如此，深渊恶魔大军的入侵对于远征联盟来说，已经是承担很大的压力，在加上克劳利的陨落，与克洛斯诺的背叛，都让远征联盟大受打击，如果现在獠牙血影退出，那么无疑更是雪上加霜。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366650"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百一十四章：二分之一">加入书签</a>
</div>
