
周野受宠若惊心慌意乱地看了眼冷着脸的陆寒年，不禁缩了缩脖子，小声说：“嫂子叫我名字就好，可别叫我哥，使不得。”

他哪受得起哟！

江小暖犹疑了，周野年纪比她大呢，叫名字太不礼貌了。

陆寒年开口了，“叫小野吧。”

周野使劲点头，“对对，叫我小野就好，嫂子你等我会儿啊。”

没多会儿，周野就从经理办公室出来了，和江小暖说道：“是正式工，不过是花四百块买的工位，嫂子，那姑娘是你朋友？要不要我和关经理打个招呼，以后多照顾照顾你朋友？”

“用不着，她不是我朋友。”

江小暖否了，她不喜欢贺晓雨这姑娘，心思太活了。

周野一听不是朋友，便没再说了，抬头看了眼天色，开心道：“现在还早，要不要看电影？好久没看了。”

江小暖没太大兴趣，现在电影院放的电影基本上是严肃的战争片，她不是不喜欢看，只是受不了太过沉重的气氛，或许是前世过得太累了，这一世她只想过得轻松痛快些，看电影也只想看喜剧片或爱情片，悲情主义的战争片没兴趣。

不过她也不想扫兴，只要陆寒年想看，她肯定陪着。

眼角余光看到贺晓雨的身影，跟着她的好像是那个不识相的服务员，她看了工牌，叫郑曼青来着，江小暖心思一动，便说道：“我去趟卫生间。”

“要不要我陪你？”陆寒年体贴地问。

江小暖脸立时红了，朝憋笑的两人瞥了眼，嗔道：“不用，就在附近，我马上回来的。”

她又不是三岁小孩，上厕所都得陪着，可这种被人时刻放在心上的感觉，真的特别特别甜，江小暖一点都不反感，她沉醉其中，还希望陆寒年的体贴来得更甜蜜一些。

待江小暖走后，周野肆意地笑了，挤眉弄眼道：“陆哥你干脆把嫂子栓裤腰带得了，上厕所都不放心。”

陆寒年鄙夷地看了眼，轻哼道：“你个光棍懂个屁！”

周野面色大变，笑不出来了，心里还隐隐泛着苦。

陆哥的段数越来越高了，一句话都比以前的几拳头还有威力。

顾景川还顾自笑着，周野气不过，哼哼道：“老顾你也是光棍，你有啥好笑的。”

“咱们不一样，我这辈子就一个人过了，也不打算娶媳妇，光不光棍对我来说没啥区别。”顾景川坦然地笑着。

陆寒年狠狠瞪了眼，周野也后悔了，他干嘛要在兄弟心上插刀，真是哪壶不开提哪壶。

“你们别这样，我早都接受现实了，一个人也蛮好的，以后你们生的孩子都得认我叫干爹，我啥都不用干就能当爹了，多好。”

顾景川得意洋洋，算盘打得极好，他甚至都算好了老陆最好生个女儿，女儿像江小暖肯定漂亮，周野就生个儿子，儿子随爹也不会丑，这样他就会有个英俊的干儿子，美丽的干闺女了，凑成一个好呢！

周野立刻捣蒜一样点头，“老顾你放心，凭我的能力，将来绝对一炮三响，到时候分你一个，别干不干的，直接给你当亲儿子。”

“就你能？媳妇连影子都没，还一炮三响？你打空枪还差不多！”

陆寒年冷声嘲讽，一个光棍有什么脸吹牛，还想放炮？

子弹倒是有，放空气里？

“陆哥你这话说得就没意思了，好歹我也比你年轻一岁，模样……也比你标致些，媳妇这事不急，早起的鸟儿可不一定能吃到虫，没准我后来者居上，先生儿子呢！”

周野信心十足，他怎么说也是标致后生，又能说会道，连陆哥这种冷言寡语的都有漂亮媳妇了，他怎么可能找不到？

陆寒年懒得搭理他，直接在他脑门上拍了一巴掌，“不是看电影吗？有什么好看的？”

媳妇应该喜欢看电影，他得挑几部好看的。

“最近新到了不少片子，听人说有个法国片子特别搞笑，还有个苏联爱情片也不错。”顾景川说道。

“爱情片好，外国片都热情奔放的很，还会亲嘴呢，陆哥，你和嫂子亲过没？啥滋味？甜不甜？”

周野一脸求知若渴地问，在爱情上，他就是一只小学鸡，啥都不懂，又特别憧憬。

陆寒年抬高了下巴，给了对方一个王之藐视的眼神，“当然亲过，比蜂蜜甜多了，说了你也不懂。”

周野羡慕极了，比蜂蜜还甜啊，那得有多甜？

他必须找媳妇了，他也想尝尝比蜂蜜还甜的甜到底有多甜。

江小暖跟着贺晓雨她们到了卫生间，猫在门口，听到了郑曼青的声音，“贺晓雨你没安好心，故意和我说高干子弟喜欢与众不同的，还让我去说那些话，你就是成心的，害我被人家厌恶，你却上赶着献殷勤，别以为我不知道你心里想什么，哼，你痴心妄想，就你家那讨饭样儿，人家高干子弟能相中你？”

“表姐，我可没拿鞭子赶着你去说那些话，是你来问我的，我才说了一点看法，我哪知道你真会去说，而且我服务周到只是尽到本分，得对得起拿的工资，哪有那些龌龊心思，你真误会我了。”

贺晓雨不紧不慢地说着，口气十分无辜。

“你别给我装，贺晓雨你打小就这样，阴险卑鄙，还喜欢跟着我学样，我来饭店上班了，你也要来，还逼着小姨掏钱给你买工位，别以为我不知道小姨嫁人就是你在背后揣掇的！”郑曼青大骂，她算看透这个表妹了。

“表姐你也太霸道了，你能来饭店上班，我就不能来了？小姨她自愿给我买的，我可没逼小姨，而且嫁人也是小姨心甘情愿的，她都二十好几了，不嫁人当老姑娘吗？”

“哼，小姨心甘情愿个屁，还不是你揣掇大姨去外婆耳边煽风点火的，小姨都要和外公外婆断绝关系了，怎么可能花四百块钱给你买工位，贺晓雨，你和大姨打的什么算盘瞒不了我，不就是想让小姨一辈子给你家当牛做马嘛，要不然怎么让小姨嫁给大姨父那个窝囊废兄弟，真不要脸！”

郑曼青破口大骂，声音越来越高，江小暖皱紧了眉，梅朵看来被家里软禁了，她的性格不会甘于屈服，一定是被强迫的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66508256"  chaptername="第198章  早起的鸟儿不一定能吃到虫">加入书签</a>
</div>
