
短短一瞬间，就有好几双大手同时拉住了落花生的身体，将他拽下泥泞的淤泥中。

惨了！

白雾心里焦急，救人不成，她竟然还害得落花生跟她一起掉到了淤泥里。

她的身体一只没有停止下降，不知道将要陷入什么地方。

身边的泥怪还在用力拖拽，白雾用一股蛮力去拉扯，却陷得越来越深。

“啊，啊！”落花生陷入沼泽后就不停的乱动，结果下陷得比白雾还要快。

“落花生，你别乱动，放松下来。”

只要整个身体放松下来，就不会陷得那么快了。

“可是这些泥怪一直在拽我啊，不可能不挣扎的！”落花生还在胡乱扭动着双手。

“你先抓住我的手。”白雾勉强让自己的身子往落花生那边倾斜，右手伸过去。

落花生离白雾太远了，他伸出的手无法够到白雾的手，中间还有两只泥怪在做着干扰。

白雾一咬牙。

不管了，总有一种方法能够戳中这些泥怪的死穴的，白雾乘着自己法力值充足，各种招数都用出来了。

当施展出火球术时，白雾敏锐的发现，泥怪们的身子僵硬了下，不过转瞬间就恢复了正常，如果是没有仔细的观察是发现不了这一点的。

看来火对这些泥怪有效。

但是必须有很多的火焰才行。

白雾施展出更多的火来，顿时让泥怪僵硬的时间更长了些。当大火灼烧旁边淤泥的时候，上面薄薄的一层淤泥变得有点硬了。

白雾一喜：“快用火攻，要用大火，最大的火才有用！”

找对了方向，剩下的就好办得多。

白雾身上别的没有，燃火符倒是还剩下不少，而且她的苍梧剑是能够制造出烈焰来攻击的。至于落花生，看他那种有钱而且败家的样子，身上厉害的法器肯定一大堆。

两人使劲地制造出火焰来，熊熊的烈火都快要将他们俩给烤熟了，身边的泥怪终于被烤成了雕像，脚下也终于感觉到踩着坚硬的泥土了。

得赶紧离开！

白雾没有多想，感觉自己能够离开就立刻破土而出，飞落在硬地上。她终于逃出生天了。

落花生却满了一步，尽管他们将目前出现的泥怪都变成了雕像，但更大范围的硬泥土在剧烈抖动着。

白雾的身子都跟着摇晃起来。

他们用火烤硬的淤泥爆裂开来，从更深的地底下涌出了更多的淤泥。

在落花生的旁边，一个硕大的脑袋顶着淤泥往上升。

说是脑袋，但是这个脑袋就是用泥土做的，没有五官，更没有头发。

这难道是大号的泥怪，大boss？

那些小的泥怪她们都应付得这么艰难，更不要说对抗了。白雾现在只有一个人，压根生不出打淤泥boss的想法。

而落花生看到自己旁边突然出现了一个硕大的脑袋，心中一惊。

他已经来不及奔逃，就感觉自己的双腿被一双巨手给抓住了。

白雾回过头去，就看到落花生的身子被淤泥大boss给往下拖。

不好。

她当下就是施招，弄出一大片火海。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050796"  chaptername="143火攻">加入书签</a>
</div>
