    朱顺这一笑，就像是狼群中的一只羊。

    江筱压下了这种荒谬的感觉，还没有说话，那些人中便有一个看着身材很是高大，孔武有力的男人站了出来，直接盯着她，用带着些口音的话问道：“你就是江筱吗？”

    “我是。”

    “我们都是安西重家围的人，朱顺说，你能治病，很难治的病你都能治好，是不是？”

    那人好像一点儿都不知道什么叫委婉，说话很直，半点没有绕弯。

    可是江筱这个时候根本就没有时间与他多说。

    “不好意思，如果你们是要来找我治病的，那得等等，我现在有一件很重要的事情要去做。”江筱说着看向了朱顺，“顺哥，你可以先带着他们安顿下来。”

    她是相信朱顺的，既然朱顺带着这些人过来找她，那这些人应该对她没有威胁。

    朱顺笑容一顿，关心地问道：“弟妹啊，你有什么事情？需要帮忙吗？”

    “丁海景不见了，我要出去找他。”

    朱顺也是认识丁海景的，所以江筱并没有瞒着。

    “在哪里不见的？”朱顺看着刚才说话的那个汉子，说道：“我们可以出去帮忙找。”

    “对，我们可以帮忙。”那汉子立即就接着他的话说了下去。

    他们可以帮忙？

    江筱先是一喜，然后想想觉得不好，便摇了摇头，“我们要应付的是很危险的人，你们还是不要掺和为好。”

    朱顺和那个汉子对视了一眼，那名汉子问道：“你要对付的是捕猎者吗？”

    噗。

    江筱和六少都吃了一惊。

    这个汉子怎么会提到捕猎者？

    朱顺又是一咧嘴，说道：“我还来不及给你们介绍，弟妹，他们都是捕猎者的目标！”

    噗！

    江筱差点儿摔倒。

    朱顺到底知不知道他在说些什么啊？

    捕猎者的目标是什么样的人，他知道吗？

    这十多人都是捕猎者的目标，那就是说明，他们都有一些异于常人的地方啊！

    江筱忍不住再次打量着他们。

    而这一打量，她就发现他们都紧握住了拳头，脸上都着有仇恨的神情。

    这些人该不会是来D州找研究所报仇的吧？

    “这事说来话长，现在你只要知道他们都不弱就行了，如果你是要出去找丁海景，那就带着他们去吧，他们能帮上忙。”

    江筱觉得自己有些回不过神来。

    朱顺却已经替她安排好了，“这样，我带着五个人，你带着五个人，分头找，咱们目标也没那么大。他们的事情等找到了丁海景回来再说吧，阿万，有没有问题？”

    那个叫阿万的，就是一开始说话的那名汉子，他摇了摇头，“没有问题，我们都已经等了这么久了，不在乎多等等，江筱要是有什么需要帮忙的，我们可以帮忙。”

    江筱看向了六少。

    “既然朱顺这么说，那就麻烦他们帮忙了。”六少轻轻拍了拍江筱的肩膀。

    他这段时间一直在部署着对付龙王，身边好多人都派出去了，现在的确是人手不够，刚刚父女俩还在争着让孙汉跟着谁，现在有这些人帮忙倒是不用争了。

    