    “零，你稍等一下，有点事情。”楚幽淡淡说道。

    “没事的公子。”

    “幽夜大佬，你的好友无法申请，不如你加她跟她说？”苍茫半子如此说道。

    “可以，对方姓名？”

    “她叫：妙九儿！”

    当听到这个名字时，楚幽的眸子微微一凝！因为这个名字，他在前世听过！而且如雷贯耳！不光如此，一系列与她有关联的记忆全都浮现在脑海中。

    妙九儿是谁？在前世那是被称为华夏大区玩家‘四大绝世妖姬’中的其中之一！更有一说是‘四大妖女！’其实冠以她们四人的称号有很多，比如很多家权威机构，他们发的评论文章通常把这四人的称之为‘四大妖女！’

    但更多的玩家更愿意接受‘四大绝世妖姬’或者‘四大绝世妖女’的称呼。

    何谓‘四大妖姬’或者‘四大妖女’？

    她们不光美若天仙，妖媚动人，倾城倾国，沉鱼落雁，闭月羞花。如果只是这一点那也仅仅只是绝色的花瓶罢了，称不上‘妖姬！’更称不上‘绝世妖女！’，她们更该上华夏美女排行榜，而不是这个更具人气更具逼格档次的冠谓！

    俗话说‘妖’邪恶而迷惑，迷信而不正！妖即是代表着不详之意，代表着天下动乱之意！‘四大妖姬’的由来就是因为她们的存在，使其华夏势力格局都产生了重大变化！造成了一个大区的势力格局发生了洗牌之变！

    妙九儿就是这样的一个人！

    而且妙九儿极为神秘，因为楚幽至今都不知道妙九儿的真实身份！她的身份一直是个迷。

    当时国家对于这个人的调查就如现在对楚幽的调查一样，只是始终没有查到妙九儿的真实身份。

    国家为什么要调查她，就是因为她的一些行为严重损害了国家利益，从而导致了华夏大区在第7次ZVZ大区战争中失败了！因为当时的华夏区因为她而内乱了。

    最后造成了燕国、魏国、晋国沦丧了大片国土，其它四国也损失不小。

    妙九儿为何能造成如此大的影响？这就不得不提及她背后的势力了，那是一股超级势力！而那股超级势力与楚幽现在的一些行为做法有异曲同工之妙！那就是具有明显的反动性！

    同时这股超级势力也是很神秘的，没人知道这股超级势力的现实背景。

    玩家只知道这个超级势力有一个名字，那就是：众妙之灵！

    众妙之灵是一个公会吗？不是的，众妙之灵是这股超级势力的一种组织称呼。

    为何众妙之灵的势力其影响有如此之强？那是因为，他们在《天世》中，建国了！

    ‘四大妖姬’或者说‘四大绝世妖女’其中的两位祸国殃民级的存在，就是众妙之灵中的一员！

    而现在，那股超级势力的庞大组织，众妙之灵，现在找上楚幽了。

    众妙之灵在前世与楚幽没有半分瓜葛，在别人眼中，当时的楚幽只能是蚂蚁一般的存在而已。

    楚幽一下子明悟了许多，他明白了为何对方会有那么大的气魄了！

    原来如此，原来如此啊！

    呵呵，当时楚幽就呵呵了，妙九儿啊妙九儿，你可别玩你的未来师傅啊，虽然我们在本质上有相近之处，但这并不代表我就对你们有好感了，并不代表我就认可了你们！

    澹台静宁暮然发现，楚幽那好似神灵般的面孔上，出现了一种冷冽嘲讽的笑容。

    公子他此时此刻想到了什么？？！

    楚幽打开了好友栏，在搜索中输入了妙九儿这三个字。

    然后毫不犹豫地向对方丢出去一道好友申请。

    系统：玩家妙九儿接受了您的好友请求！

    楚幽发现，这个新好友的等级才14级，牧师体系职业是一个护法师，俗称：小奶妈！或者是：二奶！

    正当楚幽看着对方的个人信息时，对方向他发送了语音信息。

    “我未来尊敬的师傅大人啊，小女子向你问好了，嘻嘻。”对方的语气有种古灵精怪的味道，同时声音很空灵，很好听。

    “呵呵。”楚幽淡淡一笑，“听声音你好像不大啊，你确定你接受了我全部条件？”

    “声音不大就不懂事啊？嘻嘻，我未来尊敬的师傅大人，我现在就要拜你为师呢！”

    “不过我有一个小小的请求可以吗？”紧接着妙九儿马上再次说道。

    “你说！”1000万金币的无担保付出，对方一个小小的请求是可以的。

    “是这样子的，在小女子看来，一日为师终生为父，天地君亲师，虽然这是游戏，但小女子是一个虔诚的道教徒，所以我想进行一次拜师仪式！”

    “拜师仪式？”楚幽微微一眯，对方前世的身份，使他不得不为此女所做的任何事情都要下意识的思考一下。

    “是的，你能满足小女子这个小小的请求吗？”

    略一沉吟，楚幽淡淡说道：“可以！怎么来？”

    “谢谢未来的师傅大人，我现在在戰魂公会的不远处，我在那等你，苍茫半子大叔在戰魂公会等你，他要收购你的武器，就由他来接你来我这里吧。”

    “师傅大人，这不麻烦你吧？”妙九儿又马上说道。

    “为什么要到戰魂公会那里拜师？”

    “小女子之前就说了嘛，我是一个虔诚的道教徒，我观测这里是一处风水有灵的宝地，嘻嘻，师傅大人你可别笑我啊，嗯，在这里进行拜师仪式，是会：有心则灵的！”

    “呵呵，你居然还会看风水？你挺不简单的啊。”楚幽颇有深意的说道。

    “嘻嘻，在现实中学了点皮毛啊，向师傅大人献丑啦！”

    貌似好像没有什么问题啊？！紧接着楚幽眼眸一闪，管他什么的，惹得我不开心，后果你自负！

    这一世以来，还没有谁敢这么花心思的来调戏我，希望你能自重啊！

    现在一个摆在面前的问题出现了，怎么快速到戰魂公会呢？

    ......

    “苍茫，你怎么就如此确定，幽夜会主动与我们戰魂联盟？”在戰魂公会的一处会议室中，戰魂小妮冷冷对着一个大叔玩家说道，而那个大叔玩家正是苍茫半子。

    只见苍茫半子一副高人风范，很淡定自信的面对戰魂公会一众管理层，“神机自有妙算，我说过送你们一份大礼就一定能实现，与幽夜结盟后，你们戰魂从此高枕无忧了。”

    “幽夜这个人，你们认为他放肆不羁，践踏规则，恣意妄为，但这个人我认为还要加一点，那就是他懂得如何做人！”

    “无情老大在这里面牵线搭桥，为幽夜创造了很多金币的收入，看在这份面子上，他会这样做的。”说道这里苍茫半子微微摇了摇头，因为在他看来，面前这些管理层不过是一群年轻娃娃而已，戰魂公会能发展到现在，不得不说，戰魂的运气占有很大的作用。

    苍茫半子已经看出来了，戰魂公会现在处于一个非常尴尬的情况，而造成这个尴尬的情况正是因为戰魂公会的死要面子在作祟！

    年轻人还是把面子看得重啊，重得大于性命！

    你们既然不好启齿与幽夜同盟，那我就促使他主动向你们联盟好了！