    慕念一时沉默，不知道该怎么回答厉司衍的问题。

    她自己无法追溯明白事实真相，更不知道该从何说起。

    厉司衍疼爱妹妹是真，有几分失望和难过也是真，他不再多问，一脚油门，车速提升。

    车开得很急，他是在生气吗？

    慕念在一个红灯时偷偷转过头，结果一转头，便看到厉司衍漆黑如墨的双眼，他莞尔勾唇，哪有半点生气的样子。

    这张迷了千万少女，在荧幕上多变的一张脸，在她面前却只剩温情。

    慕念张了张嘴：“我……”

    “没关系，不记得或者不想说，就不说了，我知道你是妹妹。”

    厉司衍原本放在操作杆上的手，缓缓抬起，落到她手背上，将她白皙的小手包裹住。

    红灯转绿，车子重新启动，厉司衍才松开了手。

    他的眉眼印在后视镜中，有几分难以隐藏的失落。

    这心里。

    就是酸涩的。

    慕念一直怔怔望着被厉司衍握过的手，只是一个简单的动作，却令她心里又酸又暖又无措，她组织了好久的语言。

    最终。

    她小声地说：“我七岁的时候，经历了一场惨烈的车祸。”

    只听刺耳的一道‘嘶——’声，塑胶轮胎在柏油马路上猛得蹭出一道焦褐印记。

    厉司衍停下车，看向身边的妹妹。

    他的眼中有震惊，还有难以言喻的心痛。

    惨烈的车祸！

    她都受多少苦？

    而且自己等人和父亲，都还不在她身边。

    她，她是怎么活下来的？

    厉司衍眼中，甚至闪烁起薄薄一层泪雾。

    他强忍着难过和后怕，急迫地问道：“怎么回事？有什么后遗症吗？”

    慕念见她情绪这么激动，反而有些不太好意思。

    她咬了咬唇角：“呃，其实我记不清了，只是从那场车祸以后，我就想不起来很多事了，所以……”

    “我不是故意忘记你们的。”

    “我也想记得。”

    慕念说完这段话，才小心翼翼地抬起头。

    她知道，面前这个人是爱她的，毫无保留的爱着身为妹妹的她。

    所以她不希望他难过，不希望他因为她痛而痛。

    厉司衍精通演技，虽没有刻意学过表情管理，但明白每个表情代表的深意，他知道妹妹是在担忧。

    他不想妹妹有心理负担。

    厉司衍一下笑起来，他的笑容，比这个世界上最美的明珠还更耀眼。

    他道：“我知道了，这件事你不要再想了，交给哥哥来处理，好吗？”

    处理？

    慕念微微怔住。

    厉司衍的意思是要调查清楚，在她七岁以前，到底发生了什么吗？

    慕念心里莫名酸了酸，原来有人在乎她遗失的记忆和感受，原来她一直都被一些人爱着，只是她不知道。

    她轻轻点了点头：“我相信你。”

    厉司衍抬手，缓缓凑近她的头顶，在他温热目光的注视下，慕念身体一僵，却是没躲，直到他温热的大掌落下，在她头上揉了揉。

    慕念心里泛起温热的涟漪。

    厉司衍声音暗哑：“音音，我们就要回家了。”

