    很难吗？

    这句话如同一个耳光狠狠的抽在了剑狂的脸上。

    毕竟他刚才信誓旦旦的说了洛尘是个门外汉，而且无知至极。

    更是说了洛尘不可能在他眼前突破。

    但是现在，洛尘就这样突破了，除了神环降临，根本就没有闹出多大的动静！说突破就突破，简直跟玩似的！而洛尘句话不仅打脸的是他，这一刻，仿佛万古的修法界都被打脸了。

    因为没有千年岁月沉淀，根本无法突破，这是整个修法界，或者全球所有人都认为的共识。

    甚至即便强如恐怖游戏也都没办法坏了这个规矩。

    但是洛尘此刻真的就这样突破了，甚至突破的那样随意，毫无波澜！那股气势一出，莫说普通人了，各大名山瞬间炸开了锅！“这，他，这怎么可能？”

    “他，这，这绝对”峨眉山上自在道长此刻骇然到了极致。

    而姜家那位老者此刻一脸的愕然，随着这股气势一出。

    坐在那姜家大院喝茶的那个青年男子此刻再难保持平静，猛地一下子站了起来。

    “他洛无极跟我们一样，是圣子不成？”

    “不，这不可能，他绝对不会是圣子，但是若不是圣子，他怎么会突破？”

    而新州盘龙湾更是彻底沸腾了。

    “他突破了？”

    叶天正实力没有那么高，不敢太确定。

    但是赢姥和赢月却是愣在了原地了。

    “他到底是谁？”

    “他这怎么会？”

    突破了？

    赢姥忽然苦笑一声。

    这下子整个修法界要出大事了。

    先不说洛尘突破之后，各大名山这下子怕是不仅要正视洛尘了。

    毕竟一位真祖任何一个各大名山都得正视对待。

    单单是打破了万古不变的这个定律，单单是这一点就足以让整个修法界沸腾起来了！这何其可怕？

    若是之前封印真是洛尘破开的，加上此刻又打破了这个万古不变的定律。

    可以想象，接下来，在这个男人身上绝对还有其他的可怕的事情会发生。

    而这绝对是一颗有天帝姿态的新星在冉冉升起！“果然是璀璨的乱世欲来啊！”

    赢姥这一刻瞬间发出感叹！万古定律就这样被轻而易举的打破了。

    甚至许多人还没有来得及反应过来！而剑狂此刻一张脸通红，同时心思百转。

    是战还是逃？

    剑狂出现了犹豫，要知道，在之前，即便对方踏足禁忌领域，在他看来，所谓的洛无极在他眼中也就是一只稍微强壮的蚂蚁而已！毕竟别看只是差了一个小境界而已，但是这其中可是天差地远！否则他们也不会被冠以豪杰的称号，而觉醒三层只是真祖了！但是现在却不同了！对方已经突破到了返祖一层！这下子可就真的棘手了，剑狂此刻神色阴沉。

    真祖来不及去细想眼前这个洛无极到底是不是圣子，又为何会突破了。

    因为他要专注于眼前，禁忌领域的可怕之处，他可是知道的，不依据那些传说。

    单单是刚刚人家在觉醒九层依靠禁忌领域就可以和他缠斗一番！这就足以说明一切了。

    只是剑狂还没有细想清楚，刚烈霸道至极的拳风就席卷而来了！剑狂反应也快，横起手中的长剑就一剑斩了过去！这一剑剑光耀九州！如同一条崩腾的黄河！但是那刚烈的一拳却直接击碎了他那道可怕的剑光！同时皇道龙气再次被洛尘随手打了出来。

    巨龙升天，龙吟震慑诸天！金色巨龙横空一爪抓下去，恐怖的气息仿佛可以轻易切碎巨大的山脉！而剑狂猛地发出一声怒吼，长发倒竖而起。

    “吼！”

    他背后的神环浮现，额间的第三只眼睛睁开，射出可怕至极的光芒！光芒万丈，照射青天！但是巨龙摆尾，一击直接龙尾直接横击在他的神环上。

    “轰隆！”

    火星四射，剑狂整个人忍不住往后退出。

    而洛尘霸道至极的一拳直接轰击在了剑狂那第三只眼睛上射出的光束上！光束被洛尘霸道的一拳直接轰碎！洛尘此刻体表闪烁出奇异的符文，整个人流光异彩！宛如一尊神尊下凡一般，气势可吞天地！剑狂猛地一口鲜血喷出，整个人倒飞出去。

    这太强了，禁忌领域简直强的没有道理可言。

    否则也不会成为当初天帝威震万古的杀招之一！连妖师鲲鹏都曾被禁忌领域打的喋血横飞过！“无知？”

    洛尘冷笑一声，欺身而上！劈头盖脸就是一巴掌削在了剑狂的脑袋上！“井底之蛙也敢言我无知？”

    “咚！”

    一拳打出，剑狂整个人猛地一震，再次喷出鲜血，染红了他的一袭长袍。

    此刻他根本没有还手的机会！即便动用了天眼和神环！因为洛尘突破的那一刻就已经注定了！踏足禁忌领域之后，几乎可以说同阶无敌！“在你们看来很难的事情，在我看来不过就是轻而易举而已！”

    “咚！”

    狠狠的一脚踹在剑狂的脸上！“现在，你告诉我，天下人会笑话谁？”

    洛尘一把捏住了剑狂脖子，直接在高空之中将剑狂举了起来。

    然后猛地往龙都外的一座大山上一砸！“咚！”

    烟尘四射！剑狂直接砸穿了那座大山！而洛尘的身影紧随其后！又是狠狠的一拳轰击下去！“哇！”

    剑狂这一刻的护体罡气再难之称，直接被洛尘打爆！而剑狂更是直接被洛尘暴打！“我说了，要杀你，太简单了。”

    “你现在告诉我，我拿什么杀你？”

    洛尘抬手又是一耳光扇在了剑狂的脸上。

    此刻的剑狂整个人都已经彻底不成人样了，哪里还有之前那种盖世高手，绝代姿态？

    “洛无极，我恨！”

    “我恨刚刚没有第一时间动用全力，一击击杀你！”

    剑狂咬牙切齿道！他若刚刚一出手，就以雷霆之势击杀洛尘，此刻也不会让洛尘翻盘，自己战败了。

    “一击击杀我？”

    “凭你也配？”

    “即便刚刚给你机会，你也没那个本事！”

    洛尘忽然松动了太皇经一部分的力量！“轰隆！那股力量只有剑狂一个人感受到。

    但是就在感受到那股力量的时候，剑狂忽然整个人都愕然住了。

    满脸的骇然，甚至生出了根本不再反抗的念头。

    “你居然还有后手？”

    “现在知道谁无知了？”

    而后洛尘忽然动用真音猛地高声暴喝道。

    “我洛无极是不是天下无敌无需你们评判！”

    “三年前是这样，三年后，你们各大名山依旧没有那个资格！”

    “但是我洛无极三年前能够压的你们各大名山不敢抬头，三年后我依然能够做到！”

    “你们各大名山以为灵气回归，三年过去了，高手回归了，就敢出来作乱了？”

    “真以为我洛无极的时代过去了？”

    “三年前是我洛无极的天下，三年后依旧还是！”

    “明天，我要你们各大名山全部来龙都签订协议！”

    “敢违抗者，这就是下场！”

    洛尘猛地将剑狂扔向了高空！“嘭！”

    洛尘一拳打出！剑狂整个人爆开，化作血雾！而洛尘的话语这一刻响彻整个华夏万里河山！所有人猛地一震，这是要对整个修法界和各大名山开战了？

    

