
　　呜呜...！

　　阎老鬼望看时，阴风肆虐，黑暗中，有一道人的雏形缓缓走出，席卷着阴气，还有一种极难闻的恶臭，如若尸体的腐烂。

　　“僵尸？”

　　被拎着赵云，也微眯了眸，已能看清那道人影是啥，有人形，却无人样，更像一副骨架上，黏上了一层腐肉，看其身上，还能望见蠕动的蛀虫，且还是活的，看着都恶心，最吓人的还是他的眸，竟是赤色眼珠。

　　“会走的僵尸。”

　　赵云喃喃自语，听老辈说，僵尸都是直挺挺的，且双臂平伸，一跳一跳的那种，这位倒好，一步接一步，自个走出来了。

　　讲真，这是他头回见僵尸，比老辈们说的更可怕，森白的阴气，颇具腐蚀性，因僵尸到来，周围的花草树木，都以肉眼可见的速度枯萎了，植物的精气，不用说便是被僵尸吸收了。

　　“难怪有棺材板儿。”

　　赵云嘀咕，也终是想通了，下意识的望看着四周，这里处深山老林，阴湿之所，鄙陋之地，且常年不见天日，按风水说，属极阴之地，埋尸在这等地方，尸身吸阴气，极容易尸变。

　　懂了。

　　方才的棺材板儿，不用说，便是尸变后，被僵尸自个掀开的，且力道颇大，被他撞个正着。

　　“起码是几百年的老尸。”

　　赵云心也够大，都被捉了，还有心情唏嘘，不过单论气场的话，那尊僵尸，在阎老鬼之上。

　　看阎老鬼，眉头皱的更深，年纪比赵云大，修为也比赵云高，阅历自也比赵云更广，僵尸他是见过的，如这等会走的僵尸，还是头回见，气场太强大。

　　“退走微妙。”

　　阎老鬼未多想，拎着赵云，转身便遁，并非怕了僵尸，真要打，僵尸非他对手，再怎么强，它也不过是一具尸变的老尸，无人的思想，也无人的意识。

　　至少，它使不出秘术。

　　暂退，方为正道，找地儿，先研究研究赵云，夺了他的雷电与秘籍，如此，便是功德圆满。

　　嗖！

　　他退走，僵尸也跟着动了，真如一道鬼魅，其速度，快到极致，而且，以它为中心，还有一股强大吸力，强如玄阳境阎老鬼，速度都因吸力而削弱了。

　　不止如此，他体内的气血，包括真元，竟也有脱身而出的架势，皆因僵尸的吸力，一个弄不好，会被它吸走真元与气血。

　　前后只一瞬，僵尸便到了，那干枯的手掌，自后抓向阎老鬼，没有人的思想不假，但捕捉阳气，却是它骨子里带的意识。

　　阎老鬼冷哼，豁的转了身，左手拎着赵云，右手掌心真元流动，隔着半空，一掌拍了出去。

　　砰！

　　两手碰撞，炸出雷暴。

　　僵尸被震退。

　　而阎老鬼，也是一声闷哼，真小看了僵尸，别看卖相不咋滴，可这巴掌与力道，却足够强劲，打的他臂骨都生疼，该是沉眠坟中太久，也该是吸了太多的阴气，加持了某种诡异的力量，如这等老尸，最为难缠。

　　嗖！

　　阴风肆虐，僵尸又来，席卷阴气，距离越近，吸力越强。

　　“想再死一次，成全你。”

　　阎老鬼冷叱，已被惹毛了，随手将赵云扔了出去，拎着赵云，跑不远的，早晚被僵尸追上。

　　如此，那便灭了僵尸。

　　铮！

　　未等赵云落地，便闻剑鸣，乃阎老鬼，袖中出剑，有真元萦绕，有寒芒四射，一剑贯长虹。

　　僵尸无思想，自不知躲避，被阎老鬼一剑洞穿脑门，伤口有绿油油的尸液淌流，有极强的腐蚀力，阎老鬼的剑品阶不算低，竟也被其腐蚀的斑斑驳驳。

　　这都没啥，主要是这僵尸，啥事儿没有，并无灵智，更不知疼痛，距离这般近，吸力极强，阎老鬼分明感觉到，真元与气血，都被吸走不少，都成了僵尸的养分，使它生了更多腐烂的肉，裹在了曝露的尸骨上。

　　“好诡异的僵尸。”

　　阎老鬼冷哼道，抽剑后退，倒退时，还单手结印，在身前化作了一头火焰雄狮，扑向僵尸。

　　僵尸就尿性了，口吐阴气，扑灭了火焰雄狮，浪花都未泛起。

　　“它，不会奔我来吧！”

　　不远处老树下，湿漉漉的，被大网捆着的赵云，真如一只蛆，搁那竭力的蠕动，见识了僵尸的强大，竟连阎老鬼都吃瘪，若是朝他这来，必死无疑的。

　　“你的时间，可不多。”

　　月神淡道，还是那般悠闲，单手托着脸颊，百无聊赖的望着苍缈，看神态一点儿不担心的。

　　至于僵尸，没空搭理赵云，在阎老鬼未走之前，是不会奔赵云来的，一是阎老鬼真元与血气更浓厚，二是赵云体内有天雷，属至阳之力，先天克至阴。

　　赵云未言语，没时间骂娘，剧烈的挣扎，得趁阎老鬼与僵尸干架之时，尽快开溜，待会儿，无论他俩谁赢，他都活不成。

　　“看好你。”

　　月神悠悠道，不经历生死，是难以真正蜕变的，而这等蜕变，指的并非其身体，而是心境。23sk.Com

　　这，是做强者必须有的。

　　所以，今夜她才费尽心思，费尽心思造了这场磨砺，早知这有老坟，也早知这老尸会尸变，所以才指方向，把赵云引来。

　　而阎老鬼，自也在计划中。

　　现如今，她俨然已把赵云，当做徒儿，而她，很好的扮演了师尊的角色：朝死了锻炼徒弟。

　　“开，给我开。”

　　赵云双目血红，还在挣扎，以雷电化做剑，拼命的斩着束缚。

　　噗！噗！噗！

　　不远处，阎老鬼大展神威，拎着他的杀剑，一剑接一剑的劈，一剑更比一剑霸道，剑光四射，一路斩的僵尸浑身都沟壑。

　　尴尬的是，僵尸并未被灭，还是那般活蹦乱跳，被斩出的沟壑，竟自行愈合，反倒是阎老鬼，一次次接触，真元与气血，被僵尸吸走不少，累的够呛。

　　除此之外，身上还多血壑，皆是被僵尸抓的，每一道都萦着阴气，侵入了体魄，便是尸毒。

　　不过，玄阳境扛得住。

　　若换做赵云，定然活不成。

　　“打不死？”

　　阎老鬼脸色难看，意识到，如这等诡异的僵尸，只砍上几剑，没啥吊用，得给它一口气打成灰才行，如此它就不蹦跶了。

　　想到这，他猛地轻拂衣袖，继而，一道灵符飞出，贴在了僵尸的身上，而他，则飞身后遁。

　　“爆符？”

　　赵云曾不经意间瞥了一眼，认得那灵符，是由特殊秘术所刻画，听闻此符咒，属失传之物，也属失传之法，几乎不会有人拿来出手，可以说有价无市。

　　名为爆符，自会爆炸。

　　它的威力究竟如何，赵云并不知晓，因为他也是头回见。

　　轰！

　　一瞬，爆符炸开。

　　噗！

　　怎么劈都劈不死的老僵尸，被爆符，炸的四分五裂，有绿色的液体，瞬时崩飞，如雨倾洒，待光芒散尽，僵尸躯体成灰，只剩一颗头颅，跌落在地上。

　　“这般硬吗？”

　　赵云倒抽冷气，一张爆符都炸不灭，僵尸头颅未免太硬。

　　“还不死？”

　　老鬼咬牙切齿，提剑而来，为了灭这头僵尸，浪费了他仅剩的一张爆符，再想买，可找不着地方买了，想象都倍感肉疼。

　　噗！

　　他方才走到，僵尸的头颅，又开了眸，张口吐出了一口阴气，而后，轰然炸裂，尸液飞溅。

　　遁！

　　便是在一瞬，赵云冲开了大网，遁入了地底，腿脚麻溜。

　　啊...！

　　赵云是走了，可那阎老鬼，却是一声惨叫，有尸液溅入他老眸，可怕的腐蚀力，让他双眼鲜血淌流，瞬间失明，还有身上，也沾了不少尸液，一样被腐蚀，刺啦的声响听着就瘆人。

　　那画面，真像极了化尸散，滴在了人的身上，而僵尸的尸液，其腐蚀力比化尸散霸道多了。

　　啊...！

　　阎老鬼的惨叫，甚是凄厉，凄厉中饱含着愤怒，竟被尸变的老尸，摆了一道，着实的可恨。

　　再去感知赵云，人没了。

　　这，才是他所愤怒的。

　　费了这么大力气捉了赵云，宝贝还未拿到，却是被他给跑了。

　　噗！

　　也不知是尸毒，还是怒的，他这一口老血，喷的是霸气侧漏，一步摇晃，险些一头栽那了，伤的这般的重，双目还使命，自出道，他还未吃过这等亏。

　　“好你个老鬼。”

　　这边，赵云一路都在暗骂，跑的比兔子还快，真就在鬼门关前，走了一遭，太他娘凶险了。

　　此考验，汝通过了。

　　月神未有言语，斜躺在月亮上，只笑着瞥了一眼赵云。

　　小小凝元境，能在玄阳境手中逃生，不是谁都能做到的。

　　“回去，端了他家的赌场。”

　　这边，赵云不知月神用意，还在骂骂咧咧的，已打定了心思，待回忘古城，把阎老鬼的地下赌场，都给他端了，有月神这个神级挂在，赢到他家破产。

　　啊...！

　　遁出很远，还能听闻惨叫，还是那阎老鬼，天晓得有多难受。

　　赵云未搭理，寻山洞藏身，虽活着逃出，他也伤的极其惨重，得亏有些底蕴，不然会更惨。

　　这个夜，终是堕入了宁静，阎老鬼也不嚎了，也找地儿疗伤了，至于能伤势否复原，至于双目能否复明，要看他的道行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第二十三章 孤坟老尸免费阅读。https://xs.23sk.com 