    建隆二年，二月初一。

    这天的朝会，在华州决堤过去了十天左右，在整个朝中气氛有所缓和之后，皇帝下诏赐婚，由秦王赵德昭迎娶王家长女王若蓉，是为秦王妃。

    王审琦高高兴兴领了诏书，后来皇帝老爹又加封其母父亲贺班为广平王，赐第隆和里，因为赵德昭的插足，采取嗣位抵减爵位，最低降至伯爵，其家族与国同休。

    父子二人对于王位是看的紧，但也要看看是谁，贺贞又不是别人，在赵德昭说出建议之后，父子一拍即合。

    下了朝之后，礼部官员上前告诉赵德昭，说是下完聘礼之后，他要上门去拜见，赵德昭点头表示知晓。

    不过，这其中有一个小插曲，就在众人出殿之时，他奶奶杜氏和老娘的懿旨也到了紫宸殿，命令礼部官员要细细办理，要准备六礼。

    两位至尊同时下旨，这是不多见的，礼部自然是一个个表示遵旨。

    赵德昭知道之后浑身一紧，皇帝老爹诏书中没有提及六礼，他还以为躲过一劫，没有想到他奶奶杜氏和母亲给他这么一个惊喜。

    这个懿旨一下来，他这六天就有得忙了。

    古代结婚是非常麻烦的，六礼即是即纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。

    果然，正月初二这一天，礼部尚书陶谷就带着一群人来到福宁宫，并且通报他秦王妃宝诰已经准备好，赵德昭从北阁出来之后，就看见正殿陶谷等垂手站立，正中间桌案贡着金册宝诰，左右各有礼品，还有数只大雁。

    这就是第一步纳采，也就是民间请媒人去女方探口风，送大雁是礼法，取妇人从夫之义，通俗点便是夫唱妇随。

    赵德昭嘴角一抽，大雁随随便便挑了一对好的，卖相不错的，然后就没有然后了。

    第二天是问名环节，即是男方家请媒人问女方的名字和出生年月日，因为需要占卜，这次除了礼部还有司天台官员，礼物还是用雁。

    礼序为“宾执雁，请问名，主人许，宾入，授，如初礼”，自此问名成。

    第三天是纳吉，这次没有来找赵德昭，而是去找了皇帝老爹和老娘，根据昨天从王家要回来的名和生辰八字以及赵德昭的生辰八字，司天台的人前往太庙占卜。

    当然，结果肯定不言而喻，判定大吉，天作之合。

    第四天纳征，其实就是给女方送礼的环节，皇室赐婚肯定不能小气，备完礼品之后，这一礼中需要双方都用红绿描金书帖，也叫“龙凤书帖”。

    这帖上写的都是一些吉利话，但有一定的程式，男方写“素仰壶范，久钦四德，千金一诺，光生蓬壁”；女方回帖则写：“一枝幸附，三生契合，七襄愧极，九如庆祝”等话。

    第五天请期，又叫告期，男方家择定婚期，备礼告知女方家，求其同意。

    其实这个时间已经定下来了，无非就是走一道程序，等王家同意之后，皇帝下旨意，秦王赵德昭大婚定在公元966年。

    第六天赵德昭休息了一天，皇后老娘备好礼品，等到第七天，赵德昭出宫拜访王审琦，他皇帝老爹昨天专门下诏让他以女婿身份前去。

    既然以女婿身份，队伍肯定不是很庞大，只有三十多护卫和一些宦官侍女，赵德昭于巳时出宫，约莫一盏茶功夫，三拐两拐车辇停到王审琦府门。

    “臣亲事府副典军王承衍携属恭迎秦王殿下千岁。”

    赵德昭下了车辇，府门两旁跪着数十人，王承衍居中下拜行礼，府门中庭大开。

    赵德昭上前虚扶，皇帝老爹既然让自己以女婿身份，王审琦夫妇肯定也接到了皇帝老爹不让迎接的命令。

    “兄长无需多礼，你我数年未见了。”

    赵德昭呵呵一笑，左手拉起王承衍右手，欲要一同进入，王承衍则退后两步拱手一礼。

    “臣惶恐，当不敢与秦王同行，殿下请。”

    赵德昭又是一笑，果然是有其父三分谨慎，就冲这弯腰，真是得了王审琦真传。

    “嗳，当得，当得，今日本王只是婿弟，大舅哥就不要多礼了，免得生疏了情分。”

    赵德昭也不管王承衍反应，反正都是女婿身份，那就更彻底一点，右手再次拉着王承衍左手，两人并肩而行，其实那能真正并肩，若是仔细观察，王承衍始终落后那么一点。

    这座府邸是皇帝老爹专门赐下的，假山流水，亭台阁楼，气派非凡！不仅细致还透着一股富丽堂皇的感觉。

    两人步入正堂之后，王承衍便退在一侧，王审琦与其夫人见状拾起身子，皇帝下令没有错，可毕竟是亲王，他们还真如坐针毡。

    “德昭见过王叔叔，见过婶婶！”

    夫妇相视一笑，这就是节制三秦的秦王，他们的女婿，满脸具是满意之色，尤其是李氏，真是丈母娘看女婿越看越喜欢，王审琦上前扶起赵德昭。

    “殿下太客气了，殿下请。”

    王审琦将赵德昭请了上位，自己则坐在左边主位，王审琦安排妻子李氏下去准备宴食，李氏欠身一礼便进了后堂，赵德昭同样微笑还礼。

    李氏他是第一次见，和自己老娘看起来岁数差不多，举止有度，透着股雍容华贵的气息，人家也是有诰命在身，被皇帝老爹加封南阳郡夫人。

    李氏退下之后，赵德昭和王审琦又寒暄了几句，王承衍在一旁侍立等待。

    王审琦见时间差不多了，现在屋内没有一丝暖意，总不能一直待在这正堂，起身邀请赵德昭前方内院书房。

    赵德昭也没有拒绝，正堂比较大，虽然地上摆着几个火炉，前天刚刚下过一场大雪，屋内还是有些凉。

    一行人到了内院的一处房间，这是王审琦的书房，赵德昭让呼延赞在门外守候，王审琦也有吩咐任何人不得靠近。

    书房摆设很朴素，墙壁四周书架有兵书也有儒家经典，书桌对面放着沙盘，赵德昭上前看了一下，根据上面字眼，这应该是滑州山川走势。

    “殿下，京兆一行，殿下打算何时启程？”

    王审琦跟上赵德昭脚步，一脸微笑问道。

    “该是快了，洛阳递来的消息，粮草已经发出十天，再有个几天样子就能启程了。”

