    出现在白晓文手中的，是一枚玉简。

    玉简通体光滑，并无一字。

    葛玄打量了一番，摇头说道：“贫道并不识得此物。”

    白晓文说道：“这东西是否可以用内视之术，观察其中是否蕴含文字信息？”

    葛玄皱眉：“贫道只是听说过，上古时代仙人辈出，以仙玉作为书册，留下典籍道统。公子的这块玉，是从何处得来？”

    白晓文面不改色心不跳：“从一处古迹之中偶然所得，后再去寻，那座古迹已经杳然无踪。”

    葛玄释然说道：“怪不得公子懂得一些道术，却又不知其所以然，原来是机缘所致，自学而成。”

    白晓文心想，这可是你自己脑补的，不是我骗你哦。

    葛玄随后拿过无字玉简，微微闭目。白晓文知道他是以内视之术，尝试阅读玉简，也不去打扰。

    仅仅是一分钟左右，葛玄就睁开了眼睛，摇头说道：“惭愧！贫道无法看出此物的根脚，只能推测出它不是凡物，仅此而已。”

    白晓文有些失望，不过仔细一想也在情理之中。

    把玉简换给白晓文的方家四叔，本身也是顶级觉醒者，在各个位面世界闯荡，也有机会结识高人，但都解不开这块玉简里的秘密，足以看出其难度。

    如果不是失去了希望，方家四叔也不可能把玉简作为交换物品。

    白晓文唯一的希望就在于，三国位面世界，本身就是古华夏位面中的顶级难度，由于位面传说度的加成，该位面的原住民高人，肯定更加厉害，基本上算是整个觉醒者位面的最高档次了。

    要是三国位面的高人都解不开，那就真的是希望渺茫了。

    “道长，尊师乌角先生，或者是南华仙人，现居何处？不知能否请他们来破解玉简的秘密，他们对于仙人传承，应该会感兴趣吧。”白晓文试探着说道。

    葛玄大摇其头：“恩师云游四方，神龙见首不见尾。你要寻他，难如登天；你不寻他，或许他下一刻便会出现在你的面前。至于师伯南华老仙，就更是超脱世俗之外，不在三界之中，我仅仅听说过他的名号而已，却从未见过。”

    白晓文心里有数，看来南华老仙，当真是三国背景板一样的存在。

    由此推论，左慈、于吉虽然与南华老仙并称三仙，但在境界以及实力上，应该远逊，不然也一样会成为背景板，不至于在三国走动。

    目前来说，只能寄希望于葛玄身上，这也是白晓文所能抓住的唯一线索。

    葛玄看了一眼白晓文，劝说道：“公子何必好高骛远。假若这玉简当真是古仙人留下的传承之物，以你我现在的根基，就算解开了，也学不到任何东西。三卷天书就在面前，学好太平经，打好根基才是第一位的。”

    白晓文忽然眯起了眼睛。

    从葛玄的话中，他听出了一丝言外之意。

    【葛玄……似乎有所保留？他应该知道一些东西，否则不会说出‘就算解开’之类的话？】

    白晓文脑海中思绪电转。

    正常的劝说，应该是【没希望解开的东西，不必空费心力】之类的。

    白晓文不动声色，收回了玉简，笑着又掏出一物：“此物想必道长必然识得。”

    这次掏出来的，是龙纹金匣。

    葛玄抚摸了一遍龙纹金匣上的纹路，有些无语：“公子身上的道家宝物，当真不少。这难道也是你从同一个古迹中所得？”

    白晓文笑着摇摇头，又点点头，小小地打了个机锋，让葛玄自行领悟。

    葛玄恍然说道：“是了，以贫道推算，公子所遇见的古迹，应该有内外之分，这金匣连同公子所学的道术咒符，应该是从外围区域所得，玉简是内区获取。”

    白晓文心里暗暗惊叹，葛玄当真是脑补小王子，这份脑补功力，可以去写小说了。

    “道长高见，这金匣该怎么打开？有办法么？”白晓文问道。

    葛玄道：“此事容易。”

    “当真？”白晓文有些疑惑，这金匣的上一个持有者隋炀帝，也算是权势通天的人物了，他一辈子都没能打开金匣，难道说隋末位面，跟三国位面的差距，真的这么大吗？

    葛玄随后说的话，解开了白晓文的迷惑。

    “这方金匣，里面藏着一件灵物。看来，前人已经做好了足够的准备，匣中灵物吸纳灵气已足。只需临门一脚，便能将其开启。若是灵气吸纳不足，恐怕费十倍的力气，也无法打开，而且……”

    葛玄欲言又止，白晓文急忙问道：“而且什么？”

    葛玄道：“匣中灵物，吸纳的恐怕是江山社稷之气运。如果吸纳不足，必会使天下旱涝频繁，灾祸连绵。幸好它吸纳已足，否则贫道真不敢冒天下之大不韪，将它开启。”

    白晓文终于明白了。

    当初把金匣给隋炀帝的那名道人，一定是一个邪门道士……至少不是什么正道人物。

    隋炀帝身为大隋天子，奉天承运。金匣要吸纳江山社稷气运，还有比隋炀帝更好的目标载体么？

    怪不得隋炀帝临死之前说，得到此物之后，并没有让天下大治，风调雨顺，反而灾祸连绵。

    也是因为隋炀帝生前没想那么多，临“死”前一刻，方才清醒过来，意识到金匣不是成仙的宝物，而是祸乱根源，所以才告诫白晓文要小心谨慎。

    金匣活生生吸光了一个皇帝的气运还不够，还要借助隋炀帝的怨气，硬生生把江都城变成鬼域，将宇文化及、智及等等无数文臣武将的气运吞噬一空，方才“吃饱”，这金匣当真有些恐怖。

    接下来，葛玄便帮助白晓文，打开了龙纹金匣。

    正如葛玄所说，开启非常容易。

    白晓文按步骤，以内视之术，细查龙纹金匣上的纹路，然后依次注入精神力。

    金匣上纹路一寸寸显露光芒，就像是干涸的河床，源头忽然有了活水，重新变得鲜活了起来，最终，金匣表面的龙形图案，光芒大放，两颗龙目更是熠熠生光。

    龙纹金匣开启！

    