
一处人迹罕至的废墟附近，一道身影似乎在搜寻着什么。

这道身影正是经过五天时间的全力奔袭，终于赶到目的地的秦沐阳。

他现在所处的地方，就是曾经先天宗的宗门驻地。

他要寻找的那处小万妖秘境，就在这片废墟的附近。

看着这到处的碎石残骸，到处的尸骨碎片，以及空气中充斥的阴冷气息。

秦沐阳可以想象到，当初这里发生了一场多么惨烈的战斗。

先天宗，那是一个能够与东皇宗媲美的五品宗门。

曾经与现在三大宗门一起，并列为赤阳皇朝四大霸主级势力，

可是，在七百多年前的一夜，先天宗被不知名的势力屠杀。

上到宗主长老，下到外门弟子，十多万人被一夜之间杀戮殆尽。

当时先天宗驻地十里范围之内，血腥之气冲天而起，这个范围内的土壤尽被鲜血染红。

整个先天宗，除了一些在外执行任务的弟子逃过一劫外，再也没有任何痕迹留下。

这件事情在当时，引得赤阳皇朝上上下下震惊不已，各大宗门坐立不安，急忙召回在外游历的宗门强者。

足足过去好几个月后，那种人人自危的情况才得以解除。

而先天宗被灭之事，也就此不了了之。

然后，经过这数百年的岁月洗礼后，曾经那片血流成河的战场，便成了如今这一片荒凉的废墟。

起初来这里之前，秦沐阳还带了一丝寻宝的心思。

结果看到这里的样子后，他瞬间打消了寻宝的念头。

先天宗曾经遗留下来的东西，早就在这几百年间，被无数武者搜刮一空。

就连秦沐阳现在修炼的先天功，也是在这先天宗的废墟上寻得的。

通过宗门内的一些典籍，秦沐阳也了解到关于先天功的一些信息。

先天功是先天宗所有内门弟子，几乎都会修炼的一门功法。

可以说，先天功就是先天宗的武道根基。

在先天功之上，存在玄级上品武学先天纯阳功，再之上有地级下品武学先天纯阳无极功。

先天功，先天纯阳功，先天纯阳无极功，这三门功法成就了曾经的先天宗。

如今还存在于世的，便只有先天功这门黄级上品武学，被三大宗门收藏。

至于先天纯阳和先天纯阳无极功，则随着先天宗的覆灭而消失不见。

对于这个问题，秦沐阳也曾认真思考过。

功法类武学，对于每一个武者都是非常重要的一门武学，它可奠定一个武者的根基。

所以秦沐阳准备尽量寻找那两门功法的踪迹，若是能够寻找到就一切都好。

若是找不到，他就会尝试着以先天功为基础，利用系统融合武学的能力，创造出一门属于他自己的功法。

…………

再次寻找两个小时后，秦沐阳依旧没有找到那处小万妖秘境的踪迹。

见到天色已经渐渐黑了下来，无奈之下，他也只能暂时停下寻找。

在废墟的附近，找了一个较为干净的山洞住下。

山洞里，秦沐阳升起一个火堆，自己则坐在火堆旁休息。

“按照宗门的记载，那处小万妖秘境就在这废墟附近呀？怎么会找不到呢？”

看着不断燃烧的火焰，秦沐阳不解的喃喃自语道。

刚才那几个小时的寻找，他几乎将这处废墟周围全都找了个遍。

可是却没有找到丝毫有用的蛛丝马迹。

这让秦沐阳不禁心生怀疑，是否是宗门的记载有误，那处小万妖秘境并不是在这周围。

“唉，先不管这些了，明天再找一遍再说，说不定是我遗漏了什么线索呢！”

轻轻的叹息一声后，秦沐阳收敛了心神，留下一丝心神当做警戒后。

他便瞬间进入到修炼状态之中。

如今秦沐阳将先天功修炼到三层后，他深刻的感受到先天功强大之处。

他之所以能够突破得如此之快，除了疯魔般的修炼之外，那令人发指的真元精纯度，也是一个原因之一。

正因为秦沐阳的真元极其精纯，才让他在突破境界之时，要比一般武者容易许多。

而这一切的功劳，全都来自于先天功。

几个小时的时间，在秦沐阳的修炼之中悄然流逝。

此刻的天空中，无数的繁星不知何时已经升起，正不断散发着属于它们的光芒。

高高挂在天边的明月，也撒下皎白的月光，为大地披上一层皎白的纱衣。

这时，距离秦沐阳所在山洞不远的地方。

有一处狭小的山谷，山谷的中央有一个水潭。

此刻水潭的中央，渐渐形成了一个漩涡，将撒落下的月光不断吸入。

这异象形成的时候，使得周围的天地灵气开始发生动荡，并向着四周蔓延而去。

天地灵气的动荡，立刻被沉沁在修炼之中的秦沐阳察觉。

他立即从修炼状态中退出，起身来到山洞外面。

秦沐阳目光扫视一圈，迅速的找到了动荡传来的方向。

下一刻，他身形突然一闪，整个人便消失在原地，以一个极快的速度，朝着动荡发生的地方赶去。

片刻之后，秦沐阳来到山谷的入口处，将山谷中的景象收入眼底。

当他看到水潭中央的漩涡后，嘴角不由浮现出一抹笑意。

“真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫呀！

我苦苦寻找了这么久的秘境入口，居然就这么轻易的出现了！”

没错，水潭中央形成的那个漩涡，就是那处小万妖秘境的入口无疑。

关于入口的介绍，他在宗门典籍上看到的，与现在看到的一模一样。

只是让秦沐阳有些惊讶的是，这秘境入口开启的奥秘，居然是在月光之上。

难怪他白天找了那么久，却一点蛛丝马迹也没有找到。

既然找到了秘境入口，秦沐阳也不再犹豫不决。

他深吸一口气后，脚下猛的一蹬，整个人便如同一头猎豹一般，朝着秘境的入口快速奔去。

眨眼之间，秦沐阳整个人便进入到漩涡之中。

一道白光闪过之后，他的身影已然消失不见。

随后，整个山谷之中再次恢复原样。

只剩下秘境的入口，依旧缓缓的旋转着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="66787928"  chaptername="第43章:寻找秘境入口（求收藏！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
