    第523章

    这个邵大人，乃是大理寺卿。

    邵大人：“现在找他事没有用，哪怕他杀了人，皇上也会想方设法为他摆平。”

    在场不止曾尚书，多的是人想找叶尚书的事，谁让他拿着皇上给的刀把他们全都捅了。

    邵大人又说：“眼下还是咱们的地要紧，叶文煜的事情先放一放。陆大人,就算没用咱们也要试试，万一成功了呢？反正责不罚众。”

    陆丞相犹豫再犹豫。

    “那就试试！”

    他也想为祖孙多留一些产业，谁让他那些子嗣当中没有一个成器的，好不容易来个聪明绝顶的还是别人家的孩子。

    倒是礼部的人问起：“此事要不要联合宗室和那些国公侯爷伯爵府？那些人家手里的东西才叫多。”

    陆丞相道：“不必，除非你想真的被罢官。咱们只需把皇上收田的消息散播出去即可，那些人家自会去找皇上理论。太女想从那些人手中拿地,难，尤其那些王孙府邸,个个都是她长辈，倒要看看她有何招数。”

    商定后，这些人才从陆续从陆家离开，只是走的时候，却发现陆家小孙子站在外面。

    说起陆家这小孙子，当真颜若冠玉，站在那白兰树下，竟出尘脱俗，来日若大了，还不知会怎样迷人。

    陆丞相走在最后，出来看见陆安澜，不悦的问：“这么晚了，你出现在这是做什么？”

    陆安澜弹掉手上树叶。

    “老陆，从古至今，改革均是脚踩刀尖步步见血，你又何必跟他对着干？”

    这小子知道他们要做什么？

    陆丞相脸一寒，警告：“你别忘了自己的身份。”

    心里腹诽,这厮到底是不是北齐皇子？便是流亡皇子，听到这消息，也该为母国考虑一二。

    陆安澜：“顺者昌逆者亡，你，当心。”

    说完，少年转身，步履悠闲，月光将其身形拉的越来越长，微风吹起垂于脑后的发丝与发带，掉落的花瓣落在他的肩头，多了几许清冷。

    邵大人看看他的背影，问陆丞相：“令孙这是何意？”

    曾尚书：“明日行动是否继续？大丈夫言出必行，陆大人不至于出尔反尔吧？

    陆丞相也收回视线。

    “本相这一生何曾出尔反过？”

    “这就好。”

    诸位大臣很快离开陆府。

    **

    次日，楚安宁换上那身穿起来，如一枚土杏儿的杏黄色龙袍，头戴乌纱蝉翼冠。

    她看一眼镜子，十分嫌弃身上的衣服，可想到今日要做的事情，那还是这身更显庄重。

    “殿下,前朝传来消息,今日早朝除了户部几人,萧家世子、孟将军其余人等全没来。”她方要出门,小圆子匆匆来报。

    她闻言拿上那把悬挂的宝剑，抽开看了一眼。

    “都没来？”

    “果真是脖子痒了，需要放血。”

    她嗖的下将剑插回去：“走。”

    东宫的侍卫们随之跟上，一行人浩浩荡荡的从东宫出发，到宫门口时，却见萧国公提着木箱步履匆匆而来，彼此相遇，萧国公即刻来个叩拜大礼。

    (本章完)

