    郑玉婷醉眼迷离，吐气如兰，美女的阵阵香气钻进凌峰的鼻子，让他有种异样的想法。

    嘎吱！

    出租车猛地一个急刹车，凌峰的嘴巴重重砸在美女的脸蛋上。

    郑玉婷吓了一大跳，一下子紧紧抱住了他，完全倒在他身上，两个面团紧紧贴在他胸口上，发觉这个混蛋居然啃了自己一口。

    真是羞死人了！

    郑玉婷羞得抬不起头来，阵阵男人的气息让她浑身发软，俏脸红了。

    就在这一瞬间，凌峰感觉自己的能量点居然又涨了两个点，让他心中舒坦不已。

    “卧槽，找死啊！”出租车师傅伸出脑袋，大声骂道。

    原来，一辆车子强行插道，出租车司机差点追尾了，自然气得破口大骂起来。

    好在司机大骂，吸引了大家的注意力，也缓解了两人的尴尬。

    郑玉婷强行支撑起身体，扭头看着前方，外表看似很平静，芳心之中却是波澜起伏，泛起了惊涛巨浪。

    这个该死的男人，怎么就这么让人着迷呢？

    难道这就是所谓的爱情？还是说自己中毒了？

    一路颠簸，一路飞。

    凌峰抱着美女终于到了丽缘酒吧。

    现在这个时间，正是酒吧生意大好的时候，里面播放着轻柔的音乐，丽丽姐正靠着吧台聊天，看见凌峰进来，朝着他缓步而来。

    一大群美女进来，叽叽喳喳，乱哄哄一片，顿时吸引了所有人的目光，整个酒吧安静了。

    赵强和几个兄弟正在忙碌，忽然发现一大群美女进来，眼睛顿时一亮，急急忙忙迎了上来。

    这小子实在太坏了，一把掀开凌峰，看向后面的一群美女，热情招呼道：“各位美女，欢迎光临！”

    凌峰也没跟他客气，调转头来，对准弯腰作揖的家伙，就是狠狠一脚。

    “臭小子，你这个重色轻友的家伙，我踹死你！”

    赵强往前一扑，差点滚进了美人堆，吓得几位美女宛如受惊的鹌鹑，到处乱飞，笑成一团。

    “峰哥，你看我的这个眼力，怎么没看见你了。”赵强陪着笑脸，回来一下子搭在他的肩膀上。

    “臭小子，滚蛋！我也没看见你。”凌峰笑着骂道。

    丽丽姐缓步走来，穿着一件黑色平肩裙，斜肩白又嫩，锁骨隐约可见，脖子上挂着一根铂金项链，别是一番迷人味道。

    “凌峰，欢饮欢迎。”丽丽姐笑着招呼道。

    “丽丽姐，全是我们医院的护士妹子，找个宽敞点的地方。”凌峰笑着说道。

    他扭头看向郑玉婷等人，大声说道：“这是老板娘，叫丽丽姐。”

    “丽丽姐，丽丽姐……”几位妹子叫得参差不齐，却倍显亲热。

    “各位妹妹，来到这里随便点，我跟凌峰都是老交情了，以后记得多来照顾生意啊！”丽丽姐笑着招呼大家入座。

    一群美女坐下之后，点了鸡尾酒，还有啤酒，果盘，小吃，总之，没有替凌峰省钱的意思。

    “丽丽姐，沈六爷还来找过麻烦没有？”凌峰随口问道。

    “没有，他自从上次的事情之后，就再也没有出现过，想来他是不敢来闹事了。”丽丽姐微笑应道。

    赵强插嘴道：“峰哥，我现在手下也有十几个兄弟了，这几条街都是我的地盘，量他也不敢来闹事。”

    “哦哟，你小子还有钱招兵买马啊？”凌峰笑着打趣道。

    “他哪有钱去招兵买马，只是仗着你的名气，才连哄带骗忽悠了十几个不务正业的家伙。”丽丽姐笑着打趣道。

    赵强不以为然，没有一点不好意思，反而觉得脸上有光，贼呵呵笑道：“嘿嘿嘿……峰哥是我们老大，我带他收兄弟，怎么能说连哄带骗呢？”

    什么？这小子打着自己的旗号招摇撞骗？

    凌峰狠狠扇了他的脑壳子一下，笑着臭骂道：“你这个臭小子，到处打着我的招牌搞事情，别把我的名声坏掉了。”

    “你放心，我不会打着你的旗号泡钮的。”赵强贼呵呵坏笑不已。

    “对了，你的晓玲呢？”凌峰笑着打趣道。

    “什么叫我的晓玲？我只是把她当妹妹看待。”赵强腼腆一笑，居然还有点害羞。

    丽丽姐笑着插嘴道：“晓玲那么单纯的女孩子，你看你这个样子，成天不务正业，配得上人家吗？”

    “就是嘛，成天就想着打打杀杀，哪个女孩子敢跟着你啊？”凌峰也附和道。

    “老大，我不是想闯出自己的一番事业吗？现在这几条街都是我的地盘，往后向外扩张出去，彭城区乃至整个彭海市都是我的地盘。”赵强的志气倒是挺高的。

    凌峰不由得想到了自己即将对付的荆老板，如果能够把他干掉，那么多地盘，随便让赵强占一点，自然就发展起来了。

    “这样吧，我给你投资招兵买马，至于能不能成事，就看你小子的造化了。”凌峰觉得可以帮帮他。

    “真的，你准备投资多少？”赵强问道。

    “先给你这个数够吗？”凌峰伸出了两根手指。

    “两万？”赵强问道。

    凌峰摇了摇头，赵强惊呼道：“二十万？”

    又见他摇了摇头，赵强蹭地跳了起来，尖叫道：“两百万？”

    “呵呵呵……应该够了吧？”凌峰笑着说道。

    “够了！够了！绝对够了！”赵强欣喜若狂，抱着身边的另一个兄弟，跳了起来。

    郑玉婷几位美女听说他给赵强投资两百万，顿时把她们全部吓住了。

    “凌峰，你不会是富二代吧？”郑玉婷弱弱问道。

    “当然不是，我妈在医院上班，你们应该都认识的，叫李桂珍。”凌峰笑着说道。

    “什么？你是……李阿姨的儿子？”郑玉婷显然认识李桂珍，顿时惊得目瞪口呆。

    吴莉莉插嘴道：“你是李桂珍的儿子，没骗我们吧？”

    “当然，这个老妈难道还能乱认的吗？”凌峰重重点了点头。

    说真的，李桂珍在医院干了那么多年，这些美女怎么可能不认识呢？

    这个老人家好像很节俭，家里情况也应该很一般，但是，这小子哪里有那么多钱呢？

    郑玉婷原本以为凌峰是富二代，心里还有点不舒服，现在看来，她们两家的家庭也算是门当户对，反倒是松了一口气。

    只不过，她也想不通这小子几时成大款了，着急问道：“可是，你哪来这么多钱呢？”

    “这些钱是我在赵家挣的，你们放心，绝对不是来路不正。”凌峰解释道。

    “赵家挣的？难道说上次赵家大小姐来找你，就是请你帮她们做事？”丽丽姐想起了上次的事情。

    “对啊，他们赌场来了几个扫场子的，我帮她们赢回来了，所以就给了我一笔车马费。”凌峰善意地撒了一个谎。

    不过，这也很好解释了这笔钱的来路，反倒是让大家放心了不少。

    “凌峰，你投资给那个扶不上墙的臭小子，我怕你血本无归啊！”丽丽姐插嘴道。

    “丽丽姐，你怎么说话的，我怎么就扶不上墙了？我可是很有上进心的，只是你没发现而已。”赵强顿时不乐意了。

    “是是是，你有上进心，我是多管闲事。”丽丽姐笑了。

    就在这个时候，陈晓玲背着吉他进来了，赵强一扭头，屁颠屁颠凑了上去，不知道在说什么，显然是在讨好美女。

    丽丽姐一本正经问道：“凌峰，你就这么相信强子？”

    “这不是相不相信的问题，他可是跟我一起穿开裆裤长大的兄弟，不管成败，我都必须要挺他。”

    凌峰的态度非常坚定，深邃的目光看着赵强和陈晓玲，露出一抹笑容，问道：“丽丽姐，如果我不给他机会，你觉得陈晓玲会喜欢上他吗？”

