    沈天舒虽然觉得上腹部有些疼，但是疲劳和困倦掩盖了很多感觉，完全没料到看起来竟然这么严重。

    　　“昨晚不小心磕了一下，你找瓶药油帮我揉揉就行……”

    　　沈天舒一躺进被窝里，立刻就进入了梦乡。

    　　明玉心疼地看着沈天舒疲惫的睡颜，对明卉道：“你在这边照看着点儿，我去隔壁找瓶药油过来。”

    　　二人立刻分工忙碌起来，根本不知道此时沈府的正房已经炸了锅。

    　　到了早晨请安的时间，许氏从内室出来，发现只有平娘和沈云蕙在堂屋等着请安。

    　　“大姑娘今个儿怎么还没来？”许氏皱眉问道，“叫人去看看怎么回事。”

    　　含巧赶紧打发小丫鬟跑了一趟，不多时，小丫鬟回来道：“回夫人的话，双棠院的人说，大姑娘一大早就坐车出门了。”

    　　“出门？去哪里了？”许氏惊讶地挑眉。

    　　家里姑娘家要出门，都是必须回禀她，经过她的同意才行的。

    　　沈天舒如今真是胆子肥了，竟然一声不吭，一大早就出门去了？

    　　“奴婢问了，但是双棠院的人都说不知道。”

    　　沈云蕙闻言，担忧地抬头看向站在许氏身后的平娘。

    　　平娘冲她使了个眼色，示意她不要贸然出头。

    　　“真是胡闹！一个姑娘家，不好生在家待着，隔三差五地往外跑。”许氏气道，“平时出门好歹还知道来跟我说一声，如今可倒好，越来越有主意了，竟然一大早就偷着出门，连去哪儿都不知道，这是要翻天啊！”

    　　许氏真是越想越咽不下这口气。

    　　其实以前她对晨昏定省的规矩并不十分看重，因为那时候，沈仲磊跟她夫妻关系良好，儿女也都在身边。

    　　可如今，儿子在外地读书，一两个月才能回来一次。

    　　女儿又被沈仲磊送回老家去了。

    　　她跟沈仲磊的关系更是降到冰点，已经有些日子没有见面了。

    　　她之前因为生病，甚至一度连管家的权利都不得不交出去。

    　　所以自打这次重新拿回管家权之后，许氏对早晚请安这件事越发看重，无论刮风下雨都一日不能落下。

    　　似乎只有这样，才能让她感受到自己仍然是地位不可撼动的当家主母。

    　　所以此时发现沈天舒在这件事上挑战了她的权威，简直让她怒不可遏。

    　　“来人，去把双棠院的人都带过来，我倒要好好问问，到底是大姑娘做事不妥当，还是他们这些下人也跟着一起欺上瞒下！”

    　　很快，杨嬷嬷、明绣、觅儿和蕊儿就都被带到了正房堂屋内。

    　　许氏坐在上头，目光在四个人身上扫过，问：“谁知道大姑娘去哪儿了？”

    　　杨嬷嬷率先开口道：“回夫人的话，老奴当真不知道，昨晚在房里当值的是明卉，等老奴早晨起来去房里准备伺候姑娘的时候，才知道姑娘已经带着人出门去了。

    　　“但是姑娘素来尊重夫人，每日晨昏定省从不敢有半点儿耽搁，这次想必是有急事，否则姑娘不可能走得这么匆忙，连留句话都来不及，夫人不如等姑娘回来再问一问。”

    　　明绣在房里主要负责女红，鲜少会跟在沈天舒身旁，不知道也是正常。

    　　觅儿和蕊儿还只是小丫鬟，平时做的多是在门口打帘子、跑腿儿传话的差事，连里屋都不怎么进去，更是一问三不知。

    　　许氏能看出下面几个人都没有撒谎，但是却让她一肚子火气无处发泄。

    　　所以她沉着脸道：“你们都是姑娘房里的人，尤其是杨嬷嬷，平时不知道劝着姑娘学好，如今一个大活人不知去向，还一问三不知，你们可知错？”

    　　杨嬷嬷虽然不待见许氏，但她到底是当家主母，本着不吃眼前亏的原则，她十分从善如流地认错道：“是老奴有所疏漏，今后一定好生劝导姑娘，还望夫人恕罪。”

    　　明绣跟两个小丫鬟自然是唯杨嬷嬷马首是瞻，全都跟着认错。

    　　谁知许氏竟不按常理出牌，直接道：“知错就好，来人，把四个人拖出去，各打二十大板，小惩大诫，以儆效尤！”

    　　屋内众人登时全都愣住了。

    　　二十板子可算不得什么小惩，尤其这四个人，老的老小的小的，若是放开了打，足以直接把人打死了。

    　　沈云蕙如今对沈天舒崇拜不已，看到她房里的人要被打板子，一时间急得眼圈儿都红了。

    　　她不住地看向平娘，希望能从平娘那边得到些暗示或者是帮助。

    　　平娘最近好不容易重新得回许氏的信任，一时间也不敢轻举妄动，更不敢帮沈天舒房里的人求情。

    　　但是如果这样坐视不理，也着实愧对沈天舒这些日子以来对自己母女二人的帮助。

    　　平娘犹豫再三，最后趁着许氏叫人来打板子的时候，悄悄嘱咐了忆梅几句，让她趁乱溜出了正房。

    　　忆梅自然是不敢直接去衙门找沈仲磊的，这样很快就会被许氏得知，到时候平娘跟她就都死定了。

    　　好在她跟沈仲磊身边的墨泽是一起进府的，两个人颇有交情，当初还认为干姐弟。

    　　今日墨泽不当值，正在房里睡懒觉，被外面的敲门声吵醒，颇有些不耐烦地问：“谁啊？一大早的扰人清梦！”

    　　“小泽，是我！”忆梅的声音十分紧张，“你赶紧起来，我有急事找你！”

    　　墨泽一听是忆梅的声音，赶紧起身，披了件衣裳就去开门道：“梅姐，怎么了？”

    　　“大姑娘今个儿一早出门没跟夫人请示，如今夫人大怒，把大姑娘房里的嬷嬷和丫鬟们都叫过去责问，还要各打二十大板。

    　　“这老的老小的小的，其中杨嬷嬷还是大姑娘的乳母，是先夫人从娘家带过来的人。

    　　“可是夫人在气头上，咱们都不敢劝，平姨娘趁乱让我出来报信儿，我也不敢去找老爷，只能来找你了！”

    　　其实后宅打罚几个下人算不得什么大事，但正如忆梅所说，这件事的关键在于杨嬷嬷的身份。

    　　舅老爷年前还刚来过，如今家里上下谁不知道大姑娘的外家又起来了。

    　　这个时候许氏居然还要打大姑娘的乳母，若是传出去着实太不像话。

    　　“梅姐，你别着急，你先回去，别叫人发现了，我这就去找老爷。”

