    飞机在上海机场降落。

    江浩拉着自己的行李走出来，入眼的候机大厅和现实世界一模一样，江浩心里忽然生出一股恶趣味。

    这个世界和现实世界同步，那有没有自己呢？也就是另一个江浩，查询浩然科技，不存在，查询浩然科技董事长江浩，也不存在，查询周欣妍，依然没有。

    这个世界有苹果、有谷歌、有腾讯、有阿里，可却没有自己的浩然科技，也没有游戏‘宠物大作战’游戏。

    在机场找了一辆出租车。

    “哈喽，先生要去哪里？”司机说的一口流利的英语。

    “去茅山，你去吗？”江浩问道。

    司机犹豫了，“茅山，要到镇江，最少三个小时，这路程有些远啊。”

    “加钱。”钱能解决很多问题。

    “OK，先生请上车。”司机愉快的答应了。

    三个小时后，江浩来到了茅山脚下，熟悉的道观，熟悉的大殿，却没有熟悉的人，不管是这里的道士还是主持，江浩一个也不认识，最后江浩找到道观负责人，拿出10万美元现金捐赠，被热情的招待吃了一顿斋菜，住了一晚上，江浩就离开了茅山。

    两天后，江浩来到了首都。

    “叮铃铃！”

    首都国安某局电话铃响起，是一个陌生的号码。

    “请问您有什么事情？”接线员问道。

    “有些东西送给你们，就放在你们国安局对面马路向左第8个垃圾桶里，一个硬盘，内容十分重要。”这个人说完直接挂断了电话。

    出于国安人员的敏锐感觉，接线员不敢疏忽，赶紧汇报给上级，都是警惕性极高的老油条，立刻派人过去查看，不管有没有，一定要查证后再下结论。

    “科长，有一个盒子，里面有东西。”工作人员说道。

    “打开看看。”

    盒子打开，里面确实是一块硬盘，旁边还有一张纸条，上面用英文写道：“内容非常重要，请高级人员查看。”

    这名科长想了想，“小吴，你带人在附近看看，有没有可以情况，还有，把门口的录像掉出来”。说完拿着硬盘回到局里，向处长汇报。

    验看硬盘后，两人都惊得长大了嘴巴，久久不能合拢。

    “这，这不会是真的吧。”科长震惊的说道。

    “如果这些资料是真的，那可是了不得的东西啊，我立刻上报局长。”处长说道。

    随后就是层层上报，保密级别也越来越高，连最初接触这件事情的那些人，包括接线员和跟着科长一起出去的小吴等人，也被接到某处集中起来。

    上课，上保密课，一遍一遍的上课。

    其实他们都是经过专业训练的，保密可是最重要的课程之一，也能猜到怕是遇到了大事件，不过谁也不能乱说一个字，他们直接也不能讨论，总之，这件事情必须彻底烂在肚子里。

    就是这样，他们也上了半个月的课，全封闭式的。

    ......

    硬盘送到上级手中，在对硬盘内的信息进行详细的检测之后，很多相关专家露出激动神色。

    “老薛，里面的主要内容是什么？”领导问道。

    “美国主力战机的电子和防御系统，信息和通讯系统，还有多种导弹控制技术，涉及到17种型号。”专家道。

    “是真的吗？”

    “应该没错，按照推测应该没错，这些东西可都是宝贝啊，随便一个数据都价值连城，何况这里面有着系统的数据，有了这东西，那些飞机导弹将无所遁形！”专家激动的说道。

    领导点点头，“你们继续研究，尽快拿出一份分析报告出来，我要汇报给领导。”

    “明白，我们抓紧弄好。”老薛说道。

    几个领导出了研究室，回到办公室点上一根烟，开始议论起来，“知不知道这些资料是谁送来的？”

    “这批资料全都是波音的，前段时间波音爆出被入侵事件，闹得沸沸扬扬，据说丢失了不少数据，让波音股价大跌，这个硬盘里的资料极有可能就是那一批，美国安全部门锁定了一个嫌疑人，叫杰森，不知道是不是代号，现在这个杰森已经取代了斯诺登，成为了美国头号通缉犯，悬赏350万美元。”

    这人说着，从笔记本里调出一张照片，正是杰森·斯坦森那秃头大下巴的样子。

    众人看着江浩的照片，有人诧异问道，“你们说，他为什么要把这些资料送给咱们？”

    “这就不好分析了，也不知道这个‘杰森’是一个人，还是一个组织，把资料送给咱们，目的更不好判断，不过这些资料到咱们手中，绝对是利大于弊的。”有人道。

    “呵呵，是超级大利啊，刚刚老薛可是说了，把这些东西弄通了，研究出反制手段，可以让美国海军瘫痪一半。”有人笑着说道。

    “这些资料价值无可估量啊，说他们价值一万亿、两万亿都不为过。”有人感叹道。

    “至于弊，万一美国人知道，恐怕会把矛头指向咱们，说那个叫杰森的是咱们派去的。”有人道。

    “咱们已经做了最充足的保密措施，凡是接触这次事情的人，全部在进行保密教育，就算美国人察觉了，或者知道这些资料到咱们手中，大不了，咱不承认啊！”

    这话说的，真是流氓。

    “这里面有没有牵扯到咱们自己人，咱们几家梳理一下。”有人道。

    “咱们的人都懂组织纪律，这么大的事情，怎么可能不上报呢，再说这么大的功劳，也没必要瞒着啊。”有人道。

    “那他们为什么把资料白白给咱们呢，真是令人费解。”说来说去，又说道这个话题了。

    忽然有人指着江浩的照片，笑着说道，“别看人家是白皮肤，没准有一颗中国心呢。”

    众人一愣，随即都露出笑意。

    ......

    挂断电话，江浩把手机收入空间，从此以后这部手机不会再使用，省的被人检测到，挥手拦了一辆出租车，“去机场。”

    买了一张去美国的机票，江浩坐上了前往美国的飞机。

    去美国做什么？

    这里可是他朝思暮想的“沃土”，怎能不回来。

    江浩无比思念美国，其实也有很多人也非常惦念他，时时刻刻想着怎么抓住他这个混蛋。

    弄死他!

    咬牙切齿的弄死他!

    自从波音被入侵事件后，江浩就好像蒸发了一样，无影无踪了，美国安全部门派出了大量人手，可就是找不到他任何踪迹，这让安全人员们很是恼火。

    自始至终，其实他们都没有见到江浩，也不知道入侵者的真实情况，只是根据斯嘉丽提供的情况，和几起案件进行对比分析，得出作案者是这个叫‘杰森’的家伙。

    现在全美的特工们都在憋着一股劲，想要把他揪出来，摩擦，摩擦，用力在地板上摩擦。

    FBI总部，

    斯嘉丽沉思了好半天，忽然脑子里灵光一闪，让她想到了一个办法，立刻站起来快步走到局长办公室。

    “当当当！”

    “进来。”

    斯嘉丽推门进去，看着光头局长说道，“局长，我想到一个办法，或许对找到那个杰森有帮助。”

    “哦，什么办法？”局长一下子来了兴趣。

    要知道，现在美国的几个安全部门都憋着劲要抓那个‘杰森’，如果谁能抓到他，绝对可以在同行面前露个大脸。

    斯嘉丽整理了一下思绪，说道：“这几次那个杰森都有化妆，所以通过照片很难判断，我刚刚想到了一个方法，就是只对比他的一部分，我之前对他的几次化妆作案照片进行了分析，发现他唯一不变的就是眼神，或许我们可以通过这个方法来找到他。”

    “眼神？这个能做数据分析吗？”局长微微皱眉说道。

    “我也知道可能会很难，不过这绝对是一条路，而且在对比之后，肯定会出现很多错误信息，到时候我准备再进行二次人工分析。”斯嘉丽道。

    “人工分析？”

    “是的，我去人工看那些照片，利用我对他眼神的熟悉，还有我的直觉判断能力。”斯嘉丽道。

    局长也知道这个斯嘉丽有非常强的直觉判断能力，近乎一种异能，点点头道：“这也是一个方向，我授权你，可以调动技术部门配合你完成。”

    “谢谢局长。”

    来到网络研究室，斯嘉丽提出自己的要求，网络组人员思索了一会儿，说道：“你说的这种情况非常难以实现，很多监控探头可没有能力把人的眼神照射下来，很多都是范围式拍摄。”

    “那就检索能用的数据信息。”斯嘉丽坚持道。

    工作人员耸耸肩，“好吧，那我们来弄吧。”

    斯嘉丽的想法并不难实现，江浩曾经被抓过两次，都留有照片，把最清晰，最具有代表性的眼部特写照片作为对比基，录入系统，剩下的就是利用计算机的比对系统进行人像比对。

    因为是模糊对比，错误率非常高，每天会产生大量比对信息，对那些错误照片，斯嘉丽只能坐在电脑前一张张的人工查看，凭借直觉来发现那个该死的杰森。