    林宇再次朝叶秋灵冲去。

    这次他的速度明显比刚才快得多，在叶秋灵还没来得及反应之时便一拳轰在她身上，将其肉身轰成碎片。

    叶秋灵的神魂金丹暴露后又想逃离。

    然而这次她刚一动就被林宇一把抓在手里。

    林宇释放出纯阳罡气，化为纯阳烈焰覆盖在叶秋灵的神魂金丹上。

    这道烈焰具有燃烧神魂的功效，因此神魂金丹被其包裹后，叶秋灵完全无法凝聚出肉身。

    此时林宇只要再稍稍加大一点力度，这枚神魂金丹就会立即被烧成灰烬。

    在场的修行者看到这一幕，纷纷面露骇然之色。

    尤其是那些结丹境修行者。

    他们一直认为只要修炼到结丹境，就能等同于不死，所以都觉得肉身如何无所谓。

    但现在他们发现，神魂金丹似乎比想象中脆弱得多。

    就比如台上叶秋灵的那枚金丹，此时就随时都会被那个武者释放出来的烈焰给焚烧殆尽。

    这远远超出了他们的认知。

    在他们的印象中，唯一会对他们造成威胁的也就世家子弟。

    因为世家的修炼体系明显比他们高一个层次，可以轻松碾压他们。

    但没曾想竟然连武者都能对他们造成如此巨大的威胁。

    “不愧是正统修炼体系，不是残缺法门可以比的！”

    观众席主座上，姬天云大声赞叹道。

    林宇走的是正统修炼体系的路子，而这些修行者的这套修炼体系则是由八大世家的老祖宗共同创造，是从远古的正统练气体系中剥离出来的残缺法门。

    正统的练气体系不会轻易舍弃肉身，令神魂离体。

    因为神魂非常脆弱，有无数种方法可以对神魂造成损伤。

    当然，现如今因为正统功法都变得无法修炼，世上已经极少有伤到神魂的手段，所以修行者才会生出神魂金丹无敌的错觉。

    其实诡物敢出来为非作歹也是同样的原因。

    就是因为除了世家子弟外几乎没人能真正伤到诡物的神魂。

    要放在远古时期，类似诡物这样的游魂就只能到处躲躲藏藏苟且偷生，根本不敢出来害人。

    空中，姞鸿看着姬天云道：“姬天云，你无非是想拿这个武者来证明你门下人才济济，才一而再再而三地吹捧他。”

    “不过你再怎么他夸大他的实力，他也就那样。”

    “他无非是消耗巨量资源后侥幸踏入了罡气境，又侥幸将阳性内功改良得更加接近纯阳真功，除此之外他还做到了什么？”

    “他有修炼正统的练体功法么？”

    “没有吧！”

    “他踏入罡气境后还有希望踏入下个境界么？”

    “没希望吧！”

    “他能还原出真正的纯阳真功，并令其变得可以修炼么？“

    “不可能吧！”

    “既然他目前取得的成就只是偶然，那你再怎么把他吹上天又有什么意义？”

    “修行者的这套修炼体系虽然有残缺，但终归是经过反复验证的成熟体系，任何一个人只要能撑过开悟仪式觉醒神魂，就都有机会沿着这条路攀上高峰。”

    “而武者的修炼体系再怎么改良，也只有少数幸运儿能修炼。”

    “更何况，林宇改良后的武道体系依然残缺严重，就是林宇本人，也仅仅是略微超过同层次的修行者。”

    姞鸿心中很清楚，姬天云反复在那里吹林宇有多厉害，无非就是想证明林宇改良后的武道修炼体系非常了得。

    单纯就是想利用这点以及老祖宗定下的规矩来谋取好处而已。

    “姞鸿，妘天鹤，你们爱怎么想怎么想，只要别忘了我们刚刚定下的约定就行。”

    姬天云心中当然没有真正认可林宇，他只不过是想借着林宇的成就来达到自己的目的。

    姞鸿和妘天鹤冷笑一声，回道：“姬天云，别太过得意，事情还没完，咱们走着瞧。”

    说完，两人带着人径直离去。

    擂台上，林宇早已放开叶秋灵的神魂金丹。

    叶秋灵重新凝聚出肉身，神色复杂地站在离林宇不远处。

    她还是难以接受自己输给林宇的事实。

    毕竟在去年年底的时候，林宇还只是赤阳宗的一名新人，实力弱小，在她面前简直如蝼蚁一般卑微。

    没想到仅仅一年不到就提升到了如此地步。

    “林宇和叶秋灵的一战，想必已经让你们认识到了自身的不足。”

    姬天云扫视全场一圈，对在场的所有修行者说道：

    “不过你们也不要气馁，刚刚姞鸿有句话说的没错，你们在修炼的这套体系是当下最成熟的修炼体系，换句话说，是当世除世家之外最正统的修炼体系。”

    “虽然有些不足，但只要你们肯用心钻研，迟早能改良那些缺陷。”

    修行者才是斩妖除魔的主力，是世家门下最有力的打手。

    因此姬天云不希望他们失去对未来的信心。

    现在姞鸿和妘天鹤已经走了，自然要赶紧帮这些修行者把信心找回来。

    如他所愿，在场的修行者听到这里全都露出如释重负的神色。

    姬天云的话无疑给他们吃了定心丸。

    让他们对自己的选择不再怀疑。

    姬天云说完之后，看着擂台上的林宇道：“林宇，你已成功踏入罡气境，继续留在天元宗无疑是大材小用，所以从今天开始你就回赤阳宗研究阳兵，将阳兵的威力和持久力提升上去。”

    之前安排林宇去天元宗主要是因为他阳性内功刚刚入门，留在赤阳宗没什么事可干，还不如去帮天元宗完成一些宗门任务。

    但是现在不一样了。

    现在他已经踏入罡气境，是当世唯一一个踏入罡气境的武者，自然不可能再让他在天元宗执行那些没有难度的宗门任务。

    让他去研究阳兵才算是人尽其用。

    相信以他的天赋和对武道的理解，肯定可以将阳兵的持久力和威力提升上去。

    到时候那些一流武者就能派上更大的用处，大幅缓解十大修行门派的压力。

    毕竟这世上武者多的是。

    实在不行就让各大诸侯国提升下武者的地位，让那些聪明人都跑去习武。

    这总比培养修行者简单多了。

    “老祖，我有个请求。”林宇对姬天云说道。

