    自己几次都提醒CQ了，可是CQ直接是将自己的话当耳边风。

    CQ上下都大意，都认为日军已经走下坡路，在华的日军连对付华北、华东的八路、新四军都吃力，根本没有发动大规模作战的能力了。

    CQ政府不但不加强防御，反而决定抽调了精锐到YN，准备入缅作战。

    除了这个，还将中美联合空军主力调入SC、YN，方便支援缅北作战。

    这样的大意，一旦日军发动雷霆一击的话。国民革命军当中的杂牌军定然是抵挡不住的。

    杂牌军一崩溃的话，防线出现大缺口，必然会让国民革命军的精锐部队也跟着崩溃的。

    到时又会像历史一样大溃败的。

    单靠自己是根本无法做出任何改变的，只能让八路总部也赞同自己的计划，才能有希望改变。

    楚云飞将自己的计划说了出来。

    赵刚眉头紧皱。

    “云飞兄，事情真的会像你说的那样吗？”

    这件事事关重大，一个不好，就会影响接下来的作战计划的。

    楚云飞严肃地说：“相信我。你知道我从来不会在这样重大的事上胡扯的。”

    想到楚云飞几次提醒，无有不中。

    赵刚下定了决心。

    “我会亲自去总部向老总汇报，尽量劝说老总。”

    “谢谢！”

    楚云飞开了个会，命令参谋处通知各军官，加强训练。

    又命令参谋处兵团直属部队返回部队。

    后勤部迅做好准备。

    兵工厂全力生产手榴弹，迫击炮炮弹。

    苏联说能尽快将武器送过来，这倒是真的。

    不到12天，5万支步枪，就直接用80辆卡车，20辆越野车直接送过来了。

    358团现在并不缺轻武器，只是少坦克、飞机、大炮这些重武器。

    留下万支。一部分是给新兵，另外一部分是备用。

    剩下的3万多支是上交总部的。

    2月20日。就在大同机场修好不到1个星期，苏联方面就动用27批次TB-3四引擎下单翼重型轰炸机改造的运输机，以及里2运输机将楚云飞订购的其他武器送过来了。

    这几天，大同机场就没有空闲过。

    只要一有运输机来了，立马组织人搬运。将武器弹药送进地下仓库。

    然后给运输机加满油，让他们回去。

    这样来回运送，光是燃油费就支付了2.97万美元。

    看着仓库里的武器堆积满满的，不知道具体数量，但是光是看那堆积满满的武器。

    358兵团上下都是十分兴奋。

    有着那么多武器，战士们的信心更强大了。尤其是那些新兵从军官手中接过崭新的枪时，激动下，更是感受到一份沉甸甸的责任。

    自军官到士兵都认真训练，希望首战自己部队能上。

    也希望长官能分配几门好的火炮，好的机枪到他们部队。

    每次楚云飞下部队视察的时候，各军官问得最多的就是。

    “长官，是不是要打鬼子了。首战让我们上，一定不会让长官你失望的！”

    楚云飞向来的回答都是：“给我认真训练。仗有你们打的时候。但是要是到你们上，你们却是表现不好的话。我拿你们是问！”

    “长官放心，一定不会给你丢脸的！”

    358兵团上下大练兵，就等着长官一声令下，然后去找鬼子的麻烦了。

    独立团、新一团、新二团就在大同侧，上交总部的步枪、迫击炮这些武器都是由李云龙他们派兵护送去旅部。

    步枪，李云龙现在不稀罕了。

    虽然依然是万国造，中正式，三八式，莫辛·那甘式都有。

    但是好歹人手一支。

    咱老李现在不缺步枪。

    就是……

    看着那120mm迫击炮，李云龙眼馋得不行。

    他有自知之明，这火炮这些自己是指望不上了。

    只怕连旅长都留不住。

    他想的是多要几门82mm迫击炮，还有反坦克枪。

    看到反坦克枪那枪口，李云龙就移不开眼睛了。

    这口径，这子弹！

    尤其是听到赵刚说这反坦克枪能打穿鬼子的坦克车。

    李云龙就不淡定了。

    要是能搞到一支的话，遇到鬼子坦克也不用怕了。

    赵刚要带着2个营护送武器去旅部，顺便向上级汇报楚云飞的计划。

    李云龙在村门口，握着赵刚的手，说：

    “老赵。你可是我们独立团的政委，去旅部的时候，可一定要据理力争啊！我们全团能不能搞到几支反坦克枪，就指望着你了。你不要怕。旅长要是不肯的话，你撒泼骂街都没有关系。我们全团做你的后盾！”

    赵刚听到，差点翻白眼了。

    你不用面对旅长，你当然不怕了。我要是真的敢在他面前撒泼骂街，信不信他拿鞭子抽死我。

    到时你们只怕连个屁也不敢吱一声，做个屁后盾。

    赵刚脸笑肉不笑地说：“该争取的，我会争取的！”

    李云龙认真地说道：“老李，不是争取，是要一定。要是有这反坦克枪，我敢带着独立团去打TY！”

    赵刚都懒得反驳李云龙，直接甩头走人了。

    这都多少年了，这句话你都说了多少次了。

    也没见你真的带部队打TY过。

    蒙谁啊！

    东西送到旅部，然后由旅部负责将武器送到总部。一些就近的师部部队到时也会直接从386旅领走。

    7天后，护送武器的2个营回来了。

    李云龙看到领队的竟然是一营营长张大彪。

    没有看到赵刚的身影，他疑惑地问道。

    “张大彪，政委呢？”

    张大彪想到那份调令。他吓得缩了缩身子，努力往后退。

    “团长，旅长答应拨给我们独立团2支反坦克枪。这可是好东西，以后遇到鬼子的坦克也不用怕了！”

    李云龙看到张大彪不敢回答自己的问题，他顿时感到不妙。

    李云龙喝道：“你少岔开话题，我问你，政委呢？”

    张大彪看到实在躲不过，脚底都做好逃跑的准备了。

    “总部说有要事要委托政委。暂时将政委调离独立团……”

    “哎呀。团长你别打啊！”

    什么暂时调离独立团，要是变成永久调离的话。

    老子这么多年，就遇到一个满意的政委。

    我老李云龙容易吗？

    现在竟然被调走了。

    让我李云龙以后怎样活？

    老子不敢惹首长，还不敢惹你张大彪吗？

    “你这个兔崽子，一个大活人你都看不住。竟然让政委被人拐跑了。要你有何用！老子我揍死你！”

    张大彪十分委屈。“别打，团长。这是总部的命令。我哪里敢反对！”

    “你咋那么熊，首长要调走政委，你就看着他被调走？你就不敢和首长抗命？现在政委都被人拐跑了，你还有脸来见我！”

    就算李云龙再怎么生气，就算再怎么责骂张大彪。

    总部的调令下，赵刚暂时调离独立团给，去执行一项任务去了。

    随着三月中旬的到来，楚云飞将孙江的保安大队调到军营，358兵团一队二队秘密调离进入SX。

    一切准备就绪，就等着计划的到来！

