    第59章巧斗

    很快香味便溢了出来。

    惹得院子里处理猪下水的马春芳和程杏儿直咽口水。

    “抛开别的不说，单就在吃上，我还是蛮佩服咱们家小姑子的，虽然你吃食做的也还不错，但和她比起来还是要差上许多，这些看似不起眼的小东西都被做出花儿来了也难怪她会买这么多猪下水！”马春芳忍不住跟程杏儿嘀咕道。

    程杏儿笑了笑道：“我这手艺哪能和咱们家小姑子比。”

    她心想，要不是自家小姑子这么能耐，你能这么大方的让她回娘家住？

    “不行，我忍不住了。”

    马春芳忽然站了起来，伸手捞起身边的小儿子就往厨房走。

    见状，程杏儿身边的小闺女咽了咽口水，怯生生道：“娘，奶做了什么好吃的，太香了，馋得我口水都快流出来了。”

    “娘，你躲厨房里做什么好吃的呢？你瞧你把小宝馋的，哈达子流了一身。”

    不等程杏儿说话，厨房门口便响起马春芳的声音。

    家里稍微大点的孩子都下地摸鱼虾去了。

    只有年纪稍小的几个孩子在家。

    见他们一个个馋的不行，秦母干脆用碗给他们一人盛了一小碗，反正也不是什么值钱的东西没必要馋自家孩子，哪知道，马春芳接过碗，伸手就往自个嘴里送，气得秦母挥手就要打她。她抱着碗瞬间躲开了。

    “娘，这些吃食小妹是准备留着自己还是卖呀，这玩意看着不咋样，但您别说还真挺好，只是不好卖出价来。”

    “你还吃？”见马春芳一边说一边往嘴里送，秦母再也忍不了了。

    她抓起门边的扫帚就要打人。

    马春芳忙躲开道：“娘，这些玩意家里多得是，你再给我们盛点呗，大不了……大不了我跟您买。”

    不管是小龙虾还是田螺，马春芳都没敢敞开肚子吃，但其实她馋了好久，一想到那些东西都是要拿去卖钱的，她就舍不得吃，但家里竹笋，土豆，青菜多呀。

    这个她没什么好舍不得。

    “两文钱一勺，你拿钱来给你盛，你真当瑶瑶买的那些调味料不要钱，还家里多得是，敢情不是你花钱你吃起来不心疼？”

    “娘，你给我来两勺吧，我给你钱！”程杏儿忽然道。

    自家孩子都快馋哭了。

    不就是几文钱的事嘛，她出的钱。

    不等秦母说话，她已经干脆利落的把钱掏了出来。

    马春芳原本只是嘴上那么一说。

    她没想到程杏儿会真掏钱给秦母，以至于，带笑的脸当场就僵住了。

    “弟妹，你这……”

    “大嫂，我家丫头都快被馋哭了，平日里我也没舍得给她们买零嘴吃，不就两文钱嘛，我想让孩子吃个够，娘说的也在理，小妹这次回来花了不少银钱，我们做哥嫂的总不好一直占她便宜，不然，宴安心里会有意见。”程杏儿笑容温婉道。

    看着自家婆婆满意的脸，马春芳气得恨不得抓花程杏儿的脸，心道：该死的臭婆娘又在这里装好人！

    程杏儿不动声色地给马春芳下了个套后便带着自家孩子去厨房拿吃的了。

    直到他们端着碗出来，马春芳才知道锅里面的好东西秦母先前压根就没舀给他们。

    “娘，你给我也盛点那猪下水呗，哪怕一口也好呀。”马春芳厚着脸皮道。

    秦母冷哼道：“老二家的都是花钱的，我要白给了你，她怎么想，就你这牛皮肚我还不了解，只要不要你花钱，哪怕，我把这一锅都给你，你都嫌不够，你要想吃就花钱买，不然就一边呆着去。”

    她这大儿媳妇什么都要就是太爱占便宜还只进不出。

    想从她手里扣点钱出来太难了。

    马春芳被她堵得面色一僵，想说算了不吃了。

    偏偏她的小儿子抱着她的腿不肯松手。

    母子俩僵持半响后，她到底还是败下阵来，不情不愿的从怀里掏出两文钱道：“那您给我来一勺。”

    “对你，两勺起卖。”

    “娘！”

    马春芳难以置信地瞪大眼睛。

    罪魁祸首程杏儿看到这一幕抿唇一笑端着碗找秦文友和她的大儿子去了。

    刚出来就被村里人围住了。

    “文友媳妇，你这端的什么？好香。”

    “小妹最新捯饬的小吃食……小孩馋的厉害，我就跟我婆婆买了四文钱……对呀，我正要去找文友他们……瑶瑶没说要钱，只是这些东西也都是她花钱买的，我哪好白吃她的……她先前卖灵芝的那点钱都拿去给宴安看病了，现在手里也没什么钱……宴安那腿和脸还不知道要花多少钱……反正也不贵，偶尔吃一次还是吃得起的，要不您们尝尝……”

    她自己都是花钱买的。

    村里人哪好白吃她的，大家夹了一小点尝了下味道后就没再吃了。

    哪知道，那味道越回味越勾人也就越想吃。

    程杏儿来到田边看到地里正在干活的四人道：“瑶瑶，卤味做好了，我带了一些过来，爹，你们都过来尝尝吧，看看有没有什么地方需要改进的！”

    “早上的时候我给白老头卤了一条五花肉让他带着出了门，那会我有尝过，味道非常好，没有什么需要改进的地方。”

    秦慕瑶口中的白老头就是先前被她和姜宴安捡回来的邋遢老头。

    “你都说好，那就是真的好了。”四人默契地放下手中的活走了过来。

    看到食盒里装着的卤味后，他们一怔。

    “怎么这么多？”秦文友问。

    程杏儿笑道：“娘说两文钱一勺，我就买了一勺，然后娘又送了我半勺，所以就这么多了。”

    “怎么自家人还要花钱买？”秦父皱眉道。

    “娘先前给我们一人盛了一碗，大嫂觉得好吃，想要在盛点，娘不让就让她花钱买……”

    “然后你就花钱买了？”秦文友道。

    程杏儿笑着点了点头。

    “你呀！”秦文友无奈摇头。

    自家媳妇进门后就没少和大嫂斗法，对此他都见怪不怪了。

    秦父不爱管自家后院那些事，因此他没搭话，倒是秦慕瑶道：“二嫂，晚点我把钱退给你。”

    程杏儿摇头道：“娘本来要把钱退给我的，但我没要，这些天我见你也花了不少钱，这四文钱就别再退来退去了，你哥嫂还没穷到那个地步。”

    (本章完)

