
亲妈摔门而去，叶知秋不慌；

一听说奶妈似的保姆玉娇龙要走，叶知秋慌了。

细脚噌噌噌跑到客房，一屁股坐在床上，两眼直勾勾瞅着玉娇龙。

心里有万般不舍，一个字也说不出，叶知秋只是呆呆地瞅着玉娇龙一件一件地将衣物放入大大的行李箱。

那个行李箱已经很旧了，是十多年前玉娇龙初来叶家时提来的。

事隔多年了，它放在大衣柜里一个不知名的角落，以为再也派不上用场。

叶知秋傻傻地麻木地看着玉娇龙安静地收拾行李，忘记了掉眼泪，脑子里一片空白。

叶知秋从有记忆以来，就一直与玉娇龙朝夕相伴，从来没有离开过玉娇龙。

玉娇龙可能是因为不能生育子女，也可能是因为叶教授对她十分谦和尊重，玉娇龙从照顾叶知秋的第一天起就几乎把叶知秋当成自己的孩子一样看待。

问寒问暖管吃管住，不但照顾叶知秋的生活，还要管理叶知秋的学习。

她对叶知秋的付出，已经远远超出了一个保姆的职责。

在玉娇龙心里，叶家就是她自己的家。

叶清明和简影长期忙于工作，尤其是简影常常几个月在外演出讲课培训，不见人影。

夫妇俩把叶知秋扔给玉娇龙就算完事，因为他们也看出玉娇龙是真心疼爱叶知秋。

玉娇龙没有多高文化，唯一拥有的就是勤劳善良。

为了跟上叶知秋的步伐，叶知秋练钢琴，她也学会了五线谱；

叶知秋学跳舞，她甚至也学会了一些基本动作；

小学的一天，叶知秋掉进梓虚河里，差点淹死，玉娇龙一个不识水性的人，硬是偷偷拿着游泳圈学会了游泳，然后教叶知秋学游泳。

没想到小妮子在游泳上还有天赋，学会不久就在梓虚市青少年游泳比赛上拿了少儿组的冠军。

拿奖品回家时，叶清明相当吃惊：“秋儿，你啥时学会游泳的？”

“刚学会不久。”

“谁教的？”

“玉阿姨。”

叶知秋读小学，玉娇龙也跟着偷偷学飞小学文化知识，有时还站在教室外旁听老师上课。

小学的知识水平不高，在玉娇龙的督促下，让智商一般的叶知秋也有不错的成绩。

但是上了初中过后，玉娇龙渐渐跟不上老师和叶知秋的节奏了，所以，叶知秋初中的文化就带了账。

叶知秋甚至不怎么亲近简影，却有空就跟玉娇龙撒娇耍赖求关爱。

看起来相当文静一个人，晚上还要踢被子，玉娇龙常常在夜里为叶知秋盖被子。

每天早上叶知秋都起不了床，玉娇龙就好性子地招呼多次，叶知秋才懒洋洋起床。

玉娇龙为叶知秋做事她没有任何怨言，而是乐在其中。她很享受叶知秋对她的依赖。

玉娇龙收拾好东西，看向已经傻了的叶知秋，叹了气在叶知秋身边坐下，絮絮地交等待事情：“知秋啊，晚上别总是踢被子，那样会感冒的；

早上记得把闹铃上好，以免迟到了；

叶教授给你的任务一定及时完成，这样他就不会生气了；

吃东西不要挑食，不要因为想保持身材就不吃肉食，那样对身体不好；

苹果一定要削了皮再吃，因为表皮会有残留的农药；

晚上千万别单独出门，别穿着单薄的衣服在风口里练嗓子……洗衣的时候深色衣服和浅色衣服一定要分开……”

玉娇龙从说第一句话时，叶知秋就已经泪流成海，泣不成声。

她无法想象没有玉娇龙的日子会是怎样的煎熬。

“玉阿姨，不要走，我不让你离开！我替我妈向你道歉！”叶知秋摇着玉娇龙的手臂哭喊着，她的内心感到无比惶恐无比无助。

玉娇龙咬了咬牙站起来，狠心拨开叶知秋的双手，拎起行李大步走向客厅。

“爸爸，你快挽留玉阿姨啊……”叶知秋冲到叶清明面前苦苦哀求叶清明。

“对不起，小玉……”可叶清明除了对玉娇龙说抱歉，他还能做什么呢？

妻子和保姆发生矛盾，为了捍卫家庭，他只能选择委屈玉娇龙。

再说了，一个人要离开，他又怎么留得住？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="70555920"  chaptername="第544章  叶知秋慌了">加入书签</a>
</div>
