    “咱俩再复个婚吧。”

    阳光透过窗户照进咖啡厅，音乐轻柔的飘荡在空气中。

    墙角的一男一女已经对视着有一会了，两个人之间的气氛十分微妙。

    张焱之看着对面的女人笑了，“白锁锁，你彻底把我当成工具人了？”

    “前老公~你就帮帮忙吧，我现在真的需要复婚。”

    白锁锁撅着嘴巴，可怜巴巴的撒娇道，“而且复婚的好处有很多呀...”

    “省点时间洗脑，直接开骗吧。”张焱之笑呵呵的说道。

    “没有没有，这次绝对是认真的！我不骗人！”

    白锁锁连忙举起五根手指发誓，想了想，又缩回去了三根，表情有些不自然的说道：“上次咱俩结婚的时候不是瞒着我爸的嘛，现在我爸催着我结婚...”

    张焱之轻轻敲着桌子，丝毫不想听她那套婚姻传销。

    “你不骗人？那好，咱就来说说你当初是怎么忽悠我结婚的。”

    “我没有忽悠你呀。”

    白锁锁眼神稍稍有些躲闪，眼神也从张焱之身上游离到窗外。

    “是吗？”

    张焱之咧嘴笑了，“当初是谁说想买房子但是手里没名额来着，需要结婚才能购房？”

    白锁锁从余光瞟到对面的男人一直盯着自己，有些慌乱的低下头。

    面对张焱之的错怪，美眸中有一丝丝的小委屈涌出，她轻轻咬着嘴唇，白皙的手指无意识的捏着衣角，不敢抬头让对方看见自己的表情，小声说道，“是...是我。”

    张焱之没回答，他吸了一口气，靠在椅子上，就这么看着眼前的女生。眼神也突然变得有些复杂，他自己都不知道，这么多年的友情里，到底有没有掺杂着一种名为爱情的东西。

    “可是也不算忽悠你呀。”

    听对面没了声音，白锁锁抬起头，也是在抬头的瞬间转换了表情，勉强挤出笑容，不过如果细看的话，还是能看出她的嘴角并没有上扬，还是朝下的。

    张焱之也是在她抬头的瞬间，眼里的复杂之色一闪而过，“行，以前的事不提，但是这次复婚你又想干嘛，虽然咱俩从小一起长大，好的像穿一条裤子似的，但是也不能总拿我开涮吧？”

    白锁锁噘着嘴说道，“这不是各取所需嘛！”

    “你取所需了，我取不到所需啊。”

    “那这一次，要是真的各取所需呢？”

    张焱之看着白锁锁微微泛红的脸愣了一下，“别闹了你，你的追求者一大堆，随便找个应付一下不就好了。”

    “哎呀，我和他们又不熟，求求你了。”

    白锁锁见张焱之没有一口否决，又拍胸脯保证道，“放心，日后你要自由，咱立刻分道扬镳！”

    张焱之目光瞥了一眼，撇撇嘴，“不行，一般像你这种资本不太雄厚的，我一般不喜欢。”

    白锁锁气的牙痒痒，见软的不管用，原本甜腻明媚的表情一瞬间恢复如初，淡淡的说道，“我手上的那个项目给你，我不和你争了行了吧。”

    “就这？”

    半晌后，张焱之审视着眼前的大美女，有些轻佻的说道，“不如这样吧，反正我也老大不小了，你把你姐介绍给我，我就答应你。”

    白锁锁有个双胞胎姐姐，之前张焱之也只是远远的见过一次，两个人是双胞胎，长相几乎一模一样，不过性格一个天上一个地下。

    白锁锁的姐姐第一眼就是那种温柔似水的模样，符合他的要求，再看看眼前这位，啧啧啧。

    “我姐？”

    白锁锁满脸震惊，她怎么也没想到张焱之竟然会提出这样的无理要求，而且她们姐妹俩也是这几年才联络上的，姐妹情也不是特别深，于是想都不想的拒绝，“不可能！”

    “ok，那没什么可谈的了。”

    张焱之二话不说，抬屁股就走。

    突然，一阵轮胎摩擦地面刺耳的声音传来。

    下一刻，一辆大卡车，径直的冲进咖啡厅，张焱之目光所即之处，瞬间化成无数碎片，然后眼前突然一黑..

    “张焱之！张焱之你醒醒！！！”

    ....

    盛夏的味道...

    大概是闷热的空气中感受不到一丝凉意，让人心里生出一丝丝燥热。

    大概是电风扇正慢悠悠的吹着风，叶片转动发出嘎吱嘎吱的声音。

    大概是窗外树枝上不绝于耳的绵绵蝉鸣。

    大概是树荫下三五妇女聚在一起洗菜唠家常的声音。

    大概是，此时张焱之鼻子里闻到的香精刺鼻的橘子汽水的味道。

    他的眼睛里正充斥着诧异，不停的环顾四周，不敢相信眼前的一切是真实的。

    周围的房间一些家具都显得十分的陈旧。

    一张木板床上，被褥摆放的规整。

    墙壁上贴了不少明星的海报。

    掉了绿漆的木框窗户正随着微风轻轻摆动着，老式的插销映入眼帘。

    桌面上坑坑洼洼的木桌子，上面还有他用小刀乱刻的痕迹，甚至还有“张国荣”的名字。

    桌子角落，有一个日历，张焱之拿着翻看了一下。

    第一页上还有他自己的笔迹，“高考加油！”

    在看看时间，1998年...

    张焱之愣了一下，目光聚集到桌边的一瓶已经打开盖子的汽水上。

    瓶子上正有冷凝的水滴一滴滴滑落，桌面已经有一小滩水迹了。

    这种汽水，的确是他以前喝过的汽水，香精味刺鼻，不过用来夏天解暑倒是很不错，他很享受大量的二氧化碳在嗓子眼冒泡泡的冰凉冲击感。

    半晌后，张焱之才不得不承认，自己重生了。

    回到了高考结束后。

    也就是，1998年的盛夏...

    “真特么，重生怎么会发生在我身上啊。”

    张焱之叹了口气，“这他娘的都是什么事。”

    重生前，他是一家公司高管，年薪八位数往上。

    因为工作的原因，一直都没有什么情感生活。

    也不能说没有吧，白锁锁就在他人生履历上涂抹上了重重的一笔。

    还是擦不掉的那种...

