    “我的这个身份要是被盛笃行知道，该是如何，到时候恐怕是会被直接送出去，薛家也会跟着一起遭难吧！”

    闻言，原本笑得一脸灿烂的薛怀仁立马就僵硬了身子，笑意逐渐地凝固。

    是啊，一旦被发现，那该如何是好。

    “这件事以后再说，实在是不行，等他需要那什么的时候，你就直接给他下。药！”

    “下。药？”

    薛丁玲不敢相信，薛怀仁竟然会相出这样的方式，不禁看向他，见他一脸狠意。

    “是啊，等药效过后，他还怎么记得之前发生的事，你放心，这件事不用担心，我会给你弄好！”

    薛怀仁的眼中满是得意，似乎用这样的手段，对于他来说，也不过是小菜一碟。

    但是在薛丁玲的心中却是掀起了巨浪，没有想到这个男人会这样的狠。

    “为了薛家，我们就得不顾一切！”

    还真是说的好听！

    即便是这样，薛丁玲也只能够维持着脸上的镇定，静静地点了点头。

    “既然这样，那我就先走了。有消息了再和您联系。”

    说着，薛丁玲便直接站起身，对着在场的两个人看了一眼，心中有些好奇，自己这个二哥薛丁柯在进到包厢之后似乎就没有说过一句话，只是看着自己的眼前还真是有些奇怪，让人的心中不禁有些怪异。

    “好好好！”

    薛怀仁现在几乎是将薛丁玲捧成了祖宗，听见了女人要离开，立马就附和着，尤其是满意女人最后说的按句话，之后会进行联系。

    带到包厢的门再次合上，薛怀仁看着身边坐着的薛丁柯，眼神微眯，“你怎么回事？”

    薛丁柯依旧是刚刚那副神情，并没有任何的波动，“父亲您就真的没有想过薛丁玲一旦被发现，回是如何的场景吗？”

    “刚刚不是都说了，不会让盛笃行发现，等会儿我出去了就去联系人，让他们再多给点药，这样等丁玲遇到了那些事，就可以自保了！”

    丁玲？

    薛丁柯的心中满是不屑，不禁想着，还真是叫得亲密，这才多少时日啊，就已经让之前的那个贱。人野。种变成了现在的这种亲密称呼，看来还真是中毒颇深啊！

    就是想要利用薛丁玲攀附盛家是吧，那么今后的薛丁玲岂不是就真的成了一块香饽饽？

    呵！

    自己怎么可能会让这件事发生呢！

    这样的事情若是没有我的帮助，薛丁玲怎么可能会变成现在这样！

    所有的一切都是因为我，而我就应该享受到这样的待遇，而不是这个薛丁玲，原本，她现在的一切都应该是属于我的！

    双手放置在腿上，紧紧地握拳眸中满是狠戾。

    薛怀仁恰好看过来，注意到了男人的气息不稳，心中不禁有些诧异，“柯儿，你这是怎么了？”

    “是想到了什么，还是遇到了什么？”

    “怎么这样的生气？”

    听到了薛怀仁的问话声，薛丁柯的神情缓和了些许，原本紧紧崩在脸上的那抹狠戾逐渐地崩碎。

    “爸，没有什么，您放心吧！”

    “我们薛家一定会有飞黄腾达的一日！”

    薛丁柯的语气坚定，就等着这最后的时刻了！

    “当然，我相信！”

    薛怀仁当然也是相信，毕竟现在薛丁玲被盛笃行这样的欢喜，他们薛家跟着一同攀附上关系，那可是没有任何的意外。

    而走出酒店门外的薛丁玲正准备拿出手机跟盛笃行说一声，一辆黑色的车子就直直地朝着这边驶来，心中隐约地冒出了些许的慌乱和猜测，正要向后移去，却不想已经是来不及，自己的胳膊被直接扯住，只是眨眼间，就已经被拉上了车，而手中的手机则是直接掉落在地。

    很快，酒店门口依旧是如同往日一般，风平浪静，没有任何的异样。

    被拉扯上车的薛丁玲在还未看清楚车内的人员和布局的时候，就已经被套上了遮掩视线的布袋，原本挣扎着的身体也被粗粝的绳索捆绑。

    “你们是谁，想要干什么？”

    薛丁玲并不清楚自己是得罪了谁，能够这样对自己。

    但是也还是极力地保持着镇定，感受着车内的人员，至少有三人，自己身边左右各一个，而前方驾驶位还有一个。

    但是他们并不理会询问，只是不断地行驶着车辆，而在薛丁玲身边的两个人，双手则是紧紧地抓着她的胳膊，不给她一点逃离的机会。

    “你们是想要干什么，我警告你们别乱来，刚刚你们将我拉上来的时候，一定是被酒店里的监控录了下来，就算是逃，你们也逃不掉，赶紧将我给放了！”

    薛丁玲只能够这样给自己一些机会，但是奈何，身边的这些人就像是不能够说话一样，不论她怎么说，都不发出一句声音。

    薛丁玲只能够尽力地保持着镇定，将自己原本是疯狂跳动的心逐渐地平缓。

    她能够感受到这辆车在不断地行驶过程中，几乎是没有什么很大的颠簸，但是并不能够辨认方向。

    车内的气氛有些静谧，薛丁玲不住地在心中想着，能不能够让盛笃行在段时间内发现自己。

    这个时候的她只有将所有的希望都安放在是盛笃行的 身上，那种无奈和无助，让她只有寄希望于盛笃行，她相信他。

    掉落在酒店门口的手机依旧是安静地躺在地面之上，没有人关注到，而上面闪动的几个字也没有人能够看到。

    手机不断地亮起再次熄灭，终是在最后，一辆车迅速地驶来，直接压了上去，原本的屏幕瞬间碎裂，机身也同时报废，闪动的屏幕终是再也不能够亮起。

    盛笃行站在落地窗前，看着底下来往的车辆，汇集成了如同河流一般的亮光。

    手中的手机不断地重复拨打着，但是对方一直未曾接通，心中不禁浮现出了些许的担忧和恐慌。

    “你去薛丁玲今天去的地方看看。”

    直接拨通了电话，那是自己的保镖，现在的他几乎是没有任何的心情来工作，只能够静等着关于薛丁玲的消息。

