
　　“顺着这条路一直往前走，翻越过高山走廊，再绕过恶魔矿坑你们就能看到恶魔堡垒所在的山峰了。

　　那里就是明天的主战场，把从学院里带来的法器都准备好，这个也给你们。“

　　在永茂林地的出口，布莱克看着刚刚被召唤过来的术士三人组，将手里把玩的古尔丹之颅丢给了他们，说：

　　“压制阿苟纳的邪能结界由萨奇尔主持，你们三個做他的助手，打架不需要你们上，恶魔猎手们会搞定的。

　　注意看着点，别死人。“

　　“好的，船长，交给我们吧，船长。”

　　扎拉克伸手接过古尔丹之颅，放在手里很宝贝的摩挲着，完了这巨魔术士往左边看了一眼，一脸谄媚的邪眼手里还提着古尔丹之心制作的法术盾牌，而右手边的坎瑞萨德手臂上悬挂着古尔丹之眼制作的坠饰。

　　好家伙！

　　“古尔丹三件套”这算是被他们三个收集齐全了。

　　而他们三个现在要拿着德拉诺最强大的术士留下的遗产，在这个古尔丹的故乡世界里去对付一头古尔丹效忠过的燃烧军团的半神恶魔。

　　这件事光是说出来就有种让人感觉微妙的宿命感。

　　“你们把学院的学徒也带过去。"

　　布莱克叼着烟斗又指示到：

　　“今晚让他们在高山走廊和戈隆峡谷之间的区域宿营，也让这些新术士们感受一下被恶魔团团包围的感觉。

　　不必担心安全问题。

　　我会派遣一批莫克纳萨氏族的猎人给你们当向导，顺便暗中护卫，真要不幸遇到恶魔袭击，就别留情，使劲抽。

　　计划暴露就暴露了，大不了强杀阿苟纳，反正恶魔猎手们本就是这么打算的。

　　学生们可不能在我们手中出问题，当然，自己找死的就不算了，任由他们去吧，毕竟术士的生活总是避免不了意外的。

　　而雏鸟们也总要学会振翅高飞。“

　　“好的，船长。"

　　邪眼又回到了自己的故乡，这独眼龙术士这会激动得很，连连点头、

　　不过出身血环氏族的他之前也一直在塔纳安丛林活动，少有来过戈尔隆德，在出发前他看了一眼地图，便皱着眉头小声问到：

　　“船长，这条路不对劲啊！“

　　“怎么不对劲？”

　　海盗翻着白眼问到：

　　“这不是去目标最短的路线吗？“

　　“是最短的，但一路上要穿越五个大型铸魔营地…"

　　邪眼小心翼翼的说：

　　“我事先声明，不是我怕啊，船长，别说是个五个充满恶魔的营地，只要你指个方向，哪怕是去燃烧军团的大本营我都不皱眉头。

　　但问题是，这次还带着学生呢，都是一群连恶魔卫士都召唤不出来的菜鸡，你也说了，我们要为学生负责嘛。23sK.com

　　要不要换条路走？“

　　“不用换，你们放心大胆的走，我都安排好了。”

　　布莱克甩手说：

　　“不会有事的，相信我。"

　　“???“

　　海盗的回答让三个术士你看我我看你，更不敢多说了，

　　这以前只听说过安排自己人的，结果船长现在居然连敌对的恶魔都能“安排”了，这也太厉害了吧？

　　还是说船长这一次找他们过来其实就是不满意这一批学员，所以打算借恶魔之手，把他们全部葬送在戈尔隆德的荒野，再借此机会重新招募一批？

　　不会吧？

　　三个术士用五只眼睛交流着，他们激烈的“讨论”着这个问题，船长虽然是出了名的没底线，但这种事，他应该做不出来吧？

　　“我感觉你们在想一些很失礼的东西.“

　　臭海盗注意到了三个家伙的眼神交流。

　　好家伙，那眼神碰撞的在空中都要弄出火花了，他取下烟斗，阴测测的说了句。

　　三个术士悚然一惊，赶忙谄媚着告别，转身招呼着临时分成三队的术士学徒们和他们一起出发。

　　莫克纳萨氏族提供了数量足够的战狼作为坐骑，因为恶魔肆虐的原因，整个戈尔隆德的野兽几乎都聚集在了永茂林地中，这里的野兽是绝对不缺的。

　　雷克萨甚至馈赠了一队凶狼的双足飞龙作为导师们的坐骑。

　　在三个术士吆五喝六的骑着飞龙，前后保护着学徒们出发后，萨奇尔老大爷又慢慢悠悠的在一群女学徒的簇拥下走了过来。

　　布莱克对启迪者做了个“密谈”的手势，两人走到一边，臭海盗斜着眼睛警了一眼还留在永茂林地中的其他一群术士。

　　他小声说：

　　“这些达拉然的术士跑来干嘛？我可没邀请他们，是你带来的？要把他们当炮灰用？行啊你，大爷，

　　上次我就看你和一群达拉然的术士眉来眼去的，你这打算跳槽？

　　还是要拿两份薪水啊？"

　　“你少说废话！

　　萨奇尔老大爷很不爽的哼了一声，他提着阴风阵阵的法镰说：

　　“是你告诉我德拉诺有忠于阿克蒙德的恶魔我才跑过来的，快告诉我它们在哪？收拾了阿苟纳之后，

　　我要去做点坏事娱乐一下我自己。

　　只要遇到那些和阿克蒙德有关系的家伙，我绝对免费见一个杀一个。"

　　“污染者派系的恶魔被排挤到霜火岭那边了，我派了一群娜迦在那边做事，你可以去找她们。“

　　布莱克解释了一句，又问到：

　　“该你告诉我达拉然这群术士是跑来干什么来了？“

　　“我说他们是主动来帮忙的，你信吗？"

　　萨奇尔眼中闪耀着火花，低声说了句，布莱克愣了一下，随即哈哈大笑的说：

　　“一群术士主动跑来帮另一群术士的忙，这话你信吗？正经术士谁没事跑来帮同行的忙啊？我用脚后跟想都知道他们是别有所图。

　　但我实在想不到他们在这个地方能找到什么？

　　难道是准备突击在这里抓一批精锐恶魔回去养着？不会吧？达拉然虽然不重视术士学派，但也没必要抠到这个地步，连灵魂石都不批的吗？“

　　“你还真是好日子过多了，已经忘记普通术士们的悲惨生活了，真是一点都不接地气啊，布莱克。

　　你真以为其他术士和你一样过的舒服吗？

　　在达拉然和奎尔萨拉斯以及我们给他们一条路走之前，这些家伙可都是地地道道的下水道里厮混的老鼠。

　　你能指望他们从垃圾堆里翻来什么好知识？“

　　萨奇尔讥讽道：

　　“你手里有阿克蒙德的魔法可以学习，你魔下的术士们几乎因为你的缘故得到了目前最好的术士传承的知识，甚至还有从暗影涉足虚空的禁忌学识。

　　奎尔萨拉斯的术士也有他们的一套魔法，虽然不太出名，但源自艾萨拉时代的宫廷研究也算是施法体系全面。

　　苏拉玛就更不必说了，一水的精灵帝国传承，让我都有些眼馋。

　　但达拉然术士们有什么？

　　他们的首领都是通过在战争中捡到几本魔典自学成才的。

　　他们的学员都是你们挑过一遍剩下的，六人议会虽然给了权限，但他们自己知道，自己那点东西根本谈不上什么体系。

　　至于他们这次来德拉诺干什么…呵呵，我不信你不懂。“

　　老大爷打了个手势，不想再和布莱克打哑谜了，他施施然的转身走向自己的学徒们，又让一名精灵学徒驾起魔毯，载着他往恶魔猎手那边飞去。

　　在萨奇尔也离开之后，布莱克往身后看了一眼，正好遇到达拉然术士们的首领，面色阴沉的黑发人类

　　“黑爪”加尔德斯也扭头往这边看过来。

　　在看到布莱克的双眼时，黑爪很尊敬的低下头。

　　这副谦卑让布莱克很满意，海盗叼起烟斗，对他招了招手，示意他过来。

　　“说说，我们纳萨拉斯学院的术士学徒们要周考，你们这些达拉然的家伙跟过来干嘛？"

　　布莱克吐了口烟圈，如聊天一样问道：

　　“别告诉我是六人议会派你们来帮忙的，也别怪我说话直接，如果他们真想帮忙，就不该派你们，而是派最少一名大法师带着战斗法师们过来了。”

　　“对于术士而言，说话直接说明您没把我们当外人，这是我们的荣幸，大师。“

　　黑爪露出一个阴森的笑容，看得出来，他很想学术士三人组说几句谄媚的话来拍拍马屁，但他显然修炼不到家，还拉不下脸。

　　就很尴尬，只能随口说出一句场面话来。

　　然后又低声说：

　　“但我们确实是六人议会派来的，安东尼达斯大师亲自叮嘱我们为达拉然收集德拉诺世界的信息，大法师们讨论了关于您的恶魔入侵的预言。

　　他们也自己做了占卜，认定艾泽拉斯的恶魔入侵事件必然和德拉诺有关。

　　我们是达拉然派出的眼睛和耳朵，我们要把看到的一切汇报给他们。”

　　“唔，这种任务不应该告诉我吧？“

　　海盗眨了眨眼睛，看着黑爪，他说：

　　“这算是投诚吗？“

　　“呃，不算，只是想和您保持良好的关系。

　　黑爪很坦然的说：

　　“您身边的优秀术士太多了，我就算过来也只能做个没存在感的路人。

　　在达拉然我最少是个首领，而且您或许也需要一个身在达拉然，但有灵活底线和人脉的术士首领呢。”

　　“哇，我感觉我错过了一个真正的人才。”

　　布莱克吐了口烟圈，说：

　　“如果你比那三个废物更早跟随我，或许我现在能省很多心了。不过考虑到你们也有任务在身，多余的话我就不多说了。

　　咱们坦诚一点。

　　除去法师们高傲的要求之外，你带这么多人来德拉诺肯定是有所追求的，你要在这个世界里找什么？

　　你又愿意付出什么代价来获得它呢？“

　　“我要…古尔丹创造的暗影议会的所有学习资料，所有兽人术士的学识和他们尽可能完整的魔法传承！”

　　黑爪深吸了一口气，没有对布莱克隐瞒任何东西，他说：

　　“达拉然虽然给了术士们一个落脚点，但他们的正统魔法知识就算对我们开放我们也很难融入其中，

　　我们需要属于自己的黑暗知识。

　　而最近几十年里最完整的黑暗传承除了纳萨拉斯学院之外，就只剩下古尔丹统帅的暗影议会了。

　　我知道，暗影议会是上个时代的失败者，但他们的失败和他们的知识无关，他们只是遇到了一个野心大过理智的首领，仅此而已。

　　我也不是随便来的。”

　　加尔德斯从怀中取出一份兽皮地图，双手递给布莱克，看得出来，他很重视这东西，但还是毫无保留的交给了布莱克看。

　　他说：

　　“这是我们花了很大的代价，从一个刚刚在南海上出现的黑市组织那里弄来的东西，据说是来自暗影议会在希利苏斯大沙漠的一个高级头目。

　　他被您麾下的无冕者刺杀，但他随身携带的东西泄露了出来，这里标注的便是暗影议会在德拉诺的一个秘密据点，那里或许有

　　“不，那里没有！”

　　布莱克眯起眼睛，盯着眼前的地图标注，他说：

　　“暗影议会在这个名叫奥金尼地穴的地方确实活动过，他们在那里召唤了一个古怪的元素生物。那群废物玩脱了，那个叫摩摩尔的元素领主在现身之后便把那里夷为平地。

　　那处废墟里也确实还有暗影议会的家伙们在活动，但你们想在那里找到知识很难.相当的难。“

　　这黑爪的表情黯淡了一些。

　　他并不怀疑布莱克这个先知说出的话，看来这一次真的要空手而归了。

　　但下一刻，布莱克丢出一把钥匙正落在黑爪手里，后者疑惑的看着他，布莱克摆了摆手，对他说：

　　“带着这把钥匙去纳萨拉斯学院，向图书馆管理员出示它，可以打开我专门放各种典籍的密码箱。

　　里面有我从古尔丹那里学来的所有术士知识，基本也算是暗影议会的全套传承。

　　我原本也打算将它作为纳萨拉斯术士学派的传承来用，但后来我有了更好的，源自于扭曲虚空恶魔们的正统邪能知识，便把它丢在那了。

　　我允许你在那里抄录你想要的所有咒语和典籍，给你十天的时间，允许你带一个帮手帮你，图书馆不许使用魔法，你们只能靠自己的双手，

　　这些够了吗？”

　　“这太贵重了！"

　　黑爪的手都在颜料。

　　布莱克突如其来的慷概，让这个出身糟糕的人类术士一时间有些手足无措。

　　但他确实展现出了术士应有的“美好品质”。

　　嘴里说着不好意思，但手里死死的抓着钥匙，那姿态就好像谁也别想把这东西从他手里拿走一样。

　　他也很识趣。

　　躬下身，非常诚悬的对布莱克说：

　　“请吩咐吧，大人，我们虽卑微，但也将竭尽所能完成您的所有要求。“

　　“不错，你一定会有远大前程的！“

　　海盗哈哈一笑，他竖起两根手指，说：

　　“第一，立刻去影月谷，帮助影月酋长耐奥祖做到他想做的一切事情。第二，把你们所见所闻，稍稍润色’一下汇报给达拉然的六人议会。

　　其中尺度你们自己拿捏。

　　我要他们得到的结论是，如果达拉然不立刻派人过来，这个世界就会危在旦夕，而一旦德拉诺完蛋了，下一个就是艾泽拉斯。

　　我也确信你有足够的文法水准能让他们相信你的报告，又不至于被吓到不敢行动。

　　哦，对了，可以把阿克蒙德阁下对达拉然的憎恨与诅咒适当的加一点进去，毕竟是那个城市让污染者丢了脸…

　　如果我是阿克蒙德，我也绝不会放过它的。

　　说到这里，布莱克对身前的黑爪说：

　　“一个周之内，我要看到最少一名大法师出现在德拉诺，能做到吗？“

　　“能！”

　　黑爪斩钉截铁的回了句。

　　他可是个自学成才的术士，欺骗这种事自然是信手拈来。

　　“很好，你们会成为暗影议会的优秀继承者。“

　　布莱克咧嘴笑着说：

　　“古尔丹的余孽其实也没有全都死掉，他们还有一些隐藏在德拉诺的某些角落里，你们可以尝试着招募他们。

　　只要你驾驭的住，那些朝不保夕的混球们，就会是你最好的开路先锋。

　　最妙的是，你甚至不用给钱，只需要给他们一碗饭吃”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，20.重铸暗影议会荣光，我辈义不容辞免费阅读。https://xs.23sk.com 