    “我从没想到，听你说了半天，居然就只听到这么一出闹剧。”

    木岛実看着唐泽怒气冲冲道：“这根本就是不可能的事！”

    “哦？怎么就不可能了？”

    唐泽玩味的看着木岛実道：“你是想说，你是跟石川先生还有中村小姐三个人一起在房间看到尸体的？”

    听到唐泽的话，木岛実原本满是怒意的脸上突然变得难看了起来，他没想到自己想要说的话居然会被对方主动提出。

    而这代表着什么，自然已经不言而喻了。

    “可我们可是一起进入房间的，那个时候梅田小姐的尸体就在房间之中啊。”

    听到唐泽的话，一旁不明白其中关节的石川次郎质疑道：“那种情况下，木岛他怎么可能移动尸体啊？”

    “你们真的确定你们所看到的就是事情吗？”唐泽看着两人意味深长的反问道。

    “你这话是什么意思？”中村洋子有些不明所以。

    “我的意思是你们所看到的并不是尸体，而是大小和梅田小姐等同，被化妆成小丑的人偶罢了。”

    唐泽也不会理会一旁面色愈发难看的木岛実，而是话音一转道：“说到底今天晚上两位的订婚庆祝派对，是谁提出要举办成化妆舞会派对的呢？”

    “是总编辑提议的。”石川次郎如实回答道。

    “那请问两位，是总监亲自找你们协商的吗？”

    唐泽看向两人道：“毕竟你们可是这场派对的主角，我想就算梅田编辑平常再霸道，也不可能在这种事情上不征求你们两位的意见吧？”

    “这...”石川听到这也察觉出了有些不对，稍显迟疑道：“当时是木岛先生告知我们总编的这个决定的...”

    “你现在说这些根本没有意义。”木岛実满脸不耐之色，“梅田总编已经死了，根本没办法验证你所说的真实性！”

    “这倒也是，毕竟作为嫌疑人的你，不管说什么我都是不会相信的。”

    唐泽怼了木岛実一句，旋即看向对方问道：“话说回来，梦到先生，你知不知道这个房间厨房的煤气灶上，安装上了地震感应器？”

    “地震...感应器？？”木岛実听到唐泽的话后，眼神有一瞬间的迷茫和不安。

    那是事情超出了他预料后的本能反应。

    “看来你确实不知道啊。”唐泽一边说着一边朝高木看去，对方点了点头，很快从厨房将煤气灶上的食材端了出来。

    “佐藤刑事，你比较精通料理麻烦形容一下锅内的情况吧。”

    听到唐泽的话后，佐藤美和纸打开了锅盖向其他人展示着国内的情况：“梅田小姐应该是打算做炖牛肉的。

    不过从这一锅的情况来看，别说难煮的牛肉了，就连配菜有些都没有煮熟。

    这种情况要赶上五点的派对，根本就是不可能的事情。”

    “差不多就是这样啊。”

    唐泽说着掏出手机调出了一张相片，“这是煤气灶开关的指针，上面显示着“小火”对吧。

    这也证明梅田小姐是配合派对开始的时间，来准备晚餐的。

    我估计她打算用小火慢慢炖煮的，但是因为三点的时候地震启动了感应器火被自动熄掉了。

    可奇怪的是，梅田小姐确实没有再重新点火。

    或者说是没有办法再去点火了，因为那个时候的她已经被木岛先生给杀死了！”

    木岛実听到唐泽的话后惊怒无比，“真是蠢透了，我要回去了！！”

    但还没等他迈步，一旁的目暮警官那胖胖的身躯却是如同铁壁一般挡在了对方面前，“抱歉，唐泽老弟的话还没说完，我好像还不能你离开！”

    木岛実眼神颤动，看着眼前给了他庞大压力的目暮警官，最终也没敢离开。

    “木岛先生，我想你是在和石川先生他们碰面之前，先来了梅田小姐家里从背后将对方给杀害的吧？”

    看着满脸愤怒的木岛実，唐泽不以为意的笑了笑：“为了让我们以为梅田小姐是在你们抵达房间前不久被杀害的，你将尸体放在了寒冷的阳台上，以此来延缓尸体的僵直时间。

    之后你用准备好的人偶调包，布置好对方似乎被杀害的现场。

    我想你走之前之所以没有关煤气灶，是为了让梅田小姐被发现的时候，炖牛肉也是煮好的状态，以此来营造对方刚刚被杀害的感觉吧？

    可惜的是人算不如天算，在今天3点左右的时候发生了一场地震，瓦斯被地震感应器自动关闭了。

    但你并不知道地震感应器的事，所以按照计划和石川先生两人汇合，到服装出租店去了。

    并且在换衣服的时候，你用梅田小姐的手机发了短信，去制造她当时还活着的假象，然后又利用梅田小姐的身份，让大家的手机寄放在店内。

    不过真正该让我赞赏你的是这之后的心理手法，完全蒙蔽了石川两人让他们以为当时真的看到了尸体呢。”

    “心理...手法？看到尸体...”听到唐泽的话后，石川与女友对视了一眼，似乎想到了什么面色不由得复杂了起来。

    唐泽看着两人的神色笑道：“我想两位现在应该也注意到了。

    因为当时木岛说不要破坏现场，所以你们根本就没有靠近尸体。

    玩笑昏暗的光线、在玄关看到脚印，倒地的人偶，包括清水真孝匆匆跑出来后的谈话。

    这些让你们有了先入为主的印象，但出于对同伴的信任，你们明明没有看到真正的尸体，却脑海中相信了这一事实。

    从进入房间的那一刻，你们两人便已经被对方引导着行动了。

    包括外出去找电话的行动，虽然看似是三人商量甚至是石川先生你主导的结果，但实际上那也是一种必然。

    以当时的情况，我想你是绝对不会愿意留中村洋子一个人在有尸体的房间吧？

    所以你们两人去找电话，其实也在他的算计之中。

    而等到你们离开房间，他便能够顺理成章的独自留在房间之中，将藏在阳台的真尸体与人偶调换，然后再处理掉人偶。

    而窗帘上沾染的油彩，估计也就是移动尸体的时候不小心沾上的吧。”

    “你胡说，这些不过都是猜测罢了！”

    听到唐泽几乎将真相全部还原，木岛実怒气冲冲的冲到唐泽面前大声否认道：“你凭什么说我是凶手，你这话有什么证据吗！？”

    可惜，推理不是你声音越大便越有理，既然对方主动要求“求锤得锤”的环节，唐泽自然不会吝啬让对方死心。

    看着面前神色狰狞的木岛実，唐泽笑了笑道：“证据当然是有的了，请你到阳台上去看看吧。”

    众人闻言听从唐泽的话来到阳台，便发现上井直树正站在楼下的一辆白色轿车前。

    “木岛先生，这是你的车吧。”

    唐泽看着浑身颤抖的木岛実伸手朝楼下打了个手势，接着上井直树径直将对方汽车的后备箱打开，下一刻众人不由发出了惊呼。

    在对方的后备箱中，有一个和梅田小姐打扮的一模一样的等身人偶静静躺在那里。

    这个绝对的铁证证明了唐泽所说的推理是正确的，也证明了木岛実本人就是凶手！

    “可恶！！都是那个女的不好！！”

    木岛実双手扒着栏杆跪倒在地，开始了自白环节。

    梅田小姐对木岛実确实有知遇之恩，在她的培养提拔下他也确实成为了一名出色的彩妆师。

    可是每当他交了女朋友之后，梅田就会插手破坏他和女友之间的感情，不但如此梅田还威胁他说如果他敢离开公司的话，就让他无法在这个行业立足。

    每当想到这儿，他就觉得自己是在被当猴耍，是内心哭泣但还只能被迫隐藏在彩妆地下，取乐对方的一个小丑。

    于是被逼到绝境的他，最终选择走上了这样的一条不归路。

    而听到木岛実的话，唐泽不由得抽了抽嘴角。

    听对方的话，对方似乎被梅田编辑给反向潜了？

    在听出对方话里意思的时候，唐泽嘴角不由得抽搐了起来。

    该说不愧是帅哥的烦恼么，说实话梅田小姐也不丑来着，但人家不但嫌弃甚至还因此而产生了杀机。

    要是放在后世那群沙雕网友，知道有这么好的事，肯定会高呼“姐姐我可以”之类的话。

    当然，对于木岛実来说或许那真的是一种羞辱了，甚至让他不惜杀人来逃脱这份屈辱。

    在石川两人面色复杂的注视下，木岛実最终被高木押上了警车。

    至于清水真孝，只要跟木岛実核实一下基本上就能够解除了杀人嫌疑了。

    但是先把对方带回去他也不算亏。

    毕竟对方也是跟一起杀人案件产生了联系，回去做个笔录啥的还是很正常的，而且车接车送也省的对方自己跑了不是。

    从这方面来说，千叶给他带回去还算是替他省事了。

    当然，他可能压根就不想要这种省事，毕竟说白了他也是无妄之灾，本来以为好运接了个工作，结果却差点被人嫁祸成犯人。

    经过这件事之后，他恐怕也不敢再从网络上随随便便接工作了。

    案件完结，唐泽空着肚子返回了家中，吃了绫子给他带的那份汉堡。

    最近几天绫子这边也是非常的忙碌，虽然不过短短的两三天，但唐绫财团在经济危机前获得巨大利益的事情，已经传遍了整个财界。

    在无数公司甚至财团都伤筋动骨的情况下，实力雄厚资金充足的铃木财团跟如同手足的唐绫财团，可谓是这些人眼中的救命稻草。

    除此之外，绫子自然也不会放过这个扩张的好机会，在唐泽的规划的发展领域中，挑选了一部分的优质企业进行收购或入股。

    如果说在原来，有些公司之类的想要入股人家

    无数人想要从这拿到大笔钱财度过难关，其中甚至包括柯学世界在霓虹排名前几的银行。

    跟唐泽老家不同，除了邮局储蓄是属于国有制之外，其它银行都是私有的。

    而因为银行在金融领域的特殊地位，所以能多拿些银行股份对于唐泽来说也是好处多多。

    在这种情况下，便是绫子也没有多少空余的时间可以给唐泽准备晚餐了。

    不过偶尔吃一下汉堡这类的东西还是挺新鲜的，而且拿着也很方便，唐泽跟绫子一边看电视便把汉堡跟炸鸡吃了个精光。

    时间差不多到了8点，由冲野洋子参与的歌唱综艺已经结束，眼看到了广告时间，绫子拿遥控器调台去找别的节目，而唐泽喝着果茶电脑开始放空。

    “恩？等一下。”

    挑战漫无目的的盯着电视屏幕不断调换的节目之际，躺着突然看到了一个熟悉的面孔，从电视中一闪而过。

    他回过神来，拿过绫子手中的遥控器将频道倒退回去。

    「...表演“魔女的复活”这项新创的魔术而导致身体烧伤，目前正在抢救室内进行抢救。」

    因为是切换频道的原因，当唐泽切换过去的时候新闻主持人已将新闻念了一半。

    但仅仅只是这后半部分，也让唐泽明白了事情的全貌。

    “怎么了吗？”一旁的绫子也看到了新闻的内容，不由得开口询问道：“熟人？”

    “嘛，算是吧...”唐泽组织了一下语言，将事情的大概经过告诉了绫子。

    “没想到还有这样的事，这算是自食恶果吗...”绫子看着屏幕上的短发女性以及对方出事后被拍摄的受伤照片，也不由得感慨起来。

    没错，这个人就是唐泽之前阻止案件后救下的姬宫展子。

    她也是唯一一个让唐泽觉得救下后心态有些复杂的人。

    你要说她做了错事也确实如此，而且人的性格也很恶劣。

    但从法律层面上你又没办法制裁对方，毕竟她造成的悲剧只是她所作所为的间接影响。

    最终的结果是姬宫展子和正影大师一派的星河童吾等人闹翻，直接断绝关系，并以平息事态为由带走了老师的压箱底魔术。

    他本以为对方会逍遥得意，但却没想到，没多久的今天对方身上居然会发生这样的悲剧。

