 谷璃凝视着龙隐，心跳陡然加快了。

这家伙啥意思？

难道说，阴阳还有那方面的意思吗？

怎么演示？

她可不想现在就借种。

而且，她现在可是没有做好任何准备，也没有借种的打算。

作为医生，她自然知道阴阳的概念，一般来说她是不会乱想的。

只是龙隐说得太含糊，让她不由得多想了。

转瞬之间，谷璃想通了。

这家伙可是为华天山治过丹田，两个男人怎么也不可能那啥的吧？

所以，她强自镇定心神，起身躺到了卧床上，假装平静地询问龙隐：“接下来应该怎么做？”

但是，她不知道的是，其实她的脸已经红了。

龙隐眨了眨眼睛，看着躺着的谷璃，淡定地说道：“你是修法者，不是武者，所以，你没有修炼出丹田。

我会用我的阴阳之气，在你丹田部位，给你模拟出一个假的丹田。

等你感受清楚以后，我就把这个假丹田撤销。”

说完以后，他按向谷璃的小腹。

谷璃顿时浑身一紧，不由得瞪向了龙隐。

“别紧张，好好感受！”

龙隐瞟了谷璃一眼，“我要是有其他心思，我就不会等到现在了。”

这家伙啥意思？

谷璃心中不由得冷哼了一声，淡淡地说道：“不要借故占我便宜！”

龙隐没好气地说道：“你以为你豆腐那么好吃？

注意了，我现在用一种简单的修炼法诀，在你身上走一遍，然后，最后会形成一个丹田。”

听到龙隐的话，谷璃心中又冷哼不已。

不过她已经感觉到一股生机勃勃的力量进入了身体，顾不得去和龙隐计较，感受起那股力量在身体运行。

当那股力量循行一圈，回归到了小腹起始的地方，然后，龙隐两只手按了上去。

一手使出太阴之力，一手使出太阳之力，阴阳结合，再结合谷璃本身的经脉，以及那道循行的内气，在谷璃的丹田处，构造出了一个虚假的丹田。

本来还有些担心的谷璃，感受到丹田处真的出现了中心，可以让经脉里面的一丝非常微弱的内气循行往复，她不由得有些呆住了。

这家伙怎么做到的？

她又没有修炼过，真的就给她弄出了一个丹田？

龙隐一把扶起谷璃，微笑道：“你本身没有修炼过，所以，这就是一个虚假的丹田。

等到阴阳之力耗尽，丹田自然溃散。

而刚才给你演示的过程，就是当初治疗华天山的根本。”

治疗华天山的过程当然不是这么简单，但是，基本原理是一样的。

而且，那太阴太阳之力是他提供的，而不是谷璃本身力量形成的，自然有消耗。

消耗完毕自然就没有了，那个虚构的丹田，自然也没有了。

谷璃仔细感应了一下，也能够感应到那个丹田运行得越来越慢，知道终将消散，她很是有些遗憾地说道：“就不能一直留着吗？

或者，给我修炼也好啊！”

龙隐微笑道：“医道是补缺，并不能无中生有。

你又没有修炼过，怎么可能一直存在？

当然，你要是舍得，我也可以让你渡过武道最初的过程，让你以后修炼内功。”

“怎么做？”

谷璃问道。

龙隐上下打量了谷璃一眼，微笑道：“先把衣服脱了吧！”

谷璃顿时一脸黑线，冷冷地瞪着龙隐。

“不愿意就算了，节省我一番工夫呢！”

龙隐笑道。

“哼！”

谷璃冷哼了一声，才强行转移话题，问道：“你的医术，到底是跟谁学的？

为什么这些东西，我从来都没有听说过？”

要是按照龙隐的描述，他们药王谷还在“补人”的阶层，而龙隐，已经开始“补道”了。

这种眼界和理念，差距实在太巨大了。

所以，她是非常好奇龙隐医术的来历。

龙隐笑了笑，说道：“自然是因为看书学的啊！”

“什么书？”

“医书！”

“我感觉你在说废话，不说就算了！”

谷璃顿时没好气地说道，“回你院子陪你的美女去，我要钻研一下你刚才说的那些内容。”

“好，有需要叫我！”

龙隐笑道。

谷璃懒得去搭理龙隐，把龙隐赶走以后，才吩咐侍女拿出纸笔，她开始记录刚才龙隐讲授的内容，以及她身体上的感受。

把所有的内容全部记录下来以后，她又复查了一遍，不由得露出了神往的表情。

医道，真的有如此广阔的天地吗？

良久以后，她想到刚才的过程，心中又有些异样起来。

难怪师父一定要自己借种，这样一个男人，确实是最好的配偶啊！可惜，自己注定无法离开药王谷。

那以后让这个男人到药王谷？

恐怕是不行。

这么说来，能够借种还是不错的。

反正自己又没有那么多时间去和一个男人相处，借个种，延续了血脉，又延续了药王谷的希望，一切都符合自己的理想。

这一刻，她有些对借种的事情上心了。

以前她是有些抗拒，现在，她接受了，准备试一试。

当然，现在医道院在建，又是医道院开设的重要时期，肯定是忙得没有时间怀孕的。

等到空闲下来，就找个机会借种。

她如此决定！而另一边，龙隐刚刚回到院子，华莹就急忙上前说道：“公子你终于回来了，王家已经到了，你现在想见吗？”

“王家是谁过来了？”

龙隐问道。

“是王之桃。”

华莹回答道。

龙隐眉头不由得抬了抬，王家来的居然是王之桃？

这是王家的核心人物啊，在几年前是九重天，不知道现在进入十重天没有。

王家居然派王之桃过来祝寿，看样子是非常看重华家啊！“现在能见到王之桃吗？”

龙隐询问道。

“应该能！”

华莹回答道，“要是公子想见，我可以带公子过去！”

龙隐暗中叹了口气，这家伙肯定把所有的天赋都点在容貌上了，肯定没有点在脑子上。

要不然，怎么会是这个样子？

“带我去见见王之桃吧！”

龙隐无奈地说道。

他现在也不确定能不能见到王之桃，先去看看再说。

至少打一个招呼，总是有机会能够见面的。

 