    【晚自习】

    因Mr.老师本尊与影、黑暗有关。

    因此，他非常看重在夜晚进行的晚自习，甚至亲自为其制定相关规定。

    每当夜晚降临，全校学生将迎来最紧张的时刻……不过，充满危险的同时，机遇也将摆在学生们的面前。

    韩东他们作为新生，

    均在课桌间收到一份关于晚自习的《规则书》，上面的内容很有意思，就连韩东在浏览时，眼瞳都泛出光泽。

    “可惜波普那家伙不在，这么好玩的晚自习都没法体验了。”

    晚自习规则如下：

    1.持续时间为晚八点至十二点，期间不得已任何理由、任何方式离开教学楼。

    就算个体已经死亡，也会在晚自习结束后进行回收处理。

    2.晚自习开始前，所有学生将得到一盏「煤油灯」，用作自习时的照明，届时教学楼道及教室灯光都将关闭，黑影覆盖度翻倍。

    3.期间会随机出现数量不定的「监督者」，巡逻于教学楼的各区域。。

    一旦被监督者发现学生没有在教室内认真学习，

    或者出没于教室以外的其它区域，将遭到直接捕捉，接受难以言喻的恐怖惩罚（该惩罚可能会对个体造成不可逆的损伤）。

    4.晚自习期间，个体可选择在教室内看书自习，也可以选择自由活动。

    如果学生能成功避开监督者，找到连接教学楼与办公楼的隐秘通道（随机出现），抵达校长办公室，即可获得成为【影学生】的资格。

    ……

    晚自习规定透出的目的已十分明确。

    Mr.老师，想要借用这种特殊的规定，筛选出在「隐匿」层面有着卓越才能，善于利用黑暗的学生。

    这样选出的学生，将被纳入校长直属的特别班级，不参与正常上课，

    一段时间后他们将以【影学生】的身份毕业，自我意识将返回现实间的肉身，成为Mr.老师的亲卫队。

    例如，在夏尔诺斯城找到密道入口的便是一位影学生。

    『晚自习比我想象中的还要有意思啊~居然能在「自习」与「探险」中自由选择，这样的话……又能加快我的计划布置了。』

    想到这里, 

    韩东连忙传音给黑白与牛顿。

    『两位前辈, 你们有兴趣吗？』

    牛顿直接摆手拒绝, 他本身不擅长这种隐匿，同样也不喜欢黑暗。

    黑白先生却有着相反的态度。

    『挺有意思的挑战，我会试试的。』

    『到时候我会与黑白老师一同离开教室, 不过，我另有目的……我会借此机会在教学楼各区域逛一逛。』

    很快, 

    楼道清洁工将一盏盏煤油灯发放于每位学生手中, 

    在教职工全部离开教学楼后, 

    咔！

    总电闸关闭，

    教学楼瞬间堕入黑暗, 

    而且，与规则描述的情况，一层黑影薄膜也迅速包裹、覆盖整栋教学楼, 将光线照射的距离压低到最小值。

    煤油灯在这样的环境下, 最大照明范围不到半米, 只能放于课桌一角用于自习照明。

    「火箭班」的学生也没有外出的想法。

    毕竟, 

    晚自习每天都会有，他们已见过太多试图探索, 至今都没有回来的学生。

    当然，

    他们当中也有极少数曾目睹过‘监督者’的恐怖，由内心深处打消掉成为影学生的想法, 

    在校园内有着优质生活的他们没有必要去冒这个险，

    影学生这条求学捷径, 更多是留给中低等学生的选择。

    然而。

    铃铃铃！！急促的晚自习铃声响起，

    一道黑影不知何时, 已站在教室门口……虽说光线照不出来具体的样貌特征，却依旧能窥探出大致的轮廓。

    像是一位与门梁齐高的女人, 

    长发与手臂共同垂于身前，

    时而会发出阵阵‘嘎吱嘎吱’~类似于机械摩擦声的怪异声响，她的目光正在快速扫过教室里的每一個人。

    然而，

    正是这样的怪异声响，

    让本不感兴趣的牛顿先生露出微笑。

    『尼古拉斯，待会儿我和你一同行动……这些‘监督者’体内81.3%的部分均由机械构成，而且还包含着我所不知道的机械技术。

    如果能让我近距离接触的话, 或许能对其进行改造。』

    『牛顿先生，现在不宜暴露能力，还是减少与这种危险个体的接触比较好。』

    『我当然不会主动接触，我全程都跟着你一同行动, 

    如果遇到无法避免的情况，就让我试试吧……我会尽量以普通人的手段，对这些监督者调试与修改。』

    『行。』

    约五分钟过去，

    没有发现异常的‘监督者’于教室门口消失不见。

    『把你们的煤油灯递过来，稍微改造一下能有助于接下来的行动。』

    仅仅三十秒不到，

    一种简易便携式的煤油手电筒就分发到韩东与黑白手里，

    这种手电筒既能自由开关，

    还能够通过手动调整来压缩光源，在教学楼目前的环境下，有效射程可达三米……这对于暂不能使用能力的众人来说，可是用于探知危险的好东西。

    “走！”

    三人一同动身时，

    班里的其他学生虽感觉震惊，但当他们想要表达情绪时，却只能露出一种怪异的笑容。

    三道光束由教室门向两侧射出，没有照出任何物体的情况下，三人迅速离开。

    黑白先生独自前往左侧, 寻觅通往教学楼的隐秘通道。

    韩东与牛顿先生则前往右侧, 准备沿着最近的教学楼道，先抵达最顶层……

    谁知。

    韩东这头刚刚向上走了三层。

    嗒~嗒~嗒

    忽然听到一阵细碎的脚步声, 迫使他停下脚步。

    这时，牛顿的厚实手掌却轻轻搭上他的肩膀。

    『没有机械声, 而且脚步细碎而紊乱……大概率是其他外出的学生。』

    果然，

    一大群体态消瘦、面容枯槁的学生，尽可能压低声音而下楼。

    他们足足有二十多人，全都来自于同一个班级……因成绩较差，已基本丧失活下去的欲望，准备在今晚拼一拼。

    或许有人的运气能足够好，能获得影学生的资格，完全改变余生。

    另外，在他们手中都捏握着自制匕首。

    并非用来对抗监督者，

    而是用于一旦被监督者抓住，能立即割喉自杀……避免遭受惨无人道的折磨。

    牛顿传音过来：『尼古拉斯，这群家伙的动静有点大，很容易将监督者引来。我们赶紧往上走，与他们拉开距离。』

    谁知，

    韩东却咬了咬指甲，作出一个关键决定。

    『牛顿先生，你不是想研究一下监督者吗？我想到一个能避免被直接捕捉，又能让你近距离观察、甚至接触监督者的机会。』

    『嗯？刚在教室你可不是这么说的。』

    『人是善变的嘛……而且，我没想到会有这么多送死的家伙，不好好利用一下他们可就浪费掉了，多可惜啊。』

    意识沟通的同时，

    韩东已转身向下，混进这群几乎必死无疑的学生中间。

