    陆梧赶紧稳住宝葫芦。

    刚才的动静是吞金蟾引发的。

    半张仙人脸已经被吞金蟾拉到了近前，吞金蟾正在尝试吞噬祂。

    “这吞金蟾，还是有些东西的，就是不知道它吞了这玩意儿，会不会脱离我的掌控。”

    陆梧有些担心。

    随着时间的流逝，半张仙人脸逐渐蠕动缩小。

    此时的陆梧也不敢分心去关注高天之上的战斗，他目不转睛的盯着正在强行吞噬仙人脸的吞金蟾，时不时吐出一口真气，补充进吞金蟾中。

    陆忠与陆青庭默默的站在陆梧身后，神情麻木。

    今晚已经发生了太多颠覆他们认知的事情。

    先是天空忽然显现武道，然后是圣人法相，吞金蟾，圣人真身……

    如今老爷又从天上拉下来了如此巨大的半张脸庞。

    如果不是亲眼所见，打死他们也不会相信。

    陆梧此时既没有时间解释，也懒得解释。

    对他来说，现在最重要的就是吞金蟾成功吞噬这半张仙人脸。

    否则仙人残躯落入凡尘，会发生什么，陆梧也不清楚。

    不过有一点可以肯定，整个郡城必将化为死域。

    陆梧又一次张口，吐出了两口真气。

    吞金蟾仰头朝天，张着大嘴。

    半张仙人脸越变越小。

    终于，在陆梧耗了一百二十一口真气后，那半张仙人脸变成了磨盘大小，刚好能被水缸大小的吞金蟾一口吞下。

    ……

    “呱——”

    就在吞金蟾吞下那半张仙人脸的一霎那，天地间猛然响起了一声沉闷的“呱”叫声。

    陆梧感觉到周围的天地元炁开始变得躁动不安，燃烧如火海的陆府中，一道陆地龙卷正快速成型。

    龙卷裹挟火焰，逆升上天空，宛如一条火龙。

    陆梧赶紧招回吞金蟾。

    好在吞金蟾也并未失控，它化作一道黄铜流光，直接飞向陆梧，然后毫无预兆的直接没入了他的下腹。

    陆梧：？？？

    他愣了一下，随后火龙卷的灼热气息袭来，让他瞬间回神。

    也顾不得那么多，陆梧赶紧驾驭宝葫芦又撤离了一段距离。

    ……

    东城，高天之上。

    四臂擎天的陆玄道已经不知道将那三名异仙撕碎了多少次了，然而它们就仿佛是“不死”一般，不论撕碎多少次，都能转瞬复原。

    “难怪先贤们会败！”

    陆玄道喘着粗气，将目光投向三名异仙身后的那团血肉与白骨随意捏合起来的怪物。

    没记错的话，这三只异仙是它分离出来的。

    既然异仙杀不死，那就先杀死这个怪物！

    想着，他打算动用北城武圣庙里的众生愿力。

    也正是在这时，一道上接高天，下接大地的火焰龙卷忽然出现在西偏南的方向。

    陆玄道扭头一看，心中直呼：好家伙，这小子是要纵火焚城吗？

    “正好！”

    他嘴角露出一丝笑意，张嘴大喊，

    “陆家小儿，老祖借你火龙卷一用，可否！”

    声音不再苍老，宛如雷霆般在郡城上空滚动。

    很快，一道年轻的回应响起：

    “老祖请！”

    “哈哈哈哈哈……”

    陆玄道大笑出声，抬起四肢手臂，做了个托天的动作，大喝一声：

    “起！”

    顿时，一股说不清道不明的力量波动扩散而出，原本离得极远的火龙卷顿时仿佛受到了某种吸引，直接向着高天飞来。

    很快，一道宛如虹桥，几乎横跨整个郡城的火焰龙卷便出现了。

    大地上，陆秋白、陆霜等一种武者早已看呆。

    不论是圣人的战斗，还是被从天空中拖入人间的巨大脸庞，以及面前这条横跨天空的火焰龙卷，都已经远远的超出了他的想象。

    “如此景象，真的是人力所能达到的么！”

    陆秋白浑身颤抖，呢喃自问。

    而在西城陆家食楼。

    虽然普通人肉眼能够看到的东西有限，但圣人真身，以及如今这条横跨天际的火龙卷，却是能看得清清楚楚。

    除此之外，还有刚才“借火龙卷”以及“回应”的声音，他们也都听到了。

    特别是那道回应的声音，正是他们老爷的声音。

    房屋顶上，陆青辞满脸激动的看着陆青平，

    “刚才，刚才回应圣人的，是老爷吧！”

    陆青平此时也双拳紧握，火龙卷的光照着他激动、兴奋的脸庞，

    “是，是的，是老爷！”

    除了他之外，还有地上的阿秀。

    阿秀能够看到的比身边人都多，因此她除了激动之外，还有担忧，担忧自家老爷无法应付那些诡异的景象，担忧自家老爷因此而受伤。

    北城，府衙。

    重伤昏迷的季磐季大天君不知何时已经醒来。

    他面色苍白如纸，胸口衣襟沾染着大片大片的血迹，不远处落着一张空白的画卷。

    然而，他此时倒映着火龙卷的眼睛却异常明亮。

    “这、这就是武道至圣，的实力吗？”

    “不行，机，机会难得。”

    他挣扎着坐起身来，盘腿，猛得一咬舌尖，强行凝聚神魂之力。

    不远处落在地上的空白画卷抖动了一下。

    季磐深吸一口，目露凶光，紧咬的牙关中挤出一句话来：

    “给本天君、起！”

    画卷哗啦啦的猛烈抖动，并缓缓漂浮。

    季磐抬起双目泣血的脸庞，强忍着不停颤抖的身躯，死死盯着横跨天空的火龙卷，以神魂之力将其形神拓印入画卷。

    ……

    火龙卷横跨高天，落入大笑着的陆玄道手中。

    他四只手握住火龙卷，大笑着猛力挥舞起来，嘴里还不断唱着：

    “哈哈哈……纵横斗转，龙蛇起陆，崩腾决去，火练倾河……”

    巨大的火龙卷真就如同一条火龙，在天空中扭曲舞动。

    几乎所有看到这一幕的人尽皆目瞪口呆，包括陆梧。

    这场面，比起之前那所谓的圣人法相还要令人震撼。

    当真是，天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆。

    “这就是圣人吗？”

    陆梧深吸一口，强压下心中的震撼。

    ……

    “哈哈哈，哈哈哈哈……”

    手持火龙卷的陆玄道疯狂挥舞。

    别看他此时凶悍，其实本身也并不好受，毕竟这火是仙术点燃的。

    不过相比较于陆玄道，浑身仙灵气缭绕的异仙们更不好受。

    它们的躯体被红龙卷抽碎，身上的仙灵气被点燃，时时刻刻都在遭受烈火焚烧。

    至于异仙身后的怪物，更是碎成了一片。

    不过也不奇怪，它本身只是吸纳神魂，孕育异仙之物，季磐的灵鱼都能伤到它，又如何受的住圣人的一击。

