    曼卿的话，让她们充满了干劲，丢丢更是砍了很多竹子送过来，

    “卿儿啊，你们还要去吗？”外公看着她们忙碌，也帮着称分量。

    “是啊，聪大哥他们还在那边呢，哼，招惹了我们，也得付出点啥吧。”

    她好好的海上游玩，招谁惹谁了？

    “要不，你去九天找下风公子吧，他要是不在，找你师父也行啊，还有文瑾，总要多几个帮手才好。”

    外公怕了，无所不能的孙女都没讨到好，这要是再过去，万一有个闪失可怎么办呢？

    “不用找他们，上次咱们那是没经验，这才着了人家的道，他们要和九渊开打呢，这边的人也不少了，我会小心的。”

    看着充满自信的孙女，外公也不说话了，只是手下的动作更快，这些武器他见过，威力十足啊。

    这边他们忙着，曼卿去了圣莲所在的小院，听幺幺说，小院里好像开花了，香味都溢了出来，这里可是有禁制的，别人根本进不去。

    果然，离得老远，便闻到了清香的味道，它们还真是不一般啊，自己的禁制竟然挡不住！

    进了小院，只见池塘里的莲花开的艳丽极了，香味也有些熏人。

    “这不是幻天的七色莲吗？怎么在这里？残缺不全的，丫头，这可是好东西，要是找全乎了，你的精神力就不用愁了，”

    南伯突然醒了，说了这番话，

    “不是说，他们会增加念力吗？”

    “念力算啥？它只是精神力的一种，别的益处还有很多啊，炼丹、炼器的名家们，可都是这方面的强者。”

    还有这等好处！曼卿喜滋滋的问道，

    “他们这是成熟了？我可以直接吃吗？”

    “你饿了？这种残缺不全的，吃了也没用啊，再说了，他们又不是食物。”曼卿的脸爆红，呐呐的又问，

    “您好好说嘛，要怎么炮制才好。”

    “你先摘下他们的花瓣，让底下的莲子成熟吧，等七色集全，我再告诉你如何使用。”

    好吧，品种不全，说啥都没用，她用意念将花瓣收了，只见那四只莲蓬瞬间变大，还真是神奇啊。

    原来他们有七只呢，听南伯说，这里少了黄、绿和黑，七只一旦碰面，就会合成一朵，原本就是一株七色莲。

    这是在幽境找到的，等这边事了，就再去一趟吧，说不定能找全了，自己既然走上了丹途，不说成名家吧，总得有所成就吧。

    他们在空间忙了二十几天，外间也不过是一天一夜，这天一大早，龟太郎就来了，见阿霜在外面舞剑，忙问曼卿起来没？

    “主子出去了，您有事可留下话来。”

    “不用了，我等她好了，这一大早的，你们主子干嘛去了？”他是见过阿霜的，说话也随便。

    “主子的事，奴婢们哪能过问呢，”

    曼卿还真是一大早就出门了，她去给自己攒干粮了，九渊的早餐不错，她的存货吃的是一点不剩，阿霜不好意思说啊。

    没一会，某人心满意足的回来了，总算吃了个肚儿圆，虽然辟谷丹一样能顶饥，可口腹之欲是少不了的。

    “早啊，那边的战况有眉目了？”

    “怎么可能？上面还没派人下来，咱们过去不是白给吗？我来是想问问，你那俩人好不好联系？”

    “那边的情况挺复杂的，你不来，我也要去接他们，我们被抓后，遇到了一个哈伯人，他们才是原本的居民，现在打过来的庆都人，是后来的占领者，他也藏在那支队伍里，和我的人在一起。”

    “能和他们取得联系吗？我想多了解一些情况，等上面来人也好说呀。”

    “我打算过去，如果你愿意，就跟着一起呗，”

    武器足够用了，要尽快接包聪他们回来。

    她拿出了竹弹给龟太郎看，

    “这是什么，分量也太轻了，若是用来砸人，还是石头好啊。”

    “真的？要不咱俩比比，你用石头，我用这个，就是对面那棵树，看看谁的伤害大，你先来吧。”

    龟太郎笑着看了她一眼，以自己的手劲，肯定一下子就能击倒，要不省点力气，给小丫头留点面子？

    石头过去，树身摇了三摇，曼卿也明白，人家这是没用全力，可他就是能击倒，也不过是倒了而已，

    竹弹过去，别说树了，就是树根都被炸了出来，龟太郎看的目瞪口呆，这是什么东西？堪比法术啊。

    “这是我做的武器，不用法力，只需要投掷就成，专门为了去那边准备的。”

    “哇，这可真是好东西啊，那个，能不能给我一些？动不动就封了法力，哥这心里没底啊。”他很清楚，自己比不了九鸾的。

    目前只能和他合作，曼卿也不小气，直接送了他几十个，并说好了一起过去，这次她不打算带人去，又不是正面作战，人少好办事。

    “主子，奴婢跑的很快，您带着我吧。”阿霜看她要走，一下子不干了，跟在后面央求着。

    “带着吧，这丫头速度不错。”龟太郎替她说了话，曼卿点了头，若是封了法力，属阿霜强一些，毕竟她的武功好。

    龟太郎也带了俩亲信，一行人越过了通道，那边埋伏的人不少，一番苦战是避免不了的，竹弹发了神威，

    “大将军，出事了，出大事了。”

    两个人捂着伤口，跑回了大营，小鬼看着血呼啦擦的，这是被人揍了？

    “那边来了修士，他们的法力封不住了，您看，这是被雷火所击啊。”小鬼仔细翻看了伤口，抬头说道，

    “这不是被法术所击，那个女人回来了，呵呵，小爷正找不到人呢，这可是自投罗网！”

    虽然伤口有些差别，可一看，就是那女人的武器，

    混在队伍里的包聪他们，也第一时间知道主子又回来了，他是又感动又担心，他们本来是有机会去通道口的，可临时又被换了，因为是新兵营，小鬼不大信任。

    “哥，主子也太冒险了，我听受伤的人说，那小鬼要使阴招了。”

    他们可没忘了，当初被抓来时，用的是个网呢，如果他再用这个，主子能躲过吗？

