    相对于囚鸟在整个银海的布局，银海所有涉及李鑫岩的变化则明显显露出质上的飞跃。

    在他这里，所有的变化里面最引人注目的不是能量电池、能量产业的研发、建设情况，也不是囚鸟划归给李鑫岩的产业被他交给下属们然后进行国有化的改造，而是集中在另外两个方面。

    一个是他手底下机器人工人队伍的急剧扩大，另一个他的领地内的厂房规模的急速扩张！这两点几乎是在这一个月里面齐头并进迅速变化着，让贵族们瞠目结舌！

    在这一个月内，不论是来自机械城的流亡机器人还是从银海周边前来投靠李鑫岩的流浪机器人，或者是机械警卫们捕捉到的无编号机器人，统统进入了他的领地！每天排成长长的队伍在李鑫岩私人领地门口等待通过分级进入领地的机器人，足有两千以上，黑压压的一片，这让让那些只敢从暗处伸出脑袋看看这情景的机械贵族们除了羡慕嫉妒恨，只能将脚下的地面跺得砰砰作响！

    如此强大的号召力，就连原本掌管银海的囚鸟也未曾见过，更何况是这些从来都只是把无编号机器人当做物质资源的各个贵族？

    只是短短一个月，算下来李鑫岩收到的机器人已经超过三万，加上原本已经收到的私兵和工人，李鑫岩手头的机器人资源竟已经突破5万的规模！如果将N34的家族规模与家族规模放在一起，谁也不知道他两现在谁是银海的第一贵族了！

    私下里比较N34和李鑫岩的评论不绝于耳，弄得中等贵族们一个又一个充满争论的不眠夜晚集中精力讨论要不要学习想学李鑫岩建立工厂然后收纳这些机械流民，也壮大一下他们自己的实力，但是在无数场争论之后，他们却只能无奈放弃。因为他们即便是有心将这些机器人招入麾下，但是谁也不敢付诸行动，谁也没有把握能不通过破坏、拆解他们而让他们不闹事！而即便是将收到的机器人全部变成工人，解决了管理问题，他们也没有这么多的后路能将生产出来的产品销售出去！

    而另一种声音同时在争论中越来越抢眼：“我们都已经向李鑫岩投入了资金，为什么我们还要自己干？”

    是呀，大家的最终目的是为了钱，那既然能从李鑫岩那里通过股份分红，又何必自己再去开上一摊子？事情多还要操心，这可不是贵族们以往的生活方式！

    所以，贵族们在一月之后，基本上又重新恢复了以往的懒散与安逸。

    李鑫岩很满意地合上了善记拿来的各项统计报表、近期要事的各种汇报，又扫了一眼正在进行彻底清理的机械城的垃圾堆，回头对着佟丽娅道：“我们该去看看画芯的工作了。”

    佟丽娅正在描画一幅机械杀手的外貌图，在听到李鑫岩的话之后，噘着嘴又细细打量了一回已经成形了的画作，心不在焉道：“嗯。是该去看看了。嗯。我还真不知道他是什么时期的机器人，如果是太早期的机器人，也造不出什么好东西出来。”

    李鑫岩闻言笑道：“嗯？你不是有机械城记忆呢么，他做不出来，你给他说说不就好了？”

    佟丽娅一怔，颓然将花臂握在手里，神情瞬间有些落寞。

    李鑫岩顿时觉得自己说错话了。最高意志在佟丽娅的身体里面，那是她最不愿意接受的一个事实，所以她去掉了最高意志，这一过程虽然不知道她是怎么完成的，但是决然不会太轻松。而自己却拿这个来想要完成自己的设想，这不是在她的伤口上撒盐么？是以他一呆，赶紧放下手中的文件册，三步并作两步奔到佟丽娅身边，半蹲下来，拉住她的手，道：“对不起，我……”

    没等他说出来第二个字，佟丽娅却扭过脸，将红唇盖在了他的嘴上。

    她的心里并不在意李鑫岩的话，她心中所想到底是什么，李鑫岩不知道，所以这不怨他，但是对于最高意志留下的东西，她却不知道怎么告诉他，这让她心里有些乱。

    ……

    画芯的芯片工厂已经扩张成了工厂厂房的一整层，从规模显露出新品制造的复杂。相对于李鑫岩在学校中所熟知的芯片制造流程，画芯的这个芯片工厂显得有些简陋了。

    手拉着手，李鑫岩和佟丽娅出现在工厂的门口。从玻璃墙看过去，不同的房间里面有不同的机器人在不停地忙碌着。有的在调制各色的液体，有的在加工煤炭状的黑色物质，有的在将金属拉成细细的金属丝，有的在用小型车床细细地切割着什么。画芯在一间看起来像是文员所在的办公室中，各色的屏幕悬空浮在他的面前，而他站在房间中央，用手在这些屏幕上点点画画，然后将其中的一些连线从这个屏幕上拖到另外一张屏幕上，然后将面前的屏幕推开，拉过第三张屏幕，继而在这张屏幕上疯狂地输入一串意义难明的字符。

    “咦？他为什么不用他自己的脑子来做设计？”李鑫岩还没说什么，佟丽娅倒是率先冒出来一句。

    工厂门口的机械护卫识得李鑫岩，举起手臂向他致以，李鑫岩没有理会他们，劲直走到了画芯的房间门口。

    这事能更清楚看见房间里面的情形。画芯面前的屏幕，那是一个个用磁悬浮技术浮在空中的高性能电脑，李鑫岩略略一扫，这屏幕竟然多达30面！

    看到李鑫岩和佟丽娅出现在他的房间门口，画芯停下手中的工作，打开了房间门。

    画芯一点也不慌张，向李鑫岩行了个礼，问道：“李将军，您是来验收我的工作的么？”

    李鑫岩背着手，脸色冷峻：“是。如果我看不到满意的结果，对面的垃圾堆已经不存在了，你会直接进拆解工厂的。”

    画芯依旧不慌张，向左一指，引着李鑫岩走向东头的一件四面用半透明玻璃遮挡着的房间：“是！将军！您的期望正是我的动力，你的要求正是我的目标，相信您不会失望的。”画芯依旧充满自信。

    打开房间门，灯光下，房间的中间是一座展台。展台分为五级，每一级上自上而下放着大大小小的看起来像是金属块的东西。李鑫岩仔细一看，那些灰黑色的金属块，一般是正正规规的六面体金属块，有一部分却是大大小小的心脏形状！

    自上而下，放在展台顶端的六块金属块体积最大，都有一只碗的大小，而放在最下面一级的金属块，则只有指头蛋儿一般大小。

