    “你们两兄妹……都是怪物吧？”

    听着陆宇和陆瑶这么一通分析，宋斌也很是有些震惊。

    陆宇也就算了，怎么说也是马上参加高考的学生，再加上陆宇今天在他面前接连装逼，他都有些麻木了。

    可陆瑶呢？

    她今天才参加中考啊！

    一中和二中的差距就这么大吗？

    陆瑶说道：“那位武师才是怪物，一般的武师在没有重武器和合金利刃的情况下，对付一头四级妖兽都够呛，可他呢？就拿着根钢筋，不仅能与三头四级妖兽的缠斗，还猎杀了其中一头！”

    “确实是怪物。”

    陆宇看着场上也点了点头：“不过，没了其他人的牵制，他估计也很难做到。”

    死了一头黑炎剑齿虎，场上的压力顿时减轻了许多。

    那位中年人也早已从水池中起来，又拿起一根钢筋在和另外两头妖兽纠缠。

    “嗒嗒嗒……”

    这时，空中突然传来了直升飞机的声音。

    宋斌顿时抬头看天：“妖防办的人终于来了！”

    “这速度其实也不慢了。”

    陆宇也抬头看着高空飞来的数架直升飞机说道，毕竟从妖兽出现到现在，也差不多才过去三分钟。

    “方团长，将妖兽引到广场中央！”

    直升机上的扩音器中传出声音。

    “方团长？那个武师是方团长！”

    “哪个方团长？”

    “废话！我们隆桥县还有几个方团长？”

    “你是说方添翼团长？原来是他啊，难怪能杀死四级妖兽！”

    “前段时间我就听人说方团长最近要回咱们县里省亲，没想到还是真的。”

    “也幸亏是方团长在，不然呐，今天这场面怕是难以收拾的多！”

    “还不是死了十多个人？唉，就听说最近南方妖兽出现的频繁，谁能想到我们这也突然出现了？”

    “谁说不是呢？咱们县算起来有三年没有出现过妖兽了吧？这次还是三头四级妖兽！”

    “只要是五级妖兽以下问题都不大，听说妖防办现在已经配备了最新一代的收束网，只要是五级以下妖兽都能轻易困住！”

    “对，我也在网上看到过，新一代的收束网材料是钛14合金做的，坚韧无比！”

    “对对对，你们看，马上要下网了！”

    周围人七嘴八舌的同时，那个武师，也就是方添翼已经跟其他人一起将两头黑炎剑齿虎引到了广场中央。

    方添翼对着上空打了个手势。

    “咻！”

    上空其中一台直升机顿时投下一枚导弹模样的东西，到广场上方好几百米便“嘭”的一下爆开，化作一个数百平米的巨大渔网样的东西，快速向着广场而来。

    泛着金属光泽的巨大渔网，以极快的速度落下，顿时将广场中心的两头黑炎剑齿虎罩住。

    当然，方添翼和其他几人也被罩在了里面，但罩住他们的一瞬间，他们面前的网孔突然变大，几人顿时从网里钻了出来。

    而后网孔连同整张大网迅速收缩，任凭里面的两头黑炎剑齿虎撕咬、喷射火球也起不到半点作用，很快就被收紧的大网裹成一团肉球，根本动弹不得。

    陆瑶见妖兽终于被控制，也是松了口气：“第六代收束网采用了最新技术，能做到精准下网的同时，还能精确控制的控制每一个网孔大小，确实比第五代要实用许多。”

    “这你也知道？”

    宋斌又惊讶的看着她。

    “就知道嘚瑟！”

    陆宇揉了她脑袋一下，见不少穿着警服的人赶了过来：“斌哥，你爸他们来了？”

    “嗯，对付妖兽还是得妖防办的人，我爸他们现在过来估计也就清清场，洗洗地，看吧，过来清场来了。”

    陆宇笑了笑：“要不要跟你爸打个招呼？”

    “算了，他要是知道我一直在这看，说不定又是一顿骂，走走走，别被他看见了！”宋斌见警察往这边走来，急忙招呼两人往后走。

    “有这么怕你爸吗？”陆瑶看向宋斌问道。

    宋斌就像是没听见似的：“哎，你们说那两头黑炎剑齿虎被勒死了吗？”

    “应该没有，活着的妖兽肯定比死了的有价值。”

    “是哦，你说他们会把妖兽弄哪儿去呢？”

    “这就不知道了。”

    “唉，可惜了，那头死了的妖兽流了那么多血在地上，全浪费了，那么多血应该也能提取不少精血吧？四级妖兽的精血可值钱了……”

    ……

    妖兽出现的虽然比较突然，但，即便是陆瑶也很快就调整了过来。

    没办法，这样的事情太多了，几乎每天都在联盟的土地上发生，处在这样一个世界，所有人也都早已习惯。

    妖兽既然已经控制住了，那么大多数人的生活还是按照原有轨迹继续下去。

    陆宇三人也是一样，电玩城被毁，机甲模拟机是玩不成了，几人只好边走边聊，漫无目的的在街上转了好大一圈。

    “知道了，我跟陆宇他们吃了饭就回来！”

    挂了老宋电话，宋斌便对两人说道：“走，咱们找地方吃饭去！”

    还拍了拍胸脯：“还是那句话，今天的消费由你们斌哥买单，想吃啥尽管开口！”

    “才五点多，会不会早了点？”陆宇道。

    “五点多吃饭怎么了？好饭不怕晚，自然也不怕早。”

    “也是哈。”陆瑶看向陆宇道：“刚才你不是说你饿了。”

    “额、其实还好，这会儿我都饿过劲儿了。”

    “说说，都想去哪儿吃，想吃什么？咱们今天也算是受到了惊吓，不吃点好的压压惊怎么行？待会儿可劲儿造，千万别给我省钱！”

    “斌哥大气！”

    陆瑶对宋斌竖了个大拇指：“我都行，吃什么看你们。”

    陆宇也道：“既然斌哥今天非得这么客气，那就斌哥选地方吧，别太贵的就行。”

    “那要不……”

    宋斌想了一下，看向陆宇：“咱们就去紫云阁吧？反正这儿过去也不远。”

    “紫云阁？”

    陆瑶眼睛一亮：“好啊，好啊！正想去见识见识，说不定还能打折呢！”

    “打折？对啊！咱走着！”

    “……”

    陆宇有些无语的跟着两人往紫云阁方向走去。

    记忆里，他之前就是在紫云阁打工的。

    照这两天发生的事情来看，记忆里的人好像除了修炼武道和学的东西有所不同以外，其他的似乎也没什么变化。

    这样看来的话，紫云阁的老板肯定也还是云姐。

    也就是陆宇说要挣大钱的时候，陆瑶第一个怀疑的对象。

    按她昨天的话说，要不是这位女老板看上了他，她凭什么在这人均工资不过三四千的县城，给他一个兼职去打杂的一天一百块钱的工资？

