    不好。

    叶凡和齐白仙色变，这灭神锤的力量真的太强悍了，针对精神乃至肉体，绝对是恐怖法兵。

    蓝玉璇把控灭神锤，好似化身了女魔头，或者说，她本来就是女魔头。

    叶凡可不会等。

    就要祭出开天斧，直接将蓝玉璇劈死，却在此时，一切气息收敛，红光也消失了。

    “呼。”

    蓝玉璇长长吐出一口气，拿着灭神锤降落在叶凡和齐白仙面前。

    “抱歉叶兄齐兄，让你们受惊了，刚才有点控制着不住。现在灭神锤陷入沉寂，你们也瞧一瞧。”

    蓝玉璇满脸歉意。

    叶凡不动声色，看向灭神锤。

    这长约一米的锤子，暗红色，很粗糙，但却十分威武，似乎能砸灭一切。

    “这洞府，莫非是上古灭绝圣人的洞府，因为灭神锤是灭绝圣人最为得意的法兵。”

    齐白仙开口。

    蓝玉璇赞叹道：“齐兄见多识广，这的确是灭绝圣人的传承洞府。我没有想到，小山之中锁着的是灭神锤。”

    齐白仙道：“传说，灭神锤是灭绝圣人利用宇宙禁区之中的物质打造的，蕴含邪恶气息，果真如此。你要使用这法兵，要注意了，不要被灭神锤你迷惑了心智。”

    蓝玉璇点点头：“多谢齐兄提醒。”

    叶凡道：“现在我们可以离开了，想必黑水玄蛟也要准备对付蓝家了。”

    “等等。”

    蓝玉璇叫住，抓来一些东西，交给叶凡和齐白仙。

    “两位还不会飞行，这是仙酿，你们服用后就能够在仙山飞行了。”

    的确是仙酿。

    因为叶凡保存的感应玉佩在闪烁着，传达讯息，叶凡没有怀疑，直接吞服。

    齐白仙见状，也吞服了。

    “仙酿也是一种宝贵资源，蕴含精纯能量，可遇不可求。”

    蓝玉璇说。

    叶凡感觉很舒服，仙酿让他浑身每个细胞都好似在扩张在愉悦的呼吸。

    几分钟后，感觉消失。

    叶凡试一试，果然能够飞行了，似乎……仙酿是一种认可证书，只有得到仙酿，才被仙山认可，才能在线上飞行。

    离开传承洞府。

    按照之前约定好的，叶凡给蓝玉璇治疗伤势，一边赶往蓝家祖地。

    与此同时。

    蓝家这边也很紧张。

    蓝玉阳他们被斩杀，命牌破碎，蓝家人已经知道了，大为震动。

    “蓝玉璇命牌没有破碎，没有陨落，玉阳他们陨落了，这其中肯定有猫腻。”

    “我怀疑，是蓝玉璇出手的，这个贱人已经背叛了家族。”

    “我甚至怀疑，她是故意跳动黑水玄蛟攻击我们蓝家，而她好坐收渔翁之利。”

    “卑贱子弟，早就该弄死。”

    中央大殿，蓝家高层怒不可遏。

    首座之上，蓝家老祖眯着眼睛，脸上古井无波，然而，只有旁边蓝天阙感受到，这位老祖宗的恐怖怒火。

    蓝家老祖怎能不能。

    本来是算计蓝玉璇，可没想到啊，蓝玉璇破局，反而斩杀了蓝玉阳。

    要知道，蓝玉阳是他这一脉的年轻俊杰，是他的直系亲人。

    混账！

    蓝家老祖心中咆哮，他很羞怒，竟然没有玩过蓝玉璇。

    到底哪个环节出了问题。

    给蓝玉璇的护身符是假的，蓝玉阳的护身符才是真的。

    蓝玉璇怎可能不死！

    “家主，必须同级蓝玉璇，清理门户，斩杀叛徒。”

    众多高层表态。

    蓝天阙看向老祖，问道：“老祖，您怎么看？”

    终于，蓝家老祖开口道：“蓝玉璇若真的斩杀了玉阳他们，肯定已经好好躲藏起来，你们找不到的。”

    众人沉默。

    这的确是个问题。

    “现在主要问题是面对黑水玄蛟，大家收敛心思，积极准备，我有预感，黑水玄蛟不日就要进攻过来。”

    话落，蓝家老祖消失。

    蓝天阙起身，喝道：“全族准备，严阵以待，不得懈怠。”

    “遵命。”

    “散了吧。”

    看着众人陆续离开带单，蓝天阙嘴角上扬，心中乐开了花。

    蓝玉璇啊蓝玉璇，真的要感谢你出掉了蓝玉阳他们，现在，我儿蓝玉田就是家族年青一代第一人了，未来必定继承家族大业。

    老祖，你虽然是元婴境界，只可惜年老体衰，不中用了啊。

    玉田等到上古天宗传承，听说在外界还掌控了泰安天，这等气运，何等雄厚，很快就能修炼到元婴境界，到时候，蓝家就是我们父子两的天下。

    蓝天阙也心怀鬼胎。

    他虽然是家主，可只有他心里清楚，这个蓝家，还是老祖掌控的。

    他突破失败，半步元婴，这预示着若是没有天大造化，可能一辈子就这个境界了，无法突破了。

    黑水玄蛟，进攻吧。

    最好将老不死打死。

    不……

    最好你们两败俱伤。

    “我若是得到黑水玄蛟的妖丹，元婴境界的妖丹……”

    蓝天阙很激动。

    元婴境界异种的妖丹，绝对能助他一臂之力，成功进入元婴境界。

    这一战，得好好算计。

    蓝天阙暗暗思忖。

    在蓝家后山禁地，蓝家老祖闭关之地，他盘膝而坐，闭目养神，嘴角情不自禁浮现冷笑。

    “蓝天阙，你的心思谁不知道，你将蓝玉田送出仙山以为瞒得过我，只可惜，却不知道你用了什么法子。”

    “这次黑水玄蛟来攻打，你想要我和他两败俱伤，你得到黑水玄蛟妖丹，一举晋升元婴境界，殊不知，我也看上了黑水玄蛟妖丹，可以助我突破到元婴境界后期。”

    “我虽然年老体衰，可毕竟是元婴中期，那黑水玄蛟刚刚成为元婴境界，只是初期，哪里是我的对手。”

    “更何况……”

    蓝家老祖从空间戒指取出一枚小小的种子，冷笑道：“这是我百年前得到的噬魂虫卵，本来要对蓝天阙用，现在来看，可以对黑水玄蛟了。只要将噬魂虫卵打入他的体内，黑水玄蛟必死无疑。”

    “蓝天阙，当时候你若是安分守己也就罢了，若是以下犯上，那就别怪本座心狠手辣，斩杀你。”

    “这蓝家终究是我的天。”

    “突破到元婴后期，我的寿命又增加了，等蓝玉璇那丫头突破到元婴，我可以去斩杀她，吞噬了她，就能冲到元婴巅峰。”

    “这个境界，应该能打破结界，前往仙山深处吧。”

    “一切都在我的算计之内。”

    蓝家老祖发出狞笑，老脸上皱纹蠕动，好似一只只可怕的虫子。

