    第569章慕笙和院长会面

    慕笙回过头，身后站着一个穿着白色实验服的中年男子，他戒备的看着慕笙，“你有通行证吗？你怎么进来的？”

    慕笙举起通行证给男子看了一下，“有的。”

    看到通行证上那个金色的“张”字，男子有些惊讶，“你怎么有我们院长的通行证，你从哪里弄到的？”

    “自然是你们院长给的。”

    男子犹疑的看着慕笙，张院长的通行证，那根本不是普通人能拿到的，眼前这个漂亮的跟明星一样的女人，实在是有些可疑，“你先跟我去做安检吧，一会儿我再带你去见院长。”

    “可以。”

    男子对慕笙怀疑甚多，因而盘问了她许多东西，

    院长办公室内，眼看着就逼近见面的时间了，张院长焦急的站起身，不住的往外看，“怎么还没来呢？”

    他来回看了好几次，终于憋不出了，大步朝着门口走去，他得去接M。

    此时另一边，听到慕笙说自己是张院长邀请过来的，男子对慕笙的怀疑更深了，“你老实交代，这通行证哪里拿到的，我们张院长这么多年了都不曾主动邀请过谁，他老人家何等身份，邀请你？？”

    慕笙懒得和男子纠缠，她给张院长发了一条信息，然后合上手机，“他等会儿就来接我。”

    男子看着慕笙这张倾城倾国的脸，只觉得十分荒谬，

    慕笙怎么看也不像是得了失心疯的样子啊？？但说出来的话，怎么就这么可笑呢，张院长来接她？？多少高级领导都不敢说这样的话。

    男子冷笑一声，“你再不老实交代你的来意，我就直接报警了。”

    说着，男子拿出手机，准备叫警察，

    就在这个时候，一头白发的张院长冲了进来，“人呢人呢？”

    男子愣了一下，“院长，您怎么来了？”

    “小杨啊，刚才是不是有人来过这里，来找我的，手上有我给的通行证。”

    男子眼眸睁大，他看了看张院长，又看看慕笙手里的通行证，“这段时间，只有她来过。”

    张院长惊喜的看着慕笙，但此刻他根本不觉得慕笙就是他要找的人，他只以为是M不想露面，便先派了个助理过来，

    “你跟我过来，我们去办公室谈。”

    “好的，”慕笙点点头，跟上张院长的脚步。

    身后，看着两人离开的背影，男子一脸呆滞。

    张院长把慕笙带到办公室，“老前辈来了吗？他在哪里？”

    (本章完)

