    此次的画面中，到底还是皇天不负有心人！在踏上旋转餐厅的那一刻，一个熟悉的角映入众人眼帘！

    视频当中的工藤新一也看到了这个熟悉的发型，没有犹豫直接冲了过去手掌轻轻拍在肩膀上…

    随着画面的挪移一张陌生的脸充满疑惑地看着工藤新一…

    “抱歉…我认错人”

    工藤新一猛的将手松开，表情若有若失最后一个目的地也没有吗？

    而此时现实世界，小兰手掌温柔的在工藤新一身上抚摸，本身纤细又柔软的手掌在这一刻，似乎变得冰冷刺骨…

    “新一，不但不知道我们的纪念地在哪里，还把我认错了呢”

    听着小兰这样的话，工藤新一尴尬的挠了挠头发，一时间不知道怎么回话只是两声尬笑就想要翻过篇章！

    就在周围所有人都在看工藤新一笑话的时候，哆啦A梦一个病友忽然开口了！

    “工藤新一，女孩子是要哄的！你这样沉默是解决不了问题的”

    男孩一脸温柔，看上去就好像一滩湖水一般！

    工藤新一：“？？这人是哪里冒出来的？”

    而病床上的男孩自顾自的和周围的姑娘聊着天，温柔的声音，体贴的小细节都让姑娘们对他产生了好感！

    而反过来，却让男士们都皱起了眉头！这个男的很不简单啊！

    “你叫什么名字？”大雄忽然问道。

    此言一出，本来还在和姑娘们聊天的男孩愣了一下，在看到是大雄之后连忙说道：“我叫做伊藤诚！还请大雄前辈多多关照呢！”

    “呵～多多关照～”此时的大雄依然在剧场版的光环之下，所以他敏锐的就察觉到眼前这个叫伊藤诚的家伙话语中的虚假！

    而此时的视频中。

    迷茫退场的工藤新一，重新走到了大街上，双手插兜这一次他真的漫无目的了…

    一天的寻找毫无结果，似乎这一切都已成定局！

    工藤新一与毛利兰漫长的余生也要分道扬镳了…

    一切终成定局，他丢失了整个十年，一切的一切都变了！

    如果当时他没有执意去追黑衣组织，那他就不会被琴酒偷袭，他就不会被强行服下便小胶囊…

    他依然是那个声名远扬的名侦探高中生，也不会经历最后的一切了！

    画面中，工藤新一晃晃悠悠的回到了自己的家，而视频中工藤新一家的大门竟然是打开着的！

    工藤新一眉头轻皱缓步上前推开了门，只见地面上一双女士鞋静静的摆在那里…漆黑的环境，房间也没有开着灯！

    而工藤新一看到这一双鞋子终于露出了久违的微笑，走进去，一个高挑的身影，站在月光下！

    此时工藤新一眼中闪烁着兴奋，如同十年前一般，再次的相遇一定是命运的相交！

    正当工藤新一准备打开灯的时候，小兰的声音忽然打断了他的动作！

    “柯南不要开灯了，我不想让你看到我流泪的样子”

    小兰缓缓转过身，在月光的照耀下两行清泪缓缓滴落，那嫣然一笑终究还是让工藤新一破防了！

    颤抖着双手，直接将眼镜暴力的摘了下来：“我就是工藤新一啊！兰！”

    工藤新一的怒吼声在这空旷的环境产生了回忆，而伴随着他的声音小兰也缓缓的走了过去…

    看着眼前和工藤新一长的越来越像的柯南，小兰做出了那个熟悉的动作，可爱之中，带着一丝调皮…

    可是这个动作在此时，却让所有人感觉到了一丝心酸…

    她真的等累了…

    十年过去了小兰早就不再怀疑柯南就是新一了，伸手将工藤新一手中的眼镜拿了过来…

    “柯南，你真的和新一长的越来越像了”

    手中的动作不停，小兰缓缓的将眼镜带到了工藤新一的眼睛上：“我已经决定了”

    听着小兰的声音，无论是视频中的工藤新一，还是此时在神奇宝贝世界的工藤新一瞳孔都在微微颤抖！

    目不转睛的看着眼前的这一幕，他们都想知道小兰决定了什么？

    而且是画面中的小兰，整理了一下眼镜之后再次露出了微笑：“我已经等了他十年了，无所谓再等十年了”

    “我明天会回绝新出医生的～”

    画面中的小兰嘴角带着微笑，眼神已经变成了月牙状…

    画面逐渐停在了这一刻，小兰的微笑，工藤新一充满水雾的眼睛…

    【本次判定结束】

    【盘点重要决策将获得一定量的奖励】

    【当城市盖上黑幕，血色的真相将会暴露在所有人的眼前，人性的恶将在黑夜中散发开来，我无惧一切，这十年我不会再让你等了！——柯南】

    而此时，诸天次元中看着这平淡结束的一切所有人都不由得露出了一丝微笑…

    就如同之前大雄视频盘点出现了那一句话一样！

    恐龙进化出了可以飞的翅膀，或许人类也进化出了无私去爱的心！

    伴随着眼前屏幕的暗淡，在医院中的工藤新一也收到了本次盘点的奖励！

    屏幕中，一封邮件忽然出现在画面当中！

    【您有一份新的邮件，请注意查收】

    而这一幕的出现，也吸引了其他人的注意！这可是传说中的盘点奖励，在场的人除了大雄可没有其他人再见过了！

    “柯南小朋友，不建议我们在这里围观吧？”福尔摩斯坐在一旁说道。

    而听到这种称呼的工藤新一，顿时露出了尴尬的笑容：“福尔摩斯大叔！你不能仗着你是我的偶像就在这里欺负我吧”

    “叫我新一就好！”

    “好的，柯南”

    工藤新一：“……”

    “算了，喜欢叫什么就叫什么吧”一脸无奈的工藤新一，直接将自己的屏幕给放到了最大！

    他并不在意别人看到自己给的奖励是什么，他也没有什么争霸之心，他就是一个小小的侦探而已！

    看着屏幕中闪烁的邮件标志，工藤新一伸手缓缓的点了上去…

    邮件应声打开，几行灿金色的字体如同游龙一般，都出现在了屏幕中！

    【正在匹配最合适您的奖励…】

    【匹配中】

    【匹配成功！】

    伴随着这几行字的出现，所有人的目光都被吸引了过去，而另一边的伊藤诚也在非常认真的看着这一幕！

    他认为像柯南这种都能够上盘点，那么它肯定也能够上盘点！

    早点看怎么领取奖励吸收一下经验吧！

    而且是工藤新一的屏幕上，一份古朴的委托书出现在了那里！

    【恭喜您获得…】

    【次元事务所的委托书！注：您将会成为事务所的管事存在！次元事务所接收一切委托】

    【当前等级0】

    【可招募成员三，可接取委托世界为低级-无魔世界】

    看着屏幕上出现的字体，所有的表情都僵硬了下来…

    这种奖励好离谱啊！

    而屏幕中的委托书也进入了工藤新一的体内，在工藤新一的视觉中一扇紧闭的大门出现在了他的脑海里！

