一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第305章谣传吧？

    沈佳曦再次摇头道：“游轮上有什么好玩儿的，我要开游艇，还要带条小船去探险。”

    “胡闹！”年轻人皱眉，这怎么越说越离谱了，别说现在下雨，就算没下雨，他也不会同意，这里可是湖江的中游，多的是峡谷险滩！要是没下雨，让人带着去江上转一圈儿也没什么，但要是想去探险，就是老手都得提心吊胆，又哪是这种小丫头片子能去得的！

    真要是出了什么事，谁都担不起这个责任。

    沈佳曦撇嘴道：“沈全安，你当我傻啊，一个人去？告诉你，这次我可是带了高人的！”

    沈全安想也不想道：“我管你带了什么高人，自己想去探险，等你回去后，不管是游江、游湖还是游海，我都管不着，但现在你在东南，就得听我的！”

    旁边的人没人说话，彼此面面相觑，这两位都是沈氏集团的二代，一个是大公子家的少爷，另一个是老四家的掌上明珠，他们无论帮谁说话都得意味着可能得罪另一方，所以还是不说话的好。

    沈佳曦撇嘴道：“好不容易来趟这里，你就是这么对我的？等回去后，我就告诉大伯，你欺负我！”

    沈全安瞪了她一眼：“我爹已经去青州了，等他回来，你也早就滚蛋了。”

    沈佳曦闻言气呼呼道：“好啊，我说你今天怎么这么硬气，原来是仗着我大伯不在家！”但她旋即又好奇道：“大伯怎么突然去青州了？”

    沈全安见她一脸好奇，不再提去游江探险的事情，心里不由得意一笑，小丫头一个，还想跟哥斗？

    他缓缓道：“青州陈家在连云山那边的温泉瀑布附近开发了一个别墅小区，这事儿你知道吧？”

    沈佳曦点了点头，这事儿不算什么秘密，她在家里也听自己家大人说起过，她想了想道：“大伯也想学陈家那样，投资开发小区？”

    旁边的人也不着痕迹竖起了耳朵，这些东西足以让他们开开眼界了。

    沈全安摇了摇头道：“青州那边已经严禁开发，就是有指标也轮不到咱们，咱可不是山南的企业。”

    沈佳曦更加好奇了：“那大伯去干嘛了？”

    沈全安看了她一眼，轻声道：“去买房子了。”

    “啊？买房子？”沈佳曦很是意外，不光是她，周围其他人脸上也是一个比一个意外。

    因为沈氏集团，本身就是搞房地产的，自己家里房子都已经多到住不完了，为什么还要跑那么远去买别人家的房子？

    沈佳曦念头转动，疑惑道：“为了交好陈家？可是咱们家也不怕他们呀！更何况也不是一个地方的，平常井水不犯河水，就算真的是想交好陈家，也犯不着大伯亲自过去吧？”

    迎着周围人不解的目光，沈全安略显欣慰点了点头道：“不错，你能想到这一点，我四叔能含笑了。”

    “滚，敢咒我爹，回去我就告诉他！现在赶紧告诉我原因！”沈佳曦恶狠狠道。

    沈全安收敛住笑容，迟疑一下，面色古怪道：“最近有一个玄乎的传言，说陈家开发的那套别墅小区不简单，在里面住的时间长了，身体会慢慢变好，人也会变得年轻……”

    “这也太扯了吧？估计就是种吸引人去买房子的手段，大伯还信这个？”沈佳曦皱了皱鼻子，一脸好笑。

    旁边几人脸上同样带着些滑稽，这事情怎么可能。

    沈全安也不在意，事实上当他知道时，反应要比这些激烈多了。

    他摇了摇头，语气里透着一丝慎重道：“陈家开发的那个小区，里面最普通的一栋现在也都已经炒到了天价，他们根本不需要这种手段来营销，只要陈家想，房子根本供不应求，现在听说已经有好几位风水大师准备动身去青州亲自去查看，这次不管结果怎么样，陈家的那批房子，价值还会再增长。”

    沈佳曦这次倒是不笑了，惊讶道：“那这么说，大伯是带着葛爷爷一起去了？”

    沈全安点了点头，也丝毫不在意这种事情让其他人听到，这些都称不上什么隐秘的事情，现在山南山北关于陈家那批房子的事情，早就传的风风火火。

    沈佳曦眉头微皱道：“那大伯也没必要亲自过去吧？买个房子而已，打个电话就行了，陈家还会不买咱们家面子？”

    沈全安摇头道：“山南陈家底蕴深厚，也当得起我爹亲自过去。”

    沈佳曦眼珠一转，忽然嬉笑道：“我听说陈家那位有个女儿长得特别漂亮，这次大伯过去除了买房，该不会还存了给你相亲的心思吧？”

    沈全安没好气瞪了她一眼，摇头道：“别瞎说，我可招惹不起人家。”

    “招惹不起？什么意思？”沈佳曦一脸不解。

    沈全安耸耸肩道：“那位，和青州新冒出的一位爷有关系，那位爷，当初为了她，可是将吴家给灭了，你说，我惹得起吗？”

    沈佳曦不以为意道：“谣传吧？现在谁杀人不得坐牢？”

    沈全安看了她一眼，像是看傻瓜，山南和东南也只隔了几座山，有什么消息，他们都能收到，说什么谣传，骗骗自己而已。

    他开口道：“这些事情就不要去想了，你也别想着去探险，明天要是雨停了，我就带你去江上玩玩儿，要是还下雨，你就给我老实呆着，等我爸回来后，我送你回去。”

    沈佳曦闻言皱了皱鼻子，嘴巴嘟起。

    沈全安摇了摇头，却是不经意间，看到远处一行三人正朝他们这边看着。

    他看了一眼，便不在意，沈佳曦脾气虽然任性蛮横了一些，但颜值还是很高的，吸引路人目光什么的，他也早就习惯了。

    沈佳曦眼珠再次一转，笑嘻嘻道：“对了，沈全安，我们也去青州吧？反正这里下雨。”

    “去青州？”沈全安皱眉。

    沈佳曦道：“你要是不同意，那我可要去找船下江了！”

    沈全安瞪了她一眼：“你敢！去青州也好，听说那里温泉瀑布附近基建已经差不多了，正好可以去玩玩儿。”