
王斗在兴和所停留二日，准备过了冬至日再回转宣府镇去，而这几日，兴和所，沙城堡附近，也成了欢乐的海洋，到处是三晋商民带来的戏班曲艺表演，看得屯民军士乐不思蜀。

官将云集，对很多山西的商人大贾来说，也是一个交游亲近各员的好时机，他们使出看家本领，只在各官将身边转悠，特别众多人想接近王斗。

只是对王斗来说，更多想陪陪自己家人，只在晚宴的时候，会宴请各界人士，白天多与身边各将，或是谢秀娘，纪君娇，许月娥诸人打猎游玩，彻底放松一下自己。

就到冬至日，草原上的草地一片衰黄，所见桦树、枫树林，树叶更是片片金黄火红。

快马的奔腾，夹着阵阵的狂吼乱叫，灭胡海边上，腾腾奔来数百股快骑，吓得边上的天鹅大雁、野兔狍子狼奔豕突，充满野生动物对人类破坏者的恐惧愤怒。

谢秀娘紧紧搂住王斗的腰，若个小女孩似的哇哇大叫，再没有了侯夫人的矜持。

她还不会骑马，所以每次出游，都是坐在王斗怀间，由夫君带着她奔驰，每当这个时候，她小小心中就满是满足，便若当年王斗第一次载她骑马一样，盼望这个时刻永远下去。

纪君娇倒是马术娴熟，此时穿了一身艳红皮裘，衬得她的脸蛋愈发红腻欲滴，若谢秀娘一般，兴奋得哇哇直叫。

她的闺蜜少夫人楚挽云，这些天伴在纪君娇身旁，也随着王斗到处游玩，象个巨大的电灯泡，王斗也不好赶她走，她马术也不错，此时骑了匹枣红色的马儿伴在纪君娇身边，一样欢呼不停。一张脸娇艳欲滴。

许月娥伴在王斗身边，系着大红披风，包着帕巾，一身劲装，英姿冷傲，她马术自然不用说，这几天她心情也好了许多。脸上多了几分笑容，不再似以前那般冷若冰霜，倒露出一些娇憨小女孩的味道。

不过说实在，白天虽然王斗陪她们到处游玩，晚上还是回到自己军营，她们名义上是随慰问团出来。团内尽多各军官妻妾，自己必须以身作则，不能带头破坏军律。

当然，若各军官带着妻妾们跑到哪野战去，这就是王斗管不着了，便若高史银，整日载着郑小娘子神出鬼没的。王斗就不知道他干什么去了。

钟调阳领护卫营战士远远的散在四边，还有韩朝、温方亮、谢一科、赵瑄众将，也是奔腾着，弯弓搭箭，大呼小叫射着自己所见的猎物，离王斗等人这边远一些。

还有钟正显，张贵，齐天良。符名启等民政官，远远的策马跟在后方，慢条斯理交谈什么。

看着前方的王斗与谢秀娘欢快的样子，钟正显老气横秋的抚须微笑，只是扫到旁边的纪君娇时，他脸色一沉，再看着许月娥与楚挽云。更是皱眉不已。

到了海子边，王斗跳下马，又将谢秀娘抱了下来，伊脸色红扑扑的。看看身旁人等，颇有些不好意思的样子。

“啊，真美啊。”

众女都下了马，少夫人感慨着。

眼前海子广阔无比，鹅、鸿、雁布满其中，再看周边，草本被秋风染得金黄，风一吹，柔软的草地便若连绵不绝的金色草垫，颇有天苍苍，野茫茫的诗情画意。

王斗瞥了楚挽云一眼，此时这个少妇正捧着心，她看着海子，一副痴迷陶醉的样子，这出外游玩，她还是挽了鹅胆心髻，步摇珠颤的，还穿了深红色的褙子，美是美，只是骑马不方便吧？

说实在，王斗对这个痴呆文妇不是很有好感，主要还是看在纪君娇与李振珽的份上，他淡淡道：“看腻了就不美了，塞外苦寒，可不是随便说说的。”

少夫人略过王斗后面半句话不提，只是盯着他，嘴角带着一丝淡笑：“侯爷这话说的，难道你是喜新厌旧之人？”

她的话语颇为尖锐，谢秀娘与许月娥都看过来，只有纪君娇吃吃笑起来。

王斗看了她一眼，微笑道：“衣不如新，人不若故。”

他缓缓吟了一句：“人生若只如初见，何事秋风悲画扇……”

他张了张嘴，后面几句，已经忘了，少夫人轻颤一下，喃喃道：“人生若只如初见……人生若只如初见……”

她异样的瞥了王斗一眼，摸着自己衣角似乎有些扭捏。

纪君娇咯咯笑了起来，搂着少夫人纤腰白眼王斗道：“夫君，你不要再吟诗了，当年妾身就被你的‘汉终军’给俘获，现在又来个‘人生若只如初见’，让女儿家怎么活啊？”

这话说得少夫人更是娇羞，一个优雅高贵的少妇便若一个小女孩般，看她样子，谢秀娘微笑着，许月娥不悦的转过头去，冷哼一声。

王斗摇头，说实在，他总觉得这楚挽云心计非常，有很深的城府，刻意接近，总有目的，这让他不喜。

忽然后面一阵的叫好：“好诗啊，大将军真是才华横溢啊。”

原来后面的张贵，齐天良等人赶到，并听到了，王斗心想，这什么乱七八糟的。

……

钟素素策在马上，冷冷地瞥过来，她嘟嚷道：“都是狐狸精。”

她从马鞍上掏出一杆铳，策在马上，就那样瞄准一头正在奔跑的黄羊，扣动板机，轰的一声响，她将那头黄羊击倒。

王斗等人都是看过去，赵瑄更是策马奔过去，大呼小叫道：“钟兄弟……钟大哥，你这铳给我看看。”

钟素素不理他，得意洋洋的策马来到王斗身旁，叫道：“大将军，觉得末将这铳怎么样？”

王斗惊讶的接过这铳，韩朝，温方亮等人也围过来，就见这铳黑沉沉的，铳柄铳身皆用上好核桃木所制，漆着漆，隐隐流光，铳管也比军中所用略短。竟是一杆短燧火石铳。

王斗瞄了瞄，对韩朝道：“觉得猎骑兵用这铳怎么样？”

韩朝接过，同样爱不释手，他说道：“确实，虽射程与火力比步铳虽差，但可贵是能在马上使用，可依此大规模制作骑铳。”

王斗笑着问钟素素道：“显才。你这铳怎么来的？”

钟素素得意道：“这是末将亲手打制的。”

她最爱的业余爱好便是打铳，打了不够，还喜欢手工制做，这不，这杆铳就是她亲手制做出来的。

王斗哈哈大笑：“显才，你可立了大功了。真未想到，我军中高手这么多。”

他说道：“此铳可命名钟氏骑铳甲型，推广军中。”

众将都是点头，同时羡慕，便依此铳，钟显才以后就是财源滚滚啊，这种合法财富。也是王斗一直鼓励与大力支持的。

财富与否，钟素素倒不在意，她高兴的是，大将军能看中她的劳动成果，她喜笑颜开道：“大将军，末将还制了余者几杆铳，尽可在马上轰射，哪日末将带出来。与大将军一同游玩猎射。”

王斗大笑道：“钟兄弟这样说，自然是恭敬不如从命。”

……

谢秀娘与许月娥牵着手，快乐的在草原上奔跑，许月娥更停下来抚摸一朵野花，回头对着王斗直笑。

纪君娇与少夫人也追逐着几头野兔，不亦乐乎，看她们欢乐样子。王斗叹了口气，自己亏久家人颇多啊，似乎到了大明后，伴随自己的。就是征战，征战，再征战，能闲下来时间，太少了。

众将也散到四边戏乐，王斗背着手，与符名启在草原上缓缓散步。

看着那边的纪君娇，符名启哀声叹气：“我这干女儿宜男之相，当年符某判断她可以给你生出七、八个儿子，怎么到现在，一个儿子都没有？”

王斗哈哈一笑，他与符名启是多年交情了，这个儒学学正满腹经纶，却又不拘小节，算是王斗难得，甚至现在唯一的交心朋友，多年下来，一直交情不变。

虽然符名启挂了教化司大使职事，其实王斗并没有将他当下级看，若身边尽是下属与随从，那真是太孤单了。

他说道：“男孩女孩都一样。”

符名启嘀咕道：“就你想法奇特怪异。”

随后他神情转为严肃：“知不知道，我靖边军现在有一个坎，急需要迈过去？”

王斗也严肃起来：“你说！”

符名启指指自己脑袋，说道：“就是这里，头脑，思想，需让将士明白，我靖边军接下去为何而战，我官吏行进方向是什么！”

王斗点头，便若后世政党都需要一个纲领，只有一个统一的思想，一个明确的政治目的，一个正确的指导方向，将士官员才知道该做什么，明白自己最终奋斗目标是什么。

没有这些，整个集团最终会迷惘，然后内斗腐化，与大明**的官场一样，最终沉沦下去，这是自己不愿看到的。

他想了良久，缓缓道：“天地万物本吾一体，谓知行合一，知中有行，行中有知，格物致知！”

符名启差点笑起来，随后淡淡道：“很动听，然心学不足以治政治国。”

王斗说道：“我明白，这只是口号之一！”

王阳明是一代宗师，然他的心学说实在太唯心了，不入世，便若道教，闲散避世，竟争不过佛教等入世宗教，若在集团内推广心学，当会使各方纷斗频起，各有各的心，从而在思想上造成分裂，这是王斗不愿意看到的。

王斗说道：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

符名启笑道：“太有气魄了，只是也太空泛了，当中一样弊端重重，不过以理学教导，此为必然！”

王斗点头：“就要看教化司诸公如何取其精华，去其糟粕了！”

儒学中自然有其精华，“礼义廉耻”、“尊皇攘夷”、“夷狄之有君，不如华夏之亡也”、“仁、义、礼、智、信”都是精萃中的精萃，后世驱儒灭儒，纯属自己没本事，就将过错怪到祖先头上，属人品低劣，推卸责任之举。

几千年来，中华尽是儒学在治国，并创造种种博大精深的灿烂文化，虽不否认内中也有糟粕，总体来说，却是瑕不掩瑜，祖宗留下了金山啊。

这也不若世界许多文明，覆没一次，就此消失在历史的尘埃中，再没有复起的机会，中华文化虽有局限性，但不可否认，屡扑再起，拥有极为坚韧的生命力。

几千年来儒学对中国人意识形态凝聚颇有大功，后世国人精神混乱，未必不是打翻儒学，自己又没能力形成新的意识形态结果，面对西方思想入侵，很容易就被侵入了。

关键看后人怎么改进，怎样留下精华的，抛弃糟粕的，日本国这点就做得很好，他们以理学治国，最终发展出武士道，明治时期，该国教育就皆以儒学为基本原则，明治天皇在《教育敕语》就专门说。

“朕惟我皇祖皇宗肇国宏远，树德深厚；我臣民克忠克孝，亿兆一心，世济其美。此我国体之精华。而教育之渊源，亦实存乎此。尔臣民孝于父母、友于兄弟、夫妇相和、朋友相信；恭俭持己，博爱及众；修学习业以启发智能，成就德器。进广公益开世务，常重国宪遵国法。一旦缓急则义勇奉公，以扶翼天壤无穷之皇运。如是者，不独为朕忠良臣民，又足以显彰尔祖先之遗风矣。”

仁、义、礼、智、信，当为国民与军人最高行为守则，主要看这五点对内对外怎么解释，对同胞该怎么样，对异族又当如何。

当然，王斗也不可能独尊儒术，过于垄断，必然毁灭，最好有一个核心，然后百川归海，形成一种极有凝聚力，攻击力的思想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28378"  chaptername="第662章  思想">加入书签</a>
</div>
