    一号沉声道：“此乃先祖巫医祝天留下的预言，岂会有错？”

    “社稷图、长生藤、碧落神针，这一切的一切，都完全印证了老祖的话。”

    “能掌握这一切者，便是灭世大魔王，倾国之力，也必杀之。”

    一号眼中露出森然杀机。

    二号沉声道：“不是还差最后一个预言么？”

    “接引恶魔者，才会是真正的灭世之魔。”

    一号道：“所以，我们还在等。”

    “如果他是预言之中那个灭世之魔，那么，他一定会接引恶魔降临。”

    二号叹息一声：“可是任狂，真的在为龙国做事啊！”

    “还有龙银珠，她是百年来罕见的绝世天才，是我神龙卫最有潜力的新人，我们这样利用她，真的好么？”

    一号喝道：“闭嘴，我们神龙卫守护的是整个民族，而不是某个人。”

    “个人得失利益算得了什么？”

    “只要确定，立即发动，务必要将灭世之魔诛杀在幽灵岛。”

    十多人齐齐应答，眼中露出坚定光芒。

    只有二号，脸上有些许犹豫。

    “那鸿远大师，乃道门安插在人间的探子，他的话，真的能信？”

    一号皱眉道：“我知道你心疼银珠，知道她喜欢任狂，不想她痛苦一辈子。”

    “可你要知道，我们在加入神龙卫的那一刻起，生命就不再属于自己，生活也是如此。”

    “况且，老祖留下的证据如此之多，而且没有任何的差错。”

    “难道，你要质疑老祖？”

    二号顿时不再言语。

    神龙卫，乃玄机门留下的守护一族。

    数千年来，守护着民族繁衍生息。

    他们的任务只有一个。

    等！

    等灭世之魔出世，然后将其斩杀，为华夏换取永远的和平。

    终于，等到他们这一代，灭世之魔出现了。

    社稷图、长生藤这些珍宝，他们并非不知道在陈家手中。

    只是，这是老祖祝天留下的魔物。

    唯有灭世之魔，才能激发。

    任狂的灭世之魔身份，几乎已经石锤。

    他们之所以没有动手，就是在等最后一项预言。

    终于，闪电波动停歇。

    山洞内，一片寂静。

    玄武紧张的注视着这一切。

    数千年来，他还是第一次这样紧张。

    九大属性节点完全炼化，最后的核心节点，马上就要出现了。

    那才是他最想炼化的王座。

    大地之下，无数强悍的气息在拼命压抑着，等待着。

    等待那个历史性的时刻到来。

    那是玄武最后的储备。

    为这一天，他准备了很多。

    此刻，这些力量，没有再隐藏的必要了。

    而哪些散落在岛屿各地的强者，也都全神贯注，被吸引而来。

    谁都知道，一场剧变，即将发生。

    洞窟中，路西法双手死死抓住王座，突然溢出一丝精血。

    王座腾空而起。

    轰轰轰！

    就在众人心都悬在嗓子眼的时候，传来一阵爆响。

    岛屿，地震了。

    每一个山谷都在颤抖，颠簸。

    宛如有一条条土龙在下面钻来钻去。

    无数的泥土和树木飞扬，腾起数米高的土浪。

    玄武激动得咬住了自己的手臂。

    “来了，终于来了，哈哈哈，太刺激了。”

    这样的灾难对于四星以下武者来说，绝对是一场恐怖的灾难。

    天翻地覆，如世界末日。

    但还不足以灭杀五星强者。

    无数身影腾空而起。

    没有规则限制，他们能自由来去。

    但却依然无法离开岛屿。

    虚空之中，防御大阵亮起符文。

    一道巨大的天穹出现，抵御着混乱的波动和冲击。

    透过这层光罩，众人骇然看到，头顶有着漆黑的河水在激荡。

    一波波冲刷着防御罩。

    里面无数张牙舞爪的幽魂，咆哮着，似乎要将幽灵岛吞噬。

    这一幕太过震撼。

    以至于所有人都忽略了地下的危险。

    黄泉河！

    生灵禁地。

    世上最神秘的一条河流。

    此刻，竟然在众人头顶流淌。

    幽灵岛，宛如一艘潜艇，在河底航行着。

    哪怕是见多识广的呼尔哈，也不曾见过这一幕，震惊得说不出话来。

    大地之上，山林树木化为尘埃，形成恐怖的土浪。

    所有人都感觉自己被一股诡异的力量弹得离开地面。

    八号呼尔哈等人齐齐出手，构建出一道道防御罩，将樱井法子等人笼罩。

    轰！

    闪电王座所在的山洞，直接炸裂。

    所有的岩石化为碎片飞射向四方。

    两道笼罩在电光之中的人也随之出现在众人眼帘。

    六号九号十号眼帘一缩，差点惊呼起来。

    高贵纯洁的堂主，竟然和任狂手牵手。

    两人组成了一个闪电光罩，像是一个光球。

    周围的杂物遇到两人，直接粉碎。

    一条闪电触手，链接着大地。

    两人宛如风筝一般，在半空飘来飘去，却不曾被风暴卷走。

    任狂吃惊的道：“这是什么情况？核心法阵出世阵仗这么大么？”

    雅典娜皱眉：“只怕未必，任狂，小心点，我觉得这是玄武的最后一击。”

    “他似乎并不是真的想让你炼化核心法阵。”

    任狂笑道：“这是当然，他自以为聪明，殊不知计划都写在脸上了。”

    “他是在利用我，引出核心法阵。”

    雅典娜道：“原来你早就知道了。”

    任狂道：“他以为自己只需要炼化核心法阵，就能掌控大局，或者是杀死我，便能清除一切隐患。“

    雅典娜倒抽一口凉气：“既然如此，我们还在这里做什么，赶紧逃啊！”

    傻子也知道，此地，已经是龙潭虎穴。

    任狂哈哈大笑：“逃？那不是我魔医狂龙的风格。”

    “核心法阵在此，说明玄武的真身就不得不出现，这是杀他的最好时机，为何要逃？”

    不杀玄武，还能下岛？

    任狂早就想明白这个道理。

    玄武想利用他，来个最后决战。

    任狂何尝不是如此？

    雅典娜怔怔看着任狂。

    她自诩自己已经足够疯狂，足够胆大。

    但现在和任狂一比，她只想说，任狂才是真正的疯子。

    这周围那么多强大的气息正在汇集而来。

    能要命就不错了。

    他竟然想反杀玄武！

    更离谱的是，他的表情是那么轻松，眼神是那么坚定。

    似乎一定能成功。

    两人此刻万众瞩目。

    眼看着一座座山谷翻覆，任狂若有所思。

    核心阵眼，要出现了。

    会是心脏还是脑部？

    这个问题，路西法和玄武，其实也不知道。

    金木水火土，五道不同色彩的王座从地面升起。

    这并非真正的实体，不过是能量投影罢了。

    它们升上半空，发出属性色彩。

    强大的威压，覆盖整个岛屿。

    随后，是暗黑和光明。

    风系和闪电。

    九大属性王座，在虚空交织缠绕，组成了一个乌龟的形象。

    所有人都是震撼的看着这一幕。

    很多人不明白发生了什么，但也知道，这关系到自己的生死存亡。

    突然，大地再次震动。

    一颗鲜红的火山出现在核心处。

    这火山看起来像是心脏的模样。

    恐怖高温让周围的武者纷纷散开。

    任狂满脸古怪。

    这火山，是玄龟的心脏？

    怎么那么像凤凰涅槃的地方？

    也就是说，万灵转换大阵的核心，其实一直都在玄武的眼皮子底下？

    玄武也愣住了。

    玄武阵眼之中的火山，他见过无数次。

    但从没有想过，这会是万灵大阵的核心。

    不过，此刻知道也不晚。

    玄武一声大吼：“任狂，谢谢你帮我唤出核心法阵，现在，你可以去死了。”

    轰轰轰！

    突然之间，雅典娜身边的西方武者们瞳孔纷纷变色。

    他们骇然拥有了同样的眼神。

    疯狂，凶狠。

    这些人第一时间便是向六号九号十号出手。

    十几名武者出其不意。

    组合而成的能量风暴，简直恐怖。

    就算是六星大圆满，也得死。

    三人发出一声凄厉的惨嚎，半空之中，血如雨下。

    十几个玄武齐齐狂笑。

    “雅典娜，你敢拒绝我的夺舍，我先杀你手下。”

    雅典娜发出一声凄厉的怒吼：“玄武，我和你势不两立。”

    她痛苦的咬牙。

    来不及了！

    三名光明堂的使者，就像是三颗足球，被十几人踢来踢去。

    能量飓风直接将他们撕裂成碎片。

    与此同时，周围又有无数道强大气息正在逼近。

    这些人，都是玄武的分身。

    这一刻，他也不再掩饰，直接夺取了分身们的控制权。

    包括上次逃走的铁齿巨魔等人，也是如此。

    一些没有被玄武炼化为分身的武者，此刻也成为了俘虏，被封印修为，像是小鸡一样提着，充满绝望。

    转瞬间，两百多武者组成了密不透风的包围圈，步步紧逼。

    玄武看着任狂，招招手：“任狂，过来，你要是敢拒绝，我马上杀光你的人。”

    任狂无奈的道：“玄武，你真是老奸巨猾，原来是故意让我炼化节点，好召唤出这最后的核心节点。”

    玄武得意道：“你知道得太晚了。”

    “现在，一切皆在我掌控之中。”

    任狂和雅典娜徐徐落下。

    玄武挥手。

    周围的土层就像是潮水一般向四面八方消退。

    山峦变为平地。

    山谷凭空消失。

    它们，似乎都是堆砌在一块巨大平面上的浮尘般。

    最终，露出了地底真面目。

    那是一处直径达到万米的平地。

    地面上，有着无数古老的印痕。

    玄奥，而又给人很自然的感觉。

    似乎本该如此。

    但任狂却是知道，这些图案不一般。

    因为，对于万灵转换的图案，他太熟悉了。

