
“学校里啥情况？”

秦阳懒洋洋的靠在床头，在宿舍群里发了一句话。

何天枫：“咦，老大，你回来啦？”

秦阳：“对啊，现在在家里床上瘫尸呢。”

何天枫：“/震惊，你居然悄悄的就回来了，也不说一声？”

秦阳：“有啥好说的，难不成你还来机场接我不成？”

何天枫：“/飞腿，你又不是大美女，想啥呢，反正你有司徒美女照顾，哪里需要我们来接你，学校倒是没啥事，马上就要放假了，你难不成还准备来考试？”

秦阳：“/捂脸，我准备来学校找老师商量下，我马上要去波兰，根本没时间参加年终考试……”

何天枫：“/惊恐，我的哥，我劝你直接打电话给赵老师，你就别来学校了。”

秦阳：“？为何？”

何天枫：“你难道不知道你最近在日本搞的事情引发了多大的轰动吗，你现在简直就是全民偶像好不好，尤其是年轻人，对你那是崇拜得不得了，很多人都来我们班上打听你的消息，你要是这个时候出现，我估计你会被那些眼睛冒光的妹子给活吞了！”

秦阳：“有那么夸张？”

孙晓东忽然加入对话：“老二还真没乱说，那些师姐学妹们都疯了！你知道吗，每天我们上课，教室外都有妹子在晃悠，都是来找你的，你最好真别回学校，尤其千万别来上课，否则这课可能就没法伤了，你会被老师赶出去的！”

秦阳无语，之前自己不也折腾过很多事情吗，貌似没见这么大反应啊。

“之前都没这样啊，怎么忽然这么夸张？”

孙晓东：“之前能一样吗，之前你最多就是学生创业的成功企业家，这种人才虽然少，但是很多学校精英也都有做到过，最多你赚的钱比他们更多而已，可是如今你拳打韩国专家，脚踢日本修行者高手，一人之力横扫一国，尤其那是日本啊，能不让人热血沸腾吗，价值数十亿的文物你说捐就捐了，这气魄整个天下，又有几人？”

秦阳：“/无语，那我以后连学校都不能进了吗？”

何天枫：“嘿嘿，差不多吧，不过呢，等一段时间，等这个事情的热度冷下去以后你再来就好了，其实你现在这样，哪里还需要上学啊，按你对国家做的贡献，你就算不来学校，你的学位证毕业证一个都不会少，像你这样的优秀学生，学校巴不得多来几个呢。”

孙晓东：“对啊，说不定哪天还让你给大家做报告呢，你虽然没上课没考试，但是你是在做更大的事情，这和我们学校的理念是一样的，特殊情况特殊处理嘛。”

秦阳：“好吧，那我给小赵老师打电话，我就不来学校了，明天晚上你们有时间吗？”

何天枫：“老大召唤，必须有时间啊，怎么，请我们吃火锅？”

秦阳：“这不要放假了吗，等我从波兰回来，恐怕你们都放假各奔东西了，年前也就聚不了了，干脆我们就提前聚，就当是提前过年了。”

何天枫：“ok，这提议不错，那我叫上雯雯！”

秦阳：“家属都叫上，这次不叫其他人，就我们四兄弟聚！”

孙晓东：“好！”

秦阳：“行，就这么说定了，明天见！”

秦阳拿起手机，拨通了班主任赵刚的电话。

赵刚接到秦阳的电话，竟然无比的激动，一如那些狂热粉丝一般，上来就是一通让秦阳都有点脸红的赞扬。

听完秦阳因为时间关系可能无法参加期末考试的事情，赵刚笑道：“你这个事情只是小事，我和院里提一下就行，你现在可是我们学校的传奇人物，只要不是太严重的问题，学校都会给你大开绿灯的，之前学校开会，校领导还专门让我和你保持沟通，如果你在学校里有什么困难，我们第一时间给你解决。”

秦阳顿时有些汗颜，不过想想中海大学的办学风格也就释然了。

中海大学与社会接轨，让学生们能够更快的融入社会，让学生成才，既然自己现在都已经成才了，那中海大学对学习这一块自然就不会要求那么严格了，其实类似的事情在影视学院戏剧学院里不也是很盛行吗？

那些大二就开始在外演戏甚至成名的明星，成日片约不断，哪里还有时间回去参加学校的考试，他们不也顺利结业了吗？

“谢谢赵老师！”

赵刚笑道：“你甭和我客气，学校里要是有啥麻烦，你都可以找我，我解决不了，我可以找学校帮你解决。”

秦阳答应道：“好的！”

赵刚似乎忽然想起事情：“哎，对了，鉴于你最近所做的事情，在学生中间引起了巨大反响，学校领导有意让你在下学期开学时给大家做个演讲，你看你这边方便不？”

额，还真要演讲啊。

秦阳顿时略微有着两分头疼：“我这逃课分子，哪里有资格去演讲啊，能拒绝不？”

赵刚笑道：“拒绝当然是能拒绝，就算是学校领导也不能强迫人做不愿意做的事情啊，不过学校是准备给你颁发‘荣誉校友’的证书，顺带让你做个报告，也算是给崇拜你的师兄师姐师弟师妹们一个交代，如果不是特为难的话，我建议你还是不要拒绝，反正就随便讲讲好了，我看你在外面讲的都很好嘛。”

赵刚这么一说，秦阳便不好拒绝了，当下爽快答应道：“行，一切听赵老师的安排！”

赵刚听秦阳答应，顿时开心起来：“好，我会和学校领导汇报这事，暂时不用急，也应该是明年开学的事情了，先好好过年吧！”

秦阳笑道：“行，只要定下来，赵老师随时给我打电话。”

“好的！”

秦阳挂掉电话，靠在枕头上，松了一口气。

当初师傅就读中海大学，却因为发生诸多事故，中途黯然离开，连大学都没毕业，这也成为他人生一个不大不小的遗憾，也因为此，秦阳才会来到中海，进入中海大学。

如今秦阳逃课倒是不少，不过却混到一个“荣誉校友”，想必师傅知道这事后，也会颇为高兴吧，毕竟这也是他的母校。

如果到时候演讲，或许可以讲讲师傅的故事？

ps：

开车开了大半天，疲倦，总算回到家了。

继续码字~

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45872522"  chaptername="第一千四百一十一章  荣誉校友">加入书签</a>
</div>
