    这一刻，武三千彻底傻了。

    聂先生和孔先生也傻了，江老更是胡须不停的颤抖着。

    他们怎么也没有想到，堂堂国都一品大臣见到陈修之后还会如此恭维。

    这家伙，难道真的就这么无所不能？

    江老他们还好，毕竟一直没有开口，就算稍有得罪，也只是礼貌上的问题。

    但武三千却不一样了，他此刻吓得双腿不停颤抖，险些就要尿裤子了。今日之后，武家别说纵横江北了，能不能生存下去都是未知数了。

    另一边，黄先生说完之后，江老立刻接上了话题。

    “陈，陈将军。”

    “老朽江辅，没想到有生之年，居然能见到陈将军这样的少年英雄！本来，我都不知道您有如此丰功伟绩，听黄先生这么一说，方对陈将军五体投地的佩服啊！”

    江老这么一带头，聂先生和孔先生也如墙头草一样的朝着陈修倒去。

    “嘶……想不到陈将军的功绩居然伟岸，可真是折煞我们了。”

    “不错，方才有招呼不周之处，还望陈先生见谅。”

    “桌上这三杯酒，孔让就先干为敬了！还望陈先生不要计较刚才的事情。”

    “聂立也要自罚三杯。否则，又怎么有资格与英雄同桌呢？”

    二人一唱一和，麻溜的喝了三大杯白酒。

    见状，江老也端起了一杯白酒，颤声说道：“陈将军，欢迎您来江北做客。刚才招呼不周之处，老头子也自罚一杯。”

    江老毕竟上了年纪，眼前这么大的杯子，能自罚一杯已经很勉强了。

    “江老言重了。”

    陈修摆摆手，没有让江老喝下这杯酒。

    杀人不过头点地，陈修这一次来只为救母，然后清算一下与江北武家之间的恩恩怨怨。

    而不是与整个江北为敌。

    于是笑着说道；“并非江老招呼不周，全因黄先生迟迟未来。少了一个客人，咱们又如何能畅饮的尽兴呢？”

    说着，陈修端起了酒杯，说道：“黄先生，今日你迟到了，本应自罚一杯。但我们二人一见如故，就共饮一杯吧！”

    黄先生如何看不出陈修的意思，笑着端起了酒杯，附和道：“好，与君共进一杯酒，快哉，快哉！”

    见状，江老等人终于放心了。

    然后眼神狠狠的朝着武三千剜了一眼。

    武三千本来就吓得魂不守舍，被江老等人这么一瞪之后，吓得直接瘫软了。

    此刻如果不是坐在椅子上，而是站立的话。估计武三千此刻吓得已经跪在地上了。

    “我……我……”

    武三千嘴唇发干，想要开口解释什么，却发现一个字也说不出。

    只能如丧考妣的浑身发抖，面色苍白的和白纸一样。

    …………………………

    与此同时，陈中青和铁不锋二人，来到了江北武家。

    那些守在暗处的拳馆大弟子们，都已经尽数倒在了地上，是被陈中青和铁不锋二人击败的。

    至于拳馆师父，他们还没有赶到江北武家，就已经被两个黑衣人给拦住了。

    这两个黑衣人一男一女，都是一身黑色的劲装。

    男人的眼睛隐藏在漆黑色的碎发下，衣领遮住了半个下巴，只有挺直的鼻子露在外面，见到众拳馆的师父之后，一句话也不说，就犹如鬼魅一样的出手了。

    女人也是一身黑衣，似乎是为了配合男子，居然用黑色的面纱遮住了半张脸。众人只能瞧见她一双明亮的大眼睛，以及白皙饱满的前额。

    她的头发如黑色瀑布一般，身形一动，速度居然仅次于黑衣男子。

    二人正是蝰蛇与楚幼微。

    此刻楚幼微的势力已经不可同日而语，但与蝰蛇相比起来，还是有一定的差距的。

    在众人眼中，楚幼微的速度之所以仅次于蝰蛇，是因为蝰蛇此次只用了六成的功力……对付区区几个拳馆师父，还不值得他拼尽全力。

    但这样的速度，在众拳馆师父眼中，就已经够恐怖了。

    “你们到底是谁？为什么要挡住我们的去路？”

    为首的是刘闯的父亲，刘国阳。

    他是八极拳馆的主人，实力仅次于李高鹏。

    但在蝰蛇手上，他居然连一招都撑不住，只见蝰蛇犹如鬼魅一般，没等刘国阳的拳头打出去，蝰蛇的手刀已经砍在了他的脖颈上。

    砰！

    一百六十多斤的刘国阳，直接犹如稻草人一般的倒着飞了出去。

    喉咙是人身体上致命的弱点之一，但蝰蛇这一手刀用的很巧，直接将刘国阳打的昏死了过去，却没有伤其姓名。

    然后又是砰的一声，重重的落在了地上。

    而就在刘国阳身体落地的同时，蝰蛇的身影已经出现在另一位拳馆师父的身后。

    砰……

    砰！

    犹如劲风扫枯草一般，蝰蛇所到之处，所有人都被一击打败。

    至于楚幼微，她的速度就慢了一些。

    但比起这些拳馆师父，楚幼微还是要技高一筹的，她学着师父蝰蛇的样子，上去对着以为拳馆师父的脖颈处偷袭。

    然而，对方似乎早有防备，直接就闪掉了这一招。

    好在楚幼微的心性很好，一击不中，立刻开始后腿游走，再次寻找时机。

    蝰蛇的拳法套路与陈修不同。

    陈修就好比是一名战士，身强体壮，越战越勇。

    蝰蛇就是刺客，出手都是一击必中，然后迅速出现在第二个对手中间。

    短短的二十秒不到，江北武家麾下的拳馆师父们，尽数被击倒。其中蝰蛇击倒九人，楚幼微击倒二人。

    望着倒下的众人，蝰蛇只是没有任何感情的说了四个字，“结束了，走。”

    “嗯。”楚幼微轻轻点了点头，没有问去哪里，只是紧紧跟在蝰蛇身后。

    对于今天的战绩，楚幼微还是很满意的，尤其是击败二人之后，她的气息还微微有些喘。

    刺客出手讲究一击必中，所以消耗的精气神也是无比强大的，看似轻松的一击，却包含了强大的专注力，爆发力。而且，时间还要拿捏到最好。

    “只是击败了两个人而已，却已经有些疲惫了。”

    “师父击倒下了九个人，气息却没有任何絮乱的征兆……可见，我还差得远呢。”

    楚幼微心里想着，轻轻咬了咬自己的樱唇，倔强的让自己走的更快了。

    “一定要快速的成长，如此方不负师父的栽培，不负域主的信任。”楚幼微在心中说道。

