    第1085章围攻黄沙暴

    这是哪儿？

    他又是谁？

    迷茫，空白，让他顶着烈日，站在原地发呆。

    他似乎感觉不到那刺目的阳光，感受不到那灼人的酷热，感受不到那风吹，沙打,还有干渴。

    极简的白衣，渺小如白色小舟，屹立于黄沙中，大有站到天荒地老之意。

    可那耳边不间断传来的喊杀和惨叫，又让他不得不停止这种茫然空洞的状态。

    寻声而去，越过层层黄沙地,远远便看见黄沙和灰色交界的地方,有一片蚂蚁大的黑色小点。

    走近了，才发现竟是一群人。

    一群穿着打扮奇奇怪怪的人。

    正在围攻另一个人。

    被人群包围四方，围在中心的人，被挡住了，看不清相貌。

    时郁低头看了看自己，再抬头看向前方不远处的人。

    好看的眉，皱起。

    有点嫌弃。

    好脏！

    不耐脏，已经看不出原本颜色的长袖长裤，将全部身体包得严严实实，只露出上半张脸，黑黄的皮肤晒的有点发红，粗糙皲裂的皮肤，还有那沾着沙粒的粗砺眉眼，看着就充满沧桑感和年龄感。

    因身处黄沙地，还沾了一身颗粒感十足的沙粒。

    时郁视力不错，这么远的距离，也看见了那群人粗糙，布满撕裂碎线头的衣服上一层,一圈的黄沙。

    除了明显的黄沙外,外层衣料上,还有许多类似烧焦，类似腐蚀的黑色痕迹，以及刀锋割裂留下的齐整划口。

    突然，时郁眼瞳一凝，漂亮纯透的黑色眼眸里，庞大的黄沙拔地而起，形成了小型的沙尘暴，以包围圈为中心，朝四周发散。

    而四周，恰好是围成包围群的半蒙面人。

    沙尘暴旋转，仿佛带着千钧之力，张大黄色的大口，似要将周围的一切吞噬。

    沉闷，怒号，势不可挡。

    在它面前，不过一米多高的人，就显得渺小而又微不足道。

    时郁望着突然出现的十几米高的黄沙暴,并未感到惊奇，好像潜意识里,曾经见过许多类似这样的画面。

    他深邃静谧的眸子直直穿过那肆虐的黄沙,落在那像是太阳反光，又像是蜃楼幻影的银色光芒上。

    银色的光，不过婴儿拳头大小，丝丝缕缕细如发丝的线，以它为中心，发散而出。

    与那十几米高，十几米宽的黄沙暴相比，它是那么的，却也是那么的明亮。

    那是什么？

    为什么感觉那么熟悉？

    眨眼间，黄沙暴已经席卷开来。

    那看似不可抗拒的强大的自然之力。

    那看似不可战胜的浩渺的庞然大物。

    却被一团团奇异光芒抵挡在人前。

    颜色不一的光芒，同样很亮，透过黄沙，相互渲染，却又各自独立。

    细看之，便能发现那被光芒覆盖着的，形态各异的，净是一些陌生的玩意儿。

    金中带蓝的金属尖刺形成的圆形盾牌。

    蓝绿色植物编织成的，网眼大到能穿手臂的不规则植物网。

    泛灰带黑的水滴集合成的水滴网。

    赤红夹杂橘黄的燃烧着的火焰墙。

    棕黄色为主，褐色为辅的流土层。

    还有半人高，头顶红色大花，身披白色长刺的不知名植物……

    盾牌，植物，水滴，火焰，土层……

    层出不穷，让人眼花缭乱。

    但体积太小，连身后的人都挡不住。

    可就是这些，看起来奇奇怪怪，对比起来又脆弱渺小的玩意儿，竟将那庞大的黄沙暴抵挡在外。

    (本章完)

