
　　查看完铭刻室的信息，也了解了这个建筑的作用。

　　类别更像是功能型招募建筑。

　　与裁缝铺，铁匠铺的作用相同，可以招募出特殊职业的功能型兵种。

　　只不过，这卷轴铭刻师应该更高级一些，毕竟是铭刻卷轴的。

　　而且，招募的费用，也稍微高了一些。天籁小说网

　　蠕动的脊骨，需要3单位。

　　但这点消耗，对于此时的方浩来讲已经不算什么。

　　【是否消耗，蠕动的脊骨3，秘银1，招募卷轴铭刻师。】

　　是！

　　【百倍增幅触发，招募卷轴铭刻师101。】

　　光芒闪动，101名卷轴铭刻师，已经出现在了方浩面前。

　　依旧是骷髅的形象，穿着白色长袍。

　　“见过领主大人。”卷轴铭刻师集体行礼。

　　“恩，欢迎大家加入。”方浩点头，目光继续看向为首从建筑中走出来的铭刻师，“你叫什么名字？”

　　“大人，我叫福勒。”

　　“好，福勒，接下来这里就由你统一分配任务了。”方浩说道。

　　“多谢大人信赖。”福勒立刻说道。

　　【卷轴铭刻师福勒对你的忠诚度提升10点，当前忠诚度75。】

　　“对了，福勒，建筑里的收录卷轴是什么意思？”方浩继续问道。

　　铭刻室的属性中显示。

　　只收录了一个暗黑系的魔法飞弹。

　　魔法飞弹，是一个非常基础的暗黑法术，亡灵法师战斗时使用的魔法，就是这种飞弹。

　　“大人，铭刻室需要对魔法进行收录，收录完成的魔法，才能铭刻成卷轴。”福勒解释着。

　　“怎么收录？”

　　“一般有两种方法，一种是领地已经解锁的阵营魔法，另外就是魔法书籍和对魔法有较深钻研的魔法学者，也可以将魔法书写出来，进行收录。”

　　“哦……。”

　　方浩摸了摸自己的下巴，立刻让人将书房里【多头火蟒奥义一】拿了过来。

　　递给福勒，说道：“你看看这本书能不能收录！”

　　福勒恭敬接过，让身旁的骷髅送进铭刻室中。

　　方浩立刻发现，铭刻室的属性，已经出现了新技能的收录情况。

　　【火焰蜘蛛收录倒计时9小时58分钟。】

　　【多头火蟒收录倒计时5天23小时59分钟……。】

　　果然可以。

　　看见进行收录，方浩心中立刻一喜。

　　只是收入的时间，却要比想象中的还要长。

　　火焰蜘蛛，是10个小时，多头火蟒技能直接达到了6天。

　　看来想要生产还需要更长的时间。

　　“福勒，这几天你们先生产魔法飞弹吧，到时收集到了新的技能，再送过来。”方浩说道。

　　“好的，大人，卷轴的铭刻需要消耗纸张、秘银和相关属性的材料。”福勒开口说道。

　　“恩，需要什么你们自行去仓库取，如果是特别稀缺的材料，再跟我说一声。”

　　对于亡灵兵种，方浩可以完全信任他们。

　　在亡灵这里，根本就不会出现贪污的情况。

　　“好的，大人。”福勒再次点头后。

　　带着一众人手，直接走进了铭刻室中。

　　……

　　下午，大部分过来支援的兽人和人类。

　　都返回了各自的城市。

　　领主府门口地面上，也重新更换了石板，恢复到了原来的样子。

　　就在方浩打算离开的时候。

　　一名女仆，快步的跑了过来。

　　气喘吁吁说道：“主人，商盟传来了传送请求。”

　　自从上次商盟地精莫鲁，通过传送直接进入城内，方浩就把商盟建筑的传送功能给关了。

　　再有人想要通过商盟建筑传送，便会发送传送请求。

　　方浩这边收到请求后，想要允许对方传送，只要打开传送功能即可。

　　当然，看管传送功能的是骷髅商人多金。

　　女仆也只是传话而已。

　　“让多金将传送功能打开吧。”方浩说道。

　　“哦，好的主人。”女仆再次跑了下去。

　　女仆再回来时，身后便跟着地精柜员，莫鲁。

　　“方浩先生。”莫鲁露出职业化的微笑，连忙上前两步。

　　“莫鲁先生。”方浩也同样打着招呼。

　　莫鲁也没拐弯抹角，直接说道：“妖精族上次承诺您的两千人，已经抵达了您领地的附近，为了避免产生误会，特意让我跟方浩先生说一声。”

　　方浩和梦境之森的协议，也只剩下两千人的最后一步。

　　莫鲁也希望这件事早些结束，他也少了一件心事。

　　方浩领地，拥有大量的防御军队，如果不提前说一声，冒然进入防御范围内，这两千人都不够这只防守军塞牙缝的。

　　别说见到方浩了，恐怕连骨头都剩不下。

　　所以，莫鲁特意过来，通知一声。

　　“哦，这么快！”方浩有些吃惊。

　　但立刻就又反应过来。

　　自己这几天，都在忙着挑战任务的事情，距离上次自己和妖精谈判，也已经过去了一个多星期了。

　　也并不算快。

　　“恩，快一些也好。”莫鲁笑了笑。

　　方浩点头，对着一旁的女仆说道：“去将迪米特迦叫过来。”

　　女仆应声离去，回来时迪米特迦跟在身后。

　　“大人，请吩咐。”

　　“迪米特迦，你跟随莫鲁先生出去一趟，将妖精族送来的两千农民带回来。”方浩吩咐说道。

　　“是，大人。”迪米特迦领命，带着地精莫鲁以及数千人的骷髅士兵离开了城门。

　　向着东面方向而去。

　　两个小时后。

　　迪米特迦再次回来，而身后跟着千人的队伍。

　　【林地侍从（二阶）】

　　他们的外表与人类没有太多的差异。

　　有些赤膊上身，露出枝叶状的纹身，有些则整整齐齐的穿着普通的衣服。

　　但是，相同的是，他们的脖子上都挂着各种饰品，左耳后别着一长一短两根羽毛。

　　这些人都低着头，有些忐忑的站在那里。

　　“大人，人带过来了，一共两千四百人，携带了一些马车和辎重，其中四百人是这只队伍的护卫，携带了武器，已经被我收缴起来。”迪米特迦汇报说道。

　　这时，一名妖精守卫，立刻上前。

　　恭敬说道：“人类大人，按照‘希尼萨拉’首领吩咐，一共派遣两千名林地侍从，由于路途可能出现危险，便安排了四百名守卫。”

　　这只妖精队伍，是打着商盟旗帜一路走过来的。

　　谷軻</span>商盟属于中立势力，而且具备着一定的威望。

　　任何势力看见是商盟的队伍，都会放行，不会去为难这只队伍。

　　但这些只是明面上的规矩，失踪下落不明的队伍，也年年都有。

　　何况，这片区域还有许多小型山匪和强盗。

　　你跟他们说商盟是什么，他们很有可能都没听过。

　　没有有点防卫措施，怕是很难走到这里。

　　方浩点头，目光看向下方所有的妖精，朗声说道：“我和希尼萨拉首领达成了协议，你们帮我工作十年，我负责你们的生活和安全。”

　　“大人放心，来的时候希尼萨拉大人已经跟我们说清楚了。”为首妖精，继续说道。

　　“好，既然这样最好。”方浩继续说道：“迪米特迦，你再辛苦一趟，带他们去张斌的领地，到时骑骨龙回来。”

　　“是，大人。”

　　迪米特迦再次招呼一声，带着一众亡灵战士。

　　簇拥着这些妖精，向着张斌的城市走去。

　　在几天前，方浩就和张斌说了这件事情。

　　将这两千人，安置在张斌城市的附近，进行种植。

　　领地内的粮食，是一个非常重要而且紧缺的事情。

　　如果妖精族的种植能力，真的是普通人的几倍效率，方浩倒是可以考虑和梦境之森直接合作。

　　对方不是有困难吗，他帮妖精解决困难。

　　妖精帮他解决粮食问题。

　　“方浩先生，既然妖精族的人已经送到，我的任务也算是完成了，就不打扰了。”莫鲁整了整自己的衣领，微笑说道。

　　这件事，他也一直放在心上，现在双方完成了协议，也就没有他们商盟什么事情了。

　　至于说，以后妖精族送来的人是死是活，会不会有其他的冲突。

　　跟他们商盟都不在有任何的关系。

　　“莫鲁先生着什么急离开，吃完晚饭在离开吧。”方浩也说道。

　　“还有事情需要回去处理，就不留下来了。”莫鲁有些惋惜的说道。

　　“好吧。”

　　方浩送莫鲁离开。

　　返回领主府后，查看了领地，吃过晚饭睡觉。

　　……

　　在领地停留的第五天。

　　领地内，聚集了270名年轻的女人。

　　这里有人类，兽人、矮人三个种族。

　　其中兽人包括猪人、豺狼人、恶魔兽人和牛头人，一共120人。

　　人类100人，矮人50人。

　　这些人，都是按照方浩要求，各城送来理解能力强，愿意学习的。

　　会跟随方浩一同前往利西斯城，在神庙里学习草药学和接生，一些相关知识。

　　营地内兽人和人类的数量最大，其次巨魔和矮人的人数就少了很多。

　　但是由于以往巨魔和人类的敌对关系，想要将巨魔送进利西斯城，显然不太可能。

　　所以这次就没有包含巨魔种族。

　　等以后，自己人熟练的掌握了草药学，也就不需要在安排到外面学习了。

　　不多时，所有人准备完毕。

　　一辆辆商团马车中，也都坐满了人。

　　“主人，所有人都进行了登记，也都准备好了。”红果面色有些涨红，拿着一个小本，上哪记录着所有人的名字。

　　红果，学习过草药学的笔记。

　　这次跟随队伍前往神庙，算是进修学习。

　　同时，有一个拥有一定草药学基础的人，也可以帮助其他人。

　　再加上方浩女仆的身份，可以更好的管理这些人，以免在人类城市闹出什么乱子。

　　“恩，好了，队伍出发吧。”方浩大手一挥，直接说道。

　　车队浩浩荡荡的出了城池，顺着道路向南方前进。

　　方浩和安佳坐在马车里，左面是骑着巨蜥的迪米特迦，右面则是骑着风妖的阿塞蒂。

　　留守城池的，则是骷髅英雄岩首。

　　大队伍，一路前行，在中午时抵达了付磊的城市。

　　迎接车队并不是付磊，而是他的女朋友辛瑶瑶。

　　“老大，您来了啊。”辛瑶瑶推了推眼镜，急忙上前。

　　“付磊呢？”方浩从马车上下来。

　　“几个附属村庄，最近不知道从哪来了一批流寇，砸了好几次渔船和用具，今天早上付磊带人去处理了。”辛瑶瑶说道。

　　付磊已经将湖泊周围的渔村全部收拢成了附属村庄。

　　村庄为付磊打渔，同样付磊也要负责他们的安全。

　　有问题了，也不能躲在后面。

　　“哦？还有这样的事，对方什么人知道吗？”方浩继续问道。

　　辛瑶瑶想了想说道：“听村民说，是逃过来的山匪，有兽人和人类，数量不多。”

　　这附近，在方浩的多次清理下，已经很少见到山匪了。

　　但是谁也说不准，有没有其它区域的山匪和亡命徒，流窜到这片区域。

　　所以各村依旧拥有卫兵，来防止这些有可能出现的问题。

　　既然已经惊动了付磊，对方应该有些人手。

　　“好我知道了，到时路过时，我顺便看一眼。”方浩说道。

　　听见方浩会过去，辛瑶瑶也放下心来。

　　她说出来这件事的原因，自然是怕付磊应付不了，出现什么危险。

　　现在方浩要去，什么困难都能解决了。

　　“好的，多谢老大。”辛瑶瑶一高兴，还给鞠了一躬。

　　“恩，行了，我需要在你这里建一个军营，到时你和付磊也说一声。”方浩说道。

　　“好。”

　　方浩来到军营区域，打开领主之书，找到建筑一页。

　　【狮心骑士营地：硬韧木5200，石砖3500，细工石砖2200，厚韧皮革1500，铸铁块800，金属零件420，战斗的痕迹2。】

　　一座占地巨大的建筑，在光芒中逐渐成型。

　　狮心骑士营地，是吞噬了于天鹏的领主之书后，解锁的一张紫色的建筑图纸。

　　一直也没有建立起来。

　　这一次，招募到了橙色的骑兵统领阿塞蒂后，方浩便想着组建一只强大的骑兵队伍。

　　利西斯城的局势有些不太好，那些灰熊手下的山匪小弟，发挥出的战斗力确实有限。

　　正好路过付磊的城市，正好将狮心骑士营地建立起来。

　　半个小时后，光芒散尽。

　　建筑也出现在方浩眼前。

　　【狮心骑士营地（紫色）】

　　【类别：人类建筑】

　　【招募：狮心骑士】

　　【狮心骑士：魂晶8，食物50，战斗的痕迹7，星银2。】

　　（描述：狮心骑士，由王国最为精锐的骑士组成，他们身居高位，屡立奇功，扛起了骑士荣誉的大旗，恪守王国骑士之道。）

　　招募需要8颗魂晶，看来狮心骑士的等阶，便是八阶。

　　方浩也没有迟疑，直接选择招募。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百三十三章，狮心骑士营地免费阅读。https://xs.23sk.com 