    “所以之前告诉你师姐，敏儿可能会过于冷淡，但是她会尽力治疗你的人的，这点你放心。”齐天大帝开口说道。

    在他们离开的时候，齐天大帝确实特意嘱咐了一下打算留下来的尉迟梦岚。

    不过对方肯出手就已经是天大的恩惠了，尉迟梦岚又怎么会在意对方的态度，那怕在过分一些，让她付出一些代价，她都是乐意的。

    “大帝言重了，我们怎会去在意。”萧辰也是摇头说道。

    “对于孙敏来说，她有着善良的心，不过就算如此，想必也不会去治疗夏圣之人，不过我齐天帝国也从来没有外人来过这里，而你们又是我带来的人，所以她心里清楚的，我她还是相信的。”齐天大帝说道，也是为了让萧辰放心。

    除去四个伤着还有尉迟梦岚，其余人再一次回到了原来的大殿之中。

    萧辰知道，接下来他们谈论的可能是一件十分重要的事情，甚至就算是夏圣都想要知道的秘密了。

    “魔女与你的关系如何？可以信任吗？”齐天大帝传音问道。

    其实他认识魔女的父亲，她的父亲也确实对夏圣不感冒，至少从表现上来看是这样的，但是这个事情事关重大，齐天大帝还是确认一下。

    “没关系的。”萧辰想了想，其实这一路很来，还有在魔山之中的接触，而且要是没有魔女，他们这一行人早就落入齐帝山还有天武手中了。

    “好，能和我说说关于孙的事情吗？”齐天大帝开口。

    如今已经证实，孙和他们齐天帝国有这很大的渊源。

    萧辰与他的师兄到是没有过多隐瞒，将在小世界之中发生的事情都说了一下。

    “原来如此，看来孙前辈也是受到了很严重的伤势，以前的他，可是大帝呀。”齐天大帝开口。

    虽然心里有些准备，不过在齐天大帝亲口说出的时候，封神山弟子还是感觉有些梦幻。

    那个有些不修边幅的老头，以前竟然是一个大帝。

    “天庭恢复的时候，也没有听老师说过。”萧辰低声说道。

    “前辈，您知道老师是如何受的伤吗？”

    之前不知道，但是现在知道了，他们还是想要知道老师以前在神域的事情。

    “哎，孙加入齐天帝国，自然是有原因的，你们知道斗战魔圣吧，我齐天帝国就是魔圣还未成长起来创建的势力，所以你们说，孙前辈的敌人是谁？”齐天大帝说道。

    这不用支出，几师兄弟就知道，老师的敌人就是夏圣了。

    就连魔女都没有想到，萧辰竟然会和齐天帝国有这这样的渊源，还真的是冥冥之中有这其定数，实在是太巧合了。

    “看来孙前辈虽然被找上了，但是也逃过了一劫，跑回了小世界。”齐天大帝开口。

    “而且你们所说的天庭我也知道，以前是魔圣在小世界弄出来的，孙是魔圣后裔，想必回到小世界怀念过去，又弄出一个天庭吧。”齐天大帝说道。

    之前封神山的弟子，说的都是关于孙的事情，并没有提及萧辰从齐天石之中复活的众神。

    甚至他都没有想过天庭与齐天帝国有什么联系。

    毕竟众神恢复之后，势力也并不是很强大。

    “前辈知道天庭？”萧辰开口问道。

    虽然自己是齐天大圣的徒弟，但是他却知道的少之又少，大圣甚至很少与自己提起他们的过往。

    以至于萧辰只觉得齐天大圣与齐天石之后的众神，只是普通神境强者，在小世界可以称霸一方，可是在神域就不够看了。

    可是如今给他的感觉，似乎没有那么简单，孙曾经来过神域，那天庭是否也来过呢？

    “自然知道，天庭可是九界的禁忌，不过对于我齐天帝国来说，就是荣耀了，曾经的天庭，可以说完全不将九界放在眼里的，其中大帝数量比起就界，只多不少，甚至在魔圣的带领下，开辟了一片天，可惜在准备所有人离开九界，前往水帘洞天之时，夏圣来了，发起了那场改变我们所有人的命运之战！”齐天大帝说道。

    所有人都在认真的听着，这种辛秘，在外界可是听不到的，就算是魔女都不知道。

    “为何在那个时候动手？”萧辰问道。

    既然那个时候天庭如此强大，还有魔圣存在，这个夏圣为何不早动手。

    “在九界，很多人都认为魔圣大人距离成圣还差一步，但其实都错了，其实魔圣已经成圣，哪怕是夏圣都奈何不了的。”齐天戴大帝开口。

    在九界，在自己的地盘之中，出现了一个这样的势力，夏圣怎么可能不管，只是他管了，却没有起到效果，所以只好放任并且稳住魔圣。

    在这期间，不仅没有发生摩擦，甚至夏圣还经常邀请魔圣前往许久，就像是老朋友一般。

    “可是谁曾想，这个夏老贼，就是个阴险小人，魔圣大人信任对方，将自己发现的秘密告知了对方，甚至可能发生的危险都告诉了夏圣，可是最后，却背后捅了魔圣大人一刀！”齐天大帝气愤的说道。

    原来魔圣行走上界诸天，发现了一处没有人迹的一片天，但是这片天，有着恐怖的避障，只有圣者才可以打破。

    但是也需要耗费强大的力量，所以魔圣邀请了夏圣一起，可就在魔圣出手破开水帘洞天之时，夏圣在魔圣最虚弱的时候动手了，对魔圣动手了。

    “这夏圣，果然卑鄙无耻。”魔女冷声开口，这比她听到的传言还要可恶。

    魔圣信任夏圣，才会将如此重要的事情告知对方，可夏圣做了什么！

    “毕竟一片代表着的是无尽的资源，诸天万界，并不是每一片天都适合生存的，而着水帘洞天，以魔圣推测，其实以前也是不适合生存的，但是随着时间的推移，是自己慢慢恢复到可以生存的环境，你们没有见过，我倒是有幸看过一些画面，那里就像是人间仙境，无人生存，等待它的主人来临。”