    整个白望城，此刻都是一片哗然，根本安静不下来。

    因为今日之事，超出了他们的认知。

    可想而知，要不了几天，这个消息就会传遍整个阴冥域，甚至传到其他地域去。

    毕竟一位十小王级别的天骄陨落，可不是什么小事。

    不过比起这个，众人更感兴趣的，是之后堕羽族究竟会有什么反应。

    君逍遥一下祭出三具大圣境的屠神偶，的确震撼了众人。

    但真要说起来，堕羽族还真不用怕什么。

    不说堕羽族的葬皇出手了，便是准至尊出手，都足以轻易对付这三具屠神偶。

    所以众人很好奇，接下来堕羽族将会如何行事。

    君逍遥目光环视一圈，淡淡道：“热闹看完了，便散了吧，君某不喜喧闹！”

    一句话落下，周围一众葬土生灵都是不自觉退后了几步，然后转身离去。

    不知不觉间，君逍遥在阴冥域，也有了这般威严和声望。

    一众葬土生灵，带着满心的震撼和敬畏离去。

    强者，在哪里都能受到尊敬。

    “君公子太强了！”苍月和苍雪两姐妹，美眸涌动异彩。

    虽然君逍遥拒绝了她们，但也并不妨碍她们对君逍遥的喜爱。

    见过君逍遥之后，她们此生，可能都不会再喜欢上别人了。

    因为想找到一个比君逍遥还要优秀完美的男人，几乎不可能。

    不，可以把几乎去掉。

    就是不可能！

    “可惜了，原以为葬土十小王级别的天骄能给我带来惊喜，看来还是我想多了。”君逍遥微微摇头。

    听到这话，苍家家主等人都是不知道说什么好。

    在其他人眼中，高高在上，几乎无敌的十小王，在君逍遥眼中，竟然如此不堪。

    “呵呵，君小友的确很强，不过那堕羽圣子，虽位列十小王，但在十小王中，也并未排进前五。”苍家家主呵呵笑道。

    “这样吗，那倒还有点意思，十王盛宴或许不会无聊了。”君逍遥淡然道。

    不知为何，听到这话，苍家众生灵都是打了一个寒碜。

    这无法无天的主，莫非还要大闹十王盛宴？

    苍家家主，心里开始怜悯起其余的九王了。

    整个白望城，也是陷入到了短暂的安宁。

    不过所有人都知道，这种安宁是暂时的。

    要不了几天，等堕羽族知道此事，白望城绝对会再度热闹起来。

    因此，在白望城周围，许多葬土生灵都没有离去，想要亲眼见证，这位外界人族最后的下场究竟是什么。

    而君逍遥，也像是刻意在等待堕羽族的报复一般，并未离去。

    这倒是让苍家众人更是感激。

    因为君逍遥若是拍拍屁股离去了，那最先倒霉的，可就是苍家了。

    君逍遥可以离开，苍家不可能举族搬迁吧？

    况且他们也离不开葬土，根本不可能躲过堕羽族的追杀。

    不过这几日，苍家也没有写闲着，开始派人去接管公冥家等三大势力的资源领地。

    可想而知，若这次苍家能渡过此劫，不说能立马成为当堕羽族那般的不朽势力。

    但至少，也是堕羽族之下的最强势力。

    这样的势力，才有被君逍遥当做棋子的资格。

    而事情也不出所料。

    两天时间不到，整个阴冥域，也是因为这件事而闹得沸沸扬扬。

    所有阴冥域生灵，在初次听到这个消息时，皆是惊愕且不可置信。

    甚至认为这是谣言。

    但随着消息越传越广，也有越来越多的生灵出来证实，这个消息才被众人接受。

    所有生灵的注意力，都是投向的堕羽族。

    身为阴冥域的霸主，堕羽族接下来会有什么行动呢？

    许多生灵觉得，堕羽族怕是会直接派出准至尊，灭了那外界人族。

    堕羽族的家族族地深处。

    一座座漆黑的魔山高耸，弥漫着一股恐怖的死冥魔气。

    而此刻，在群山中央，有一颗黑色的太阳。

    黑色的太阳，弥漫着一股令人窒息的恐怖威压。

    甚至圣人强者，在这般威压之下，肉身都会直接崩碎。

    在黑色太阳中央，隐约可见一道轮廓盘坐在其中。

    这位于黑色太阳中的身影，正是堕羽族的葬皇，一位无上至尊强者！

    此刻，在堕羽族葬皇周围，有几道身影立在虚空。

    其中有至尊气息，也有准至尊气息。

    “没想到啊，他们这一族，竟然又来葬土了。”一位至尊冷声道。

    “而且好巧不巧，还和我族起了冲突。”另一位至尊叹息一声。

    如果是寻常的不朽势力传人，堕羽族根本不会商量什么，直接派人去灭了就行。

    但是现在和他们起冲突的，却是令他们，都感觉到极为棘手的人物。

    一不小心，就有可能给堕羽族带来大灾难。

    “接下来该如何处理？”一位堕羽族至尊有些头疼道。

    在场几道身影的目光，都是落在了黑色太阳中，堕羽族葬皇身上。

    良久，堕羽族葬皇才淡淡开口道：“不得招惹。”

    听到这四个字，在场几位堕羽族至尊都是身形一颤，也是料到了。

    “可是我族的圣子和圣人，就这样白白死了吗，那我族的威严何在？”一位准至尊心有不甘道。

    “十余年前进入葬界的君家那位，气息还未灭，而且在葬界，还有另一位在……”堕羽族葬皇语气凝重道。

    听到这句话，在场的堕羽族强者都是不做声了。

    只有他们这些高层强者才知道，当初那场波及万古葬土的大战，究竟何其恐怖。

    君家的那位，简直堪称禁忌，连斩数位葬皇。

    最后更是深入葬界深处，和那些自古长存的大恐怖在战斗，简直强地一塌糊涂。

    “我等知晓了。”一众堕羽族强者，都是叹息回道。

    难以想象，身为阴冥域霸主的堕羽族，竟然也有低头服软的一天。

    “对了，再派一位准至尊前去，解释一下情况，若是让那位君家神子嫉恨我们堕羽族，到时候恐怕还会有更大的麻烦。”堕羽族葬皇道。

    听到这话，所有堕羽族强者，心里都是有着憋屈和无可奈何。

    他们阴冥域的霸主，竟然会被一个小辈，逼到这种程度。

    简直无法想象。

