    一定是陆东明动了手脚！

    杜云恒掏出手机，就这样当着周海菲的面开始拨打陆东明的电话，周海菲心中有些奇怪，但是最终也并没有多说什么。

    “对不起，您所拨打的号码是空号，请查证后再拨……”

    里面传来播音小姐优雅的声音，杜云恒有些颓然的放下手机，没想到陆东明竟然见机这么快。

    不过陆东明这样做的目的是什么？

    杜云恒看着自己的手机，然后又抬头看向周海菲，冷静地说道：“这件事情非同小可，你继续跟进吧。”

    “是，杜总。”周海菲应了一声，但是眼神却一直都小心翼翼的打量着杜云恒，似乎想从对方的表情中得知什么消息。

    但是没有，杜云恒的神情已经恢复了平静，没有暴露出丝毫多余的情绪，让周海菲无论如何都捕捉不到他的心思。

    杜云恒吩咐完就摆了摆手示意她出去，周海菲的心中有些微不甘，但是最终也没有敢继续留下来，只能慢慢的走了出去。

    这一则消息明显并没有被隐瞒，公司里面大部分人都已经知道了，杜云恒还算是知道的比较晚的。

    “周经理，真没想到，你看看，那家公司可算是倒霉了！”有员工献宝一样的和周海菲说着。

    周海菲也笑了笑，语气霸道的说到：“就应该这样！”

    “对啊！”立刻就又有员工说道：“对方活该倒霉日，让他窃取我们的配方，不过这件事情是不是杜总做的啊？”

    周海菲看了看杜云恒的办公室，摇着头说道：“这种话可不能乱说，知道了吗？”

    虽然公司之间的争斗很正常，但是如果这件事情真的传出是杜云恒做的，对于杜氏集团其实并没有任何好处，说不定还会受到牵连。

    毕竟，虽然对方窃取资料不对，但是这一次受害的人实在是太多了，杜氏集团可不能够犯了众怒。

    宁家。

    宁芷嫣的心情一直十分不好，公司里面的事情很多，但是她却没有半点的心思，脑海中，都是靳皓川和杜云环两个人在一起并肩而立的场景。

    原来还被称为是工作狂，可谁能够想得到现在她竟然已经颓废到了这种地步？

    有些无聊的打开电视，宁芷嫣其实并不是很想看电视，手中无意识的摁着遥控器，心思却已经不知道神游到什么地方了。

    “今日，某公司的睡眠护肤品出现了严重的过敏现象……”

    宁芷嫣突然停住，眼睛一眨不眨的盯着电视机，她似乎见过这家公司，这不就是之前先一步制作出来他们公司护肤品的小公司吗？

    将电视机的声音调大，宁芷嫣打起精神认真起来，不料这个时候却画面一变，已经到了广告时间。

    “难道出事了吗？”宁芷嫣有些恍惚的喃喃自语，连忙掏出自己的手机开始上网，立刻就看到了这已经被炒的火爆起来的消息。

    怎么会这样？

    虽然心中十分的解气，但是宁芷嫣还是有些惊讶，因为配方是不可能出问题的，这是有人出手了吗？

    是杜云恒？还是……靳皓川？

    伸手捂住了自己的胸口，只要一想到靳皓川，宁芷嫣就会感觉心中闷痛，那种痛苦让她感觉不堪重负，慢慢地走回到自己的房间，躺在床上小心翼翼的蜷缩起了身子。

    神智再次开始恍惚，渐渐的，宁芷嫣竟然就这样昏睡了过去，双手还紧紧的抱着自己的小腿，蜷缩成一团令人看着分外想要怜惜。

    事情一直到了第二天，周海菲几乎是撞开了杜云恒的房门。

    “杜总，最新消息！”周海菲的声音带着几分兴奋。

    杜云恒被她突然闯进来吓了一跳，有些诧异地看着周海菲，周海菲行事一向靠得住，今天怎么就这样冲进来了？

    放下手中的钢笔，杜云恒有条不紊的合上文件，这才算是开始询问她。

    “是不是那个小公司的事情有新情况了？”

    “是的。”周海菲立刻说道，然后指了指杜云恒的电脑，“杜总，你快看！”

    “在哪里？”杜云恒打开电脑，才问了一句就闭嘴了，因为他已经看到了消息。

    某门户网的头版头条，赫然是一家公司倒闭的消息，甚至于昨天很多人过敏毁容的消息也在头版，看样子这件事情硬气的关注煞是广泛。

    “杜总，那家小公司现在已经扛不住了，正在抛售公司，来索赔的人太多了，现在几乎是资不抵债。”周海菲认真的汇报着情况。

    杜云恒这个时候也已经开始查看上面的新闻，上面严重的抨击了那一家公司，然后又呼吁生产者必须要真诚，总之就是一般的陈词滥调。

    是陆东明，杜云恒的心中升起异样的情绪，陆东明这到底是要做什么？亲手毁了他所缔造的一切？

    突然就想到了陆东明之前说过会给自己赔偿，心中立刻就是一动，难道这就是对方所说的赔偿吗？

    “海菲，你继续留意着最新的动态，之后的事情交给我来处理。”

    杜云恒说着，心中隐隐有点不安。

    “好的杜总，我会好好留意的。”周海菲说着，刚要退出去又被杜云恒叫住，“芷嫣那边有没有什么消息？”

    周海菲脸色一变，没有说话只是摇了摇头。

    “好，知道了，你下去吧。”说着，杜云恒挥了挥手。

    事情已经开始朝着不可控制的地方发展了，到中午时分，杜云恒的手机响了。

    又是一个不认识的电话号码，杜云恒脸色一变，连忙接听。

    “杜总，我送你的礼物怎么样？”

    电话那头传来陆东明的声音，带着一点自得。

    “你到底做了什么？”看着最新的新闻，杜云恒的脸色都变了。

    既然陆东明能问出这样的问题来，不用说，那些过敏什么的都是他弄出来的。

    “最近新闻里爆料的那些护肤品，是不是你捣的鬼？”

    “杜总，这么说不好吧，我也是为了你才这么做的。”电话那端的陆东明丝毫没有一点反省的自觉，厚着脸皮如此说道。

    杜云恒一时间不知道该回点什么，只是胸口像是闷了什么似的，难受万分。

    半晌，他才终于开口：“陆东明，你到底要怎样？”

    “怎样？杜总不是很清楚吗？你把最新的产品给我，我帮你卖，你只要坐着收钱就行了。”

    “你这么做你能有什么好处？”这件事乍一听好像是为了杜氏集团的发展，但像陆东明这样的人，让杜云恒相信他是不可能的。

    “好处自然是有的，我想要三分。”

    陆东明嘿嘿笑了笑，说道。

    三分？原本这项目就是靳氏集团和杜氏集团合作的，利润是对半开，而现在陆东明说想要三分，直接抽成这么多，简直狮子大开口。

    “我和你说，这不可能！”

    杜云恒说道，满口拒绝不容商量的口气。

    “杜总，我现在是在给你机会，一个小小的公司我不放在眼中，你觉得你我就会放在眼中了？”

    陆东明淡淡说道，见杜云恒不开口又道：“我既然能整垮他们，你自然也不在话在，希望你想清楚。”

    陆东明说着，一句话说完，也不再和杜云恒多说什么，只是笑了两声：“杜总，你要好好考虑清楚。”

    说罢，电话挂了。

    杜云恒看着自己的手机，一时间一种说不明的感觉涌上心头。

    就像是火山口一样，怎么也找不到发泄的余地。

    而正在这个时候，门被敲响了。

    “杜总，外面有人找。”

    说话的人是梁淑窈，杜云恒倏地回神：“我马上就来。”

    将自己的情绪收好，杜云恒就走了出去：“你说找我的人在哪？”办公室门口，杜云恒问了一句。

    “在大门口，是个中年男子，好像有什么重要的事情。”梁淑窈说着，她也是别人通知了才知道赶来的。

    “好，我马上去看看。”

    在印象中，杜云恒怎么也想不起来自己认识这样的人。才到门口，望过去就是一脸的陌生。

    杜云恒心中多了一丝警惕，特别这几天关于陆东明的事情有点多，杜云恒多了个心眼。

    “你是什么人？找我何事？”还没有走近，杜云恒就问道。

    那人距离杜云恒不到三米，看到杜云恒之后显得特别激动：“杜云恒！你就是杜云恒！”

    “你找我什么事？”

    从那人说的话听出来，这人之前根本就是不认识自己的，但这会儿既然会到这里，一定是有什么重要的事情。

    “你还我的公司！”那人说着，猛地扑过来卡住了杜云恒的脖颈。

    “都是你！都是你！你毁了我的公司，毁了我的产品！”

    那人还在不停地说着，而从这些说的话中杜云恒终于整理出来了头绪。

    这人难道就是生产那睡眠护肤品的公司？由于陆东明的原因现在毁于一旦，于是这人就以为是自己做的？

    “快来人啊！快来人啊！”

    边上的梁淑窈一看这人，连忙开始喊救命。

    门口的保安一看，连忙上来拉开了卡着杜云恒脖子的男人。

    “咳咳咳！”

    杜云恒用力咳了几下，那边上的梁淑窈一看，连忙上前查看：“杜总，你没事吧？”

    “我不碍事……”杜云恒清了清嗓子站起来，皱着眉看着面前的人。

    “杜总，这人该怎么处置？”

    保安用力驾着那人，问杜云恒。

