    萧沐凌看着他，眨了眨眼睛。

    她还是第一次见有人，这么嫌弃自己的。

    不对。

    上一次失忆，他似乎还吃了自己的醋。

    “你知道自己嫌弃的人是谁吧？”她笑着问道。

    “苏兰叶的天赋比那个人好。”是什么眼光，不让苏兰叶去，反而让那个人去。

    萧沐凌笑出了声。

    “这个是有原因的，大部分都是因为我。”

    他才会有那句话的。

    东陵爅挑眉，嫌弃的样子变得得意起来，然后就见他脸不红气不喘道：“做的不错。”

    萧沐凌笑倒在他怀里。

    真是绝了！

    看她笑倒在他怀中的模样，东陵爅眼角笑意晕开，嘴角弧线完美上扬。

    不过……

    “苏兰叶说的那群人，应该就是当初我们在萧家门口遇到的。”

    那一群人，风珞情也说过。

    他当时就确定，那些人在找的是她。

    那群人？是萧家之外遇到的人么？

    想到当时的那一幕，她的神情变得严肃起来。

    当初他们，二话不说就冲上来。

    比任何人见到她都要坚定，她就是萧沐凌。

    到底是谁？

    萧家门口……

    东陵爅想了想，“似乎是有那么一件事。”

    当时，他还现身了。

    只是，他也不知道他们是什么人。

    他曾经，好像还想要将他们的身份查清楚，只是他们再没现身……

    再后来，又是怎么样的？

    他忘记了。

    “还真是所有人都在找我。”说着这话，萧沐凌不禁摇头。

    有的因为她是萧家人，有的为了她的心脏，有的……连他们的目的是什么都不知道。

    因为她是萧家人而找她的，她很清楚有哪些。

    后面两者，无论哪一个，她都不知道对方的身份。

    这样算起来，她也的确是四面楚歌。

    “怕了？”

    “这倒没有。”

    怕是不可能的。

    就是那些看不到的人太危险，一个两个又都在找她。

    可她的身份，早晚有一天会暴露。

    到时候她就会成为众矢之的，无数麻烦会找上她，暗处的又看不到……

    那会变得相当麻烦。

    甩了甩头，算了，不想了。

    无论怎么想也没头绪。

    “我们明天离开，在诡域外等等云暝，你要尽快去域界。”话落，她抬手抚上他的脸颊。

    去域界，他至少能恢复一点记忆。

    “嗯。”他应道。

    是该去一个地方，从他苏醒，脑中就有一条很清晰的路，那条路在告诉他，他该去那。

    指尖落在他手腕上，检查着他的身体。

    萧沐凌淡淡一笑，“上古魔兽的晶核，的确大有好处。”

    晶核的力量已经被他完全吸收，他的身体也不像之前那么不稳定。

    以前，他可是稍微松懈，就会冰封自己，然后他所在的方圆之地都会一点点被冰封起来。

    如今，不会那样了。

    “嗯？”上古魔兽的晶核？

    见他不明，萧沐凌摇头，“没什么，就是给你用了一颗上古魔兽的晶核，所以你的身体有所好转。”

    “看来我成为药丹师，也挺好的。”

    至少他的身体，她帮得上忙。

    “萧家陵墓？”认真回忆了一番，他缓缓说出四个字。

    “还记得这些，不错。”

    “有关沐沐的事，不会再忘。”

    有关她的那些，以及和她的记忆，他都记得。

    也是现在，唯一所记得的。

    就像是将她刻入了灵魂，无论如何也不会忘记。

    呃……

    四道身影从墙那边走了过来，看到萧沐凌坐在东陵爅腿上，两人有说有笑，一下子不知道该不该过去。

    “有什么就过来说。”

    就在他们准备回去的时候，冷淡而又薄凉的话语传来。

    四人一怔，然后相视一看，走了过去。

    “小姐。”

    四人作揖。

    “说吧。”萧沐凌直起后背，理了理皱起的袖子。

    连休息都顾不上就找来，看来是相当大的事。

    “嗯……”

    “小姐。”

    “就陵墓那些族长刚刚交代我们。”

    “小姐必须要把须臾收回。”

    四人一人一句，说完后一阵后怕。

    小姐是不打算理会萧灵儿的，可先祖们这样说了，她就必须去理会萧灵儿。

    须臾，正是在她的手上。

    “须臾？”萧沐凌重复，“就是萧灵儿手里的剑，让所有人确定她是萧家人的东西？”

    那把剑她见过，的确不错。

    但，比不上灭神。

    即便灭神没了剑身，只剩剑灵，也不是须臾能比的。

    “各位族长说，她算什么东西，那配拿萧家的东西，冒充萧家子孙！”

    “还说，她不过是凭着一把剑让所有人认为她是萧家嫡女，没了它，她就什么也不是！”

    “须臾是萧家的东西，便是您不需要须臾，外人也不配握着。”

    “大概就是这些。”

    其实还有更多。

    不过不重要。

    “所以让我拿回来，那拿回来以后，是扔进萧家陵墓给他们陪葬？”

    尽管须臾是要拿回来。

    呃……

    四人不知道该怎么回答。

    小姐用不上须臾，它就是一堆废铁，用来陪葬也不是不行？

    眯了眯眼睛，萧沐凌又道：“我倒是不知道，你们和他们还能有联系。”

    这样，那些老头还能交代事情给他们。

    “小姐，这个我们也不知道。”

    “听到他们的声音，我们都惊呆了。”

    “要不是须臾曾经代表的是萧家族长的权力，我们也不会转达。”

    “就如同萧家玉璧，那代表的是萧家族长身份，二者同样重要。”

    一个代表的是权力，一个代表的是身份。

    这些，本该就是萧家族长的东西！

    如今，这些本该都是小姐的！

    外人，凭什么拿着！

    须臾不是世上最好的兵器，玉璧也不是世间最好的灵玉，但它们对萧家而言，意义非凡！

    “因为对萧家如此重要，外人就觉得，这两样都是绝世之宝。”

    萧沐凌无语说着，一脸嫌弃。

    尽管它们也算是至宝，但没有那么神。

    可有萧家这层滤镜在，它们的地位堪比上古至宝！

    “是。”四人应道。

    的确如此。

    “那就拿回来。”

    她说的云清风淡。

    嗯？！

    “小姐是要去找萧灵儿？”

    要去吗？

    “找她做什么？”萧沐凌冷淡反问。

    懵逼的四个守护灵：……

    所以，要怎么做？

