
　　在卡戴珊的带领下，李文很快就抵达了城里的一处石楼。

　　在抵达石楼之前路过那些安静地街道时，李文明显察觉到有些藏在阴影之中的目光扫过他的身上，并且有着细碎的小声议论随着微风传入李文的耳朵。

　　不知道是在好奇李文这张陌生的面孔，还是别的什么。

　　至于石楼中的味道有些……奇怪。

　　李文下意识地停下脚步，微微皱眉。

　　卡戴珊见状，有些不好意思的冲李文笑了笑。

　　“因为我这里住的异族比较多，所以味道可能有些……奇怪。不过你放心，我会给你打扫出一间干净的房间，不会有人打扰你的。”

　　“好。”

　　李文也不拒绝。

　　走进石楼，一路向上。

　　每一间石室都没有大门。

　　看到明显的“新人”，石楼中不少住客都向着李文投来了好奇的目光。

　　在不知何处发出的暗淡光线之下，李文大致能够看到那些生物的影子。

　　只能说……正常的人样的很少。

　　不愧是异族。

　　一路上到顶楼，李文被卡戴珊领到了她的房间。

　　“你先在我房间坐一下啊……我去给你把你的房间收拾出来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”

　　李文顺从的应下。

　　卡戴珊的房间并没有什么特殊的东西，石桌石床石椅子。

　　因为常年被人摩擦，这些事物的表面甚至变得相当光滑。

　　房间里唯一能够证明卡戴珊女性身份的，或许也就只有角落里堆放的一些饰品以及衣物了，这是房间里唯一拥有的非石制品。

　　李文也不客气，一屁股坐在了石椅上，目光看着黑暗的天花板有些出神。

　　一座……石头中凿出的城市。

　　很难想象那时候的卓尔精灵是出于怎样浓烈的情绪，才能做出这种疯狂的举动。

　　安静下来之后，窸窸窣窣的动静传入李文的耳中。

　　声音就在隔壁。

　　坐了片刻的李文有些好奇自己的房间是个啥样，便起身走了过去。

　　于是就看到了拿着清洁工具的卡戴珊一个人在房间里擦拭着石床、石桌等房间中标配的设施。

　　桌面上还放着显然是人类造物的烛台等小东西。

　　李文并没有刻意隐藏自己的动静，于是听到李文到来的卡戴珊灵敏地一转头看向门口，发现是李文的时候一個起身把清洁工具背在了自己的身后。

　　“不是让你先休息一下么……”

　　李文靠在门边，“这些事也要你自己做么？”

　　他越发觉得卡戴珊这个所谓的主母，有点怪。

　　卡戴珊有些尴尬的笑着，“他们笨手笨脚的做不好这些。”

　　“好吧……”

　　李文识趣的走开，不让这位奇怪的卓尔精灵主母感到难堪。

　　没用多久，卡戴珊便告知李文房间打扰完毕。

　　李文走进去的时候甚至闻到了一股淡淡的清香，是角落里放置的一小盆紫色的小花散发出的自然气息。

　　不算多么精致的住所，但起码也足以暂时安身。

　　卡戴珊又捧来一堆书籍，为李文点起了烛台。

　　几乎没有多少风的房间内，暖黄色的烛火提供的光线稳定而温和，竟然也有一种另类的温馨。

　　烛光之下，卡戴珊将她带来的书籍在石桌上摊开分类，同时为李文一一解释道。

　　“这是地下世界通用语，这是城市的基础守则，这是我们地下世界已知的大致势力分布，这是地下世界已知各个种族的大致记载……”

　　李文随手翻开一本，却发现由黄皮纸质制成的书页老化的不成样子，似乎在漫长的时间里被无数人翻阅磨损过。

　　只是幸好它的每一位主人对它都还算小心，虽然老旧，但并没有缺失信息，偶尔撕裂的地方，也有着某种胶水连接的痕迹。

　　卡戴珊面色有些不好意思地轻声说道。

　　“很多生活在城外异族最开始都不会地下世界通用语，都是用的自己种族的语言，所以看过这些书的人多了一点……”

　　“没事……”

　　李文摇摇头，知识的分量并不在于承载物的珍贵与否。

　　“那我就不打扰法师了。”

　　卡戴珊识趣地给李文自由的空间，走至门口，忽而又转过身对李文问道。

　　“对了……还没请教大师名讳？”

　　李文微微一笑。

　　“波比。”

　　卡戴珊离开后，石楼顶层的这个空间便恢复了安静。

　　这一层的房间没有别人，只有卡戴珊的那些异族手下。

　　一个看起来似乎也没那么阴险狡诈的卓尔精灵？

　　李文的手指尖在石桌上轻轻点了点。

　　是伪装？还是特例？

　　不论怎样，只要能够让自己拿到想要的东西，她是怎样的一个人，和自己关系不大。

　　事实上如果真的是纯洁的小白花，能够在这种地下世界安逸的生存那才是不可思议。

　　摇摇头，李文不再多想，拿起据说是地下世界通用语套本的第一册书，小心的翻阅起来。

　　无论如何，得先把本地语言学会。

　　当下李文不能施展环位法术，也就不能使用通晓语言这种极为好用的法术了，哪怕是不消耗法术位的仪式法术也不行……

　　所以这种融入这个地下世界的基础能力就至关重要。

　　不然别人笑嘻嘻地当面说要害他自己都还不知道。

　　石楼中的房间没有门，也就没有窗帘这种玩意。

　　房间里烛火的光芒便从方形的所谓窗口中散了出去，在这座整体光线暗淡的城市中虽然不是独一无二，却也是凤毛麟角。

　　这种特殊让某些存在的目光下意识地投向这里，沉默在暗中。

　　……

　　石楼中层唯一的一件大型房间中，卡戴珊和她的一群手下聚集在一起。

　　卡戴珊为大家伙处理着之前战斗中留下的伤势，大家也在疑惑地发表自己的观点。

　　“大姐大，你说大师他想干什么啊？”

　　卡戴珊理所当然地说道。

　　“他不是说想要知晓影魔网的奥秘么？”

　　一只鼠鼠人阴测测地说道。

　　“你们施法者的事咱也不懂，但是这种神明相关的领域他就算知道了也能怎么样？单纯因为好奇就跟我们来到我们的地盘……他一个人的实力再强，难不成还能强过整个城市的力量，他就不怕？我觉得这个法师的脑子多少有点问题？”

　　“就是！依我看……要么就是蠢，要么就是坏。我觉得他大概率有什么阴谋！会不会是为了报复我们把他掳下来，所以想要跟到我们的老巢来，把我们一网打尽？”

　　“不要这么说！”

　　卡戴珊眉头一皱，手上猛然加力，疼的正在被她处理伤口的战蜥人呜咽了一声。

　　“嘶~轻点……轻点……”

　　卡戴珊面色严肃的看了一圈眼前的小弟，“我说过多少次，出来混，最重要的是要讲义气！他救过我们的命，我们就还他一条命。无论他想做什么，我们奉陪就是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，027 出来混最重要的就是讲义气！免费阅读。https://xs.23sk.com 