    早在水果宴时，她觉得好多人暗地里都知道楚王妃怀了身孕才是。

    　不然章玉郡主当时怎么会突然去撞楚王妃的肚子。

    　这些人能知道楚王妃有孕，难道不是楚王那个喜欢瞎嚷嚷的人出去说的吗？

    　“本宫就想看看，若是本宫不亲口告诉他，他到底能不能自个儿发现。”

    　提起这个，楚王妃真是又好气又好笑。

    　“结果这次回来见着本宫，本宫暗示他说本宫长胖了些，他只道一句长胖了是好事，丝毫没往那方面去想。你说气人不气人？”

    　叶浮珣失笑。

    　楚王这样的憨憨，怕是只有楚王妃能消受得起了。

    　楚王妃站起身：“多谢妹妹解惑，本宫这身子到底不便，就不多留了。”

    　自从纪衍诺恢复正常上朝后，果然如叶浮珣所料，忙得脚不沾地。

    　而后院的嫔妾们也都很忙。

    　一个二个每日请了安后就飞快地回了各自院子，练跳舞的，吊嗓子的，抚琴作画的，人人都撸起袖子加油干，就为了等中秋节那一天的到来。

    　反倒是，应承了纪衍诺誓夺第一以捍卫他的清白的叶浮珣，自在悠闲地过日子。

    　最上心的事情就是去朱美人那里一同研究美食。

    　而且效率极高。

    　短短不到十天，两人就整理出来了春夏秋冬四季应景的甜品点心，全都是滋补养颜的，让人解馋之余还能越吃越漂亮！

    　就很满足。

    　只是小雨见这一日又一日过去，焦心如焚：“娘娘，您不是号称中秋家宴上要拿第一吗？这马上就要到中秋节了，您怎么还不准备呢！”

    　她家娘娘她知道，除了吃别的都不怎么上心。

    　这总不能最后在殿下面前表演一出吃相最美来夺得魁首吧？

    　就算殿下蒙了心给娘娘第一，也服不了众啊！

    　叶浮珣听了小雨的话，噗嗤一声笑了：“这家宴上表演得蒙着面纱，本宫就算想表演吃东西，也没辙。”

    　“那娘娘您还不赶紧练习！”小雨嘴噘得可以挂油瓶了。

    　“本宫每天都在练呀！”叶浮珣替自己不平。

    　叶浮珣每天都跟纪衍诺起得一样早。

    　实在是古代夜里太过无聊，她睡得早，到了纪衍诺起床的时候，就已经睡得很足了。

    　每日送走纪衍诺后，她就会在院子里打两遍七禽戏。

    　坚持一段时间下来，不仅神清气爽，而且觉得整个人都变得轻盈灵敏。

    　有种继续练下去她会成为一代女侠的错觉！

    　叶浮珣取来一个胡桃木点心匣子递给纪衍诺：“殿下，这是冰皮月饼，好吃又不腻。您今天进宫给太后娘娘送去好不好？”

    　纪衍诺接过盒子，宠溺地捏了捏她的鼻子：“又捣腾出新鲜吃食了？”

    　“臣妾不过是提点子，”叶浮珣皱皱鼻子，“是朱美人亲手做的。”

    　纪衍诺自动忽略掉除叶浮珣以外的名字，把点心匣子递给徐安，转身将叶浮珣圈在怀里：“你还没告诉爷，今晚家宴会要表演什么才艺？”

    　叶浮珣咧嘴一笑：“臣妾答应过不能告诉殿下的。殿下您晚上就知道了！”

    　“爷等着阿珣今晚得第一。”纪衍诺在她嘴角亲了一记，眸底有种别样的意味。

    　叶浮珣想了想，神秘莫测道：“臣妾能不能得第一，还得依仗殿下。”

    　纪衍诺挑眉欲问，叶浮珣却伸手将他往外推：“您再不出府，那就得迟到了。”

    　傍晚后。

    　天际刚染上墨蓝色泽，太子府便已张灯结彩，四处都挂满了亮堂堂的各色灯笼，喜气洋洋。

    　为了方便赏月，家宴开设在露天的大庭院里。

    　庭院中央围出了一片用于表演的场地，绕着场地一圈，则摆上了用宴的坐席。

    　今年坐席的摆设别出心裁。

    　正首位置只有一张座椅，自是为纪衍诺所设。

    　自正首两侧往下，摆设了环形坐席，坐席前拉上了斜斜挂放的薄纱帐幔，不仅可以遮挡住嫔妃们的身影，而且还能让嫔妃们观看到表演。

    　目的很简单，便是让纪衍诺看不清嫔妃们的脸。

    　这样轮到嫔妃们上去表演时，他就无法通过坐席上少了什么人来猜测表演者究竟是谁。

    　不仅如此，今日嫔妃坐席尚且有个特点，就是不按位份规矩，随机落座。

    　由此可见，太子妃确实花了不少心思在上头。

    　“殿下无从判断哪一位表演者是叶侧妃，”太子妃落座在环形位置的左侧，她觑了眼角落的叶浮珣，红唇微勾，“那其余的嫔妃才有机会胜出。”

    　碧翠替她斟了茶，小声恭维道：“娘娘所言甚是。”

    　那是自然。

    　想起上次明月宫的迁宫宴上，分明已将殿下的坐席设在了她的位置旁边，结果殿下看也不看就坐在了叶浮珣隔壁，实在是气煞了她。

    　试问，谁家老爷不是坐在最尊贵的位置上？

    　只有殿下才会那样一意孤行，根本不在乎世俗的眼光。

    　太子妃就觉得好气。

    　既然是这样，那索性就将殿下的位置单独置于高位，大家谁也别想坐殿下旁边！

    　嫔妃们早早落了座，又是激动又是紧张地打量着新奇的家宴场地，等了许久，终于等来了纪衍诺。

    　纪衍诺一进庭院，扫了一眼不见叶浮珣，眉头微蹙地睃了眼徐安。

    　徐公公小声禀报：“殿下，昨日太子妃让人来禀报过，今年的家宴设席不同往年。而且，嫔妾们表演过后，还需由殿下您来遴选出头三名。”

    　“本宫来选？”纪衍诺眉一挑。

    　那日在明月宫里，太子妃那口气听起来可没打算让他来选。

    　若然是他选的话，后院那些不相干的人也没必要浪费力气了。

    　他自然选自家阿珣。

    　徐公公忙笑道：“原本太子妃娘娘是打算让众嫔妾投票来定夺前三名，然而叶侧妃却说那样恐怕不公，建议由殿下您来评选才合宜。”

    　遂将叶浮珣当日在请安时说的话给纪衍诺阐述了一遍。

    　其实早几日他就想说来着，哪知殿下一听跟太子妃搞的家宴有关，便冷眼扫他。

    　扫得他话到了嘴边，只能又吞了回去。

    　按他说，叶侧妃多机智聪慧啊！

