    

    “嘿？”

    见对方拒绝的如此干净利落，方云不由感到有些意外。

    毕竟他从始至终态度都相当友好，不但不压价反而还给出了一个很高的价格，为的就是想顺利把这块铁收到手，却不想对方竟然连送到嘴边的钱都不赚，也不知道到底在想什么。

    不过对方既然200万都不肯卖，那方云自然是不可能继续加价的，正当他关掉对话框打算继续带队抓鬼的时候，却见只玩帅的再次发来了消息。

    “对不起啊千城大佬#脸红，我刚才太激动了话没说全，我的意思不是不卖，而是打算送给你！”

    点开聊天框看完消息，方云不禁一挑眉，直接回道：“为什么？总不能因为我长得帅在你这儿买东西就能不花钱吧？”

    “大佬我承认你长的是帅，但买东西肯定还是要花钱的……#脸红”

    看到他的询问，只玩帅的回了一句后又连忙说道：“是这样的大佬，铁我真的打算送给你，只是想请你帮个小忙……”

    “果然如此。”

    看到对方的回话，方云不禁一笑，觉得这家伙说话挺有趣的，于是便跟他继续聊了他下去，“帮个小忙就送90铁？你这个‘小忙’是很特别的那种吗？”

    “不不不，对其他人来说可能很特别，但对大佬你来说绝对是手到擒来！”

    闻言，似乎是怕方云误会，对方在解释了一句后就接着说道：“是这样的大佬，我手里现在其实一共有两块90铁……以及一本90扇子书，大佬你只需要帮我把这本书打了就行，另外一块90铁就当是报酬了，可以吗？”

    看到对方的解释，方云没有立刻回话，而是对他手里竟然有两块90铁跟一本90级扇子书感到非常惊讶！

    这个叫‘只玩帅的’的龙太子龙宫现在等级只有83级，可他手里却拥有两块90铁跟一本90扇子书，如果这些书铁是他自己跑环得来的话，那么只能证明他的运气是真的好到离谱了。

    要知道方云自己三个主力号为了刷90铁，几乎每隔5天都会准时去跑一次300环，可到最后都没能拿到一块90铁。

    若不是后来跑宝宝环运气爆了一次，他手里这把倚天都不知道什么时候才能拿到手呢。

    可这个只玩帅的倒好，90铁一出手就是两块，虽然不清楚这些铁究竟是对方自己跑环搞来的还是有其他渠道，但现阶段能搞到两块90铁跟一本90扇子书的玩家无一例外都是运气爆棚的欧皇！

    “大佬？大佬你在吗？”

    见方云迟迟没有回话，只玩帅的在等待了一会儿后，忍不住再次发来一条消息问道。

    看着对方发来的消息，方云忍不住噼里啪啦地打字回道：“别叫我大佬，你才是真大佬啊……”

    闻言，完全不知道发生了什么的只玩帅的只能回道：“别闹了大佬#脸红，我知道现在想找你打武器的人特别多，但我现在能拿出手的就只有这些了，再多的我是真拿不出来了……”

    见对方说话做事都挺诚恳的，方云端着下巴略一思忖，决定不行就帮他把这武器给打了得了。

    事实上现在找他打武器的人的确很多，就连打90级武器的也有那么几个，而且出手一个比一个阔绰，只玩帅的给出的90铁报酬相比起来根本不算什么。

    但那些找他打武器的基本都被他回绝了，原因很简单，他现在的体力几乎都用来给摆摊号补货或是帮里那群人打武器了，哪还有多余的体力给外人打武器？

    他那个打造小号现在的打造技巧虽然已经快要冲到80级了，但在冲到80级之前，摆摊号上高于80级的货暂时还需要大唐号来补，这就决定了如果不是运气特别好，就算出再多的打造费也根本不可能约到方云。

    可这个只玩帅的貌似运气是真的很好，他不仅不知从哪搞到了两块90铁跟一本90扇子书，同时还恰巧遇到了体力刚刚恢复了不少的方云！

    再加上方云也觉得这家伙挺有趣的，这才打算帮他把武器打了，顺便也搞过来一块90铁给自己另外两个号打武器用。

    让对方先等半个小时，方云带着队伍，先是把最后剩下的半个小时双给烧完，这才将队长丢给萌面乖兽让他组个人继续抓鬼，自己则点开导标旗直接飞到了铁匠铺。

    此时的只玩帅的早已在铁匠铺等候多时，见他过来后二话不说，直接就将两块90铁跟一本90扇子书一块丢了过来！

    “这家伙倒是挺放心的。”

    见对方上来就直接将书铁连带报酬一股脑丢给了自己，方云咧嘴一笑，也没多说什么，走到打铁炉面前便直接打造起来。

    「好了，东西制造好了。」

    几秒后，随着屏幕上出现一道提示，方云随手点掉，正打算把包里刚打出来还未鉴定的‘玉龙’丢给只玩帅的，却见对方先他一步发来消息道：“大佬，你打完之后能不能直接帮我鉴定了啊？我听说在你这一条龙经常出极品，所以也想试试……#脸红”

    看到对方发来的消息，方云端起杯子喝口水润了润嗓子，对这些爱搞封建迷信的家伙完全不知道该说些什么好了。

    不过客户有需求他自然要尽量满足，放下杯子，他点开兵器谱对着道具栏里的‘玉龙’轻轻一点，就见屏幕上瞬间刷出一道提示，“鉴定成功”！

    玉龙

    白玉制的扇骨，优雅灵巧，似白龙出海

    【装备条件】90级

    【装备角色】逍遥生，龙太子

    命中+373，伤害+341，五行：水，耐力+11，魔力+13，耐久度750，特效：必中，制造者：千城

    看完这把玉龙的属性，方云心里波澜不惊。

    这把玉龙其实还不错，耐魔双加24的同时伤害也挺高，虽说带的必中特效对龙宫来说并没有什么卵用，但起码看上去挺带感的不是？

    但由于他手里打出来的极品太多了，特别是全区第一物理系神器此时就在他手里握着，这把龙宫扇子虽然不错，但却不会让他感到太多的兴奋了。        

