    这算无耻吗？不，楚河心中从来不这么认为。

    敌人就是敌人，既然落在了自己手里，当然不能轻易放过。就像一件商品，不榨干其所有的价值，就是一种浪费。

    红尘主宰心中愤怒，却一阵无力。

    面对这种不择手段没有下限的家伙，她没办法。

    “我不会如你所愿的。”她冷冷的盯着楚河，道。

    “那就把你卖去青楼。”

    “你试试，大不了鱼死网破。”红尘主宰咬着牙道，“只要你敢，就算凭着被天道抹杀，我也会下界而来。”

    “甚至，我去投靠无尽深渊，投靠那位存在，以它的手段，天道都可以扭曲，送我安全下界只是一件简单的小事。”

    可如果不是真到了这一步，她自然不会选择投靠无尽深渊，去投靠龙魔之主，那等于永远的失去了自由。

    这是一个没得选择的选择。

    楚大老板看着貌似要发飙的红尘主宰，头也有些疼。

    看样子，一味的威逼下去，这个妹子可能真的会做出来这种事。

    “东西已经到手了，那就先缓缓吧！”楚河心中想到。放她是不可能放的，杀也不能杀，留在手中，才是一个上佳的棋子。

    甚至，他还有一个大胆的想法。

    “主神，这红尘主宰一分为二，一部分是本体，一部分是分身，如果我奴役了这个分身，是不是就相当于奴役了她的本体？”

    如此，好处无数。

    “可以。”主神道：“她属于自我本源分割的一部分，通过这一部分来影响另一部分，可以实现。”

    “但现在的主神殿，想要强行奴役一个大罗级的存在，还做不到，除非她自愿。”

    自愿？

    楚河看着面色冰冷的红尘主宰，默默的摇摇头。

    “这根本不可能嘛，只能用强。”

    看来，需要等等了，等主神升级变得更加完善强大的时候，才能强行奴役这个红尘主宰，将红尘主宰变成他的手下。

    楚大老板打量着她片刻，然后展颜一笑，道：“既然你不愿意，那就算了。”

    恩？

    红尘主宰心中一愣，这个家伙怎么突然就变脸了。

    “不过，也不能放你离开。”

    “就委屈你，在这里待一段时日吧，也好好想想，什么时候想通了，什么时候来找我。”

    “哼！”

    红尘主宰冷哼一声，“你就算囚禁我一亿年都没用。”

    “我就不信你会永远呆在这下界，只要你飞升到神界中，我就会找到你，到时候，你带给我的屈辱，一一偿还。”

    “是吗？”楚大老板耸耸肩，不可置否的笑了笑。

    去神界是会去的，毕竟那是一个触及可得的大千世界，资源丰富无比，说不得以后许多升级的材料都要在那里寻找。

    至于红尘主宰的威胁，他只是笑笑，不说话。

    如果自己的行踪这么容易被找到，那还玩个屁啊。

    “去休息吧！”

    他看着红尘主宰，轻轻一挥手，一股神力卷来，直接将其送到了那栋小楼内，做完这些，他才迈着步子蹬蹬蹬的上楼。

    神界，浮空岛，一阵阵恐怖的威压爆开，冲天的神力几乎将这片云海的都淹没，那是愤怒至极的表现。

    楚大老板当然不会知道这一点，知道了也不会在意。

    他现在正准备去处理那块碎片呢。

    “主神，那块碎片吸收融合了吗？”二楼，他坐在床边，心中问道。

    “这块碎片很大，融合需要一定的时间，现在还没有。”主神道。

    “需要多久？”

    “七天左右！”

    “这么长？”

    楚河心中微微惊讶，看来，红尘主宰手中的这块碎片着实不一般啊。

    “那融合吧。”

    七天就七天，融合之后，主神想必也会更强一些。

    每一块主神空间的碎片，都蕴含了许多珍稀的材料，这些不提，更关键的是碎片中残余的信息，那对于主神来说才是最宝贵的。

    嗡~

    一股无形的波动弥漫在脑海深处，淡淡的玄妙从心灵深处升腾。

    “已经开始融合，预计时间，七天零四个小时零三十七分钟。”

    “恩。”

    楚河点头，微微沉吟一番，问道：“融合之后，我升级的材料会不会降低一些。”

    碎片本身就蕴含许多珍稀材料，融合越多的碎片，下次升级的材料就会变少，难度也会降低。

    “不会。”主神道：“碎片还不够多。顶多提升我的能力，解锁更多的功能而已。”

    主神拥有的功能千千万，到底有多少谁也不知道，反正完整时期，几乎是无所不能的。

    为什么是‘几乎’，因为这世间不存在绝对，许多神秘依旧无法渗透，无法掌控。

    强大如当初的主神，还不是被人围攻崩碎。

    “对了，大千之门的能力会不会提升一些？”

    “会，但不多。”主神道。

    “会就好啊。”

    已经好久了，大千之门依旧没有搜寻到新的世界，楚河心中自然希望更快一点了。

    七天后，融合完毕，那就安心等着吧。

    “这次还算顺利，不过我不信那红尘主宰手中没有其他的碎片，以后还要想办法再压榨压榨。”

    靠在床头，楚大老板一边摸着下巴，一边想到。

    “你可真是够无耻的。”肩膀，小乌龟无力的吐槽。

    此前楚河那一番行为，简直刷新了它对无耻的定义，算是明白，一个没有节操的人到底有多没节操。

    “无耻？”楚河笑着摇摇头，“就像做生意一样，虽然讲究和气生财，但也要有铁血手段，我这算无耻吗，顶多是心黑而已。”

    “商人，心不黑一点，都没有活路可走。”

    小乌龟：“……”

    主神：“……”

    时间慢慢流逝，七天的时间很快就过去了。

    “宿主，已经融合完毕。”

    后院，楚河正在训练小寻欢，顺便元神扫描一下红尘主宰那栋小楼，看看她的情况，就在这时，主神的提醒声传来。

    “融合好了吗？”

    他心中微动，然后摸了摸了小寻欢的头，道：“老板有点事情处理，你先按照这个法子训练会，累了就去休息。”

    “恩。”小寻欢很乖巧的点点头。

    楚河笑了笑，然后心中道：“主神，送我去主神空间。”

    动念之间，他整个人就消失在原地之中。

    