    按照现在的情况，他可以直接拿200万卢布，这样赚钱简直没话说。

    但尤苏波夫家族有钱归有钱，要他像一些小说中的君主一样挥起镰刀抄家那也是不可能的。

    动一个贵族就意味着动所有的贵族，完全不切实际。

    彼得思考时，约翰娜有些懵。

    她在想刚才的10万套，怎么数额越来越少了呢？

    堂堂俄罗斯的皇储, 还有那个以有钱闻名的尤苏波夫家族，竟然就100卢布说了那么长时间，他们难道没见过钱吗？

    达利耶离开后，博、别、罗、库家族的那几人分别赶来，这几人还年轻，拉扯的时间少多了, 也纷纷表示愿意参与基金。

    以女皇对时装的喜爱，这种风潮是势不可挡的, 购买时装也是必然的，关键就是买多买少问题。

    四人不知道达利耶买了多少，他们联袂购买了6万套。

    博尔孔斯基和别祖霍夫家族分别三万套、罗斯托夫和库拉金分别两万套。

    彼得隐约透露了达利耶五代以后要的比例，四人愣了一下，纷纷表示愿意再降一点拿30%。

    彼得很满意。

    这种购买和设计的事情会非常快的安排下去，没人敢骗皇室，这意味着他很快就能收到这笔钱。

    一共14万套，就是1400万卢布，他能直接拿400万，还带一点零头。

    这就是姨妈看不起的基金。

    这几人离开后，约翰娜终于忍不住了。

    她问道：

    “殿下，您能为我解惑吗？您和刚才几位贵族交谈的是什么意思呢？”

    彼得淡淡地道：

    “是我设计的一个时装基金，一件高档时装售价100卢布，我拿十分之一的利润，十分之二充作国用……”

    当彼得解释完后，约翰娜不由震惊了。

    她嘴唇都有些颤抖地道：

    “这么说……殿…殿下……您刚才的交谈就获得了……”

    满脑子震撼的约翰娜算不出来了。

    彼得微笑道：

    “也就400万卢布左右吧。”

    “噗——”

    约翰娜此时很想吐出一口奶。

    400万左右？

    也就？

    她瞪大眼睛看着彼得，完全失态了。

    她太知道钱的重要性了, 因为她现在就欠着一大笔债。

    深吸口气，约翰娜目光闪烁, 她想些说什么，彼得却没给她这个机会，转移话题道：

    “夫人，我能邀请您跳一支舞吗？”

    约翰娜现在恨不得贴在彼得身上，刮下几吨金油，她立即道：“好的，殿下！”

    随后两人就跳了一段优美的舞蹈。

    约翰娜闻到了满满的金钱味道。

    彼得跳完就离开了，把米尔科夫斯基带到一个偏僻的地方，问道：

    “约翰娜的财务状况查明了吗？”

    米尔科夫斯基禀报道：

    “殿下，查明了，约翰娜的财务堪忧，她来到俄国后欠下的债务已经达到了25万卢布。”

    米尔科夫斯基说着，还是难掩吃惊。

    他简直无法想象，一个刚到俄国没多久的公主，大手笔花钱到什么程度才能到这一步啊。

    彼得也不由愣了一下，他发现还是低估了约翰娜。

    按他了解的历史情况，约翰娜回去时姨妈赐给了她6万卢布用来偿还她在俄国欠下的债务。

    这笔债务的来源是叶卡成为皇储妃投资潜力大增, 各国使节明里暗里送的钱, 以及其他大笔的灰色账目。

    可这6万卢布连她在俄国欠下的一半儿都无法偿还, 为了还这笔债，年俸只有3万卢布的叶卡捷琳娜不得已还了17年，一直到她登上皇位，这笔债务才取消。

    按照他的预测，约翰娜的欠债应该是十八九万，但他没想到约翰娜比历史中的还要厉害。

    他都不敢这么花钱，难道这就是女人吗？

    不由摇头，皇储妃还在那边陪着姨妈说笑呢，完全不知道她母亲给她挖了这么一个大坑。

    彼得没兴趣替约翰娜还钱，他只要等就好了。

    等约翰娜成了瑞典女王，这个名头不止25万，她就可以永久地欠下去。

    但现在他可以利用。

    女皇对约翰娜的不喜欢已经表露了出来，尽管叶卡捷琳娜和他订婚了，但约翰娜的价值却开始降低，相信约翰娜很快就会火烧眉毛。

    他要令这个瑞典女王以后成为他的傀儡！

    随后彼得全身心投入到了宴会中，带着叶卡捷琳娜谈笑风生。

    不知不觉，宴会已经过去了几天，到了礼拜二。

    这一天整个莫斯科正涌动着一种欢快的氛围。

    因为在往年，女皇来到莫斯科后在每个礼拜二举行盛大舞会已经成了惯例。

    前段时间因为是选皇储妃的原因，以及忙碌订婚才一再推迟，如今终于闲暇下来，贵族都希望能在舞会上大放异彩以得到陛下的赏识。

    在舞会开始前，彼得没闲着，他把波利亚公爵夫人从姨妈身边要了来。

    他是要波利亚帮忙处理时装设计问题，找熟工能手。

    在这方面，能成为女皇身边最高级的女侍臣，波利亚夫人完全具备相应的能力。

    在她的帮忙下，宫廷御用裁缝部成立了。

    宫廷所有有经验的裁缝都汇聚在了这里，一共132名。

    彼得画出的几款母版时装让这些裁缝惊为天人，然后彼得把五个家族的公爵夫人，伯爵夫人们领到了这里，让她们根据母版自己调整。

    调整也就是色彩和用料，结构保持不变，这并没给裁缝们带来更大的工作量。

    看到设计，这些夫人们都疯了。

    她们一个个央求彼得给她们画画。

    对第一次的客户，彼得欣然答应，而且都是美丽的夫人，想让她们摆什么姿势就摆什么姿势，看的波利亚不由频频侧目，蠢蠢欲动。

    设计完后，这些夫人更是五体投地。

    她们同时决定保密，要在星期二的舞会上大放异彩。

    彼得叮嘱了她们不要盖过姨妈的风头，这些夫人们纷纷应允。

    她们自然会在得到女皇的首肯下才会穿上选择好的衣服，肯定不会让女皇心生不悦。

    夜色朦胧，一辆辆四轮马车向皇宫驶去，在贵族大本营的莫斯科，谁也不愿服输，无论出行还是个人装扮，都装饰的仿佛孔雀一般。

    女皇没有女扮男装，也没有吩咐客人们男扮女装，因为没必要了。

    ————

    Ps：惯例福利看图。

