    却说那火焰越烧越大，借着风势甚至有将整个观音禅院燃烧起来的趋势。

    孙悟空此时发现了不对劲，明明只是凡火，可是其中却有一股生生不息的意境。

    “不好，有人下黑手！”孙悟空打开火眼金睛一看，这才发现这哪里是普通的房间，火焰分明是木中火。

    要知道这木中火，乃是天地之间极其神奇的火焰，传闻中水浇不灭，生生不息，乃是三昧真火之中上昧火焰。

    莫说他师傅那个玄仙了，就连普通的金仙你有可能被那木中火烧伤。

    于是他一下子冲进火焰之中，不顾身上的毛发被火焰漂黑，直直的走到玄奘面前。

    “师傅，似乎有大能在其中算计这火不是凡火乃是木中火！”孙悟空不顾火焰的高温，挡在玄奘面前说到。

    玄奘伸出手指试探性的摸了摸一处窜进来的火焰，只觉得手指被强烈的灼伤，并且这疼痛还生生不息。

    这这这这时候玄奘也确认了，这火的确是三昧真火中的木中火，但但是他自己也没有什么好的办法对付这个生生不息生命力极强的火焰。

    要知道这火焰一烧起来，除非把周围的东西都烧成灰烬，否则是很难停下来的，要么使用相对应的三味真水，要么使用高深的水系神通。

    “悟空，你先把这火灭了。”玄奘看着周围的熊熊火势，甚至有僧人不经意间沾染上了这火焰，浑身被焚尽，于是开口说道。

    “师傅，俺老孙不精通控水的法术，想要浇灭这木中火可不容易。”孙悟空有些不好意思的挠了挠脸上的毛发，觉得有些尴尬，自从成为玄奘的徒弟，他还没有怎么大显神通过，反而处处受限，心中也有些恼火。

    “师父让我来吧，我应该可以灭这木中火。”这时候一道温柔的女声响起，却是白龙马跨过火焰，走到玄奘面前，他先是看了看玄奘，没有被火焰伤到，然后施展了一个水泡似的神通，照在玄奘身上。

    孙悟空此时也被那墓中火的高温烧的有些不自在，双眼眨了眨看着那白龙化作的白马，却发现那小白龙丝毫没有为自己施展抵御火焰神通的意思。

    他只好又尴尬的摸了摸头，好在他的铜头铁骨，也不担心这火焰将他焚烧，只不过烫了些。

    “烫了些就烫了些吧，反正也伤不到俺老孙……偏心的小龙。”孙悟空在一旁嘀咕道。

    玄奘看了一眼小白龙，于是点了点头说道：“敖芸，那就拜托你了。”

    听到玄奘的话，白龙马眼神一亮随后高高跃起，化作龙形。

    在观音禅院上空盘旋一圈，随后吐出胸前的龙珠，龙珠光辉闪耀很快围绕着龙珠变布满了乌云。

    一开始还是淅淅沥沥的小雨，随着时间的推移，这雨越下越大，很快如同倾泻的瀑布一般。

    观音禅院的木中火遇到了小白龙施展的神通，一开始反而还顺着雨水大作，但是很快随着雨越下越大，这木中火也渐渐的支撑不住越来越小。

    大约一刻钟过后，木中火终于熄灭，敖芸张开嘴巴把龙珠吸了回来，再度变成白龙马的形状。

    只不过敖芸落在地上，靠近玄奘，玄奘明显能感觉到敖芸精神萎靡似乎消耗十分大。

    玄奘便摸了摸她的头，让他好生休息。

    随后玄奘便带着孙悟空走出禅房，那些和尚正在悲伤整个观音禅院付之一炬。

    看到玄奘和孙悟空毫发无伤的走了出来，吓得魂飞魄散，纷纷以为玄奘和孙悟空是冤魂索命。

    个个魂不附体，大声叫喊道：“冤魂来索命了，冤魂来索命了！”

    孙悟空跳地一下落在那群和尚中间，施了一个小法术，把他们全部牢牢捆住。

    只见孙悟空喝到：“什么冤魂索命，你们几个竟然敢放火烧你孙爷爷，找打！”

    随后孙悟空手中出现金箍棒，作势就要砸向那几个和尚的光头。

    “悟空慢着，不是告诉你，不要伤他们性命吗？他们也只是帮凶，不是主谋。”玄奘阻止道。

    孙悟空眼睛一转也想通了，这几个和尚不过是听命行事，于是收了金箍棒，问道：“俺老孙且问你们，是谁让你们放火烧了这禅堂的？”

    “爷爷呀！饶过我们吧，冤有冤假债有债主，你要寻仇就去找那广智和广谋吧，是他俩给金池长老出的主意，烧了你们的禅堂，和我们无关啊，我们只是听命抱了些柴火过来！”那几个僧人纷纷跪在地上磕头，像孙悟空求饶。

    远处金池长老看见白龙施法之后，便早早的离开观音禅院，他知道想要利用袈裟来勾引黑熊精出来和孙悟空一战，是不可能了。

    于是他咬咬牙，只能空着手去找黑熊精，希望那黑熊精是真的喜爱袈裟，他把玄奘有井然加塞的消息告诉黑熊，精赌黑熊精会贪欲大发。

    他原本的计划是偷得锦阑袈裟，然后给黑熊精，等到孙悟空来要袈裟的时候，便告诉他被黑熊精偷走了，引得二人一战。

    观音告诉他，只要做到这一步就可以了。

    事实上，只要黑熊精和孙悟空发生了战斗，那么这个黑熊精便算入了西行大劫，到时候观音菩萨出来度化了黑熊精，也算符合天道气运，如此才是她的目的。

    于是金池长老便拿着一件拥有法力的袈裟遮掩身形，趁着夜色逃往寺庙东南方向，走了大概二十多里路，到了一个洞窟面前。

    那个洞窟上用血红的大字写着“黑风洞”。

    金池长老在洞窟面前停留一下，有些犹豫，随后回头看了看还冒起黑烟的观音禅院，于是咬咬牙，硬着头皮走了进去。

    走进去之后便有一个小妖怪在门口打盹，这小妖怪也是感官敏锐，发现了金池长老。

    于是他问道：“金池长老？你有些日子没来过了吧，是找到了新的宝贝袈裟送给我家大王吗？”

    “你且带路不要多问。”金池长老并未和这小妖怪多说。

    小妖怪对金池长老也是见怪不怪，于是便让另一只小妖怪前去通知这黑风洞的主人黑熊精。

    很快那只小妖怪就有回信。

    “大王让金池长老进去！”

