    山峰一处，叶星默默的看着眼前在一个小鼎内起伏的一些药草、灵果。

    他的双手不断的挥动着，一株株药草、灵果内的药液等不断出现，与其他的药液融合在一起。

    多余的部分则被叶星完全摒除！

    在一个时间点，叶星脸上不由露出了谨慎之色，此时丹药已经到了最后关头。

    嗡…

    识海内三幅奇异图纹的少部分区域波动着，随着波动，在叶星眼前这些药液上似乎都化为了一道道奇异的纹络，开始缓慢的组合一起。

    叶星一边注意着诸多药液，一边依托着这些奇异纹络，将这些药液开始融合。

    看上去不多的药液，但是却花费了叶星三个小时的时间才完全融合在一起。

    “成功了！”

    眼前波动闪过，随即一颗金色的丹药出现在叶星面前。

    “金武丹：可以增强真灵境初期强者的肉身防御，最长可以持续十分钟…”

    叶星脑海中闪过这些信息，他的脸上满是笑容。

    金武丹，这是针对真灵境人员的丹药，而能炼制出这种层次丹药的，那就是炼丹大师！

    也就是说，叶星现在已经正式成为了炼丹大师。

    “五年炼丹小成，十三年炼丹大成，估计整片宇宙都没有人有我的速度快吧？”

    叶星心中喜悦。

    他实力强大，现在有大道之主层次，实力强，学习炼丹、炼器本来就很容易。

    就算没有任何炼丹天赋，但是依据强大实力强行炼制出丹药，这也是很正常的。

    宇宙中这一类强者很多，就叶星知道的都有好几位。他们实力难以进步，倒是将兴趣转移到了其他方面。

    实力越强，对物体的控制能力也越强，甚至能精确控制每一分。

    另外再加上脑海中的三幅奇异图纹！

    连那炼丹宗师巴匀道主也只是掌握了一幅奇异图纹，炼丹术已经处在人族顶尖。

    不过与叶星相比，他炼丹的效果肯定大大减弱。

    整个炼丹过程类似于在玩数独，巴匀道主只掌握了部分信息，完善其他的自然需要消耗时间。

    至于叶星相当于掌握的数独数字比巴匀道主多了三倍，据此补充其他的，可想而知速度要快多少，绝对不止三倍！

    “那丹纹柱到底是谁留下来的？”叶星心中不由感叹。

    越是炼丹，他越能感应脑海中三幅奇异图纹的恐怖之处。

    这就像是三片关于炼丹类的宇宙一般，无比浩瀚。

    心中想着，叶星意识散发，看到了一处。

    在玄元宗一处，此时一位面容坚毅的青年正在练武。

    他的身上几乎全部被汗水湿透，身上甚至有一些伤痕。

    “十年了，现在小慎也十八岁了。”

    十年时间，赵慎练武更加刻苦，从十岁开始，每一天只剩四个小时，其余的时间几乎都用来练武。

    ……

    一处低矮的房屋前，一位青年正在不断挥动着手中长剑，一直过了好一会才停了下来。

    “今天任务结束。”赵慎深吸了一口气，脸上满是疲惫之色。

    “明天和林师兄进入兽林内磨砺一下，只是独自练剑，难以真正转化为自己实力。”

    心中制定好了第二天的计划，随后赵慎就这样站立着，看向那一颗颗不断闪动的夜空，看向了那一轮皎洁的月亮。

    “十年时间了，不知道父亲，叶叔，小婷怎么样了？”赵慎眼中有一丝思念之色，愣愣的看着星空。

    在玄元宗的十年时间，他白天疯狂修炼，晚上则是思念着自己的亲人。

    除了自己的父亲，他最思念的就是那不断炼丹的叶叔。

    他小时候每一次练功之后都会来到叶星宫殿里待一会，安静的看着叶星炼丹。

    那是他最惬意的时候。

    但是在这玄元宗内却没有，整个玄元宗内为了门派弟子更好成长，制定了一系列竞争手段，稍微不努力被其他人追上，那么自己的修炼资源就会减少。

    因为残酷的竞争，每一人都无比警惕他人，难以有真正的朋友。

    他不敢偷懒，也从来没有想过偷懒。

    不过与家中不同的是，在这里每一天练功后，他却再也见不到叶星炼丹的情景，只能独自呆在自己的房屋前，愣愣的看着星空。

    往日赵府内的一切，似乎都已经与他无关了。

    但是自己严厉的父亲，总是淡然炼丹，似乎一切成竹在胸的叶叔等人，却仿佛更加清晰的记忆在了他脑海中。

    默默站立了一会，随后赵慎进入到了房屋内。

    第二天很快到来。

    “赵慎！”

    一大早赵慎便起来练剑，一直练了三个小时，天才渐渐亮了起来。

    远处声音传来，一道身影忽然飞来，这是一位微胖的中年男子。

    “师叔！”见到中年男子，赵慎连忙恭敬道。

    这是他们玄元宗负责教徒的人，每一人几乎都称为师叔。

    至于他们的老师，现在并没有。

    不是所有人都能拜师的。能收徒的基本上都是长老。

    “你今天来到玄元宗已经有十年了。”微胖的中年男子看着赵慎微笑道：“而且表现的很好，进步的也很快，根据规矩，你可以下山十天。”

    他对眼前赵慎的感官很好。

    练功是很苦的一件事，其他人坚持一天十几个小时修炼就已经很不错了，但是赵慎对自己却无比严格。

    一天二十四小时，他只休息四个小时。

    剩下的二十小时，他一大半时间都用来修炼，剩下的时间则是待在玄元宗的秘籍房内，药草房内等等。

    玄元宗有很多基础秘籍，这些在各个城池都有可能出现，所以他们不在意，任由门下弟子翻看。

    不过很多人只是看了一下就没有兴趣，至于赵慎则是每一天都抽出时间看一下。

    至于药草房内则是种植着众多药草、灵果，平常肯定需要打理，很少有弟子愿意去。

    赵慎则是对此有兴趣，肯定是受到了叶星的影响，他竟然去帮忙，对于他来说，这倒是难得的休息时间。

    “下山十天？”听到微胖中年男子的话，赵慎一愣，随即脸上露出了无比激动之色。