    从小到大，从来没有一个人，或者，一个阴魂对我这么做过。

    哪怕刚才那一刻，她只是个阴魂，却不知为何，我的心沸腾了一下，就好像，那轻啄一口，有着巨大的能量。

    次日。

    一早，他们就都醒了。

    王霸一觉睡醒，精神也好了很多。

    林江城也醒了，只是身体虚弱，他已经知道之前发生的事情了，醒来后特意跟我道了谢，王霸开车，我们把他送回了医院。

    估计，在接下来的几天，他肯定会大病一场，但应该不至于威胁到性命。

    我就托袁胜义帮忙，给林江城找了个南医派的师傅，去帮他看病调理。

    红眼婴灵对他的伤害，肯定不会小。

    他得慢慢养。

    林采薇母子都在医院，一刻不停的守着他。

    王霸已经跟采薇说了，事情大概的来龙去脉。

    林采薇单独到一边，跟我道谢。

    看着她，不知为何，我却莫名想到了林蜜儿对我小啄的一口。

    “我爸他，真的没事了吗？”

    她的话，打断了我的思绪。

    我立刻回答。

    “对，林总背上的刺青，已经消失了。之前，他做的那些事情，可能都与那刺青有关，你放心，都过去了。”

    其实，关于刺青的事情。

    我还有很多疑惑。

    西命派的那个邪恶风水师，应该不会什么鬼刺青。但是，在需要谶语的时候，林江城却受到了鬼刺青的控制。

    这说明，有一个刺青师，在帮那个邪恶风水师。

    现在那个邪恶风水师消失的无影无踪，但是，想要查到他，我或许可以从这个刺青师入手。

    不过，我不准备立刻查。

    因为，刚刚出事，现在那个刺青师肯定非常的警惕。

    我需要稍等两天，让他觉得，我没有发现他这条线，放松警惕，然后再开始调查。否则，他也藏起来，线索就断了。

    从医院离开之前，我突然想到个问题，就问林采薇。

    “采薇，你们林家，在以前，有没有一个叫林蜜儿的女孩儿？”

    林采薇似乎没想到，我会突然问这样一个问题。

    “林蜜儿……我好像没听说过这个名字啊！”

    她肯定没听过，因为，我感觉，林蜜儿应该已经去世很久了。

    我只是想让她暗中查一下。

    “采薇，你不用着急回答我。如果有时间的话，可以帮我查一下。这个小女孩，可能很久之前就去世了，你可能不知道她。”

    我只能说这么多，毕竟，王霸的事情，我觉得暂时保密为好。

    “啊？已经去世了，你查她干什么？”

    林采薇对于我的问题，很是不解，毕竟，我让她去查一个已经去世的小女孩，的确有些怪异。

    我没有回答她，只是跟她说。

    “记住，暗中调查，一定要保密。”

    她虽然不了解我的意思，但还是点了点头。

    “放心，这事包在我身上。”

    说完，她对我甜甜一笑，看起来，倒是比第一次见面，更亲近了一些。

    我和王霸从医院返回，差不多已经下午。程先念留在了我的店铺里，而袁胜义和吴中各自回家，他们应该还有事要忙，好像家族里在准备什么大事。

    我则跟王霸说。

    “走，王表哥，我带你去买块玉。”

    王霸眯眼，盯着我看了好一会儿。

    “杨大师，你，要给我买玉？”

    “我只是帮你看，帮你挑选，你自己得掏钱，别多想。”

    我简单道了一句。

    王霸哦了一声，嘀咕。

    “害我白高兴一场……杨大师，你突然带我买玉干什么？我这个人，平日里不太喜欢戴那种东西，麻烦！”

    我简单跟他说。

    “王表哥，你忘了，你最近总被阴魂缠身，你要是不想我帮你破解，不戴也行。不过，阴魂缠身可大可小，那天晚上，说起来，你应该只是侥幸逃过一劫，下次，你再被缠上，可就没那么幸运了。”

    我没告诉王霸实情。

    因为，事情的真相对于他来说，很难接受。

    但是，林蜜儿对他是救命之恩，王霸绝对不可能亏待她。我需要用另外一种方式，帮王霸弥补她。

    不过王霸很听我话，直接说。

    “杨大师，没问题，我都听你的。”

    我点头，两人一同去了古玩市场。

    王霸本来就做一些古玩生意，认识很多古玩店的老板，他问我，需要什么规格的玉，其实我也说不出来。

    王霸需要的是通灵的古玉，但是，你总不能跟人家老板说，我要通灵的古玉。

    之后，几个古玩店的老板，说把他们的镇店之宝，全都拿了出来，可是，我看了之后，一块玉都没看上。

    那些东西，有古玉，也有新品，可都没什么灵性。

    虽然林蜜儿也可以附着上去，但是，对她的魂体恢复，没什么作用。

    如果是通灵古玉，那就不一样了，她附身其中会非常舒服，而且，对她魂魄的恢复也大有好处。

    值钱的古董好找，通灵的古玉难寻。

    这需要机缘。

    我俩一直找到下午，傍晚的时候，都没找到合适的。

    可天色灰蒙蒙的时候，王霸突然接到了个电话。

    通完电话，他回头跟我说。

    “杨大师，有个小玉器店老板说，他那儿有块不错古玉，要不，咱们去看看？我听他说的样子，好像是明代的，行不行？”

    “走，去看看再说。”

    店铺不远，我们来很快就到了。

    这个玉器店，很破旧，店铺的匾额因为风吹日晒都变了形，字迹都看不清楚了。

    我们到的时候，店门虚掩着，从门缝里可以看到，里边有昏黄的光线亮着，灯火还在摇曳。

    里边好像点着蜡烛？

    王霸过去，吱呀一声，推开门。

    店铺很小，一览无遗，可却没看到一个人。

    只是，奇怪的是，前边的柜台上，点着一根白蜡烛，蜡烛的旁边，放着香炉，烧着四根儿香。

    神三鬼四，这玉器点的老板，在祭奠死人？

    我隐隐感觉，不对劲。

    不过，我向来不怕这种事。

    “老邱！”

    王霸喊了一声，可没人回应。

    他只好打电话。

    打完电话，很快，一个头发花白的中年人，慌慌张张的从外边过来。他的身后，还带了另外一个人，那人和他年龄差不多，还留着胡子，手里拿了个罗盘。

    后边那个人，看到我和王霸的时候，嘿嘿一笑，笑的有些奸诈。

    老邱进来，直接走到柜台前，冲着那四根香的方向，深深地吸了一口气。

    就跟抽烟似的，他吸完之后，表情舒缓，才介绍说。

    “哦，老王，这位是我朋友，做风水那行的，你喊他老秦就行。我店里的风水不太好，我找他过来看看。”

    王霸嗯了一声，不跟他闲扯，直接开门见山问。

    “老邱，你那块古玉呢？”

    “稍等。”

    老邱干笑一声，从后边拿出一个古旧的木匣子。

    打开木匣，小心翼翼地取出了一块和田白玉。白玉雕的是个穿长袍的古装女人，血红的沁色晕染了她半边身子。

    隐隐之中，好似透着几分邪气。

    “看看，老王，这块美人玉雕，绝品啊！”

    “你看着料子，上好的明代和田白玉，带沁色，妥妥的顶级籽料。”

    王霸没有评价，看向我。

    因为他知道，我的评判标准，和他古董行的评判标准不一样。

    不过，王霸这么看我。

    老邱和那个老秦却都瞅了我一眼，眼神中充满了不屑。

    我没理会他们，直接过去，把那块玉拿在手里。

    接触到的一瞬间，我就感觉，一股寒意从手掌心传来，瞬间让我的手臂上，起了一层的鸡皮疙瘩。

    这玉手感冰冷彻骨，阴气逼人。

    这是阴玉。

    阴玉和通灵古玉还不太一样，通灵古玉只是玉器之中有些灵性的古玉，阴玉则是有阴魂附着的古玉。

    看清楚这些。

    我下意识的，扫了一眼老邱的面相。

    老邱这人，脸本来就黑，我之前觉得，他可能长得黑。

    可现在，仔细看了一眼之后，我发现，他疾厄宫的黑气，已经把他的命宫给压的摇摇欲坠。

    这是被阴魂缠身，命不久矣之相。				

