    徐高性子柔和，对人一向友善，从来都没听过他有什么恶迹，加上周后对坤宁宫的管理一向严格，徐高根本没有上下其手的机会，对坤宁宫都如此了，所以徐高怎么会有这么大的胆子，居然敢把手伸出坤宁宫，危害到尚宝局的一名女官呢？

    朱慈烺不能相信。

    皇后是后宫之主，坤宁宫也是后宫三殿之首，但这并不是表示坤宁宫可以为所欲为，更何况周后贤德善良，根本不可能做出欺压他人的事情。徐高是周后的亲信，深受周后的信任，他怎么敢做出如此出格的事情？

    “到底是怎么回事？”压住内心的惊疑，朱慈烺冷静问。

    芸娘整理了一下情绪，抬起头，嘤嘤哭道：“从昨晚到今早，奴婢的三个同乡姐妹都被徐公公派人带走了，徐公公说她们得了麻风，需要紧急处置，但奴婢却知道，那根本就是借口，徐公公抓奴婢的同乡，只是为了一个人。”

    “谁？”

    “坤宁宫侍女，青梅。”

    “青梅？”朱慈烺皱着眉头，对坤宁宫他还算是比较熟悉的，不过却想不起有一个叫青梅的侍女。不奇怪，坤宁宫侍女众多，他穿越而来还不到两个月，不可能每个人都熟悉。

    “青梅昨晚就不见了，后半夜，和青梅同室的几个侍女，也都不见了，今早，坤宁宫传来消息，说她们得了麻风，和她们接触过的人，都要被一一盘查，奴婢的几个同乡姐妹都被带走了。奴婢年岁大一点，跟青梅的交往并不是太多，他们一时还想不到奴婢，但终究还是会找到奴婢的……”芸娘一脸惊恐。

    朱慈烺越听越奇，冷冷问：“这些事，你是怎么知道的？”

    芸娘低下头，扭扭捏捏的回答：“坤宁宫……有奴婢的一个对食。”

    对食，指宫女和太监结成挂名夫妻。有明一代，对食在皇宫中非常普遍，最有名的就是魏忠贤和天启帝的乳娘客氏，魏忠贤能够权倾朝野，深受天启帝的信任，客氏功不可没。

    朱慈烺明白了。

    不明白的是，徐高为什么会为了一个小宫女而大动干戈？

     “你对食还告诉了你什么？”朱慈烺问。

    “他说……徐公公这一次是真生气了，好像青梅做了什么徐公公不能容许的事情，任何跟青梅有瓜葛的人都会被调查，轻者清出皇宫，重者……”芸娘惊恐的哭了起来：“就没了性命！”

     听到这里，朱慈烺对事情的原委基本清楚了。

    身为皇太子，无权干涉后宫之事，尤其是在大明风雨飘摇的情势下，他就更是没有精力管后宫这些乌七八糟的事情了，不过今日的事情他却不能不管，第一，他不能见死不救；第二，徐高是坤宁宫的主管太监，坤宁宫是他母后的寝宫，他不能允许徐高胡作非为，败坏他母后的声誉。

    “那你知道，青梅究竟做了什么徐公公不能允许的事情吗？”朱慈烺问。

    这才是事情的关键。

    芸娘摇头：“奴婢跟青梅虽然是同乡，但交往并不多，一年也见不到几次，就算见到了，也是聊姐妹的情意，很少说其他的事情，所以奴婢真不知道她做了什么错事……”

    朱慈烺点点头，面色凝重的道：“这件事，到此为止，不许再跟任何人说起，不然本宫也保不住你，你明白吗？”

    “奴婢明白。”

    芸娘又哭了出来，她知道，皇太子这是同意保她了。

    “去把王公公叫进来吧。”

    芸娘擦擦眼泪，起身去叫王承恩。

    王承恩快步进入。

    “王公公，芸娘的安全我就交给你了，不管什么时候，什么借口，都不许有人伤害她！”

    “奴婢遵命。”王承恩眼有惊疑，不明白芸娘跟皇太子说了什么，也不明白芸娘遇上了什么事？不过既然皇太子有命，芸娘他肯定是要保了。

     原本朱慈烺想要挑选一些宝贝作为古玩店的镇店之宝，但芸娘的事情一出，他心情大受影响，留下王承恩和田守信继续挑选，他乘坐步辇，急急向坤宁宫而去。

    他想知道，芸娘所说，究竟是真是假？

    徐高的所作所为，周后知情不知情？

    坤宁宫和往常一样的平静，宫女微笑，徐高亲自迎接，看不出有任何的异常。

    朱慈烺仔细一扫，发现多了两张生面孔--这意味着，有两个老人被替代了。

    “徐公公昨晚休息的可好？”朱慈烺淡淡问。

    徐高脸上的笑意僵硬了一下，但很快就舒展开来，笑道：“谢殿下关心，奴婢睡的很好。”

    朱慈烺心中一沉，徐高的表情变化他都看在眼里，看来芸娘说的是真的，昨晚坤宁宫的确是出事了。

    朱慈烺不动声色，进到殿中先向周后叩拜请安，再感谢周后在父皇面前美言，让古玩店能顺利开张。周后身穿淡素宫装，坐在正堂正椅，在看到儿子的刹那，脸上满是笑意，眼角上原本看不见的鱼尾纹也浅浅地浮了出来。

    礼仪之后，朱慈烺在绣墩坐下，和母后聊天。

    和在暖阁里和崇祯聊天不同，周后从来不说国事，后宫不干政，周后一直都谨守戒律，即使和儿子女儿聊天，她也绝不说国事，所以说来说去，聊的大部分都是朱慈烺在宫外的起居和饮食。

    “春哥儿，这月十五是观音庙祈福时间，母后想让定王、永王和长平代替母后走一次，你这个当哥哥的要照应着。”周后说。

    朱慈烺笑。

    他知道母后终于是同意长平的要求，肯放长平和定王两人出宫了，虽然只有一天时间，但对自小就禁锢在宫中的长平和定王来说，已经是天降之喜了。

    “是，孩儿遵旨！”

     朱慈烺恭恭敬敬的领旨。

     周后点点头，脸上带着笑意，对于儿子的成长更是欣慰，吩咐道：“徐高，赐汤。”

    徐高亲自端来一碗莲子汤，送到朱慈烺面前：“殿下请用。”

    朱慈烺点头表示感谢，如果是平时，他绝对是百分百的真诚，但今日却感觉有一点别扭，隐隐地他和徐高已经有了生疏，一边喝汤一边沉思，想着是不是要把芸娘和青梅的事情，说给母后听？

