    卡梅隆对于李忠信和三井雅子在台下边说什么，他并不知道，他依旧在台上卖力地介绍着这部电影。

    当他在首映式上说完这部电影的一些花絮和故事，感觉火候已经是差不多了，便结束了这次的首映式的发言，然后在众人的热烈掌声之中，他向王波的方向一指，然后开口继续说道：“在我这部电影首映式开始之前，我要隆重地邀请，我这部《泰坦尼克号》最大的投资人，来自东方古国的中国的忠信公司的总经理密斯特王，下面，请大家用最为热烈的掌声欢迎王波先生登台讲话。”

    卡梅隆对于李忠信不上台来做这样的一种事情，而是让王波来讲演，他一直是不太理解的，不过呢！李忠信是金主，是他的贵人，他喜欢这么玩就怎么玩吧！跟他也是没有太多的关系。

    就在卡梅隆手指向王波的时候，两股灯光在这个时候瞬间亮起，在众人疑惑的眼神当中，直接照射到了王波的身上。

    王波一直微阖着眼睛坐在那里听卡梅隆讲话，他觉得，卡梅隆讲的东西很有水平，换做他上去讲的话，估计连卡梅隆的一半水平都达不到，哪怕他已经当了无数年的忠信公司的总经理，和卡梅隆这边还是有一定的差距的。

    当卡梅隆开始介绍他的时候，王波开始整理身上的衣服，并将自己的状态调整到最好。

    对于王波来讲，大场面他见过了无数次，现在已经是没有了那么一种怯场或者是其他的情况，但是，他还是十分小心注意这个方面的事情，他可是怕他把老祖宗的脸丢到美国这边来。

    当灯光照射到他的身体上以后，王波面带微笑地慢慢站了起来，他的身体笔直，一边接过身边工作人员递给他的话筒，一边拿着话筒向台上走了过去。

    王波走得很稳，脸上洋溢着一种迷之自信，很快就走到了卡梅隆身边的位置，并对卡梅隆微微一笑。

    “看，是那个坐在第一排中间位置的黄种人，不，应该说是中国人，这也是有些太让人出乎意料了。”

    “我们之前是听说过，卡梅隆的这部电影引进了国外的投资，却是没有想到，投资卡梅隆大导演这部电影的最大投资商，居然不是福克斯，这简直是太让人感觉到意外了。”

    “这个人居然是中国人，中国人什么时候这么有钱了，都能够把触手伸到了我们美国电影产业这边，这怎么可能。”

    “我们美国是世界上最伟大的国家，我们国家的电影怎么会由那些个中国人投资呢！”

    就在王波在灯光的照射下走向台上的时候，下面的人纷纷议论起来，他们真的无法想象，卡梅隆这样的一个大导演，亲自导演了好几年的超大型的电影，最大的投资方居然是中国人。

    “很荣幸能够站在这个舞台上和大家见面，作为《泰坦尼克号》最大的投资方，我仅代表忠信公司向来支持卡梅隆大导演的所有观众表示由衷的感谢。”王波用字正圆润的普通话开口慢慢说了起来。

    在王波说普通话的同时，同步翻译则是直接按照王波的话，把王波的话翻译成英语说了出来。

    王波很早之前就和李忠信说了，他到台上讲话可以，必须要说中文，作为中国大型公司的总经理，他必须要做到这样的一点。

    至于那些个下面的记者什么的怎么去想，就不是王波所考虑的事情了，他只是负责把忠信公司的一些情况说出来，并简单地装个逼，其他的事情，都可以交给九井柰子那边搞后续。

    “忠信公司创立于1982年，是全球领先的连锁超市和连锁快餐的终极供应商，目前忠信公司约有三十万以上的正式员工，业务已经遍及美国、英国、法国、俄罗斯以及日本等国家和地区额，为全球几十亿人口进行最优质的服务。”王波听到下面观众的掌声停止以后，继续正色地说了起来。

    这些话呢！是忠信公司办公室那边给写的发言稿，王波就是背了下来，直接在舞台上把这些话说出来就可以。

    而且，王波说的这些话呢！并没有夸大其词，忠信公司现在的规模真的能够达到这样的一个人数和规模，而且也是在全世界很多的国家和地区都开始有了忠信连锁超市和忠信连锁快餐，只不过呢！这个说法有一定的诱导性，让人们觉得忠信公司现在的规模十分强大，是正经八百的跨国大公司，在世界上那么多发达国家都有了连锁超市和连锁快餐，这个足以说明忠信公司是一家十分强大的公司。

    “我们忠信公司致力于把最优质的商品和食品带给每一个人，每一个家庭，每一个国家和地区，要构建最好的销售网络，让那个世界上更多的人能够通过忠信公司，获得他们想要的商品和美食。

    世界很大，但是，世界缺少沟通，只有世界成为了一个大家庭，那么，我们的人民群众才会有更好的机会享受到连锁超市带给他们的快捷，才会有更好的机会享受到来自东方古国独到的美食。

    忠信公司将竭诚为这样的一个目标而努力，为世界各国的人民提供最好的服务，为世界各国的人民带去最好的美食。

    忠信公司坚持开放式的合作与创新，维护全球统一的标准，将在未来的一段时间里，聚合、共建、共享全产业要素，携手各行业、各领域的产业和生态伙伴共同构建全球开放生态，推动连锁超市以及连锁餐饮的健康发展。”王波的声音很是洪亮，说话的时候一直保持着一种不快不满的语速，能够让翻译同步把他讲的这些话同步给下面的这些人。

    王波说的这些话，听起来表达的东西都是大方向上的笼统东西，但是，却也是把忠信公司想要搞全球推进的事情说了出来，聚合、共建、共享，以及携手这些动词，足以说明忠信公司是要找合作的。

