    夜太黑，山路不好走。

    唐影心里着急，又害怕遇到鬼，骑着跑摩摔倒了几次，浑身都是脏兮兮的，胳膊腿上全是伤。

    而且，到了村口的时候，跑摩没油了，唐影把跑摩丢到村口，根据自己的记忆，跌跌撞撞，摸瞎跑到沈勇家里的。

    唐影看到沈勇家里的一间屋子还亮着灯，根本顾不上敲门，直接就把门推开了。

    没想到，在这个屋里，沈勇竟然正抱着一个女孩，是那么的暧昧！甜蜜！温情！

    顿时，唐影就感觉自己像是误闯了禁地一般！

    心里好慌！

    扰乱了人家的好事！

    不会被先那啥再那啥，最后抛尸荒野吧？

    这样的场景，瞬间让唐影想起了荒村诡医电影里的恐怖场面！

    但，随即，唐影转念一想！

    自己不就是来管沈勇的私生活的吗？

    有什么好怕的！

    临死也要让他长点记性！

    想到这，唐影正要开口骂沈勇，沈勇却先一秒问话了。

    “唐影！你怎么来了？”

    沈勇松开李小娜，尴尬地问道。

    “我来捉奸！”

    唐影心里想的什么，便顺嘴说了出来。

    “哈哈哈，捉啥奸啊！这是我妹妹！”

    沈勇道。

    “妹妹？她跟你长的咋一点都不像啊？”

    唐影疑惑地问道。

    “我是沈勇哥哥的干妹妹！你是谁啊？大半夜的，私闯民宅啊？还来捉奸？你凭什么来捉奸啊？我们有没有奸情，管你什么事？你哪来的野女人？浑身脏了吧唧的，刚从粪坑爬出来的啊？”

    李小娜期待沈勇甜蜜的吻，被唐影搅和了，心中一肚子火，说起话来就好像机关枪一样。

    唐影今天是遇到硬茬了！

    她可是高高在上的二小姐啊！

    从来都是只有她骂别人的份，还从没有人敢这么骂她的！

    就连沈勇都不敢！

    现在，却被一个山村里的小姑娘给骂了个狗血喷头！

    还不知道怎么反驳！

    你说气不气人？

    “好！好！我私闯民宅！我多管闲事！我是从粪坑里爬出来的野女人！沈勇！你好自为之吧！再见！再也不见！”

    唐影万念俱灰，抛下这些话，转身就朝院门外跑去。

    “唐影！别走！”

    沈勇喊着，立刻追了出去。

    由于唐影骑跑摩在山上摔了几次，腿上多处受伤，再加上刚才的精神冲击，往外一跑，没跑几步，就感觉头重脚轻，头晕目眩，身子一歪，倒了下去。

    这时，沈勇刚好跑到了唐影的身旁，直接接住她，并将其抱到了屋子里，平躺着放到床上。

    沈勇为唐影检查了一下身体，都是些皮外伤，之所以晕倒，是因为精神上受到了太大的刺激。

    “沈勇哥哥！她怎么样了？”

    李小娜被吓坏了，站在床边，小声问道。

    “没事！精神受刺激过度了！休息一会就没事了！”

    沈勇道，“她身上有太多流血伤口了！我先给她配制一些‘止消红水’，等会你帮她涂抹一下伤口就好了！”

    这个‘止消红水’正是上次在本草医馆，沈勇给唐影治疗脚伤的药。

    沈勇考虑到在山里干活，磕磕碰碰，受点皮外伤是常有的事，而且‘止消红水’所用的都是很普通的便宜药材。

    所以，沈勇便在家里准备了一些，现在刚好可以用上。

    沈勇正在配药的时候，李小娜站在旁边，好像一个做错事的孩子一样，娇声问道：“沈勇哥哥，她是你什么人呐？”

    “她是咱们村的女财神！哈哈哈”沈勇笑道。

    “女财神？什么女财神啊？难道说她是从天上掉下来摔成这样的吗？”

    李小娜天真地问道。

    “不是的！我说她是女财神，只是一个比喻而已！”

    沈勇道，“她叫唐影！是咱云河县里，诱你来水果店的女老板！以后咱们村的山桃销售，可要全靠她嘞！”

    “哦！原来是这样啊！”

    李小娜有些不解地问道，“女老板？那她为什么大半夜的来你家啊？还知道你的房间！”

    李小娜如果不问，沈勇还真没想到这个问题！

    被这么一问，沈勇突然一愣，疑惑地道：“是啊！她咋半夜来了呢？难道是受到坏人袭击了？”

    说着，沈勇连忙起身，到床边检查了一下唐影的受伤情况，发现她身上的伤，并不是被人打伤的，伤口都是被碎石块擦伤或者搁伤的。

    这样的伤口沈勇太熟悉了，小时候上学经常夜间走山路，因为摔倒、滑倒而受伤是常有的事，瞄一眼便知怎么回事。

    “她为啥会半夜来，还是等她醒来之后，让她自己说吧！”

    沈勇说完，继续配药。

    李小娜心中疑虑，忍不住继续问道：“沈勇哥哥，她晕倒之前说她自己是来捉奸的！这是为啥啊？你不会和她有什么不正当关系吧？或者是有什么隐私交易？不然的话，她咋愿意收购咱们村的山桃呢？”

    “小娜！你可别胡乱猜疑了！咱俩一块长大的，哥是怎样的人，你应该最清楚了！江山易改本性难移！哥始终是那个一身正气的人！”

    沈勇顿了顿，继续道，“不过，给你说明情况也无妨！我和唐影合伙成立了一家公司！为了公司未来发展着想，她要监督我的个人私生活！以防我这个穷小子富裕了，会经受不住各种各样的诱惑，误入歧途，把奋斗而来的公司毁于一旦！

    或许，是我今天拿了四十万现金回来，没有跟她说明，让她误会了吧！”

    李小娜听了，恍然大悟，忏悔地道：“沈勇哥哥！那我刚才是错怪她了！我还爆粗口说了那么多难听的话！他一定是被我气坏了！不过，我当时也是气急了，一时冲动才那样的！

    我不是泼妇型的女生，沈勇哥哥，你是知道的是吧？”

    沈勇拿着配好的‘止消红水’，淡淡地道：“没事！都是误会！等下她醒了，你来帮她抹药，说开就好了！”

    话音刚落，躺在床上的唐影突然“嘶”了一声，睁开眼睛，醒了过来。

    “唐影，你醒了啊！我刚给你配制的‘止消红水’，跟上次给你治脚伤的药一样！让小娜帮你把身上的伤口擦一下吧！一会儿就不疼了！”

    沈勇把那碗红色药水递给小娜道。

    唐影看到李小娜端着一碗红色药水向她走来，身上打了一个激灵，慌忙坐了起来：“别过来啊！你们要是想杀我灭口！请不要用毒药，喝毒药太痛苦了！你们还是给我来个痛快吧！”

