    闻言，杭宇脸皮抽动，咽下一口唾沫，看了眼邵兵后，低着头朝他面前走去。

    接着，他自己学着何东与侯剑的姿势躺在地上。

    李胜贤找到报仇的机会，上去使劲踹了一脚道：“还挺识相啊！”

    杭宇这家伙，先前仗着何东和侯剑的关系作威作福，现在就躺在地上装一条死狗。

    简直是可气！

    想到这，李胜贤毫不客气地再踹了两脚。

    何东此时瞪大着眼睛，他牢牢盯住邵兵，眼中有疑惑，惊奇，还有一丝丝恐惧。

    “你是怎么做到的？你为什么这么强！”何东问道。

    邵兵居高临下地俯视着他，嘴角不屑地轻撇道：“刚才贤少就提醒过你们我是特种兵，结果你们还是在那做蠢事！”

    闻言，侯剑大喊道：“不可能！你这么年轻！我们那几名都是老兵！你怎么可能会是对手！”

    他说完，便被邵兵狠狠一脚踹在头上。

    真是多嘴！难不成他还得暴露自己是因为系统才这么强？

    当然得随便编个理由糊弄过去啊！

    接着，他转头看向李胜贤道：“贤少，到你报仇的时候了！”

    李胜贤看了眼地上的何东，操起自己的双腿就往他身上踹。

    嘴里还在说道：“高抬贵手？我也不抬！”

    他发泄过胸中怒气后，看了眼侯剑对邵兵说：“把他打的太严重，对你在军队里有影响吧！”

    闻言，邵兵笑着瞥了他一眼，随后单手拎起侯剑，打开李胜贤的劳斯莱斯车门。

    他把侯剑的脑袋夹在了车门里！

    他使劲按住侯剑，随后转头对李胜贤道：“愣着干嘛呢？踹车门啊！”

    李胜贤看了看邵兵，又低头看了眼车门。

    听上去很爽的样子！

    他舔了舔嘴角，随后咧嘴笑了起来，邵兵都不怕对燕京军区司令之子动手，他不是军区的人，那还怕什么？

    接着，飞起一脚踹在劳斯莱斯车门上，车门狠狠夹击了侯剑的脑袋！

    以后他也算是脑袋被门夹过的人了！

    还是被劳斯莱斯的车门夹的！

    “啊！啊！”

    侯剑的痛呼声响彻整条街，但这条是老商业街，所幸并不住人，不然现在就会有很多吃瓜群众围在一旁观看了。

    邵兵俯视地上三人道：“惹到我，算是你们这辈子做的最错的一件事！”

    “贤少！扒衣服！”

    邵兵和李胜贤一同扒掉了何东，侯剑和杭宇的衣服，让他们在风中凌乱。

    而邵兵与李胜贤则驾驶着劳斯莱斯扬长而去。

    何东捂住重要部位，恨恨地看着邵兵和李胜贤远去的方向。

    心中怒气满满！

    但他知道，凭借自己的手段，大概率不是邵兵的对手！

    所以也只能够暂时咽下这口恶气！

    而邵兵将劳斯莱斯开到玉龙阁后，便与李胜贤告别。

    回到家，他拿出那远古恐龙蛋再细细打量了一番。

    随后，他便直接扔在一旁，他左看右看，瞧了又瞧，依然很确定这就是一普通石头。

    要不是系统给奖励，让他做这个冤大头，他才不会买这玩意呢！

    不过他也很好奇，刚才忘记问了，这玩意完全没啥用，为什么何东和侯剑却这么想要？

    甚至不惜堵自己的路！

    难不成只是想收藏？

    邵兵将恐龙蛋随手扔在了客厅沙发上。

    随后，他自己去洗了个澡，便直接去床上睡觉了。

    一夜无语，昨天回来的太晚，邵兵第二天九点多才起来。

    一起床，只见韩见正在厨房中做着早餐。

    见他起床，韩见停下了手中的锅铲，有些担忧地对邵兵说道：“邵兵，你快去看看小黑吧！它好像出问题了！给它吃东西它都不吃！”

    闻言，邵兵赶紧跑到小黑的小窝，查看它的情况。

    只见小黑无精打采地躺在地板上，见到邵兵来了，它只是微微看了一眼后，便继续躺在地上。

    偶尔会发出几声‘呜呜’的哀嚎。

    邵兵看得一阵皱眉，连忙问道：“小黑，你怎么了？”

    闻言，小黑沉寂许久后，爪子指了指沙发的位置。

    邵兵觉得奇怪，但还是起身向沙发看去，但沙发上什么都没有。

    等会？什么都没有！那远古恐龙蛋呢？

    他当即跑到厨房去问韩见道：“我放在沙发上的蛋，你有见到吗？”

    韩见一头雾水道：“你昨天大半夜回来，难不成就是去买了个蛋？我也没看见啊！”

    闻言，邵兵一拍脑袋，得了，花三十亿拍的一枚废物蛋被小黑给吃了！

    吃了就算了，小黑现在好像还很不舒服，很难受！

    这就对了！化石是能随便吃的吗？

    于是当下邵兵便抱着小黑，对韩见说道：“我先带它去一趟宠物医院看看什么情况。”

    随后，他便开着车，带着小黑去往宠物医院。

    到了宠物医院，医生给小黑做了一次全方位检查，最后的检查结果是。

    小黑身体健康，完全没问题！

    甚至身体还有越来越好的趋势！

    这检查报告一出来，直接把邵兵给整无语了。

    没事？没事小黑会像现在这样无精打采的样子？

    一条最多不超过两岁的狗，表现得跟二十岁将死之年一样？

    但无论邵兵怎么抗议，医生依然维持原来的观点。

    小黑并没有事情！

    并且医生还细细给邵兵解释。

    救人邵兵很擅长，全世界都没有比他更擅长救人的人了。

    但小黑这个情况，好像根本没有生命危险，而且医生检查了几遍后依然确定没问题。

    医生走前对邵兵说道：“你这条狗可能比较通人性，晚上你就不要再网抑云了，给狗都带进去了！”

    听得邵兵一阵无言。

    自己成天快快乐乐的，网抑个锤子云！

    随后，他便直接带着小黑回到了玉龙阁。打算把小黑放在家里再观察几天。

    邵兵回到家后，见韩见并没有去工作，于是问道：“你今天不忙吗？居然有空待在家？”

    韩见正在沙发上看着电视，闻言后，回答道：“本来今天也没什么事，小黑又生病了，我就等你回来一起吃个饭再去公司！”

    “话说，小黑怎么样了？”

