    “老大。”胡关住见朱标站在那里，也是忙打了一声招呼，跑了过来。

    “有件事需要告诉你……”朱标咬了咬牙，看向旁边的朱樉道：“老二，还是你来说吧。”

    朱樉犹豫了一下才道：“那个……兄弟，我说了你可得挺住，你爹他……他被人害死了！”

    胡关住脸色僵了一下，笑道：“朱樉，你别瞎说，我爹怎么可能被人害死？”

    “老大，你和他一起合起伙来骗我对不对？别闹，这事儿不能随便开玩笑的。”

    “是……是真的。”朱标话语有些颤抖，道：“老二刚才去大帅府听回来的，你哥应该马上就过来了！”

    正说着，胡三舍红着眼睛来找胡关住。

    见到胡三舍这幅样子，胡关住接连往后退了几步，愣愣道：“这是真的？”

    胡三舍也是蹲下了身子，颤声道：“小弟，爹……爹他被人给害死了！”

    胡关住如遭雷劈，呆呆的立在原地，久久不动弹。

    朱标也是微微叹息一口气，这时候说什么安慰的话，都是徒劳。

    此刻胡关住泪流满面，可眼中却是充满了愤恨，怒吼道：“哥，告诉我，是谁？是谁害死了咱爹？”

    “杀父之仇，不共戴天，我一定要杀了他，为咱爹报仇。”

    “小弟……”见着胡关住这幅模样，胡三舍一脸苦涩。

    “是蒋英。”朱樉看到一旁的朱标的示意，继续道：“是胡叔叔之前的下属。”

    “畜生。”听到朱樉的话语，胡关住眼中的恨意更加浓厚了。

    他爹如何对待部下，胡关住是清楚的，一直以来，都是同甘共苦，自己有一口肉吃的，下面的人也绝对少不了。

    结果，居然闹到这般下场……

    “小弟，你先等一等，大帅一定会为我们做主的。”胡三舍此刻也是极力安抚胡关住。

    爹已经出事了，绝不能让小弟再出事了！

    不然的话，如何能对得住爹？

    朱标也在一旁道：“关住，胡叔叔已经被人害了，你绝对不能有事，不然的话，你让我们怎么对得起胡叔叔？”

    “我在这里向你保证，一定会让你报这个杀父之仇，亲自手刃仇敌，告慰胡叔叔的在天之灵。”

    “老大！”胡关住抱着朱标，眼眶之中泪水不住的涌了出来。

    听着怀里胡关住的哭声，朱标轻轻的拍着，眼睛微眯，有杀气浮现。

    叛徒，就是该死。

    帅府之中，老朱面沉如水，整个大殿，气氛凝固到了极点。

    胡大海之死，对于老朱来说，不亚于一记重创，连带着杭州一带，也直接归属张士诚所有。

    如此杭州和苏州（平江）正好互为屏障，互相依靠，无疑，这张士诚又难缠了许多。

    更让老朱心痛的是自己损失了一个兄弟，一员战将，地盘的损失，在老朱看来，无足轻重。

    今天丢了，大不了重整旗鼓，明天再打回来。

    可这人要是死了，还怎么能救的回来？

    这时，毛骧走近殿内，将一份奏章递给老朱，老朱略微看了一遍，眼中更是有怒火浮现。

    “袁石，站出来。”此刻老朱起身，直接点名。

    站在众人后面的袁石，这一刻也是不得不站到了前方，望着众人，神色依旧，泰然自若。

    “袁石，说说看，你半月之前写给蒋英的信里面写了什么？不妨说出来听听。”

    袁石心中一动，不过还是淡然道：“大帅，那不过是和老友的叙旧之信，里面没写什么。”

    “如今蒋英背叛，臣心中也早已决意和他割席绝交，此等背信弃义之人不足为友。”

    一番话说的慷慨激昂，老朱脸上却是冷笑不止，“叙旧？你和蒋英有什么好叙的？你们之间又有什么交情？怎么我从未听说过？”

    “大帅，我和蒋英之前确为好友，不过……”

    袁石还欲说些什么，老朱脸上怒意浮现，喝斥一声：“够了！”

    “真以为咱查不出你那封信里面写的是什么？”老朱眼中充满了冷意，“毛骧，将你查到的都说一说。”

    文臣士子那边心中凛然。

    这毛骧还真查到了一些东西？

    先前看着袁石那副镇定的样子，还以为是老朱找人发火出气呢，不过看样子好像不是，老朱手里是真有证据。

    而武将那边，此刻看着袁石全都面色冰冷。

    即便这些武将平日里不擅权谋，不钻营这些阴谋诡计，此刻也知道，这袁石和胡大海之死脱不了干系。

    该死的东西。

    武人们一个个愤恨不已，知道平日里你与胡大海不对付，可总归没到生死仇敌的那一步，之前一而再，再而三的耍弄阴谋诡计，都念在大帅的面子上不予计较，可你就是这么回报的？

    毛骧看着袁石，面容冰冷，厉声道;“带上来。”

    说话间，一名满身血污的人被带到了大堂之上，看样子，好像是被折磨的只剩下一口气了。

    袁平？

    袁石仔细辨认了半天，才最终认出这是自己的家仆。

    毛骧冷声道：“袁先生，没有谁能在我的手中熬过那些酷刑不开口，你的家仆已经招认，是你暗中写信给蒋英，告诉他大帅意欲归降元廷，要将他们交给元廷处置，这才招致了蒋英反叛……”

    说着，毛骧就拿出了一份已经签字画押的供状，在众人面前展示。

    望着毛骧手里那份供状，袁石瘫软在地，眼中全无神色，连忙磕头求饶道：“大帅饶命，大帅饶命。”

    “罪臣不过是一时糊涂，还望大帅能够念在往日的情分上饶臣一命……”

    “拉下去，就地正法。”老朱面容冷漠，冷声开口。

    当初的一念之仁，心慈手软，却不想害死了自己的老兄弟。

    本以为袁石和胡大海之间的争斗不过局限在很小的一个范围内，可没想到，这袁石居然能做出这种下作的事情来。

    可恶，实在是可恶。

    过往自己的宽宥仁慈，换来的却是袁石一次次的变本加厉，这一次，若是不杀袁石，老朱都觉得自己对不住那些跟着自己沙场搏命的兄弟。

