    梦境混乱且无序。

    高耸的世界背脊山脉在道路前方，寒冷的山脉脚下，陆离默默前行。

    他离雪山越来越近，但温度却越来越温暖。

    道路两旁浮现人影，是曾被安娜附身杀死的人。他们愤怒指责经过的陆离。

    “是你害她变成这样！”

    “你是个罪人！”

    “你害死了我们！”

    “为什么不杀了她！”

    每道身影都在指责陆离，陆离一言不发，沉默地经过他们。

    他离世界背脊山脉越来越近，但雪一样的雾气让山脉变得朦胧，不再清晰。道路前方，捧着稻草猫的安娜静静等待陆离。走近后，她的轮廓变幻成披着黑袍的身影。

    “还记得我曾说过的话吗？”黑袍里传出星期五的提醒。“不要、窥探、黑袍里的事物。”

    “千万不要。”

    陆离缓缓转醒。

    身前火堆燃烧着，噼里啪啦地响着。

    火光带来温暖，也完整揭露岩层孔洞的狭小。

    火堆对面的星期五捧着牛皮纸袋吃着什么。

    牛皮纸袋里装着陆离无法理解的怪谲物体：里面盛放着许多未诞的胚胎，它们被无法想象的伟力改变过形态，褪去原貌，呈现成包裹着不均匀黑色物质的扭曲形状。

    泛着不详气息的黑色固体一但感受到生命的温热，就会化为漆黑粘液，将其层层包裹并吸取每一次力量。但在五感乃至神秘的六感里它又透着十分美好的气息，引诱无数意志不坚定的人类与之合为一体。

    每个胚胎都在亵渎地诱引陆离，但又被理智抵抗着令人作呕的亵渎。

    星期五很快发现陆离醒来，犹如怕被抢走般飞速吃完，手背到身后扔掉牛皮纸袋，任由其被暗河浸透撕碎。

    陆离无动于衷，即使星期五吃得是哀嚎的灵魂他也不会说什么。

    “哪来的火堆？”

    陆离黑眸倒映着燃烧的火堆。

    灰烬已经堆积好几公分厚，说明在陆离睡着不久它就被点燃了。

    睡梦里的温暖来源于此。如果没有它陆离已经和岩石一样冰冷，或者大病一场。

    “什么都可能被暗河带过来。”

    说着，星期五伸手在暗河里搅动，抓出一根枝杈丢到火堆边烤干。

    就像之前说的，即使星期五在暗河里捞出恶灵本体陆离也不会感到惊诧。

    虽然梦境内容糟糕而混乱，不过休息过后的陆离状态比第一次醒来好了很多。

    “我睡了多久。”

    星期五在火堆边烘干岩石上蹭着湿手：“等我捞到闹钟你再问我这个问题。”

    “大概是多久。”

    “可能半年或是一年。”星期五随意说。

    不知几十米还是几百米深的地底岩层里，身份神秘的星期五所说的话语越偏离常识，越可能是真的——

    直到陆离伸手触碰胸口，伤口和上一次醒来没有变化，才揭露这又是一次星期五的随口敷衍。

    等到困乏褪去，陆离开始检查身上还剩下什么。

    稻草娃娃和末日启示书的棋子还在裤子口袋里。

    前者保护他昏迷时不死于寂静时分，后者增强他的体魄不因伤势与寒冷死去。

    四把通灵枪全部遗失，短刀还在，恶灵广播保留在大衣内侧口袋里，但被水浸泡后也许不能用了，被陆离放在火堆旁烘干。

    唯一一枚幸存的石质徽章躺在同伴碎渣中，陆离拿出它时星期五望过来，说这里喊不来商人。

    陆离没去验证星期五是对是错，收起石质徽章。

    有趣的是雾中存在支付的货币还在——衬衫口袋里的它成为绷带一部分，被缠绕在陆离胸口。

    陆离将它取出来放进裤子口袋，然后一圈一圈解开绷带，但在只剩最后一圈时被星期五拦住。

    “如果我是你就不会在受了致命伤后看伤口。”星期五的话难以理解，打碎常识。“看到伤口后你会死的。”

    陆离停下动作，重新缠绕上绷带。

    他在思考星期五表达的真正含义。

    是简单的“伤口露出来会让你感染死去”还是唯心的“你本该死的只是你没看到伤口所以没死”。

    “不想死了？”星期五语气带着调侃。

    陆离没有回答，因为他的肚子发出了“咕噜”声。

    “饿了？”

    “还好。”

    饥饿感并不强烈。

    末日启示书的增幅显然与科学无关。它能双倍化陆离的人性和理智值，也能双倍提升陆离的忍耐性。

    肚子叫声更像是提醒陆离一声，他已经很长时间没吃东西了。

    “食物要提前准备。”

    星期五说着，坐到岸边，把手臂伸进湍急水流里摸索，同时问陆离：“你有什么不喜欢吃的吗？”

    她的语气仿佛坐在餐厅，捧着菜单询问餐桌对面的陆离。

    “没有。”陆离回答，想起什么又补充说：“正常的人类食物。”

    星期五继续捞动着，仿佛从名为时间的长河里摸索。

    某个时刻，一条手掌长的鳕鱼被星期五抓住丢上岸。它已经死去，鱼眼空洞地望着岩壁。

    “一条海水鱼。”陆离说。

    “所以它淹死了。”星期五不在意地说。

    一条鱼显然不够他们两个，甚至不够陆离一人。星期五继续在暗河里捞动，陆离则用小刀刨开鱼腹取出内脏，从火堆旁的小堆树枝里挑选出合适的，串上鳕鱼架在火堆上烘烤。

    黑色斑点鱼皮逐渐变熟。

    “给你这个。”

    一瓶现代造物小玻璃瓶抛向陆离。陆离接过，里面装着晶莹的盐粒。

    “这是我带在身上的。”

    星期五回答陆离的目光。

    反正陆离没看到星期五是从怀里拿出的盐瓶还是从暗河里。

    很快，又是一条海鱼被星期五丢过来，这次是一条手掌大的金枪鱼。

    “你喜欢海鱼？”陆离问。

    “海鱼没那么多烦人的鱼刺。”星期五说。“而且我说了不算。什么都可能被暗河带过来，对吗？”

    面对随时可以戳破的谎言，岩层空洞里的他们彼此保持心照不宣。

    陆离烤鱼，星期五捞鱼，这份平静中时间流淌着。

    鱼被烤得半熟时，陆离问：“我们怎么离开这里。”

    “留在这里不好吗？”

    星期五反问道。

    “也许我们能比上面的人活得更久。”

