    此刻，无暝，以及一众身影，仍旧躬着身。

    但萧逸迟迟不作言语，也别无吩咐，让这一众冥域怪物有些不知所措。

    “王？”无暝试探性地问了一句。

    无暝似是想起了什么，顷刻脸色大变，从躬身，化作了跪伏，“王请息怒。”

    “王亲自打开冥域通道，重回冥域，本该我等冥域生灵悉数前来跪伏迎接。”

    “但我等愚钝，未能料及王的意思，故而未有准备。”

    “王再候些许时间，其余的十八掌渊长老以及108鬼主正从偌大冥域的四面八方火速赶来…”

    无暝后面的话，萧逸已然听不清了，心头一片冰凉。

    “还有怪物赶来？”

    现今才十数道身影，他已然苦恼于如何跑路了，还未必有足够的把握。

    这几个天君战力已然足够麻烦的了。

    而那些鬼主，虽看起来不过是寻常的无敌君境战力，比之君境巅峰强上一筹而已，但数量庞大下，耗都能耗死他。

    “嗯？不对劲。”萧逸忽然想起来什么。

    这里可是中域之内，即便打开了冥渊湖的空间接连点，也只是这冥龙怪物跑出来罢了。

    怎地一下子跑出来这么多掌渊长老、鬼主之类的怪物？

    而且，而今这片天地给他的感觉，完全异于正常天地。

    即便那些死寂气息已然充斥整片地域，但一片天地的构筑，绝不单单是气息。

    一片天地的组成，除却气息外，还有武道、法则、空间等等诸多因素的结合。

    对了…

    而今这片天地给他的感觉，根本就如他当年真正踏入冥域，在魂宿之海那片范围时，一模一样。

    除却似极，除却如临深渊外，更重要的，是那种冥域方而特有的…说不清道不明之感，强大，却又让人畏惧。

    哗…

    忽然间，四面八方，无数股阴冷气息传来。

    气息刚现，一道道震天之音传来。

    “王。”

    “王。”

    “王。”

    “……”

    萧逸一惊，循声看去。

    一看之下，脸色直接剧变。

    昏暗之中，四面八方尤可见那黑压压一片，无穷无尽的冥域怪物似极了一道道巨大的怪物洪流，整齐、密集、强大、气势冲天，纷纷匍匐。

    那到底有多少冥域怪物？

    四面八方，密密麻麻、铺天盖地，百万？千万？亿万？

    不，不止。

    与之相比，当年妖域变天祸患时赤龙打开冥域空间，放出的那百万冥域大军，根本是小巫见大巫。

    那，是无穷无尽的冥域怪物，在跪伏着，朝拜着他们的‘王’。

    “这…这么多…”萧逸忍不住哆嗦一声。

    “王。”无暝恭声道，“这不过是您一部分的子民罢了。”

    “待十八掌渊长老、108鬼主赶来，加上他们的附属…”

    “这里是冥域？”萧逸终于确定下来此事，脱口而出。

    这里是冥域，与这里是冥域接连点，是两回事。

    也就是说，自冥渊湖的空间接连点打开后，那些死寂气息冲出后，竟是短短一瞬间，便吞噬了一片地域的天地？

    吞噬只余，还将这片天地直接同化？

    是的，这片离渊宗坐落的，原本属于中域的地域，而今根本就已然不再属于正常天地，而是成为了冥域的一部分。

    冥域的力量，竟霸道如斯？

    这等可怕的地盘扩张速度，难怪放到那片无尽岁月前，冥帝以及冥域，会成为天底下所有生灵的噩梦。

    也难怪当年为了抗衡冥域，天底下所有生灵，不同族系间悉数联手，组成联军。

    无暝看着萧逸惊讶的脸色，“这里自然是冥域，仅属于王你的天地。”

    ……

    数分钟前。

    中域，风刹总殿，总殿主书房内。

    “怎么回事？”修罗总殿主忽然猛地脸色一变。

    “你们可感受到了？”修罗总殿主猛地扫视其余各位总殿主。

    众人同样面露骇色，“中域一万三千地域中，忽而直接少了一域。”

    “里头的生灵气息，各处分殿的阵法禁制连系…不，一切的一切，仿佛在一瞬之间凭空消失在这片天地。”

    风刹总殿主眉头紧皱，“上一次有这种波及地域根基的事情，还是那小子以萧寻身份破了十八府险地所致。”

    “这一次，直接整片地域凭空消失？”

    猎妖总殿主沉声道，“速查缘由何在…”

    “不用查了。”洛前辈脸色一变，“是离渊宗范围那片地域，正是那小子带着一众天骄赶往的地方。”

    话音刚落下，洛前辈的身影已瞬间消失在原地。

    “走。”一众总殿主对视了一眼，同样面露惊急忧色，瞬间消失在原地。

    ……

    黑暗天地内。

    萧逸感受着这十数股近在咫尺的危险气息，以及四面八方无数股冥域怪物的阴冷气息，心头已然惊急到极点。

    “再不寻法脱身，连我自己都要栽在这。”萧逸暗暗咬牙。

    他怎么也聊不到，今日自己竟踏入冥域，还被这无数冥域怪物包围着。

    “无暝。”萧逸冷漠道出一声。

    单纯的‘冷漠’，是掩饰所有的最好表情。

    “王。”无暝闻言，瞬间激动，躬身听候吩咐，苍老的面庞上，泪如雨下，“老奴已经不知多漫长的岁月不曾听到王这般称呼老奴了。”

    萧逸脸色冷漠，“本王在正常天地还需准备，你率一众回冥域去。”

    无暝疑惑问道，“王不回冥域吗？”

    萧逸顷刻语气冰冷，“无尽岁月过去了，至今竟连你也敢过问本王的事了？”

    “不…不敢。”无暝连声道。

    对于他们的‘王’，他们只有绝对的臣服。

    无暝挺直了身，扫视四方，“奉王之命，回！”

    四面八方，黑压压一片的冥域大军，以最快的速度如若洪流般撤离着。

    萧逸见状，松了口气。

    目光，瞥了眼一众昏厥过去的天骄。

    “无暝，这些冥使身上的冥使力量，可有办法化去？”萧逸问道。

    有可能地话，当然顺带将这些天骄的事情一并解决掉。

    无暝惊愣地看着萧逸，“对王而言，这不过是挥手之事。”

    “怎地？”萧逸语气威严而不悦，“事事皆需本王亲自出手不成？”

    之前如何唬冥龙，而今如何唬这无暝便是。

    无暝躬下身，恭声道，“冥使，是我们冥域在正常天地的行走者；他们身上的力量，由王所赋予。”

    “若要收回，除却冥域本身的吸收外，便只有王的祗令可以做到。”

    萧逸皱了皱眉。

    等这下怪物退却了，他才不会让冥渊湖再有机会开启。

    那岂不是说，再无办法替这些天骄化去冥使力量？

    无暝看着萧逸，蓦地脸色一惊，“王还未重掌轮回法则？”

    “难怪王无法自己收回这些冥使的力量。”

    “糟。”萧逸心头一惊。

    言多必失，定有破绽，莫过如此。

    “罢了。”萧逸冷漠落下一声。

    无暝，以及那十数道原本要离去的身影，顿下脚步，齐齐看向萧逸，目光中，齐齐蕴着疑惑。

    “王既已回冥域，不先将轮回法则掌控吗？”渊形疑惑问道。

    “那对王而言，不过是挥手之间便能做到的事。”

    “王怎地是这副人类生灵之躯？”寒溟的语气，阴寒到极点。

    萧逸不着痕迹地咽了口口水。

    “放肆，你们可是要找死？”无暝冷眼扫视众人，但最后，疑惑的目光仍旧落到萧逸身上。

    萧逸别无动作。

    “王王王，王个鬼。”萧逸暗骂一声。

    虽不知这群冥域怪物为何认错他。

    但他一个人族生灵，怎可能会是那位曾经的冥帝。

    自己这个冒牌‘王’，要是当真被识破了，有没有命走出这片黑暗天地都是个问题。

    “轮回法则，归来。”萧逸猛地眼眸暴冷，仰望苍穹，暴喝一声。

    这般装模作样地暴喝下，却是双手负于身后，手印连同，一手结出古鼎印，准备将一众天骄装入破晓钟内，一手结着的，乃是水祖遁空之印。

    心神，瞬间接连冰鸾剑以及天机圣盘。

    自己一身手段瞬间爆发，应当可以打这群冥域怪物个措手不及，而后立刻连人带钟收走，遁空而离便是。

    这是而今萧逸唯一能想到的逃生之法。

    双手手印，猛然凝聚。

    一切的爆发，就在一瞬之间。

    但，在这一瞬之间前，某些存在或者说力量，显然速度更快，远超萧逸的反应，也远超萧逸的结印速度。

    哗哗哗…

    黑暗苍穹，武道法则暴走不已。

    偌大冥域，无尽深渊，这一瞬宛若成了一个巨大的轮回漩涡。

    道道法则力量，降落萧逸身上。

    萧逸眼含惊骇，凝望苍穹，“冥域天地，自成轮回，尽掌我手。”

    “王。”

    四面八方，那恭谨之音，这一次真正响彻天地。

    不仅来自于这附近，更来自整个冥域。

    入目所视，无穷无尽的黑压压身影，匍匐一片，瑟瑟发抖。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

