
　　棋牌游戏！

　　说到中年男女，老头老太太吃完酒席没事的时候，能想到什么？

　　斗地主！打麻将！

　　麻将又叫雀牌，古称叶子戏，作为蓝星传统国粹，是有着非常丰富的历史的。

　　但这个爱好从古代流传到现代，并且到网络时代，人手一部手机，也不能让他们放弃搓麻。

　　可见麻将是有特殊的魔力的。

　　斗地主也是同理。

　　别看棋牌游戏简单到不屑，在蓝星家喻户晓。

　　在联邦，人人有高科技终端，可以随时看剧，随时工作，随时学习，大大降低了面对面的交流机会，线下几乎毫无交流。

　　对于联邦人们来说，这些都是从来没有听说过的东西！

　　而棋牌本身，制作成本极低。

　　有张桌子，有张纸，她这个灵魂画手都能画得出来！

　　“我真是个天才！我怎么能这么机智！”

　　选择棋牌游戏制作，用免费模板的抠门行为甚至非常合理，因为它这就是这么大众，这么容易复制的东西！

　　秦一立刻在制作空间里下载的免费桌子数据，然后进行功能改造。

　　麻将则需要下载墨玉方块和白玉方块拼接。

　　制作完麻将桌之后，秦一试着运行了一下，能够成功启动，并没有发现bug。

　　然后她将麻将上面的印花暂时粗略的绘制出来，接着开始设置游戏运行模式。

　　主页面，开始游戏……

　　“完了！”秦一抱着脑袋，创作热情被第一个难题消退了不少。

　　进入游戏的主页面是门面，这上面总不能省钱吧？

　　绕来绕去还是躲不开美工。

　　但是请一次美工，她的43块钱的存款估计全花了都不够。

　　“不知道就给10块钱，有没有好心的画师愿意让我约稿？”

　　这肯定是不可能的，星际物价兜兜转转和蓝星物价差不多，十块钱买个奶茶都不够，人家凭什么给你绘制游戏主页面？https://www.23sk.net

　　时间在流逝，全息舱的金钱在燃烧，虽然秦一还没有想到解决办法，但她决定先把程序这一块完成，然后钱的事之后再说。

　　不可否认，心中有事情悬着，她的办事效率都变低了。

　　“新手教程，这种东西用文字输上去弄个卷轴的样子放在右上角就好了。”

　　“好友模式，人机模式，评分系统，还有开心豆。”

　　“氪金和商城等有钱再设计好了。”

　　“新手引导系统，在可以吃碰杠和胡牌的时候，自动出现提示。限时……就游戏内在线时间24小时吧。”

　　“打了24小时的麻将了，怎么都得玩得会了吧？”

　　秦一只做了麻将的经典玩法，在玩家人数未知的情况下，一口气出现太多玩法容易给玩家造成疲劳。

　　而纸牌的制作她打算往后放放，因为纸牌上的人物画像，怎么看都得专人设计，那又是一大笔钱！

　　“呼~游戏制作完毕！”

　　秦一运行了一遍后没有发现明显问题，然后离开了全息舱。

　　“主人，您终于从沉迷网络中出来了，您已经长达一个小时没有活动，没有锻炼，此款全息舱没有锻炼身体素质功能，请注意您的上网时常。”

　　“才一个小时？”秦一有些吃惊。

　　她一边制作游戏，一边补充新的想法，每一个步骤都花费了很长的时间，但从全息舱里出来竟然才过了一个小时。

　　“一个小时已经很久了，以您目前的身体素质，您应该至少每过五分钟就运动一次。”

　　“五分钟就运动一次，那不是一直在运动吗！”

　　“是的，以您目前的身体素质，全天24小时不间断训练，长期以往只需十年就能重回体能e级，请您不要放弃。”

　　“谢谢，我这就放弃。”

　　说完，秦一立刻打开光脑冲浪。

　　在做游戏的时候，她想到了关于主页面的解决办法。

　　她需要在星网上找到价格和质量都符合她需求的扑街画手。

　　为什么是扑街画手？

　　星际时代在软件上绘画，比现代简单多了，随便一个扑街画手的作品都非常抗打。

　　而扑街画手的知名度不高，只是随笔角色的商用授权，说不定人家一个心情好，一下子就给你免费了。

　　秦一打算去碰碰免费的运气。

　　如果没有免费的，她还有备用方案，定金尾款模式。

　　先用10块钱定金购买授权，尾款等游戏赚钱了再补。

　　秦一笑着自吹自擂，“能想到这么好的办法，我可真是个小机灵鬼。”

　　省钱小妙招get√

　　“这个叫‘画画养喵’的博主就不错，看历史发言一看就知道是男大学生，养小动物的一般都很有爱心，发博的语气也蛮温柔的，这样的人肯定很好说话！就是他了！”

　　秦一露出诡异的微笑，向这位博主发送了私信。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第3章 棋牌游戏免费阅读。https://www.23sk.net 