    第20章他们那么幸福一定是假的！

    顾沉霆回来的时候，看到好几个年轻的女人走了出来。

    他指挥着保镖把后备箱买的水果拿出来，经过她们的时候，感受到她们的目光都集中在自己的身上，甚至还有人想过来和他说话，顾沉霆冷冷的一个眼神过去，那女人立刻低下头赶紧走。

    到了客厅里，发现只剩下了三个人。

    一个三十多岁，打伴中规中矩的，一个四十多岁的中年妇女，和五十多岁的中老年人。

    “陆鸢，选的怎么样了？”

    “沉霆，我选了三人，会不会有点多啊？”

    “不会，别墅那么大，是不是有些太少了？”

    顾沉霆到她身边坐下，目光打量眼前的三个人，虽然年纪不小，但面相看都很温柔，也知分寸。

    他沉声道，“你们不仅要做饭，还需要照顾孕妇。”

    三十多岁的孙若率先开口道，“顾先生，我考了厨师证和营养师证，陆小姐的营养健康我可以负责。”

    中年妇女何大花也说道，“我做过五星级饭店的厨师，也伺候过儿媳妇坐月子。”

    剩下的梅芳露出慈祥的笑容，“陆先生，我擅长家常菜，营养汤，之前也在别处做过家佣。”

    顾沉霆微微颔首，“很好，一楼的三个房间，你们自己挑，如果没什么问题，最好明天能弄好，一日三餐根据我们的需要来。”

    “是，顾先生。”

    她们先离开，要回去准备自己的东西，顾沉霆回头看到陆鸢已经开始吃起了橘子。

    他要的是最酸的那批，而陆鸢吃了后只是眨了眨眼，还说着“好吃”。

    “不酸吗？”

    “一点也不酸，很好吃啊，甜甜的。”

    陆鸢看到他怀疑的眼神，像是为了证明吃了好几口，眼睛也不带眨一下，陆鸢掰了一瓣，放到顾沉霆的唇边，“你尝尝？真的很好吃。”

    顾沉霆的鼻尖闻到橘子的清香味，没有防备的张口，咬了一口下去，瞬间，五官皱在一堆，眼睛紧紧的闭着。

    舌尖把酸的舌头发麻的橘子顶出来，吐到垃圾桶里，旁边传来陆鸢咯咯咯的笑声。

    顾沉霆眯起眼睛，意识到自己被耍了，看着她笑得开心的模样，突然拉住她的手，拽向自己陆鸢瞪大眼睛，下一秒，唇上温热的触感传来，男人磁性的嗓音在耳边响起，“这个仇我记住了，等以后你生下孩子，陆鸢，我们慢慢算账。”

    说完，他张口含住她的耳垂，陆鸢浑身抖了下，连忙推开他往沙发的角落里缩，可怜兮兮的开口道，“可是我吃的真的不酸。”

    好吧，她承认，她就是故意的，有史以来还能看到顾沉霆那么丑的表情，值了！

    就是可惜刚才居然没有拍照，错过了那么好的机会。

    顾沉霆眼含笑意的看着她，眼神别有深意。

    接下来的两天顾沉霆都在家里，没去公司，顺便考察家里的三个佣人，发觉她们规规矩矩后，顾沉霆开始盘算着陆鸢回门要带回去的礼品。

    晚上快九点，陆鸢发现顾沉霆还站在满屋子的礼品前走神，打着哈欠过去抱抱他，翁声道，“老公……我困了。”

    “好，我们先去休息。”

    陆鸢扬起一个笑容，在他的脸上亲了一口，随后，乖乖的被顾沉霆抱起来，朝着楼上走去。

    她发现自己放下曾经的所有感情，重新接受一段新的感情并没有那么难。

    更何况这个男人爱自己，爱到了骨子里。

    陆鸢觉得自己过的幸福，但有人并不这样认为。

    一栋小型别墅里。

    尖锐的女声充满怨气，“她陆鸢肯定也不可能那么好过，顾沉霆和沈云洲根本不对付，说不定在顾家也受尽了委屈。”

    “唉……妈，别生气了，事已至此，再生气没有用，不过还好，我现在已经签约了卷王公司，等过两天风头下去了，卷王公司会重新给我包装，到时候我还可以继续出现在他们的眼下。”

    陆媛媛拉住身边女人的手，眼神同样也充满了怨毒。

    秋英咬咬牙，扭头说道，“女儿，你说说你为什么你和沈云洲的视频会忽然泄露出去，你们就不能忍一忍吗？”

    “妈，我也不清楚，那天我在商场有个活动，没想到看到了云洲哥……你也知道我喜欢他，从见到他的第一面开始，我就喜欢，但他的心里偏偏没有我，能得到他的人，我已经很满足了，而且他马上就要结婚，结婚后我和他见面的机会肯定很少，所以我才……”

    她看着自己的母亲，欲言又止。

    “好了，事情已经发生了，现在我们后悔也没有用，陆鸢和顾沉霆结婚，对你来说，未尝不是一件好事，只要调查出究竟是谁在背后动的手脚，你到沈云洲的面前告诉他真相，他应该也不会那么记恨你，何况你在娱乐圈赚的也不少，等我们回了陆家后，沈云洲肯定会重视起你。”

    “可是妈，你之前说爸爸会接我们回去，是真的吗？”

    陆媛媛眼神闪烁，陆雄博说给他两个月时间，一定能让她们光明正大地去陆家。

    如果能去到陆家，从今往后她就是陆家的千金小姐，秋英也会成为陆家的女主人，至于陆鸢？

    呵，陆家再也没有她的地位。

    秋英保养的很好，面容看起来也就三十多岁，长的有几分姿色，和凌雪琴是不同风格的美人。

    但她最擅长的是拿捏住男人的心思，把陆雄博吃的死死地。

    秋英眼中闪烁着肯定的光芒，“媛媛，你爸爸说了，会让我们堂堂正正的进陆家，再等两个月的时间，他说拿到凌雪琴手上的资产后，就和她离婚。”

    “太好了，妈，明天是陆鸢回来的日子，我们要不要回去看看？我其实很好奇，她和顾沉霆现在的关系怎么样？在外人面前表现出那么恩爱的样子，是不是装出来的？你的眼神那么老道，到时候肯定能一眼看出来。”

    “这……”

    秋英有些为难，“你和沈云洲在一起，凌雪琴看到你恐怕能撕了你……”

    “可是妈，我不想错过陆鸢假装幸福的样子，我要去拆穿她伪装的皮！”

    陆媛媛晃着她的手，秋英皱了皱眉，最终点了点头，“好，明天我们一起去陆家！”

    (本章完)

