    广袤的沙海之中瞬间出现了一枚向内坍缩的涡流！

    哗啦——

    宛如巨鲸吞吐，黄沙激扬上百米。

    一尊通体散发着浓浓蒸腾火力，宛如兵俑石像的魁梧身影，单手扼住一条二十多米长的巨蟒轰然从地底窜了出来。

    从沙漠地下出来，向渊低头看着自己灰黑色的身躯以及向外喷涌着可怕火力的裂纹。

    自从上一次不朽尸王之力和气血融合之后，他的这个形态就被定格成了这幅模样。

    掐着灵币宝蟒的七寸，向渊幽青色的眸子缓缓落到了这头大蟒头顶上的那枚浑圆金币上。

    会是什么装备呢……

    手指扣进了金币周围的皮肉之中，灵币宝蟒立刻剧烈的挣扎起来，发出痛苦绝望的嘶吼声。

    “嘘，我说了，你越挣扎就越痛苦。”

    死死捏住灵币宝蟒的七寸，向渊手指渐渐用力，已经能够感受到这枚金币的松动。

    “阁下能否手下留情，放过这条小宝蟒？”

    突然间，干净清澈的男子声音传来，一名身着沙陀国服饰，样貌清秀的少年身影从不知名的空间走出，几重幻影叠加在一起，逐渐变得凝实起来。

    “你是什么人？”俯瞰着面前这个突然出现的少年，向渊微微垂眸。

    从这个少年的肤色和服饰来看，明显也是沙陀国人，而且还是掌握了非凡之力的沙陀国人。

    此人在沙陀国的地位一定不一般。

    “大人，大人。”这中间的功夫，一旁的穆里也赶了过来，连滚带爬扑到了向渊的面前。

    而当他看到那名出言制止向渊的少年时，更是两眼瞪大，仿佛见到了什么不得了的东西似得。

    “神……神子？”

    “神子？这个小家伙是神子？”听到穆里脱口而出的尊称，向渊略微诧异。

    在沙漠里行走的这几天里，穆里也简单的给他介绍了沙陀国内关于织梦之纱信仰的情况。

    在沙陀国，影响力最大的便是负责传播织梦之纱信仰的教派：创世教！

    这个教派的的教义中，整个世界都只是一场真实的梦境，而这场梦境的创造者便是他们至高无上的万物之神——织梦之纱！

    在创世教的眼中，世界都是由织梦之纱编织而成，而他们只不过是织梦之纱留下的一缕缕世界痕迹。

    是织梦之纱创造出来的虔诚仆人。

    所以沙陀国中，创世教的权柄是至高无上的，就连王室都得靠边站。

    创世教中除了最高的教宗之外，还有三位神子和两位神女，这五个人的地位，就相当于王子和公主。

    是整个创世教除了教宗以外，权力最大的五个人。

    “大人！那耶神子已经有一百多岁了，我还是个孩子的时候，神子大人就是这幅样子，是织梦之纱赐予了他永葆青春的力量，”

    听到向渊直接开口叫神子小家伙，穆里惊得胡子都快竖起来了，赶忙拉了拉向渊的衣角。

    “一百多岁？”听到面前这个少年已经一百多岁了，向渊也露出了几分讶色。

    “阁下不是等闲之辈，何必执着于这条还未成年的小宝蟒，世人讹传宝蟒灵币可以进入吾神乐土，但那仅仅只是讹传。

    还请阁下能高抬贵手，放过这小宝蟒一命。”穆里口中的那耶神子大梁官话说的十分流畅，和真正的大梁人几乎没什么区别。

    望着眼前神色平和，轻声请求的那耶神子，向渊眼神动了动，松手将灵币宝蟒扔向了这位神子。

    他这次来沙陀国是探寻这边的装备根源，现在卖这个那耶神子一个面子，对接下来的计划裨益良多。

    人的目光，总归要放的长远一点。

    肉山一般的灵币宝蟒朝着那耶神子压过去，少年神子微微抬头，冗长的袖子抬起，露出了一枚镶着淡青色宝石的戒指。

    拇指在宝石戒指上一摸，光华一闪，十多米长的灵币宝蟒直接消失不见。

    “多谢阁下手下留情，看阁下样貌应该是大梁人士，不知来这黄海原是为了……”收走了灵币宝蟒，那耶神子用一双碧蓝色的眸子看着向渊。

    “避祸。我在大梁那边惹了些祸事，无处容身，好在我认识这位沙陀国的故友，所以就想到贵国暂时避避风头。”

    前往沙陀国的理由向渊早就想好，因为他既不是商人，又不是来访的使者。

    压根就没有正当的理由从大梁千辛万苦的跑到这黄沙蛮荒之地，唯一还算合理的理由只能是被逼无奈，避祸躲灾！

    “这样啊。”没有再继续多问下去，那耶神子道：“阁下放了小宝蟒，便算是我沙陀国的朋友。

    既然是朋友，我们自当欢迎。

    两位跟我一起走吧。”

    向着向渊发出了邀请，那耶神子神情诚恳。

    “大人，大人！快答应一下啊。”神子已经发出了邀请，向渊却迟迟不语，急的穆里抓耳挠腮，不断小声提醒着这位大人。

    “那就多谢了。”在穆里都快急的翻白眼了，向渊这才缓慢开口应下了神子的邀请。

    浅浅地笑了笑，那耶神子没有多说什么，转身一挥手，脚下的黄沙顿时朝着两边分流，一头如千脚虫一般的巨虫从沙地里钻了出来。

    “两位请上来吧。”

    看了一眼面前身长十多米，宽也有五六米的千脚巨虫，向渊纵身一跃调到了巨虫的背上。

    一吨多重的体重，顿时压得虫子一颤，险些没直接趴倒在地。

    黄沙地里，千脚巨虫如鱼得水，行走的飞快，两边的座座黄色沙丘连绵不断的向后退去。

    劲风扑面，向渊默默看着坐在他身前的那耶神子，这位神子从开始到现在所表现出来的一切，都让他有些意外。

    按理说作为沙陀国仅次于教宗的存在，这位一百多岁的神子不应该多一些掌权者的霸道和威严吗？

    可实际上，这位神子所表现出来都是令人亲近的温和以及平易近人。

    看来，倒是我先入为主了……

    心里轻笑了两声，在大梁国，向渊所接触的高位者，那都是心若铁石，以自我为中心的唯己主义者。

    超凡力量的独有，让这些人漠视一切和自己不在同一阶级的存在。

    就好像他们的骨子里天生就带有这种令人厌恶的蔑视和漠然。

    只是不知道这层温和究竟是他的面具，还是他本就如此……

    ……

    在千脚巨虫的托载下，黎明升起，璀璨的阳光再次光临这片茫茫黄沙大地时，一座完全由方形巨石搭建的城池也出现在了向渊的视野末端。

    “这就是沙陀国吗？”

    屹立在沙漠中央的沙陀国，像是黄沙海洋中的一块无暇的翡翠。

    干燥闷热的沙漠环境像是被一股神秘的力量隔绝，让沙陀国周围方圆五十里的土地都变得湿润而肥沃。

    成片成片的果木林被种植在城外，离得老远时，一股淡淡的果香便窜进了向渊的鼻子里。

    “承蒙伟大的织梦之纱庇护，我们沙陀国才能在这片黄海原中，获得一片生存的地方。”看到向渊略微诧异的眼神，那耶神子笑了笑。

    这个织梦之纱真的如此强大……

    庇护一座城市不受气候环境的影响，这是何等强大的力量，向渊心头暗忖，这恐怕连返祖境的妖魔血裔也做不到吧。

    也许宗坊的兵体境修士可以。

    相比于完全依靠血脉之力的世家，善于打造各种兵器的宗坊在高境界时，手段技术都更加丰富。

    不过这也只是向渊的猜测。

    来到沙陀国外的果木林边，那只千脚巨虫压低了身子让三人从自己身上下来，等到三人下来，那耶神子拍了拍巨虫的脑袋。

    千脚巨虫随即顺从的转身回到了沙漠之中。

    穿过林野葱郁的木林，来到了完全是大敞大开的沙陀国城门前

    没有一名士兵把守的城门就这么干干脆脆的敞开着，高耸的城墙上也看不见有士兵军人站岗把守。

    入了城，不算宽阔街道上，平民随意走动，每个人的脸上都挂着轻松的笑容，似乎是小日子都过得很轻松。

    没有外敌的侵扰就放纵到了这个地步？

    环顾打量着整个沙陀国城池，向渊突然发觉，自己似乎对于这个异邦小国的想象，差的有点远。

    在他的想象中，沙陀国处于沙漠深处，应当是贫瘠不堪，生活环境恶劣，国民能否吃饱都成问题。

    但是就目前来看，相比于饱受世家、阴鬼两面摧残的大梁子民，这里的平民起码在明面上要过的更加幸福一些。

    无声跟在那耶神子的身后，三人途径的所有平民，在见到这位神子时，都目露虔诚之色，半俯身子，低声祷念着至高无上的织梦之纱。

    一路走过，全都如此。

    嗯？有人在窥探我？

    武道本能感受到窥探，向渊猛然回头看向了身后一座平平无奇的小楼。

    就在刚才，那里投出了一道带有敌意的目光。

    “是我的妹妹泽塔神女，她和我关系不怎么和睦，所以也很仇视我身边的人。”

    没有回头，那耶神子却像是已经看到了向渊眼神的异样，缓缓开口解释着。

    领着向渊和穆里一路来到了一幢白色的尖顶建筑前，那耶神子道：

    “两位先在这里休息一下，我去把那头小宝蟒送回去，稍后再来找两位。”

    点了点头，向渊注视着那耶神子离去，随后和穆里推门走进了这座白色的尖顶建筑。

    陈设简单的屋子里，一张桌子，几把椅子，还有一束插在陶罐里的暖黄色花束，平淡而温馨。

    随意靠坐在了一张木椅上，向渊静静等着那耶神子回来。

    他的武道本能，并没有从这位神子身上感受到一点敌意和危险，这是他愿意和这位神子一路同行的原因。

    金风未动蝉先觉的武道本能，能让他感受到冥冥之中的针对敌意，距离越近就越清晰。

    那耶神子和他一路同行，相距这么近，如果对他心有不轨，就会直接触发金风未动蝉先觉，继而被他察觉。

    ……

