    眼见事情处理的差不多，林安澜离开了理想乡。

    　　地窟中并不安全，虽然爆穴虫的巢穴被他清理了一遍，但他依旧不敢保证会不会出现遗漏的情况。

    　　顾季还是一个需要被照顾的新人，而新人在他这里，自然是有优待的。

    　　结果，他一出来看到的，是顾季手里拿着一把弓弩在上下比划。

    　　发现林安澜出来后，她脸上露出了些许尴尬的表情。

    　　武器已经到手，自然不是他自己造的，而是兑换出来的。

    　　她甚至不需要植入病毒结晶芯片，因为她本身就是病毒的一部分，直接以物易物就行。

    　　“大佬，你那个病毒晶体芯片，有些奇怪啊！”

    　　顾季虽然没有植入病毒晶体芯片的想法，但是出于好奇，恰巧手里也有资源，就自己造了一个。

    　　不过她的思路和其他人不一样。

    　　这病毒晶体芯片本质上还是病毒结晶的一种多元化利用，如果这东西可以直接融入人体，成为身体的一部分，那就有意思起来了。

    　　“大佬，你之前和我说过，身体具有唯一性，你没办法无条件的制造出新的身体，除非用其他种族的身体来作为基盘进行重塑。灵魂更是如此，被毁坏了就基本没有完整恢复的可能。

    　　那……如果，我是说如果，单纯的记忆，有没有可能被复刻？”

    　　“复刻？”林安澜一愣，“你为什么会想到这个？”

    　　“就是……”顾季迟疑了一下，最后还是咬咬牙说，“这具身体其实并不是卓尔精灵本来的身体对吗？如果是被重塑出来的身体，那为什么还会拥有肌肉本能？是因为大佬你的特殊性，还是构成这个身体的要素里，本来就存在着一种……”

    　　顾季挠了挠头，一时之间不知道怎么组织语言。

    　　林安澜则是陷入了沉思。

    　　是啊，就算是重新塑造出来的身体，也是AP病毒结晶经过重新排列组合后所构造出的新躯体。

    　　为什么会拥有血统？为什么会拥有肌肉记忆？为什么还能继承以前的大部分力量？

    　　他还真的从未思考过这个问题。

    　　他张开了手，召唤出一个卓尔精灵，然后一拳打穿了卓尔精灵的脑门，从她那结晶化的身躯中抓出了一块散发着些许浅红色的病毒结晶。

    　　他微微闭上了眼，一瞬间，那病毒结晶里源源不断的流出模糊的记忆，当他再次睁开双眼时，那病毒结晶已经融入自己身体内。

    　　他表情有些微妙的看向了自己的系统面板。

    　　和之前的超凡模板基本没什么两样，最大的差别就是获得了一个独立技能“箭术LV6”。

    　　LV4的箭术，放在穹顶星，大概就是箭术冠军的水准。

    　　LV6的箭术，已经超越了常人的理解范围，带上了些许神秘的力量。

    　　常人的箭术，受限于人体极限，基本上都无法发挥出超常的力量。

    　　而超凡箭术和普通的箭术之间最大的差别就在于能量运用。

    　　通过特殊的箭术手法，让自身挖掘出的身体能量通道与弓箭合二为一，箭只是一个启动装置，控制身体能量通道爆发的装置。

    　　在射得足够精准的基础上，身体的能量会挖掘出身体可利用的能量通道。

    　　也许是动脉、静脉和毛细血管。

    　　也许是某一特殊类型甚至是全部类型的细胞。

    　　也许是电信号。

    　　也许是制造某种特殊的激素。

    　　这些通道构成了一种阙值，可以将超凡者经过压缩汇入超凡核心的力量集中一点贯穿核心。

    　　卓尔精灵的箭术就是如此。

    　　在他吸收了卓尔精灵的箭术后，很快就明白了，卓尔精灵通过特殊的能量运转通道，将自身的神秘侧能量以不同方式在身体内的能量通道中纠缠，最后汇聚在弓箭上，形成特殊的“膜”。

    　　当弓箭射出去的瞬间，那层“膜”就会发生化学反应，在碰触到的瞬间，释放出特殊的破坏效果。

    　　这种感觉，就像是将一个凝固的魔法在射出去的那瞬间刻录在弓箭上，然后在触碰到敌人的瞬间，将这个“魔法”瞬间释放出来。

    　　只不过，受限于林安澜还没有开启适用于这种箭术的特殊能量通道，这箭术没办法发挥出该有的效果。

    　　“这事情，有意思起来了……”

    　　本来林安澜还不打算这么快的将天气病毒散布出去，但看到这个效果，他嘴角开始上扬，最后终于忍不住长笑。

    　　他兴奋的拍了拍顾季的肩膀说：“干得好，盲生你发现了华点！”

    　　他打了个响指，自己的身前出了一拍的粉红色结晶。

    　　当他理解了这个粉红色结晶是什么存在之后，他再看向结晶时，上面已经出现了相关的属性栏。

    　　林安澜直接将一个LV7的病毒结晶丢给顾季：“吸收了这个看看，这一次，可能会有不一样的体验。”

    　　顾季点点头，那病毒结晶融入他脑海中，一股记忆凭空在他脑海中出现。

    　　这一次，不再是单纯的肌肉反应，一股全新的记忆涌入她脑海，那是无数个地窟的无光之夜中，一次一次出箭的身影，最后她的视线定格在了一个爆射而出的箭矢上。

    　　那箭矢飞行的速度很缓慢，箭头上隐约有白色气流被撕裂。

