
　　轰！！！

　　关洛阳右手举掌向天，一道隔空掌力扛住火流星，身子一晃，整个道场内的地面都下沉了半尺。

　　他伤势加重，额角青筋凸起，左手兀自不停，操控引动周围不断折射的所有掌力，一举轰向皇帝。

　　天命皇帝的幻寐之招，也在此时斩出。

　　疑真疑幻，梦寐难证！

　　这一招并非是万劫无期宝典中的招数，而是赵桓自己的手笔，以他前世今生，唯一自创的一招。

　　皇帝的身影如同青烟扭曲了一下，也变得当真细如青烟，凭空穿梭而至。

　　两道身影交错而过，皇帝从关洛阳体内穿了过去，在关洛阳背后显出原形，跌跌撞撞的往前走了几步，半跪在地。

　　“噗！！！”

　　天命皇帝身上中了许多道折射的气劲，终于压不住伤势，吐出一口精血，鲜血还没来得及落地，就已经在空中化作一块奇形的紫色宝玉，落地之时铿锵有声，周围的地面都被灼出焦黑的痕迹。

　　轰的一声，火流星在空中偏转，砸到一旁。

　　关洛阳震开火流星，错愕的看向自己的左手，嘴唇因为剧痛而微微颤抖，迅速失去了血色。

　　他左手真气还在，皮肉筋骨都没有半点破损，神衣所化的道袍，也还完好的覆盖在他体表。

　　天命皇帝刚才那一招，根本没能击破他的防御才是，却偏偏从他体内穿了过去。

　　此刻他的肺部应该被穿了一个洞出来了，心脏也缺掉了一小块，魔道污浊的五金剧毒，正试图从他体内的伤创处，向周身扩散。

　　呼——

　　火浪散开，“流星”的正体显现出来，额头泛金的男人眼皮颤了颤，眼神只迷茫了一瞬间，就立刻变得锐利起来，视线扫了扫周围的两个人，目光落定在天命皇帝身上。

　　“这是……朕的大宋气运？”

　　天命皇帝转身站起，道：“太祖皇帝开创的大宋，已经将近两百年了，不肖子孙赵桓，是为当今天子。”

　　他一指关洛阳，“此人便是当今世上，意图颠覆我赵家天下的头号反贼，请太祖皇帝诛杀此獠！”

　　赵匡胤经历漫长沉眠，刚刚醒来，一时思绪起伏，不曾回答。

　　关洛阳忽然道：“赵桓，你这样自私至极的人，会唤醒一个实力比你强许多的祖宗吗？”

　　天命皇帝眼色一沉，身影骤然后退。

　　关洛阳却并没有向他出手，而是毫无征兆的出手攻向赵匡胤。

　　宋太祖又怎么样？

　　造反这种事情是没有商量余地的。有些皇帝或许会在作威作福的同时留下点明君的称号，但不管他们是明君、庸君还是昏君，都绝不可能是现在的关洛阳的朋友。

　　更不可能为了天下义军百姓，站到自家王朝对面去。

　　如此……别说是一个赵匡胤，就算是北宋赵家所有皇帝都活过来，站在他敌对面，关洛阳也照杀不误。

　　赵匡胤抬手挡了一击，两人身体各自一震，但随即，又有一掌拍在了赵匡胤胸口。

　　第三掌拍来的时候，赵匡胤的另一只手才勉强挡住。

　　‘不妙！’

　　赵匡胤忽然发觉，自己沉睡多年，虽然靠着罡风洗炼、大日精气，化解掉了当年逼他壮年升天的丹毒，但刚刚醒来，手脚还有些僵硬，施展不开。

　　眼前这个什么反贼，又着实够快。

　　三十招不到，赵匡胤就中了十掌，被打的七窍里蹦出火星，立足不稳，飞退出去。

　　关洛阳忍痛呼了口气，暗道一声：“果然如此。”

　　天命皇帝应该是在之前没有落入明显下风的时候，就在召唤赵匡胤了，以他的性格，如果赵匡胤明确比他强的话，他不可能轻易的做出这种事情来。

　　所以，赵匡胤最多跟之前的天命皇帝在伯仲之间，甚至现在交手下来，这位宋太祖只凭自身修为，没有气运加持，还不如之前的天命皇帝。

　　也不奇怪，天命皇帝是在魔道复兴的时代，受天下供养，练的又是匡章的真传，更搜罗诸多高人跟他探讨功法，就算资质不如赵匡胤，也足够靠资源叠上去了。

　　“叫来一个四肢僵硬的帮手，能有什么用？”

　　关洛阳向天命皇帝冷笑道，“你们两个死在一起，倒也省得多占七尺地！”

　　“你何必虚张声势。”

　　天命皇帝看出赵匡胤神色不对，不得不带伤出手，喝道，“先祖，此人已经被我重伤，更中了魔道剧毒，撑不了多久。今日若不杀他，遗祸无穷！”

　　关洛阳双手一合一张，浩浩荡荡的青色元气，漫卷开来，水龙土龙，咆哮游走。

　　龙环道场里，三道身影，激战不休。

　　关洛阳出手之刚烈，有我无他，攻势猛的好像已经脱了人形，化作一股横行四方的骇劲狂飙。

　　以一人之力，打出了围殴对方两名皇帝的气势。

　　长江三叠浪式的风雷掌力，在攀升到极限后，又主动撞向道场边缘，被这道掌力撞到的水龙土龙，全部都停止游动，如同凝固了一样，而这道掌力，则在折射的过程中再度加速。

　　赵匡胤看得眼皮直跳，不禁吟啸道：“今日不过欺我初醒，待我休养好了，再来与你一决雌雄！”

　　他解下腰间玉斧，一斧子在那些凝固的土龙之间轰出缺口。

　　天命皇帝来不及再劝，不得已之下，也纵身而去。

　　他们二人在半空中联手，跟折射而去的风雷掌力对拼了一记，浑身窜电，周围空气里面更是飞散千条电蛇，凌空明灭，煞是好看。

　　天命皇帝百忙之中看了一眼关洛阳，见他居然还未倒下，甚至举步追来，终于不再心存犹疑，头也不回地逃遁去了。

　　关洛阳只追了三步，就站定不动，周围那些凝固的水龙土龙，纷纷垮塌，变作一地的泥水横流。

　　他弯下腰来，用力按着胸口，呲牙咧嘴，好像每一口呼吸都带着痛意。

　　战斗生命纤维从袖口上解离下来，在他的操控下，刺入胸膛，鲜红的细丝将含毒的伤处血肉割裂、取出，然后将心肺中缺失的部分重新编织，暂时填补起来。

　　神衣认主之后，战斗生命纤维是可以部分代替关洛阳的身体器官的，但这种编织过程需要时间，刚才根本没有机会。

　　而且这也不是长久之计，事后终究要拆掉，靠自己的生机愈合，才能使功力元气通转无碍。

　　暂时糊弄了伤口之后，关洛阳吐掉满嘴血沫，即刻启程去跟林灵素会合。

　　官道之上，浑身冒烟的铁甲兵马到处都是。

　　“只有一个宣赞，刚才见那边打斗的动静消失，带少数人逃回城去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林灵素打量着道，“你伤势不轻，脸色不好，被皇帝脱逃了？”

　　“出了点岔子。”

　　关洛阳揉了揉太阳穴，缓解痛意，“皇帝本人难缠的超乎预料，而且还跳出一个赵匡胤，之前没考虑到这一点，你说之后会不会还有这种飘在天上的人，被他拉下来帮忙？”

　　“居然有这种事，可惜了！”

　　林灵素长叹了一声，思索道，“魔道的飞天追日，比仙道的遁地尸解，要求更高，至少要宝骨神魔第六层，才能成行。”

　　“宋朝开国以来，除了当代的人之外，也就只有狄青和赵匡胤，狄青被满朝文臣攻诘，晚年忧愤难平，克制不住散功而死，天命皇帝应该找不到其他人了。”

　　戴宗问道：“那仙道方面呢？”

　　林灵素道：“仙道是往地底下沉的，比魔道难找的多，就算有勘探矿脉的秘法，也保不齐到底会挖出谁来，应当不用顾忌。”

　　关洛阳心情很不好，道：“林灵素，你高居云端俯瞰全城，观察汴梁周围，万一发现有那两个人返回汴梁的迹象，立刻截击。我去城里先把那些大臣拿下。”

　　“戴宗，你回梁山……等等。”

　　关洛阳敲着额头想了想，“公孙胜，你回梁山带兵马来，准备接收汴梁。戴宗，你去一趟边军，设法报信给韩世忠，告诉他皇帝可能去了那里，叫他早做准备。如果他愿意直接造反，我可以立刻带高手去帮他围杀皇帝。”

　　戴宗追问道：“要是他不愿意呢？”

　　关洛阳沉默了一下，解下神衣道袍给戴宗披上，自己只留了一件染血的内袍，道：“你先去吧，全速去。”

　　林灵素飞上云端，戴宗、公孙胜，各自离开。

　　关洛阳望着不远处的汴梁城，郁怒之余，也有忧思深重。

　　造反终究不是一件容易的事，以梁山为首的天下义军，虽然现在看起来势头大好，但其实有一个巨大的缺陷。

　　任务时限一年，这还不到半年，他这么急着刺杀皇帝，就是想要靠着铲除朝廷的主心骨，让朝廷彻底乱掉，把义军那个缺陷掩盖过去的。

　　但是现在……

　　“万一有人看破，各地的战争，恐怕要陷入泥潭了。”

　　关洛阳轻叹了声，重新坚定起来，走向汴梁，“不过就算是那样，事情也要做到底。”

　　天下的义军已经为人们描绘了一点更好的未来，那关洛阳，就绝不会、绝不会让他们再沦落为被某些人公然视作猪狗牛马的境地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限辉煌图卷更新，第二百五十五章 赵宋的祖宗免费阅读。https://xs.23sk.com 