    在青铜战甲身影的黑红气场下，李青只能全力以赴抵挡着它的侵蚀，难以顾及其他。

    忽然李青觉得眼前一黑，接着就是铺天盖地的眩晕感袭来。

    晕晕乎乎之间他好像跌落在坚硬的石板上，而且还有硬梆梆的东西把他压在身下。

    接着就是强烈的失重袭来，本来晕晕乎乎的李青脚一抽，一下清醒过来。

    就像他遥远的过去，课堂上偷偷睡觉，突然在梦中一脚踩空，整个人在巨大的懵逼中，一下弹射起步，桌子都干翻。

    李青睁开眼，面前是一望无际的浩瀚天穹，耳边是呼啸的风声，世界在他身下变得浑圆，头顶是璀璨的星河好像触手可及。

    毫无疑问他现在正在高空中坠落，不过或许是因为刚刚开始坠落，他现在速度并不算太快，想要着陆还需要漫长的时间。

    看着色块状的陆地李青也慌，，沉下心查看脑海中突兀出现的几条信息。

    信息有三条，第一条是关于这个世界的基础信息：

    “名称：黑天界

    世界强度：小千世界

    能量层级：筑基级（此界生灵最强个体）

    时间流速：10倍（主世界一年，黑天界10年）

    世界状态：在仙历十一纪末被天尸宗捕获，世界意识已捕捉，世界规则被主世界侵染同化。现作为天尸地尸峰所属养尸界以及外门试炼世界之一。

    附：由于作为天尸宗外门试炼世界情况特殊，此界世界历史被编篡，世界走向被固定，世界最强个体被限制（低于筑基境界，超限个体会触发既定规则被世界本源空间捕获）。”

    第二天就是他们的试炼任务：

    “试炼名称：天尸宗外门试炼

    试炼时间：三年

    试炼任务：1.杀戮生灵（1.为保证养尸界出产的材料质量，以及世界的可持续发展。2.控制生灵数量，以免生灵数量过多，世界走向毁灭）。

    2.进入世界金字塔取得身份令牌进阶材料（一千米极其以上的金字塔才有令牌进阶材料）。

    3.炼制炼尸军团（1.最少100炼尸，2.金字塔中有炼尸术）。

    4.任务完成晋升外门弟子，任务失败打散神魂回收身体。

    第三条信息最多是黑天界的历史概述。

    消化完脑海中的信息，退出识海，李青看着浩瀚天穹有些淡淡的忧伤。

    说好的试炼呢？

    你这不是妥妥的培养世界征服者吗？

    而且李青好像知道他们为什么不是被直接传送到地表，而是直接被传送到高空了。

    合着发现新世界入侵时就是他们这种炮灰打前手，现在就是在积累经验。

    而且这任务对他一点都不友好，李青本来打算进入世界后就找个地方苟起来，喝喝酒，睡睡觉，打磨打磨修为，快快乐乐的混过试炼。

    但是这几个任务直接让他的计划泡汤了。

    你瞧瞧，杀戮生灵维持世界可持续发展，好家伙人家本世界土著过的好好的需要你把人家杀了，维持他们世界的发展？

    李青仿佛看到遥远的未来他拿着大斧头，皮肤化为紫色，脑袋起棱，一脸为了世界的圣洁表情，挥舞着大斧头杀戮着生灵，末了丢出一句：“为了世界，请你去死吧！”

    李青赶紧摇摇头把这紫薯人甩出脑袋，看着身下的世界，心情复杂。

    算了，想的太多！

    其实他根本不排斥这种事情，只是这种做法危险性高，不符合他的行事风格，不利于他的长生追求，让他有些抗拒。

    可是形式比人强，仅有的心灵慰藉可能就是那句附言吧！。

    但是想到脑海中的黑尸界历史概述，李青清楚的知道他们在这个世界处于什么样的地位，杀戮不可避免。

    成为刽子手就刽子手吧，正所谓死道友不死贫道，况且是一些异界生灵呢？

    浩瀚天穹中李青坠落的速度越来越快。虽然不会飞但是李青一点不担心，反而有点嫌弃现在坠落的速度太慢了，照这个速度什么时候才能着陆啊！

    李青想用尸元加速，可是想到这里毕竟是异界，突发什么情况都有可能，要是尸元消耗遇到突发事件，那到时候想哭都没地哭。

    虽然否定了尸元加速方案，但是李青想了想还是决定做点什么，不能就这样四仰八叉的砸在地上，毕竟他李青也是有身份的人对不对？

    放开感知，仔细的感知着身边的情况，有气体但是成分不明，而且数量稀少，可能是因为在高空的原因。

    有能量是熟悉的尸气，这个不意外毕竟是养尸界，要是没有尸气才不对劲呢！

    现在周围情况了解了，该想想怎么着陆了。

    考虑到着陆可能遇到山峰，平原，河谷等不同的地形，李青决定用尸链编织一个可以控制坠落方向的工具，操控自己的着陆地点，避开一些危险的地形。

    当然为了安全最好是避开水面，毕竟他有土遁，有大地的地方对他最有利，要是扛不住，或者遇到强大的敌人，直接一头扎进土里，安全性大增。

    而且随着靠近陆地，大气，尸气可能越来越浓郁，速度太快与大气的摩擦产生的威力可不小，所以还需要一个外壳保护自己，当然最重要的是节约尸元，不让尸元消耗在这上面。

    再有李青想干一票大的，这样说不定能一举完成一两个任务，不过现在离陆地太远，只能看到山脉水脉轮廓，只有靠近后才能决定是否要实施这个想法，现在还是先构造装备。

    念头转动，李青鼓动尸元催动身上的尸链，尸链开始变细变长，围着李青就是一顿乱裹。

    很快在李青的精心构造下，一个比他大一圈的炮弹壳横空出世，圆圆的头部形成完美的流线型，能够最大程度的减弱空气阻力，后面还跟着尾翼，用来控制坠落的方向。

    一切完成后，李青用感知不断的调整细节，只是有些纠结到底是头朝下呢？还是脚朝下。

    不过想了想李青还是决定脚朝下，毕竟帅是一辈子的事，要是牛逼轰轰的落地，然后头朝下半截身体都栽进土里，那多丢人啊！

    虽然李青敢保证让所有站着的目击者都躺下，但是这种事就算自己知道也是挺尴尬的。

    一切就绪现在就等着着着陆了，就是不知道谁会那么幸运的接住他在异界的第一炮。

    时间在流逝，耳边风声越来越刺耳，周身温度越来高，虽然李青尽可能的制造了流线型头部进行规避阻力，但这也大大加快了他坠落的速度。

    而且尸链毕竟无法构建完美的平面，坑坑洼洼的链沟，都是气体针对的对象。

    尸链开始红润，身体周围的气体开始燃烧，释放出耀眼的火光。

    群星坠落的夜空中，李青一骑绝尘，成为天空中最骚最亮眼的陨星。

