    第二天傍晚，江河和卢勇两人，带着手机，来到了指定的酒店大门口，报上名字签完道之后，这才被允许进入酒店之内。

    “嘿嘿，江老弟，你瞧瞧，这京城就是跟咱魔都不一样哈！你不知道，老黄这次没能来，现在估计还在家怄气呢……”

    看着眼前一道道的安检关卡，卢勇满脸兴奋的对着江河说道。同时回想起昨晚跟黄东旭决定带队人选时的场景。

    原来昨天接到江河的通知之后，卢勇和黄东旭两人就为了这个唯一的领队位置，好好的较量了一番。

    毕竟，能出国露脸的事，谁也不想错过不是？只可惜，最后还是老道的卢勇更胜一筹，赢下了这次的比试。

    想起临上飞机时，黄东旭依旧铁青加不甘的脸，卢勇恨不得放声大笑三声。

    看了一眼依旧在身边喋喋不休地炫耀着自己昨天的战绩的卢勇，江河十分明智地选择暂时忽略对方。他很清楚，这个时候如果搭理卢勇的话，那么今天晚上，他绝对得不到半刻的宁静。

    “你是江河？杭城步步升的那个？”

    就在江河打算找个好位置，好好休息一番的时候，一个略带惊疑的声音却从他的身边传来。

    循声望去，一个衣着华丽的男人，正单手捏着一支高脚杯，正一脸复杂地看着自己。那眼神中，除了疑惑和鄙夷之外，居然还有着淡淡的仇恨，这让江河不由得开始好奇起对方的身份来。

    “我是步步升的江河，不知您怎么称呼？”

    虽然对方的态度着实让人不喜，但既然别人发问了，江河也不好表现得太过失礼。于是冲着对方微微点了点头，算是打了个招呼吧。

    “什么时候倒腾家电的，也开始研发起手机这种高端玩意了？看来这个市场，确实需要好好地整顿整顿了。”

    可惜对方似乎并没有江河这么高的觉悟，面对江河的询问，丝毫没有解答的意思，反而开口埋汰起江河来。

    “哟！你这么高端啊？报个名字来听听啊？试试看你的名头能不能吓死老子来！吓不死就别尼玛在这装大头蒜！”

    面对对方的挑衅，江河还没表示，卢勇却先不干了。他可没有江河这么好的脾气。如果别人怼的是他也就是算了，当着他的面怼江河，这是拿他卢勇当纸糊的吗？

    “放肆！你是什么东西？也配跟我们家主这么说话？别以为挣了几个钱就了不起，跟我们白家比，你们连提鞋都不配……”

    卢勇的话音刚落，对方的跟班立刻给予了还击，只可惜这人的脑子似乎缺了根弦，直接就把自己主子的信息全部暴露出来了。

    也幸亏白月初一开始就没打算隐瞒自己的身份，不然的话，带着这么一个跟班，恐怕早晚都得死在自己人的手里。

    “之前李家的事，多谢江河先生的照顾了。日后有机会的话，我必定会以更好的方式，好好地谢谢江河先生。”

    白月初轻轻的将酒杯放到了一遍，又从口袋里掏出了一块手帕，轻轻的搭在了嘴边，轻掩住了口鼻说道。

    那副神态，就仿佛和江河面对面呼吸着同样的空气是一种难以忍受的折磨一般。

    “倒是不用客气，反正一头畜生也是赶，两头杂种也是放，如果白家有需要，江某倒是不介意也帮上一把。”

    江河总算是知道了白月初刚刚的那丝仇恨是打哪来的了。或许以卢勇的资历，还不能够了解京城白家的概念，但是江河可是早就注意到这个潜在的敌人了。

    毕竟，李洛斌和苏雨彤，当初李家灭亡之时逃走的两只丧家之犬，如今可是就在白家苟延残喘着呢。以这两人的个性，江河可不觉得他们会一直安分下去。

    “呵呵，人贵自知，江河先生看来，并没有听过这句话呢？”

    白月初的眼中闪过一丝寒意，不过面子上，却还是做出了一副云淡风轻的高人派头，仿佛自己真的是在跟江河唠家常一般。

    如果说今天之前，白月初对于江河的恶感仅限于江河灭了李家的话，那么今天过后，白月初对于江河的态度，将彻底变成全方位的厌恶。

    “哪里哪里，论起对这四个字的熟悉程度，白家主显然要更胜一筹啊！毕竟，弱者才需要时刻保持着自知之明，以防惹到了不该惹的人，不是吗？”

    江河可不是个受气的主，你不是想玩文字游戏吗？经历过前世网络熏陶的江河，一旦放开了，分分钟就能让白月初领会到什么叫“言语的艺术性”。

    ……

    “如果你们登记完了，就去里面进行下一项，别堵在这里，这里不是给你们聊天叙旧的地方！”

    就在两人针尖对麦芒，谁也不肯相让半步的时候，在场的工作人员却皱着眉头，没好气地打断了他们。

    这时，江河和白月初也惊醒了过来，今天来这里，自己可不是来跟对方斗嘴置气的啊！

    “哼！来日方长！咱们山水有相逢！”

    白月初强自按压下心中的不快，对着江河冷哼了一声之后，直接在手下的簇拥之下，绕开了江河，先一步向着酒店内部走去。

    “江兄弟，他们……”

    到了这一步，卢勇就算是反应再慢，也看得出来，这个姓白的，和江河之间，绝对有着不小的仇怨。

    而且对方这个架势，摆明了来头不小。在京城这一亩三分地上，客场作战的自己一方，实在是有太多的不利了。

    “无妨！不过是个老对手罢了，不足为惧……”

    看着白月初的身影消失在视线中，江河淡淡的安慰了卢勇一句，然后便带着卢勇一起，向着酒店内部走去。

    虽说江河不太在意这次初评的结果，但该拿的荣誉，为什么不拿呢？即便江河自己不在乎，他也得为手下的这帮人才考虑吧？

    只不过后面的程序，江河的兴致却一直不太高。因为他的心中，不由得想起了那个当初为了自己，毅然选择离开的剃刀，心中默默的说道：

    “如果白月初真的不知好歹的话，白家，也没必要留着了。到时候，兄弟，你也就可以不用再委屈自己了……”

