    云海的心情，奥尔科特完全能够理解。

    但是理解归理解，理智归理智，云海的提出来的解决问题的方法，他却不是很赞同。

    “主宰，这件事情，你要三思而后行。”

    “不管你爱不爱听，既然你叫我们来了，有些事情该说我还得说。”

    “用暗能珠去救她，无非两种结果，一是成功，二是失败。”

    “根据我个人的判断，失败的可能性非常大。”

    “如果失败，我们不只是损失了她，还有关键的暗能珠。”

    “主宰，虽然暗能珠在杀死虫族的同时，会创造出一些格外强大的个体。”

    “但是我相信，我们情愿面对少数格外强大的虫子，也不愿意面对无边无际仿佛永远也杀不净的虫潮。”

    控制着助力车走到云海身边，奥尔科特凝视着他，用格外凝重的语气认真地说道。

    然而让他失望的是，云海并没有说话。

    他那星空一样的眸子不停闪烁着，显然内心正在激烈地斗争着。

    “伽诺，你怎么看。”

    其他人不明所以，却都还在窃窃私语，试图用他们的认知和知识找到解决问题的方法，云海在这时发出了信息。

    “我觉得奥尔科特说的有道理，主宰，这样做失败机率太高了。”

    “实际上，我并不认同有哪个生命体能够承受这颗暗能珠中的能量。”

    “不要说她，就是换成曾经融合过一颗幽能珠的你，我估计也不行。”

    “暗能珠和暗能珠也是有区别的，你融合的那颗暗能珠，跟这颗比起来大概就跟原始的核武器和我们现在拥有的超巨型聚变弹的区别，那就是天壤之别。”

    “还有，奥尔科特说的另外一点，我也很认同。”

    “本源体和虫族哪个更恐怖？如果可以选择的话，你愿意它们当中的哪个做为对手？”

    “暗能珠在，我们就能做到无视虫潮。”

    “暗能珠在，我们就能震慑虫族，除非它们有决心彻底改变现状，放弃它们一直都无往而不利的虫潮战术。”

    “所以，主宰，这些就是我的看法。”

    一架探测器飘浮在异星的轨道上，在云海发出信息的数秒后，伽诺通过这架探测器回应了他。

    “我明白了。”

    “你那边怎么样了？”

    云海随口又问道。

    “一千个太空基地，其中有三成是超大型的太空基地。”

    “现在太空基地已经集结完成，我还在调配各种物资。”

    “马上就要结束了，它们稍后就会出发前往异外二号河系，在那里建立起异形联盟第一个分基地。”

    伽诺迅速地做出了回应。

    “我现在就过来，等我。”

    云海在发出这条信息后，这才抬头看向了众人。

    “你们继续想办法。”

    “如果有谁能找到她的问题的方法，他就能得到一切他想要的，只要我能给予的。”

    “不要担心自己的想法会被嘲讽或者会失败，任何一个灵光，任何一个可能不切实际的想法，你们只要想得到都可以提出来。”

    说完这句话，云海这才转身走向了芷寒。

    “老舅，真的没有办法吗？”

    还没等云海走过来，眼睛都红肿起来的云叶看向他哽咽着问道。

    “会有办法的。”

    “异形联盟不光拥有异形大军，还有这么多聪明的智慧种族，我相信一定有人能够想出办法。”

    走到她身边，云海伸手在她肩膀上拍了拍，随后向芷寒点了点头便飞了起来。

    才刚刚飞到半空，云海一个闪烁又出现在了芷寒面前。

    “江儿呢？”

    “我离开后，它没有惹事吧？”

    看着芷寒，云海脸上带着歉意问道。

    “没呢。”

    “江儿一直在练习战斗技巧，它的对手从异形、异虫刺族到智能微观文明的战舰不停变换。”

    “我每次去找它时，它都是一身伤，不过都不打紧。”

    “现在的它，根据智能微观文明的子体评估来看，已经成长了不少。”

    并没有因为云海从回来到现在才记起来问自己的骨肉而有怨气，很清楚在云海心中云月的位置太重要了，甚至可能比现在还不确定的云朵还要重要，芷寒强作笑颜回应了他。

    “辛苦你了。”

    云海伸头在芷寒有些冰凉的额头轻吻了一下，随即闪烁消失了。

    同一时间，在“异形联盟”绝对控制的星域边缘位置，一个个光点不停地从虚空中跃出，同时也有一些光点在闪烁间消失不见。

    当云海到达这片星域时，伽诺亲力亲为的工作差不多已经快要完成了。

    上千个“太空基地”，绝大多数都保持着微观状态聚集在一起，形成了一个迷蒙的光团。

    还有两三百个“太空基地”以常规状态分布在偌大的虚空中，一艘艘或大或小的运输舰不停地出现，有条不紊地将各种不同的物资卸在不同的“太空基地”。

    云海刚刚闪烁出现，伽诺就从那些“太空基地”中飞到了他的身边。

    “分基地的位置，我们在回来的时候已经确认过了。”

    “这些我也不担心，你们的子体应该会处理好的。”

    “不要忘记一件事情，给予莫迪和罗门一样的权限，虽然他们的年龄差别很大，但总还要制衡的。”

    “留守在分基地，这是他们自己的选择，我也希望他们能做好。”

    没有废话，看着远处一片繁忙的景象，云海在精神交流中向伽诺说道。

    “为什么不是莫迪和艾米丽呢？”

    “莫迪谨慎、稳重，艾米丽激进，往往都会有新奇的想法和点子，他们俩配合不是更好一些？”

    伽诺突然提出了一个问题。

    “这是莫迪找我要求的，罗门很有天份，需要锻炼一下，这样一来他也能更快地成长起来。”

    “还有就是，莫迪并不是很认同卡特兰斯，帮他的话来说那就是卡特兰尼斯还欠缺一些大局观，所以他和艾米丽必须有一个人回来。”

    “他的意思其实就是说，分基地固然重要，但异形联盟的根本还在这里。”

    精神交流中云海回应了它，同时一个闪烁远离了那些“太空基地”，随后迅速地打开了一个“虫洞”。

    在“虫洞”中异形如同洪流似的涌出来时，看着这些即将同上千“太空基地”一起开赴“异外二号河系”，在那里开辟分基地的异形，云海突然有些伤感。

    他的伤感，并不是针对这些前途未知的异形，却是为了云月。

    如果云月还好好的，这些事情是不需要他亲力亲为的。

    而且，她必然会想尽办法争取去“异外二号河系”分基地，而不会选择继续留在这里。

