
　　芹芹吐槽起来就没完没了了：“他懒得给我做饭的时候就给我吃泡面吃饼干，顿顿泡面饼干谁受得了！他要是再这样，我就真的找人宠协会投诉了。”

　　“他还成天拍我，素颜拍，起床的时候也拍，拍完都不给我PS一下就发朋友圈，一天还发好几次，我一点隐私都没有！”

　　高小君无语。

　　原来不是所有的饲主都跟敖孪一样脚踏实地认真工作，福利丰厚管吃管住。

　　忽然开始心疼自己养的阿黄，她以前也经常拍它的照片发朋友圈和空间，也不给它PS，不知道在奈何桥边的阿黄会不会也和其他的狗这么吐槽她。

　　高小君也不知道怎么安慰芹芹，绞尽脑汁地想了一句：“……至少，你可以撸毛茸茸的狮子。”

　　芹芹冷笑：“呵，几十年不洗澡浑身长满虱子的狮子你撸吗？”

　　高小君：“……”

　　这工作环境……工作压力是比较大的。

　　这么一看，习惯了洗澡刷牙的敖孪简直可爱到发光了。

　　“那你怎么不换个饲主呢？”

　　芹芹抖抖烟：“没办法啊，我全家都靠狮驼王罩着，换一个好的饲主哪有这么简单……混口饭吃太难了。”M.23sk.com

　　高小君默了一下。

　　芹芹又问：“你的饲主是个龙吧，给龙当宠物也挺难的吧，要住在水底下，一想到我就骨头一凉。”

　　高小君：“还好啊……我的饲主他在人间买了房子让我住，家具都是名牌，他可疼我了。”

　　芹芹大惊，声音里难掩羡慕：“福利这么好？竟然还专门买了人间的房子给你住？”

　　这就让高小君不解了：“难道……你没有人间的房子吗？”

　　芹芹摇头：“狮驼王常年住在深山的洞府里，几百年不和人间来往，我平时也只有放假的时候才能去城里看看。”

　　高小君：“啊？那你一个人住在洞府里，岂不是要被憋坏了？”

　　芹芹惆怅无比地吐着烟圈：“我实在憋坏了，就偷偷地买张高铁票，跑到城里玩几天再回家。”

　　好惨。

　　高小君又问：“那你就一直住在洞里？没给你整一个人住的地方？”

　　说起这个住宿的问题，芹芹就吐不完的槽。

　　“姐们，你真是运气好，饲主还专门给你买人间的房子，咱们这些同行，大多数都是饲主住在哪儿人就住哪儿，我跟着饲主住洞府已经算不错了，我朋友跟着她的饲主凤凰，住了一百年的梧桐树了，就在树杈上给她弄了个窝。”

　　“平时饲主足不出户，就蹲在梧桐树上修炼，她也必须天天蹲在一边，都快被整得精神崩溃了。”

　　“那些妖怪们不和人类来往，生活习俗和人类完全不一样，我们都要随他们的习惯。”

　　高小君：“好惨……”

　　仔细一想，其实敖孪真的是个妖怪里的另类，龙宫的同事都是住在宿舍里，就他要住在人类的房子里，还要看新闻联播，别的妖怪就没有看新闻联播的。

　　她又问：“那你平时都吃什么？吃泡面吗？”

　　芹芹一脸苦涩：“还能吃什么，顿顿吃外卖呗，住在那种深山老林里，想买个菜逛个街都难，方圆百里地没有一个人烟，我自己做饭也不好吃，我都吃了七八年的外卖了。”

　　真的好惨……

　　这么一对比，高小君真是幸福到爆了，和敖孪住在人间大城市的房子里还可以随时逛街买菜自己做饭。

　　说了会儿话，芹芹也心情舒畅了，回去继续上班。

　　狮驼王见她回来，一脸讨好地伸出手：“来，芹芹，让爹抱抱。”

　　芹芹给他狠狠的一个巴掌：“抱你麻痹啊抱！”

　　一扭头，又走了。

　　狮驼王一脸委屈，一边别的妖怪劝他：“人就是这样的啦，性格古怪，喜怒无常，有时候莫名其妙地好几天不理你，习惯就好啦。”

　　而高小君已经安静地坐到了敖孪的怀里，然后悄悄地看隔壁。

　　原来不是所有的人宠和饲主，都像她和敖孪一样。

　　她果然还是太温顺了，应该耍耍小性子，她也要喜怒无常一下，在敖孪摸她头的时候忽然一口咬上去让他去打个狂犬病……不对，狂人病疫苗。

　　可一会儿，芹芹还是回来了，坐在狮驼王的怀里吃水果，一边替他收筹码，好像又和好的样子。

　　唉，都是拿钱当宠物的打工人，难道还真的能一直给老板脸色看？

　　敖孪一只手打麻将，一只手将她的腰抱住了，闻着近在咫尺的她的香气。

　　高小君玩着手机，忙着自己的业务。

　　柜姐给她发了长长的一个名录过来。

　　“我把所有的东西按价格给你标出来了，你按照我们的要求收集，高价回收哦。”

　　高小君把名目都保存了，她要趁蟠桃会好好地捞一笔！

　　这一场牌打到了深夜，到最后已经变成高小君上阵了。

　　神界的流通货币也是丹，高小君今天手气不错，一直赢，越打越兴奋，甚至想趁机把敖孪的彩礼也给它搓出来。

　　但打到12点，敖孪就不让她打了，强制拎走了。

　　“我明明一直赢，这样的手气可不是每天都有……”

　　回到休息室的高小君还在碎碎念，她放下包包，摸摸自己乱糟糟油腻腻的头，找出了睡衣，然后看向了敖孪。

　　人形的敖孪回来之后就坐在沙发上，打开了电视，虽然是神界的电视，但还是可以收到人间的信号，他打开电视到处找《新闻联播》。

　　“那敖总，要不你先洗吧……”

　　说着，脸红一下。

　　就挺尴尬的……以前在家敖孪大多数时间都是变成龙的。

　　他现在变成人形坐在那里还挺难为情的。

　　西王母给的休息室，就一个卫生间，只能一个人洗。

　　在人间的家里，卫生间都是分开的，也免去了许多尴尬。

　　敖孪认真看着电视：“你先洗，你头油。”

　　高小君顿时就不高兴了。

　　“哼。”

　　她收拾好了睡衣进了浴室，一会儿就传来了水声，敖孪看着电视，喉结却上下涌动了一下。

　　脑海里一直记得昨晚的销魂滋味。

　　原来传说是真的，对于动物来说，繁衍是痛苦却必须完成的任务，但对于人类来说，却是另外一种体验，而他，似乎体验到了。

　　高小君洗完出来，用毛巾擦着头发，在行李箱里找电吹风。

　　“敖总，你看见我的电吹风了吗？”

　　敖孪眼睛一直集中在电视屏幕上，回：“我昨晚帮你找睡衣的时候，也没看见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第228章 好惨免费阅读。https://xs.23sk.com 