
叶青一听八十，顿时不干了，胆子似乎也变大了：“什么？才八十?我看药材市场那边，还没这个大的都卖五百块呢，我这个怎么也要五百块才能卖。”

罗晋北看了叶青一眼，继续跟男人说道：“虽然品相不错，不过生长的环境不是极寒的东北，八十已经很不错了。”

叶青气的瞪眼：“如果八十，我肯定是不会卖的。”

说着喊陈兴旺：“走了，我人参不卖了，  简直太欺负人了，是不是看我从小地方来的就不给个实在价啊。”

陈兴旺愣了一下，看着男人：“四叔，八十也太少了吧。”

叶青鼓着腮帮噘着嘴，一副意难平的模样。

刚才李进朝她走来时，  看她的眼神深邃还带着某种含义。

叶青猜测他是让自己赶紧离开这里，看来这个像陈永利的男人不是什么山善茬。

而李进，可能在做什么特殊的工作，她留在这里说不定会给对方添乱。

男人呵呵笑起来：“李进看东西还从来没走眼过，他说值八十，那肯定就只值八十。好了，如果你们不满意，就去别的地方看看。”

叶青立马转身朝外走，还一脸的恼怒和不甘心。

陈兴旺也赶紧跟着跑出去：“等等我啊。”

男人饶有兴趣的看着叶青和陈兴旺出了门，才扭头看着罗晋北：“如果我没有记错，刚那个姑娘应该是罗晋北的妻子，她看见你竟然一点儿都不惊讶。毕竟你和罗晋北长得可以说是一模一样！”

“如果不是我亲手击毙了罗晋北，我还以为你就是他呢。”

罗晋北退了一步，低头很恭敬的回答：“多谢四爷的信任。”

四爷陈永发摆了摆手笑起来：“我是信任你的，毕竟这两次你帮我完成了不少很艰难的任务。只是刚才那个女同志，我不信任！”

“看着一点儿也不像个村姑，最奇怪的是竟然看见你不惊讶。”

边说着边转着手里的祖母绿的戒指，眼里闪过毒蛇般的光芒。

叶青快步出了别墅，才放慢脚步，等了一下追上来的陈兴旺：“你这个四叔什么时候回来的？”

陈兴旺想了下：“去年冬天吧，算是回来最早的一批华侨呢，还给我们家族翻盖了宗祠，给村里的老人都给了钱呢。”

叶青心里嘀咕，那他到底是不是陈永利呢？

“那你四叔可没你说的那么大方，我这么好要给人参才给我八十。你都不知道我去挖人参还差点儿让毒蛇给咬了。”

陈兴旺站在叶青这边吐槽陈永发：“谁知道他这次咋回事呢，  昨天还说的好好的，不过你放心，他不买我还可以找别人，我们村回来的华侨又不是他一个人。”

叶青不敢问他太多关于陈永发的信息，只能抱怨一下往回走。

陈兴旺还不停的安慰叶青：“不用怕，咱们手里有宝贝还怕卖不上价？实在不行我们就去侨民宾馆门口堵着，拦着一个问一个呗。说”

叶青可不敢那么做，到时候再给她扣个丢人现眼的帽子，直接将她赶回原籍了。

和陈兴旺两人在路边吃了简单的炒河粉，自己一个人先回招待所。

回去后，叶青躺在床上越想越不对。

李进为什么会出八十这个价格呢？其中是不是有什么含义？

又仔细的想了想，感觉他也没说什么特意有深意的话啊。

但那个眼神，就是示意她赶紧离开。

还有那个男人，到底是不是陈永利？

感觉突然像一个谜团一样，毫无头绪起来。

叶青捶了捶自己的脑袋，她还是要赶紧卖掉人参，拿着钱进些衣服离开的好。

晚上，叶青有些失眠，在床上辗转的睡不着，感觉胳膊腿都是多余的，脑海里也是乱糟糟的一片。

空气里突然飘散着一股若有若无的香气。

叶青琢磨可能是院子里的什么花开了?

香味似乎有很好的安神功能，让叶青一会儿就进入沉沉的睡梦中。

再睁开眼时，却发现自己躺在冰凉的泥地上，周围都是破烂的竹筐还一些农具。

叶青一骨碌坐起来，才后知后觉的反应过来，昨晚的香根本不是什么花香，很可能是有人往室内燃了迷魂香。

她才会睡的这么死沉，被人扛出来都不知道。

摸了摸身上的衣服，还完好无损。

破旧的木板门被吱呀推开，进来两个个头不高的男人，其中一个还烫了头发，吊儿郎当的蹲在叶青面前，一笑露出两个发黄的大门牙：“长得倒是很标志吗？”

说着伸手要去摸叶青的脸蛋，被叶青一下躲开。

男人啧啧叹了两声，“脾气还不小，来，给你看个人，看看认识不认识。”

边说着边从口袋掏出一张黑白照片，锯齿状的边，在叶青眼里很有年代感。

烫发男把照片递到叶青眼前：“看看认识不认识？”

叶青盯着照片上的男人，穿着带红领章的那种肥大军装，军帽下一张她再熟悉不过的脸，李进！

心突然狂跳起来，为什么会是李进？难道李进还有什么特殊身份？

不对，如果真是那样，他们应该拉着她去对质。

叶青头脑转的很快，照片上这个人应该和她有些某些关系，要不就不会这么问她！

她是烈属身份，那照片上的人是不是和她那个没见面就牺牲的男人有关？

不管怎么说，现在她说认识和不认识似乎都有问题。

突然哇的一声哭起来，哭的上气不接下气，伸手一把夺过烫发男人手里的照片，盯着照片边哭脑海里边迅速的转圈。

烫发男看叶青哭都喘不上气，忍不住嘟囔了一句：“看来这个罗晋北和李进长的还真是挺像。”

叶青虽然哭，却一直偷偷观察着对方的动作，对方嘟囔的话自然也让她听的清清楚楚。

脑海瞬间像炸开一样，这照片上的男人，就是罗晋北？

而李进和罗晋北长得很像？

再想想当初陈永利问她话时的神态，充满了不信任，似乎想套她什么话。

所有的联系在一起，让她突然有了个大胆的想法，罗晋北和李进是同一个人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65742257"  chaptername="第一二八章：他是不是罗晋北？">加入书签</a>
</div>
