    第480章罪有应得

    转头看向李小玉，小丫头嘴微张，眼里露出兴奋的光芒，没一点害怕的样子，这闺女还真是与众不同。

    跟自家媳妇肯定合得来，这两人走在一起，千万别惹出大事来。

    要是闺女也是个好战份子，那他的地位肯定不保！

    完了，风头被媳妇儿抢光了，他要何时才能得到闺女的关注！

    正准备动手的李小玉，没想到第一次见面的黄妈这么猛，这是现实版的女金刚啊！

    佩服！

    有一个这么猛的妈，她怎么感觉有点喜欢呢！

    李小玉跃跃欲试，她也想搞事！

    别说李小玉佩服，在场的所有人都佩服，连执笔的记者，都佩服得五体投地。

    他要是有一个这样猛的亲妈，走哪都能挺直腰杆，实在是羡慕！

    佩服的同时，手里的笔动得更快了，一定要专门为这样的母亲，写一篇‘护崽的妈‘。

    随手还画下黄文英扇人的英姿，那气势得有八丈高。

    王铁头是完全放心地将小妹，交给这一对中年夫妻。

    第一次见面就敢出面护着，对付的还是大院里的高官，这不是普通人能做到的。

    哪怕是小妹的亲妈，都做不到这一点，有个这样护崽的妈，谁敢动！

    老家的李家人安全，就由他来负责，必定不会让人动到他们头上，谁动谁死！

    “欧老在家吗？我们是接到电话报案的公安，前来了解情况的。”

    门外的四名公安适时出现，站在门口的刘嫂，开门将人请进来。

    与此同时听到欧家，传出吵闹声的邻居，也出现在门口。

    跟着四名公安进来的还有两对老夫妻，其他想进来的人，被刘嫂挡在门外，抱歉地对他们道。

    “家里人多，一时站不下，你们就在外面听。

    可以派两个嘴快的人，进来传话出去。”

    这意思太明显了，门外的邻居推出两位，最爱八卦的大婶进去，他们则在外面侧耳细听。

    李小玉在四名公安进门之际，对李莺莺和李老头轻轻一挥手。

    象正常的甩手动作一样，除了欧峰和王铁头外，没人会想到她这么做的意思。

    欧峰嘴角微勾，他的丫头就不是个爱吃亏的性子，这样好！就是不知道会是什么‘好东西！’

    王铁头撇开脸，他啥也没看到，只觉得屋子里有蚊子在飞！

    伸出手抓一把，还真抓住一只蚊子，真是给力的蚊子！

    不忍心将蚊子捏死，放它一条生路，下次有需要的时候，记得继续来！

    四名公安看到李老头儿，那不忍直视的脸，像没看见似的。

    他们此次前来，还有一个目的，那就是带李老头回去问话。

    “首长，我们是来执行公务，带李弘图回去问讯的，给您带来不便，请见谅！”

    领头的公安，恭敬地对屋里的三位老人敬礼。

    这三尊大神，可不是他这种小虾米，能随意见到的。

    能见一次真面目，还是借了这位李弘图的光，真得感谢他家大儿子犯事！

    李老头儿要是知道了，肯定得吐血三升。

    他一切的盘算，在派出李承望的时候就成了泡影，并将全家带入万劫不复之地。

    欧老爷子将一叠资料交给公安，上面记载的是李莺莺五年来的所做所为。

    关于李老头的资料，此时已经躺在大佬的桌上，大佬叹息一声，和平年代什么牛鬼蛇神都钻出来了。

    胆子大得竟敢将手伸向他们要保护的人，起身拿着资料去找A首长反映情况，事关小姑娘的事，都是大事。

    领头的公安亮出拘捕证时，李老头儿瘫倒在地，完了，李家的一切都完了。

    两位嘴快的大婶，将这一消息传出去，一时之间消息随风而去，在大院的各个角落生根发芽。

    众人也得知了欧峰订婚的消息，有多少人家扼腕叹息，与欧家结亲的希望破灭。

    李老头儿和李莺莺被公安同时带走，两名记者也跟着告辞离开，他们还要追踪后绪的事情。

    方二强和王医生也一起离开，欧家恢复平静，两对老夫妻留了下来。

    欧峰紧紧地抓着李小玉的手不松开，没有人能分开他和玉儿，天王老子来也不行。

    “小玉，叫武奶奶，她是小峰奶奶的闺中好友。

    旁边这个老头，你叫他武爷爷就行，和我也算得上是老交情，是从同一个战壕里爬出来的。”

    “武奶奶好，武爷爷好！”

    李小玉乖巧地喊人，能被老爷子介绍的人，肯定不是普通人。

    “那两位是周爷爷和周奶奶，都是我一起共事过的朋友。”

    “周爷爷好，周奶奶好！”

    欧峰直直地站在一旁，对两对老人敬一个军礼，就没了然后。

    “小峰啊，怎么还是这么不爱喊人，今天可是你的好日子，可得改改你那臭毛病。”

    周老爷子笑道，这孩子从小就沉默寡言的，也不爱与人交往。

    怎么长大了还是这样，以后成家了不得让小姑娘生气。

    “周爷爷，你放心我跟小玉有话说，不会凉着她的。”

    周老爷被欧峰噎住了，原来这小子只是与他们这些人没话说。

    “唉！人老了，连小辈都嫌弃！”

    还用眼神瞟两眼欧峰，而欧峰像木头一样杵在哪，什么都没看在眼里。

    周老爷子每次见了他，都是想尽办法地要他多说话，但没一次成功的，这些年早知道他的套路。

    周老爷子一直都很看好欧峰，想把家里的小孙女介绍给他。

    因他一直在部队，很难得见一次，上次又听说失踪了，他就更不好提两家孩子的事。

    正准备这两天，家里的小孙女回来休假，就提两人之间的事的。

    不曾想他还是晚了一步，可惜了，多好的一个小伙儿，便宜了眼前的小丫头。

    也不知老欧看中了她什么，自家小孙女可是文工团的。

    长相、身段、见识、家世，都比这小丫头强。

    反正他是没看出来，这小丫头有什么好的，一个普通人家的孩子，怎么配得上欧家。

    周老爷子脸色变来变去，欧老爷子只当没看见，他的心思早已清楚。

    但两个孩子并不适合，小峰连周小玲是谁都没关注过。

    且那孩子的眼睛太活泛，他怕给小峰带来麻烦。

    (本章完)

