    小艾雷王正在天空中翱翔，虽然从年龄上还是个彻头彻尾的幼儿，但因为在奈欧斯重生的那一刻也接收到了人类的希望之光，经过多日的沉睡它已经可以变成四十米高的巨大个体。

    刚刚生出不久的翅膀还很稚嫩，但在短时间的锻炼下已经可以支撑起他它的身体，即使是现在也可以用五马赫的速度飞行。

    李林被磨得没办法，只能允许它自由活动一段时间，不过也约法三章：不准飞行，不准引起人类的注意，一旦有危险直接撤离。

    小艾雷王似乎是答应了，但看它现在的表现好像也没在乎，它的身上电光闪烁，得心应手的电流天赋让它可以轻松躲避人类雷达的窥伺，而它也一直飞行在普通飞机无法靠近的高层。

    所以没有任何雷达发现过它的踪迹。

    这一点，李林也没想到，但更没想到的是，天性喜欢水的小艾雷王并没有在大海中游泳，而是兜兜转转来到了北海道知床连峰的主峰——罗臼岳。

    这里是活火山活动的区域，甚至变成了著名的旅游景点。

    或许是因为身上带有杰顿的基因，小艾雷王对于火焰十分亲和，直接找了个偏僻的火山钻了下去。

    只是小艾雷王落到火山口才发现，这里已经有了不速之客。

    “啾——”

    一声有些沙哑的鸟鸣声惊动了小艾雷王，它下意识后退了几步，这才发现，有一只鸟型怪兽趴在火山口中，似乎在吸收熔岩的力量。

    但奇怪的是，它的羽翼破破烂烂的，浑身也有很多像是烧伤的痕迹。

    这一切让这只怪兽在这火山口中显得十分别扭。

    看到小艾雷王的瞬间，怪兽有些害怕的朝后退了几步，而小艾雷王也被怪兽这突然的动作吓了一跳，连忙后退了一步，两头怪兽就这么愣愣的看着对方，一时间，气氛变得有些奇怪起来。

    ········

    【黑色的太空中，两架胜利飞燕号正拉着失去意识的鸟型怪兽静静前行。

    在他们的前方，迪迦奥特曼正朝着夜空中飞去。

    缆绳断开了，怪兽一动不动，朝着前方飞去。

    就在这时，地面上瘫倒的一个老人身上，骤然涌现出一团光芒，那光芒，直奔天际，来到了太空中融入到了那头怪兽身上。

    紧接着，无数的光辉照亮了黑暗。

    迪迦似乎也察觉到了这一点，轻轻回眸，无数的光辉从他的身上流淌洒落，化作一条柔和的光之路，而那头怪兽，在光中涅槃，化作金色的凤凰跟随着迪迦朝着宇宙中飞去。

    凤凰的额头，一个小女孩正笑着呼唤着怪兽的名字：

    “西拉——！”】

    “好久没来到这里了·····”

    看着这一幕，李林有些奇怪，自从来到迪迦这个世界后，这些记忆画面出现的场景次数少了很多，相比最开始的那段时间简直屈指可数。

    究竟是怎么回事？

    就在李林冒出这么一个想法的时候，眼前的场景再度变幻，而且变幻的十分快。

    出现在李林面前的，是一个个迪迦正在战斗的画面：

    被黑暗笼罩的巨大蝙蝠；

    奇形怪状的生物兵器；

    被时空乱流笼罩的金色怪兽

    ·······

    场面变化的越来越快，甚至出现了迪迦和邪神战斗的画面。

    “这是······”

    看着眼前被光芒笼罩的迪迦，以及在迪迦面前毫无还手之力的邪神，以及那群沐浴在光芒中的孩子们。

    李林不由得从心中升起了震撼。

    这到底是怎么回事？

    迪迦为什么会有那么强大的力量？

    还有，那些孩子是什么？

    还没等他细想，眼前的场景再度变化，这一次，并没有任何画面出现，出现在李林面前的，是一个男孩。

    是一个抱着双膝坐在地上的男孩。

    “你是······”

    “为什么会变成这样·····”

    带着哭腔的声音响起。

    李林只来得及看到男孩那满是泪水的脸庞，眼前的画面便崩溃了。

    阿婆家里，李林睁开了双眼，一歪头，窗外的天刚蒙蒙亮。

    前几天开完会议后，胜利队也获得了几天的假期，轮流休假，李林和大古算是最先获得的假期的两个。

    “他就是那个孩子？”

    回想起七濑理沙所说的话，李林心中猜了个八九不离十，那个小男孩，应该就是从那个怪兽肆虐的世界逃出来的。

    只不过，按照理莎的说法，那个男孩在最后时刻灵魂也陷入崩溃状态了才对。

    究竟是什么情况？

    思来想去无法想明白，李林暂且放弃了，转而思索起之前看到的画面：

    “西拉·····就是那头怪兽的名字吗？”

    沐浴在光辉中化作凤凰的那一幕，就算是李林也感到了震撼，他不由得回想起了光之国教科书上的那一段——对最初超进化族人的描写。

    那头怪兽，似乎也经历着类似的事情。

    “西拉·····”

    李林默念着这头怪兽的名字，陷入了沉思中。

    不过，就在这时，一个小小的身影扑进了他的怀中。

    “哇呜——”

    李林吓了一跳，看清楚是小艾雷王后才松了一口气。

    “吓死我了，你终于舍得回来了？嗯？让你出去玩两天，结果你玩了快一星期了啦——！”

    “吱~”

    被李林揉着腮帮子的小艾雷王发出了一声不满的吱声，连忙挣脱了李林的束缚，拉着李林似乎有些急切。

    “怎么了？”

    “吱~吱~”

    “想要我去一个地方？”

    “吱~吱~”

    “我知道了，我陪你去一趟。”

    虽然很奇怪这两天小艾雷王身上究竟发生了什么事，但李林还是决定去看一看，给阿婆留下了一张纸条后，他来到了院子里，身形化作红光笼罩了他和小艾雷王，然后顺着小艾雷王的指引飞向了天空，朝着北海道方向飞去。

    而与此同时，地球的另一处角落里。

    一名女子看着手中的报纸久久不语——《吸血鬼竟然是真实存在的，这个月已有五人失踪》。

    “吸血鬼？看起来这个地球上也不平静啊。”

