    第951章 大型后天灵宝

    徐刚所在擂台爆发出来的威势。瞬间吸引了不少真仙的注意。

    他们全都聚在徐刚的空间擂台外。

    “这是那个仙宗出来的弟子，才是准仙就敢挑战从疆外战场退下来的真仙。”有懂行的真仙说道。

    “守擂的这位真仙，是天鼎商会外风堂镇杀军，刚从战场退下来没多长时间，正在修整，战力正是最强的时候。”

    “如果这也是仙宗的弟子能战胜这位的话，估计能拿到天鼎商会乙级的合约。”

    在众真仙说话之时, 徐凡也来到了这个擂台外。

    那一把血红巨刃直接破开了千手虚像10层防御神通，后背下一层挡住。

    转眼之间徐刚所凝聚的五行阴阳巨箭就要射中厉云。

    一股庞大的气势从厉云身上爆发，一道仿佛可展，灭天地万物的刀光向着巨箭斩去。

    两者对撞，霎时间，整个空间擂台外的护罩开始变得极其不稳定，有随时破碎的危险。

    吓得观战的那些真仙无不后退，生怕自己被破碎后的战斗余波扫中。

    两者对照爆发出来的强大威力，逼得厉云后退三步, 眼神慎重地看向千手虚像。

    徐刚看到厉云退后的那三步，眼中的失望之色一闪而过。

    千手虚像结印，一瞬间数百只，五行阴阳巨箭凝聚在他四周。

    随后如连发巨弩一般一箭接一箭的向着厉云射去。

    本以为战斗就要结束的徐刚突然感受到一道快到极致的刀光向千手虚像上斩去。

    那一道刀光破开了徐刚所有防御，直接斩中了他这疑似本体的本体。

    一瞬间千手虚像破灭，手持血红巨刃的厉云有些虚弱的看向那破碎的千手虚像。

    正当他以为战斗要胜利之时，又一尊千手虚像出现。

    还是同样的手法，先是给自己套了十几层防御神通，然后凝聚五行阴阳巨箭，准备继续射他。

    “战术上不错，时机把握也很准，如果斩到我的真身, 你说不定可能就赢了。”徐刚说了一個善意的谎言。

    如果真的斩到他真身的话，先破除他的护体仙器, 然后是护体外甲，护体内甲。

    这三件仙器全都是徐凡，让1号2号分身精心炼制的防御仙器。

    “我认输~”厉云当机立断说道, 最强神通已用，如若不赢便是待宰的羔羊。

    “恭喜道友，闯擂台成功。”一位小主管模样的天鼎商会修士走了过来。

    一件准仙器，一瓶可以促进真仙期修炼的仙丹，另外还有一份合同契约。

    “能以准仙修为胜镇杀军修士，道友是哪一位仙宗圣地的天骄弟子。”小主管客气说道。

    “隐灵门，徐刚。”徐刚开口说道。

    “原来是隐灵岛大长老的首徒，不知大长老在哪里，我想拜访一下。”那商会小主管一听到隐灵门的名号，先是停顿了一下，随后便知道了隐灵门信息，顿时变得热情起来。

    “我师傅在宗门中，至于位置，可能不便告知。”徐刚说道。

    他没有撒谎，徐凡的本体便在宗门之中，来的只是3号分身罢了。

    “那便可惜了，不过徐道友有没有兴趣来我天鼎商会，一年5万仙玉, 还有5万仙玉的额度可以兑换各种修炼资源。”

    “如完成天顶商会委托还有额外的奖励。”商会小主管热情说道。

    “不用, 直接给我奖励吧, 我不喜欢出宗门。”徐刚说道, 准确的说是他不想离开师父。

    “如果这样的话，徐刚道友可以成为我们商会的一级贵客，到时候无论是在商会中买卖东西，或者接任务都有好处。”商会小主管随后介绍起来了成为一级贵客的好处。

    徐刚感觉成为一级贵客没有坏处便点头答应了，最后除了那些奖励的东西还得到了一个如手机大小的通讯法宝，说是用这个可以随时联络天鼎商会。

    接过东西，徐刚回到了徐凡身边。

    “不错，现在战斗起来有种返璞归真的味道，不像以前就知道狂轰乱炸。”徐凡笑着夸奖说道。

    “都是师傅教的好。”徐刚嘴角露出微笑，得到了表扬，心中很是开心。

    此时，其他两位徒弟也回来了，都是以平手结局，但还是得到了天鼎商会的乙级合同，只不过两人都没有答应。

    “师傅，天鼎商会中好像有我们宗门的资料。”王向驰很是新奇对徐凡说道。

    “这很奇怪吗？”

    “人族仙界最大的商会，连这点实力都没有，那多拉跨。”徐凡理所当然说道，对于这一点，他一点都不奇怪。

    “葡萄，你在这里有没有被压制~”徐凡笑呵呵问道。

    “没有，我和这后天灵宝云宫殿器灵聊得很好，他把天鼎商会所有不要钱的基础资料全都传给我了。”

    “资料库又可以更新一波。”葡萄的语气中有些欣喜，还有一丝丝羡慕。

    “不亏是天鼎商会，连器灵都这么的和气生财。”

    隐灵门算是欠了天鼎商会一个小小的人情。

    “主人，我从这器灵中得到了这仙灵遗迹世界的资料。”

    “这里千万年前，应该是一处仙宗分宗所在之地，后被异族入侵所灭。”

    “此处仙灵遗迹世界隐藏的很好，所以到现在才显露出来。”

    “据传那仙宗巅峰时期有四位大罗圣者坐镇，金仙更是超过百位。”

    “所以那些大势力推测，这一界很可能有大型后天灵宝。”

    听到这消息，徐凡点了点头，怪不得这里能吸引过来如此之多的大势力。

    “估计现在好多人都还在隐藏，等到遗迹开启那一天，估计会很热闹。”徐凡说道。

    就在这时候，韩飞羽有些垂头丧气的走了过来。

    “师祖我败了~”韩飞羽羞愧说道。

    “别人好歹还选一选对手，你这蒙头直接找上最强的守擂真仙，关键还是克你的暗影一道，你不输谁输。”徐凡看着自己的好徒孙笑着说道。

    韩飞羽露出无奈的表情，他想着凭借自己身上的仙器，外加上他氪来的巅峰资质，战胜这守擂真仙应该不难，于是乎随便选了一个便进去了。

    可谁知战斗一开始，他便发现不对，剑阵空有威力，但找不到敌人。

    一直处在被动状态，最后被一刀夹在脖子上，只能认输。

    (本章完)

