
正在阿缇气竭无望时，忽然听见夜离虚弱的叫唤：“熙儿……熙儿……”

“怪哥哥？！怪哥哥！！呜呜呜……”见夜离醒来，宛如劫后重逢，阿缇大喜过望，哭得愈加伤心。

“熙儿不哭，不哭……”夜离气息奄奄的劝道，突然双手揪住大黑虎的肩胛，“嗨”地一声将它掀翻在一旁，挺身坐将起来。

还未坐稳，忽而又直直地仰倒在乱石堆里。

“怪哥哥？你醒醒！怪哥哥，你醒醒！！怪哥哥，你不要吓我啊……呜呜呜……呜呜呜……”阿缇见夜离浑身是血，直挺不动，拼命摇晃哭喊。

夜离悄悄微睁右眼，偷窥阿缇梨花带雨的哭模样，心中美滋滋的，便是佯装死翘，一动不动，任由阿缇哭喊。

原来夜离再次与大黑虎搏斗时，忽然就想起阿缇抵押琥珀坠子和阿缇所问“我真的是熙儿吗”这两件事来，因为在他的潜意识里已经滋生出一丝怀疑，只是一时不愿承认罢了，所以正好借打虎装死，试一试“熙儿”是不是真的还爱着他。如此一试，便知“熙儿”依旧真的爱着他！

夜离虽然为爱着魔，神志不清，在别人眼中是呆子傻子，但在心爱之人面前，他自己还是智商在线的，并非什么呆子傻子！

可是阿缇如何知道夜离装死试探，趴在他身上哭得个悲天惨地，恓恓惶惶。

却在这时，山崖谷口，

忽然传来一阵清越悠扬的马铃声：

叮当…叮当……叮叮当当……

但见一座双驾华幢车，白缦飘飘地朝崖谷内徐徐行来。

阿缇听见马铃声，急忙回首观望，霎时惊喜万分：这虎山除了她二人，居然也有人进谷打虎哩！她不假细思，犹如汪洋大海中抓到了一根救命稻草，起身招手高唤：“喂！喂……救人啊！快来救人啊！快来救人啊……”

果然那双驾华幢车徐徐行将过来，在离阿缇数丈来远定驻车轮，从华幢车内跳下两位孔武有力的豪富人物，一位身穿红服，一位身穿绿服，皆背负弓箭，手拿猎叉，双双阔步走到阿缇面前。

其中红服者道：“姑娘，你好大的胆子啊，竟然一个人来虎山打虎？我二人来了数日，也不敢进这虎山啊。”

绿服者接话道：“是啊，我二人今日正在林中休息，突然听见虎谷内吼啸震天，便赶来看个蹊跷。看了个把时辰后，这虎谷内才没有了动静，却又听见姑娘的哭声，因此这便大着胆子进谷来看看。姑娘，你哭得好瘆人啊，这到底是怎么一回事啊？”

“我？我……”阿缇抽抽泣泣，侧身手指夜离道，“我和我怪哥哥一起来虎山打虎，我怪哥哥虽然打到老虎，可是也被老虎伤了，现在好像没有气了，不知是死还是活，大叔你可不可以帮我看一看。”

“原来你是和你怪哥哥一起来的。好吧，我可以帮你看一看。”绿服者点点头，走到阿缇身旁，往地上一瞧，“咦？果然有一个小伙子，这躺在地上一时也没看见。哇！还真有一头老虎！这头老虎果真是这小伙子打死的？！”

“是呐，大叔你先别管这些了，快看看我怪哥哥伤得怎么样吧？”

“好好好……我不是大夫，但也是个猎户，多少懂点跌打损伤，我这便来给你这位怪哥哥看看伤势。”绿服者蹲下身来，仔细观看夜离浑身片刻道，“这小伙子很是厉害啊，浑身其他地方都没有受伤，就这左肩上被老虎抓了一爪，伤口有点严重，但也没有性命之忧，应该是一时精疲力尽，昏死过去了，回去后只要用些三七药敷抹伤口，过不了几日就应该没事了。”

“真的！？”阿缇喜极而泣。

“当然是真的。”绿服者颇有把握道，“不过姑娘，这荒山野岭的，你打算怎么回去啊，是用两条腿走回去吗，可你这里还有一个伤员啊？”

“这……我也不知道怎么回去，黄棕马也已经死了。”阿缇茫然地摇了摇头，突然间瞥见双驾华幢车，遂就惊喜道，“对了！大叔，我们可以坐你们的马车回去吗？”

“坐我们的马车？嗯，可以，不过送你们回去，你得把这老虎分半头给我们。”绿服者开出条件。

“好！只要能送我们回家，我就送大叔半头老虎。”

“姑娘还真是爽快，那就这么说定了。我们在此住了数日，就是为了打一头老虎回去，现在弄到半头老虎也是不错了。事不宜迟，我马上将你哥哥扛上马车，准备启程。”绿服者说罢，果真横抱起起夜离就走。

红服者二话不说，也来扛起大黑虎在肩上，阔步朝华幢车走去了。

当真是天无绝人之路！阿缇万万没有想到、在这荒山野谷、居然遇见两位、如此古道热肠的猎户，救了她和她怪哥哥的性命，遂就高高兴兴地去谷口捡回弓箭、猎叉和竹篓，同他们一起坐上了双驾华幢车，并又告诉了详细的地址和行程，请二人送她和夜离返回阿伊山寨。

稍过顷刻，清越悠扬的马铃声又响了起来，

叮当…叮当……叮叮当当……

在残阳斜照下，双驾华幢车轮不着地也似，缓缓驰离了荒莽的虎山。

******

车轮飞转，白缦飘飘。

双驾华幢车奔驰在荒山野岭之间，一路洒下清越悠然的马铃声。

华幢车内，两位豪富猎户两厢跪坐，一语不发，神情十分肃然。中间躺着死翘的黑虎和夜离，黑虎一动不动，夜离也好似睡着一般。

阿缇就坐在夜离的左旁，将他的脑袋枕靠在自己的左臂弯里，右手在不知不觉中早已紧紧握住夜离的右手。

她忧心忡忡地感受着夜离发冷微颤的身体，恨不得肋下生出双翅飞回家去，却不知这是夜离伪装出来的，此刻他正眯眼偷窥，心中甜甜如食甘饴。

一日有余，双驾华幢车已至阿伊山寨，径直驰入集市来。

当不断的惊叫声和羡慕声传入华幢车内时，阿缇透过白缦一看，这才知道已经到了家门。她兴奋起来，指挥双驾华幢车出北市口，往东拐走。白缦飘飘，车轮如飞，转眼刹那，华幢车静无声息地停驻在阿缇家的蓬门前。

阿缇先自跳下车来，透过蓬门边的栅栏，正见阿雷在晒场上试着撒杖行走，便高兴的招手欢呼：“阿哥！阿哥……快来开门呀，我们回来了！”

“阿妹？！阿妹，你们回来了啊！阿哥刚吃过晚饭，正在这晒场上练习走路呢，你别急，你别急……阿哥这就来开门！”

阿雷抬眼看，果见阿缇回来，急忙拄着拐杖兴冲冲走到蓬门前，开门迎接，“阿妹，你这是顾车回来的啊，你哪里来的钱啊，阿离他人呢？”

“阿哥：现在不是说这话的时候，你快把弓箭猎叉和竹篓先拿回屋里去，我来和大叔把怪哥哥搭入西偏屋去。”阿缇急急吩咐，一转身，却见绿服者早已横抱下夜离，“谢谢大叔，谢谢大叔，请大叔快跟我来。”

说着那话，阿缇先自领着绿服者进入蓬门，往西偏屋急急走去。

阿雷不明情况，兀自发愣，忽见华幢车里跳将下来红服者，一伸手便从华幢车里拖出那头死老虎，扛在右肩上，朝蓬门内走来，他霎时吓得面如土色，屎尿差点失禁，咣当一声倒跌在门后，拐杖一扔在一旁，半晌挣扎不起。

此时阿缇已经领着绿服者进入西偏屋，搭手将夜离放躺在地铺上。

她小心翼翼的用被褥盖好夜离，便准备兑现诺言，即分半头老虎给人家，可是回眼观看，已然不见了绿服者，急忙走出屋来寻找，不仅不见绿服者和红服者，而且连双驾华幢车也已不见，只见死虎直挺挺地躺在晒场上，弓箭猎叉和竹篓摆放在旁边。

正自感到惊讶，却见阿雷慢腾腾地从蓬门后爬起来，阿缇遂叫道：“阿哥，你看见刚才的两位大叔了吗？”

“呃？他们不是都进来了吗，一个和你进来的，一个扛虎进来的。”

“那怎么不见了呢？是不是他们走的时候，你没有看见啊？”

“这……或许是吧，刚才这死老虎可吓坏了阿哥，这会儿还没有回过醒来呢。”阿雷捡起拐杖，一瘸一拐走到死虎面前，恨恨地敲了几拐杖。

阿缇更加疑惑道：“可是我答应分半头老虎给大叔他们的，为什么大叔他们没有拿到半头老虎就走了呢？”

“这个阿哥不知道，或许他们有什么急事吧。”

“唉……算了！或许过两天，大叔他们自己会回来拿吧，我现在也操不了这么多心了，我还得赶紧给怪哥哥清洗伤口，然后敷药包扎。”阿缇担忧着夜离的伤势，暂且放下心中疑惑，快步走下木梯，兀自取温水去了。

见阿缇火急火燎的样子，阿雷本想问问阿离的情况，最后还是闭嘴未语，先自将竹篓拎放在东边杂屋里，然后提着弓箭猎叉一瘸一拐上了西偏屋。

进入西偏屋内，阿雷将弓箭猎叉归放原处，便急来探看夜离。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649001"  chaptername="第二四五章  爱心流露  神秘马车">加入书签</a>
</div>
