    确实，现在的报社可是十分庞大的，各地汇聚而来的新闻更多了，从其中挑选出来一份有价值，同时评论又中立的文章很难。

    “我知道了！”韦斯利点了点头，“不过你不要忘记了，我们可是有五十位主编的！”

    “你随便调集几个过来不就可以分担你的压力了吗？”

    “要知道，报纸现在以纽约总部的版面为主，并不需要每个州都有主编！”

    詹姆斯·欧文恍然，“是，我明白了，我会挑选几位愿意来纽约的主编过来，担任总部的副主编！”

    “很好！”韦斯利满意的点了点头，这方面不管詹姆斯·欧文是真的忘记了、没有想到，还是不愿意，自己都要敲打他的。

    显然对方理解了，报社扩大，影响力大幅度的覆盖，这就提升了主编的地位。

    而韦斯利又不是一个不干事儿的，他仅仅需要的是影响力，当然能不亏本也是很有必要的。

    像是《北美新闻报》以娱乐为主，这份报纸就会收钱，当然也不是乱收。

    像是电影上映需要宣传，歌曲打榜需要宣传，明星需要曝光度等等，这些都是可以拿钱办事儿的。

    当然，不能太过离谱，因为以娱乐为主，报社有影评、曲评等所谓的专家。

    而韦斯利要求，不单单要从艺术的角度评论，还要从娱乐的角度评论。

    并且，韦斯利要求，以故事的完整性为基础，而歌曲以传唱度也就是洗脑的程度为基础。

    韦斯利的观点与众不同，但是作为老板，他的要求就是命令，史汀·康利就调集了不少的主编去洛杉矶。

    他明白自己的定位，这个家伙可是非常聪明的，毕竟原来总是被恐吓的人，哪里有什么太大的野心呢？

    而且他见识过老板的厉害，自从那天之后，真的没有人再来找他的麻烦。

    他也收到了消息，自己的新老板是个极为厉害的人物，杀人不眨眼的角色。

    所以，他一边儿可以得到高薪，一边儿安全有了保障，努力工作就是了，只要老板满意就好，什么社会名望，他一个娱乐报的主编也就不想了。

    权利、财富、名望这些，都是人们的追求，詹姆斯·欧文过去仅仅是坚定的追求中立吗？

    不是，他也有自己的需要，而现在被老板敲打，他也只能收起一些小心思。

    毕竟老板不管事儿，他只要保持中立，确实可以提升社会地位，不过好处就没有多少了。

    中立角度，让他不能与左右逢源，不然这个位置也就坐到头了。

    “好了，我还要去签订合同，将薪资和规定传达下去，为了第一张报纸努力吧！”

    “是，老板！”

    韦斯利下楼开车，奔着律师事务所去了，他还需要与卡洛琳娜签订公司的合同，将两家报社的法律事务全部委托。

    另外，还要去寻找一家会计事务所，同样需要大型的会计事务所，拥有全美业务的，不然无法支撑报社的财物审核。

    韦斯利资金消耗也是极快，到现在为止，他的资金还有一亿四千万美元。

    毕竟收购的都是独资的小报社，而且用了手段，价格都不贵，随后留下一些资金维持运转，最后又注资两千万。

    剩余的资金还要创立一家互联网科技公司，钱真的不太够用，前期研发和烧钱可是不菲的。

    韦斯利开始琢磨洗钱的事情了，自己在瑞士存放了数亿的资金，如何清洗之后转回来呢？

    这方面他是个小白，仅仅可以想到艺术品的问题，可是这些东西购买之后回来再卖？

    也要有人购买才行，另外自己的眼力完全不够，怎么知道是不是珍品呢？

    ……

    “都忙完了？”卡洛琳娜的办公室之中，两人没有在办公桌那里相对而坐，而是坐在沙发上。

    韦斯利端着咖啡说道：“报社的问题都完成了，现在来和你签订合同，准备好了吗？”

    “当然，两家报社，没家每年三百万美元的委托费用！”卡洛琳娜开始解释了起来。

    这到是并不贵，因为是全美服务，这个范围可是太大了，所以费用相对来说更贵一些。

    “这个价格可是非常优惠了，我等着你的互联网科技公司呢！”

    韦斯利看了看，随后直接签上了自己的大名，“很快的，这个方面到是比报社省力了很多，还需要你帮我注册，就叫做facetalk！”

    “没有问题！”卡洛琳娜又说道：“不过地址放在硅谷吗？需要地址、资金等等信息，这些你知道的。”

    “嗯，我准备去一趟，直接一次办完，不过需要一位CEO，这个要去猎头公司寻找了！”

    “我等你消息！”

    这边儿很是痛快的完成，韦斯利拿了自己的一份合同离开，一次签订了三年的合同，支付一年的费用。

    如此，他的资金还有一亿三千多万美元！

    这些钱普通人可以用一辈子，但是创建IT公司，那么就不得而知了，主要还是看烧钱的速度。

    ……

    “二位，我要去一趟硅谷！”韦斯利叫来了迈克尔与麦考尔两人。

    “不是吧！”迈克尔开口说道：“你让我们来，就是干待着？”

    “我们需要资金！”韦斯利说道：“刺客联盟不会为了钱而杀人，但是考虑曾经发生过的事情，一些方面也是必须重视的。”

    “所以资金是个问题！”

    “到是可以寻找那些恶贯满盈的人打劫，可毕竟都是黑钱，麦考尔的岁数大了，不过你我都还年轻，以后难得准备孤独终老吗？”

    迈克尔·布莱斯一愣，“你是准备用创立公司赚到的钱，来反哺刺客联盟？”

    “没错！”韦斯利点了点头，“报社，尤其是组建大报社是为了掌控舆论，必要的时候可以对抗那些政客，我们的行动未来必然触动一些人的利益。”

    “作为曾经的CIA探员你应该清楚的！”

    “我们需要自己的情报、资金渠道，作为刺客联盟现任的领袖，我必须为每一个人考虑！”

