    在先前大战中已到青台边缘的两只云鹿兽，不知何时却是已经到了冯镇守后方。

        就在冯镇守成功挡住杨氏夫妇二人最强一击心里一松时，只模糊听见吴镇守喊什么。。小心。。

        小心，小心什么，难道这杨氏夫妇刚刚发出一斩，还能毫不停歇的再来一次不成。。

        而身后传来的巨大的风刃声，已是让冯镇守无力想什么，一道不动如山灵符当即甩出，一个泛着黄光的山岳虚影罩住冯镇守。

        挡住了云麒、云麟联手发出的清风利刃两仪斩，毕竟这可是其天赋法术，比杨怀仁夫妇施展起来更加得心应手。

        而之前未让两麒单独施展，就是怕因此引起冯镇守的戒心。

        毕竟杨怀仁夫妇可以合击，两兽发出清风利刃斩后，难保不会想到两兽也会合击施展，如今出击果然收到奇效。

        两麒虽然境界不如杨怀仁夫妇，可其本就身怀麒麟血脉，又有老麒麟临死反哺。

        天赋灵术合击使用起来，威力丝毫不逊色于杨怀仁夫妇施展，又是一阵巨大烟尘翻滚。

        “好好好，果然好本事！

        原来是这两只畜生的天赋神通，被你杨家得到，不过那有如何，想战胜老夫，你们还差得远。”

        冯镇守的声音传出，任谁也能听出其气急败坏。

        不过杨怀仁夫妇却是不肯再给这老家伙机会，再拖延下去胜负真是还未可知，如今就要一鼓作气，击败这老货。

        两人两兽使出麒麟风行灵步，各自凌空虚踏至半空，杨怀仁夫妇分至东西，云麟、云麟各占南北。

        云麒杖、云麟杖青光大盛，云麒、云麟浑身缭绕灵光，双角之间耀眼的青色灵光汇聚一团，逐渐幻化出一道凌厉的风刃。

        杨怀仁跟王清凌同样调动体内灵力，一手紧握戊土精石，一手将源源不断的灵力注入法杖。

        只听二人一声大喝：“清风利刃四象斩！”

        二人猛的挥动眼前法杖，一道不初过三尺的风刃猛的从法杖挥出。    与此同时云麒、云麟也是昂头向上高鸣一声，随即猛地低头，好似割裂空间般的风刃从两角之间发出。

        转瞬之间，冯镇守只见头顶四方各有一道风刃旋转着向下劈来。

        初不过三尺，在向下过程中却不断吸纳周遭灵力涨大，四道风刃盘旋着汇聚一处，带着呜呜的呼啸声兜头向着冯镇守劈下。

        冯镇守也知成败在此一举，服下此前重金买下的灵阶中品丹药还灵丹。

        感受着体内充沛的灵力，冯镇守一声大喝顶着土元盾迎了上去。

        只见四道青色大刀互相盘旋把自下而上的一道黄色灵光重重的劈进地底。

        “轰！”

        只听一声重物落地的声音，接着“咔咔”崩裂的声音连续响起。

        青石铺就的平台瞬间四分五裂，更大的烟尘以平台为中心四散开去，引得躲闪不及的台下众人一阵咳嗽。

        烟尘散尽，只见一面裂纹遍布的土黄色盾牌散落一旁。

        原本颇有威仪的冯镇守衣衫褴褛的躺在比斗台的底部，浑身尽是被碎石割裂的伤口。

        尤其是胸口四道刀痕异常醒目，殷红的血液不断流出。

        冯镇守双目无神的看着天空，比起身上的伤痛其心里更痛，他败了，被堂堂正正的击败了。

        吴镇守早已震惊的站立起来，双手紧握扶手，眼中是真么也掩饰不住的震惊。

        其实不仅仅是吴镇守，在场众人都被惊的不轻，一个将要进阶武人境五重的大高手竟然被打成这个惨样。

        杨明祯也是站立起来，满脸涨红显示着他此时激动的心情。

        周镇守面上此时虽也难掩惊讶之色，不过更多的是对于两只武人境的鹿蛮兽的探究。

        赵志刚则是欣喜中带着复杂，杨赵两家虽是姻亲，结亲之初还是赵家占优。

        如今这才几年赵家还是每况愈下，杨家却是蒸蒸日上，如今两位武人境二重合力击败了赵家的老对头，是欣喜。

        看着杨家急速增加的实力，又怎能没有想法。

        可再看看那撼天宗五位杨家武人境弟子，还是老实收起心内的想法，满脸堆笑朝着杨明祯恭贺。

        长石、黄石两位老镇守震惊了一瞬，随即又恢复了往日的淡然，毕竟着纷纷扰扰、胜胜败败与自己关系不大。

        不过对杨家又多了一份宽容，杨家以后想在两镇做什么，随便吧，左不过一个望族。

        就是日后成了豪族上面也有撼天宗呢，何况两人怕是都活不到杨家成为豪族那一天。

        看着骑着体态优雅的云鹿缓缓降下的杨怀仁跟王清凌，杨氏众人爆发出山呼海啸一般的欢呼声。

        这一战把两人威望提升到了极点，也把杨氏的威信提升到了极点，可以说此一战后晨瑜县第一家族，杨家实至名归。

        杨弘轩更是拉着杨弘远、杨弘锋迫不及待迎向二人，小麒麟跟小黑熊在三人后面跟着。

        凡是有跟杨家熟识的都上前迫不及待的奉上夸赞之言，就连杨家的各位姻亲也被搭话，希望能牵线引荐一二。

        杨家两位太公并十位太爷被围得水泄不通，老亲旧友围住一顿猛夸。

        奶奶赵氏犹如老封君一般，被众多妯娌、侄媳众星拱月一般围在中间，各种景象不一而足。

        杨成照也被以孙马两家为首的众多家族围住一阵道喜，然后径直来到台上，喊上冯家子弟把冯镇守抬走。

        毕竟已经胜了，也没必要再羞辱，杨家这点风度还是要的，而吴镇守一声冷哼带着吴家子弟瞬间离场。

        随着冯吴两家之人离去，杨成照则安排族人收拾现场，一边邀在场众人前去用饭。

        前来的众多凡人境自然是普通谷物搭配少量灵米，再有凡俗肉类配上松猪、灵鱼，就这引得在场众人盛赞杨家大方，收获了一波美名。

        而现场的众位武人境则被邀请上了西山，招待武人境的自是不同。

        灵鱼、松猪，还有从未对外出售的灵茸，让一众武人境也是大快朵颐，暗道杨家阔绰。

