    “你在质问本座！？”

    “对啊，高功听不出来？“

    无视了周围灼热而狰狞的火毒，李臻耸耸肩：

    “天君观在我师父口中虽然高高在上，可师父除了不喜这里的各位同门太过高傲外，亦从来没有说过其他。甚至，每每说起每年高功主持各种水陆法事，心中亦全是敬佩之意。可为何……我那朋友的儿女……少了一个！？难不成，他已经进了高功的炼丹炉！”

    “……呵呵呵……”

    忽然，红衣肩膀抖动，一阵笑声响起。

    “敬酒不吃，你吃罚酒。”

    “嗡！”

    回答他的，是一道金色的光芒。

    塔大一刀下去，金光一闪，波纹到！菜刀到！

    就在那一晚偷面贼来袭时，李臻便发现了塔大的“隐藏功能”。

    那就是自己所想，皆为真实！

    哪怕塔大刚刚还在他身边，可他只要想着“塔大出现在敌人身边”，那么塔大就会出现在敌人身边！

    这一手，他一直在藏，以刀气为掩护，真正的杀招，就是塔大在瞬息之间的那照着脖子砍下去的一刀！

    同时，他的身后，一阵雾气涌动。

    李老六不知何时来到了那两条狐狸的囚笼旁。

    不过却没动手，只是再次消失在空气之中。

    下一刻，红光乍起。

    满是意外的一声轻咦：

    “喔？”

    不知何时已经转过身来的丘道人用一只被红芒缠绕的手掌，竟然直接捏住了塔大的菜刀，而那一道刀气来到他身前，便消失的无影无踪。

    连一丝褶皱都没给这件法衣添上。

    也不知道丘道人用了何种手段，原本只是烟雾的塔大竟然无法脱身，只能由着他捏住自己的武器，丝毫动弹不得。

    站在红光之中，丘道人眼里有些讽刺之意：

    “这么点微末道行，简直贻笑大方。”

    “散！”

    回应他的是一声低喝。

    原本被捏住动弹不得的塔大瞬间化作了青烟，消失的无影无踪。可在下一秒却又一次出现在李臻的身边。

    这次，丘道人眼里的讽刺化作了意外。

    但他丝毫不见慌张，甚至还点点头：

    “不错不错，只是一门粗浅的六丁六甲之术，被你用到如此地步，倒也是可以了。”

    听到这话，李臻回应他的却是一种讽刺至极的笑容：

    “上一个这么说我的，就躺在后面，高功要试试么？“

    “伶牙俐齿！本座倒要看看，当你被本座抽筋扒皮之时，还能不能笑的出来！”

    他话音刚落，塔大再次化作了光芒消失。

    “愚蠢！”

    以为李臻故技重施，丘道人眼里闪过一丝不屑，可下一秒，他忽然脸色一变，也没见什么动作，在半空中亮起的那道金纹瞬间被一股无形的能量炸散，化作了点点金星。

    丘道人负手而立，盯着李臻的目光阴晴不定。

    刚刚，若不是自己及时制止，那一刀，已经落在了炼丹炉上。

    “高功。”

    李臻抬起了一根手指，手指处的虚空之中，出现了一颗黄豆大小的光点，就见他用这黄豆大小的光点在空中画了一个圈，一刀金色的光环如同绳索一般出现。

    伴随着他落下的手指描绘的细线，一条套马索模样的金光绳索出现在半空之中。

    “你似乎，被套住了呢。”

    藏着些许讽刺之意的话音落下，塔大再次凭空浮现！

    唰唰唰！

    嗡嗡嗡！

    无数道波纹笔直的朝着丘道人笼罩过来，铺天盖地！

    而刀气逼近的一刹那，就见丘道人手中红光闪烁，一下又一下的捏碎了有可能波及到身后炼丹炉的全部波纹。

    可却没看到，有几道波纹笔直的冲向了天穹！

    嗡！

    一刀，梵文金印应声而裂！

    嗡嗡！

    两刀！天穹之顶刀痕纵横！

    嗡嗡嗡嗡……

    三刀，四刀，五刀……

    这刀痕仿佛无穷无尽，可李臻的脸色却逐渐开始泛白。

    塔大用的，可都是他体内的炁！

    不得已，他只能寻着那股热流行走的路线，连打坐都没有，把身体与天地之炁沟通的那道闸门直接开启。

    一刹那间！他感受到了一股狂暴的能量直冲进了他的全身！

    可他依旧没有停，来多少吸多少！

    吸多少放多少！

    逐渐的，金色的刀气之上附着出现了一层火红的光芒！

    “……”

    无声无息间，李臻的嘴角流下了一丝鲜血。

    经脉之内狂暴的火炁冲的他五脏六腑似乎都要燃烧了起来！

    “真常应物，真常得性，常应常静，常清静矣……”

    唯一会的静心口诀在他的脑子里飞速旋转，形成了一股微弱的冰凉，可如同杯水车薪一般，根本抵挡不住那股狂暴的热流。

    但李臻也没办法了。

    好在此刻他已经得到了自己想要的！

    那穹顶之上的刀痕密密麻麻，终于，土质结构再也支撑不住，大片大片的碎石泥土自天空而上，朝着炼丹炉与丘道人倾倒了下来！

    “就是现在！”

    随着心念急转，站在铁笼之前的李老六显露身型，两把七寸柳叶飞到直接击中了那两根钉进两条狐狸眉骨的铁针上！

    铁针之上密密麻麻游走的黑红符文根本无法抵抗这两把薄雾刀，应声而破。

    两条狐狸其中一条瞬间睁开了眼睛！

    ……

    “哈，聪明~”

    天君观门口，看着光芒之中李臻所做的小动作，狐裘大人似乎看的是津津有味，当瞧见了两只铁笼子里的狐狸都睁开双眼时，他夸赞了一声：

    “这丘存风为了让这两条青丘白狐心神失守，好被他炼制成代替那四剑侍的傀儡，特意种下了穿魂钉，虽然被封闭了一切妖力，可却无法被封禁五感，为的就是在炼制那群狐妖时，让它们感受到同族入炉那刻骨铭心之痛，最后神志彻底迷失。而刚才所发生的一切怕是已经听到了，也明白了。

    若是这小道士直接上来便救走狐狸，丘存风便可引发穿魂钉内的禁制，穿魂钉一旦发作，那两条青丘白狐必死无疑。而他却看出来了丘存风心系那一炉药引，故意制造混乱，放出了他那专破罡气禁制的古怪六丁六甲来解救妖狐。

    虽然他所知道的情报无多，可在仓促之间能做如此反应……若是被那群纵横家看到了，怕是会欣喜若狂吧？纵者，合众弱以攻一强也。横者，事一强以攻众弱也。妙，妙，妙~只是……”

    看着那逐渐停止下来的金红刀光，他斗笠轻摇：

    “一个出尘境的小修士，擅开天门引如此狂暴的地火之炁入体……滋味，怕是不好受罢？”

