    正在冷着一张俊脸对手下们训话的墨云漓鼻子一痒，“啊切！”谁在说他坏话？他暂且没空去想，等他处理完这里的事，还要去找人呢！

    他却不知，说他坏话的人，正是他想见的人。

    “不能一直在家窝着啊，可现在记者正兴致勃勃的盯着我，想办什么事真是不容易。”沐锦依拄着下巴自言自语，“看来只能易容了。”

    坐到椅子上，桌子上摆着一面小镜子，还有从何丽那里借过来的化妆品。沐锦依重生以来第一次掀起那厚厚的刘海，这也是沐锦依第一次好好地看自己的模样。光洁饱满的额头，柳眉弯弯，清亮似水的墨眸，秀挺的鼻子，樱花似的红唇，五官精致绝美，肌肤如剥开的鸡蛋般细腻，不似前世的娇艳，这是不食烟火的美。

    “这……”沐锦依看着镜子里的人愣了一下，转而笑了，“这张脸，很有欺骗性啊。”谁能想到这张脸的主人其实是杀人不眨眼的呢？说了也没人信。不过显然现在不是把这美貌暴露出来的时机，没有足够的实力保护自己的时候，美貌就是罪过。

    迅速的在脸上涂涂抹抹，眨眼间绝世美貌不在，眼前的只是一个清秀的小女孩。沐锦依很满意，她的伪装手法没有生疏，对她来说，如果有足够的材料，做出人皮面具也不是难事。

    好在父母都不在家，省的和他们解释了。

    沐锦依大摇大摆的从蹲点的记者眼前走过，并没有引起记者的注意。

    来到街上，沐锦依并不是特别想买什么东西，而是继续努力的寻找她需要的人才。也许是沐锦依的眼光太高了，还是别的什么原因，竟一个入她眼的人都没有，沐锦依失望的摇了摇头，这年头，真正的人才哪是那么好找到的。

    漫无目的地在街上闲逛，偶然间瞥到手机店的招牌，沐锦依心想，正好需要手机，进去看看，有合适的买一个。

    进入手机店的沐锦依并没有受到关注，导购员轻轻瞟了一眼她，继续低头玩手机，冷淡的态度并没有让沐锦依放在心上，沐锦依在柜台上扫视了一圈，指向其中一款手机，说道：“麻烦把这款手机包起来。”

    导购小姐瞅着沐锦依，不屑的讽刺道，“哪来的黄毛丫头，捣什么乱，赶紧走！这手机是你能买得起的吗！”看穿着普通的沐锦依，王霞并没有把她放在眼里，只当是不知道哪来的穷酸丫头跑来捣乱。

    “把这款手机包起来。”冰冷的毫无感情的声音在王霞耳边响起，王霞不禁打一个哆嗦，随即她怒火攻心，想她王霞在这一带也是小有名气的，她居然被一个小丫头吓到了，太没面子了，这怎么行！

    王霞猛地起身，指着沐锦依破口大骂道：“你这小贱蹄子，敢来这捣乱，是不是不要命了！今天我非得好好修理修理你！”

    原本空旷的大厅此时挤满了看热闹的人。

    “这小姑娘怎么招惹王霞的？”

    一妇女撇撇嘴道：“看人家小姑娘年轻漂亮季度呗。”看来以前王霞没少干过这事。

    一壮汉憨憨的挠挠头，说：“这小女娃惨了，这个泼妇自己打不过人还找帮手呢。我还被揍过，疼老长时间才好。”说罢脸上一副心有余悸的样子。

    沐锦依听到人们的谈论，依旧不动声色，就凭他们想对付自己，异想天开。

    王霞看沐锦依没有向她求饶的样子，更是气急，指着沐锦依说：“小丫头片子，还不赶紧向我道歉！”

    “大婶，我为什么要向你道歉？”沐锦依朱唇微动，吐出的话却气死人不偿命。

    果不其然，王霞气红了眼，举拳冲向沐锦依，尖声喊道：“我要杀了你！”这也太容易被激怒了！

    沐锦依一动不动的看着迎面而来的拳头，目光清冷，“这丫头莫不是吓傻了吧。”

    人群中有人不忍心看到这一幕，纷纷扭过头去，却无人上前阻止。

    沐锦依冷笑一声，心中却没有什么波动，这才是人们的本性。身形微动，躲过了王霞的拳头，右手牢牢地钳制住王霞出拳的手腕，微微用力。

    跟她比打架么吗？“出拳速度太慢，力度太小，准确度太低！”沐锦依自然很善良的对菜鸟学徒进行“免费指导”，还边说边用纸巾仔仔细细的擦拭刚才碰到王霞的手，眼睛里传达出红果果的嫌弃。

    王霞一口郁气闷在胸口，白眼一翻，晕了。

    切！心理素质太差了点吧！沐锦依表示和这种人“比划”拳脚，非常没有成就感。

    围观人群见王霞就这么晕过去了，没好戏可看纷纷散了，当然，也有一些人八卦精神高涨，留下看后续发展。

    沐锦依勾勾唇角，这帮群众莫非能掐会算，知道还有好戏看？瞧瞧，帮手们都来了！看戏的确很爽，不过，如果主角是自己，怎么就那么让人不爽呢？那让她不爽怎么办呢？沐锦依邪恶的笑了，送上门的出气筒，不用白不用！

    气势汹汹而来的汉子们脖后一凉，突然有一种不好的预感。

    “哪个王八羔子欺负我们霞霞了，赶紧滚出来！”左胳膊上纹着老虎的光头壮汉扯着脖子吼道。

    沐锦依摩挲着下巴，哟！被人骂了啊！本来只是想“意思意思”的，现在嘛，非常可能不小心手哆嗦一下的。

    只见沐锦依不紧不慢的回答：“是我打的。”没看到她正处于真空地带吗？净问些没水平的问题，鄙视之！

    “你？”壮汉满脸都写着不信，“到底是谁打的，推一个娘们出来算什么事，是男人就赶紧给虎爷我滚出来！”

    “看不起我们虎爷是不是，整个娘们出来！”

    “道上谁不知道我们虎爷可从来不打女人的！”

    “……”

    一帮小弟七嘴八舌的吹嘘起来。

    不打女人？要是真的，那倒是可以考虑放他们一马？沐锦依唇角勾了勾。

