

吴秀在院子里拿着鸡食喂鸡的时候，就看到小雅扶着苗翠翠走了进来。

“小雅，我们翠翠这是怎么了？”

“吴婶子，翠翠她在河边的时候不小心摔倒了，被石头划破了手掌。”小雅眼神闪躲，尽显心虚。

吴秀也不做他想，扶过苗翠翠之后，便让小雅留下来吃完饭再回去。

小雅知道，苗家的处境比他们家好不到哪里去，便委婉拒绝，离开了苗家主屋。

等小雅走远之后，吴秀才松开手，质问道：“苗翠翠，你实话告诉我，你身上的伤到底是怎么弄的？”

“娘，说起来，都怪苗青栀那个贱蹄子，要不是因为她，我也不好会白白摔了一跤。”

“这事跟苗青栀有什么关系？”吴秀都快被苗翠翠给绕晕了，搞的一头雾水。

“早些时候，我和小雅、水仙在村里玩的时候，看到苗青栀和程雁归坐着牛车回来了。小雅跟我说，她喜欢程雁归，便拉着我们去找程雁归表面心意，谁曾想，他竟直接拒绝了小雅，还把我们狠狠的羞辱了一顿。小雅气不过，就跑了，我去追她的时候，不小心摔了一跤。”苗翠翠越说到后面身声音就越小，眼睛还时不时的往吴秀的脸上瞥去。

只见吴秀的脸上乌云密布，阴郁的像是能够滴出水来。

“苗翠翠，我是怎么跟你说的？没事少去找苗青栀的麻烦，更不要去招惹她，否则真出点什么事情，我可帮不了你。”

听到吴秀在数落自己，苗翠翠瞬间就不乐意了，“娘，我到底是不是你的亲生女儿啊？我都被苗青栀欺负成这样了，你还帮她说话。”

“我可没有再帮她说话，我说这些都是为了你好。”

“说得好听是为了我好，其实，你也是在为自己的软弱找借口罢了。你不帮我，奶奶自会帮我。”话落，苗翠翠就直接跑去找苗老太太，把吴秀晾在门外。

吴秀看着苗翠翠跑远的背影，只重重的叹了口气。

里屋，苗老太太正坐在热炕上，抽着烟袋。

苗翠翠哭的梨花带雨的跑了进来，“奶奶，你一定要替我做主啊！”

“出什么事了？哭哭啼啼的像什么样子？”苗老太太把手中的烟袋放在一旁，布满褶子的面容噙着一丝不悦。

“奶奶，您是不知道，苗青栀那贱蹄子现在有多欺负人。她刚才还把我给推到了，您看看，我的伤口都还留着血呢！”

苗老太太轻抬起耷拉的眼皮，往苗翠翠的脸上瞥了眼，“我老婆子还想多活几年，没什么事，你就别来找我了。至于，你跟苗青栀之间的事情，就自个儿去解决，我不想管，也没有精力去管。”

“……”

苗翠翠怎么也不愿相信，这样的一番话，竟是出自苗老太太的口中。

以往，她是最见不得苗青栀欺负她的，可现在，她却连替她说句公道话都不愿了。

“奶奶……”

“闭嘴，你个赔钱货，没事少在我跟前晃悠。”

苗翠翠讪讪的闭上了嘴，心里觉得委屈极了，眼眶里的泪水就跟断了线的珍珠似的，不断的往下掉。

要不是因为苗青栀那个贱蹄子，苗老太太也不会狠心骂她做赔钱货。

归根究底，一切的罪魁祸首还是苗青栀。

敛去心底的思绪，她便擦干眼角的泪水，转身跑了出去。

苗老太太看着她跑远的背影，抄起桌上的茶碗就往地上砸去，发生了噼里啪啦的刺耳声响。

正在喂鸡的吴秀瞧着苗翠翠哭哭啼啼的跑了出来，还没来得及问她到底出了什么事情，就已经跑得没影了。

……

夜幕降临，凉风习习。

苗青栀洗完澡后，就坐在炕上，拿出一本小本子，翻阅起来。

这段时间，她卖麻辣肉干和各种药材，也赚了不少银子，加起来，也快有一千两了。

眼看着就要过年了，也是时候，该把这四处漏风的房子修葺好，顺道再多盖一间，毕竟，苗高阳已经长大了，不适合跟苗小妹继续挤在一起。还有，之前的那些旧房全都要重新装修一遍，换上新的家具和被辱。

她在这村里所认识的人并不是，也不知道该找谁帮忙。

唯一能帮得上她的，眼下也就只有程雁归一人了。

这么想着，苗青栀便暗暗下了个决定，等明日送完麻辣肉干之后，就亲自去找程雁归，商量此事。

把小本子收好之后，一阵困意袭来，苗青栀直打着哈欠。

她躺在炕上，盖着被子，没过多久，就沉沉的睡了过去。

直到翌日一早，才醒了过来。

同往常一样，她先是准备好了早饭，才把做好的麻辣肉干搬到了牛车上，拉到了镇上的德兴楼。

卖完之后，又买了新鲜的猪肉、牛肉，和其他的一些食材，带回了苗家村。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

等她把食材全都抬到厨房放好之后，就去了程雁归所住的地方去找他。

说起来，从她跟程雁归认识到现在，还从没有到他的家里去看过。

当她站在门外，看着眼前这间狭窄破旧的茅草屋时，不禁蹙起了眉心。

本以为，程雁归凭借自己的能力，过上了好日子。

却不曾想，他住的地方，竟比自己住的还要破旧。

没等她进去，身后就传来了男人低沉磁性的嗓音：“苗姑娘，你找我有事？”

闻言，苗青栀才顺着声音传来的方向看去，只见程雁归身着粗木麻衣，背着弓箭，手上还拎着两只野兔和一只野鸡。

英俊的面容，多了一些胡茬，可见是没有休息好的缘故。

敛去心底的异样，苗青栀才缓缓开口：“是这样的，程大哥，有件事情我想问问你，能否帮得上忙。”

“外面风大，先进来再说！”程雁归打开门后，就径直走了进去。

苗青栀看着他高大清冷的背影，便也跟着往里走去。

屋外看起来虽然破旧不堪，可屋里却收拾的一尘不染，井然有序。

“家里简陋，还请苗姑娘莫要嫌弃。”程雁归说着，就亲自倒了一杯热茶递到苗青栀的跟前。

说起来，她对程雁归的事情，似乎一无所知。

也不知道，他在这世上，还有没有其他的亲人。

苗青栀接过茶杯喝了口，才接着说道：“程大哥言重了，我家跟你家差不多，你都没有嫌弃我，我又怎会嫌弃你呢？”

“苗姑娘谦虚了，就你家那院子，在苗家村里，就没几个人能及得上。虽说破旧落败了些，但只要好好修葺一番，就能跟新的一样了。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437384"  chaptername="第39章  都怪那贱蹄子">加入书签</a>
        </div>
    