    第220章遇到像秦烟这样的女人

    她的针都还没有扎完，他怎么可能就感觉到痛了。

    自从他的双腿被摔断，损伤了神经后，他的腿就感觉不到疼痛了。

    每个给他看过腿的医生都说他腿部神经几乎全部坏死了，能治好的可能性百分之一都不到。

    如果他的腿能感觉到疼痛了。

    这意味着什么？

    顾迟遇认定了这是自己的错觉，可随着秦烟扎针的时间越来越长，扎进腿里的针越来越多后，那股酸痛感也变得越来越明显了。

    如果一开始还有可能是错觉。

    可疼痛感加剧后，顾迟遇便不再这么认为了。

    错觉不会持续的时间这么久。

    疼痛感更不会加剧。

    所以，他的腿是真的有了痛觉了？

    那这是不是代表……

    顾迟遇猛地抬起头，桃花眼里潋滟的水色亮了起来，眼底情绪激烈翻涌。

    他很想告诉秦烟，他能感觉到疼痛了，他真的可以感觉到疼痛了。

    可他张嘴，喉咙里却什么声音都发不出来。

    嗓子眼依然像是被人用手掐住了，这种想要说话却又不能说，无法发出声音的憋屈感气得他双眼猩红一片，他喉咙间发出了“咿咿呜呜”的愤怒声。

    秦烟扎完最后一针，听到头顶发出的声音，抬起了头。

    “你想开口说话？”扎了将近两个小时的针灸，秦烟耗费了不少力气，声音沙哑了很多，额头上也泌出一层细细密密的汗珠，她仰起头看向顾迟遇，“如果你不再像个神经病一样对着我大声咆哮，愿意乖乖配合我，我就让你说话。”

    顾迟遇这样的男人，从来都是女人围着他转，在他面前千依百顺的。

    他生平第一次，遇到像秦烟这样的女人。

    她知道他的身份，却表现的对他丝毫也不感兴趣。

    不但不感兴趣，言语间还颇为嫌弃他。

    她好大的胆子。

    就不怕这么对他，他事后跟她算账！

    顾迟遇低下头，眼神凶狠的朝秦烟看去，原本是想用眼神震慑震慑她，却在看到少女布满了汗珠的瓷白脸庞上，不禁一愣，眼底极快的划过一丝愕然。

    她看起来，好像很累的样子。

    脸上，脖子上，都是湿湿的，头发也被汗水浸湿了。

    顾迟遇看得愣住。

    他以为针灸根本就不费什么体力，他刚才看着秦烟给他扎针，也觉得很轻松的样子。

    就是一根针扎进他腿里，然后再扎第二根，第三根……

    虽然扎了将近两个小时。

    但他并没有想过，她会累成这样。

    满头大汗，气喘吁吁，眉眼间都是疲乏。

    男人敛去眼底的凶狠，眼神变得有些微妙起来，尽管他还是不相信一个小丫头就可以治好他的腿，但他已经失望过很多次了，也不在乎再多一次。

    或许，他可以试着……相信这个小丫头一次？

    虽然他嘴上说顾老爷子老糊涂了，花两亿请来一个小丫头。

    可顾老爷子到底糊涂不糊涂，顾迟遇心里是清楚的。

    他爷爷是最精明不过的人。

    如果不是这丫头真有点本事，他爷爷怎么会接受两亿的天价。

    (本章完)

