    他们虽然是要加入一起搞一个什么冒险的，但是最近这段时间好像也没有什么新的副本，于是他们两个人就跟着白驹一起到这附近去转悠。

    白驹见多识广，而且一直都是自己一个人已经游遍了各个地图，所以去哪里白驹都能够讲一二呀。

    秦铮跟佩爵这一路就跟在小小的身后，听白驹跟自己讲了每一个地图里面发生的那些神奇的故事，秦铮跟阿奇罗听的津津有味的白驹也是讲的非常高兴。

    秦铮觉得他们要是能够一直按照这个方式发展下去的话，好像也是挺不错的，至少在秦铮眼中是这样的。

    但是这些事情也没有持续太长时间，他们几个人来到一个有原始人的地方的时候，一向应对自如的白驹却受到了挫折。

    小小是一个非常礼貌的孩子，不过这些原始人可不会讲究什么礼貌不礼貌的，他们看见白驹就像是看到了食物那么高兴。

    白驹本来是打算过来拜会一下他们的，到时候带着秦铮配着他们一起在这个地方休息一段时间，就当是玩了。

    可是没有想到自己才刚刚去找那些原始人，那些原始人就要把自己给捆起来，而且看样子是要把自己捆了去吃东西。

    “我的天呐，你们有没有搞错啊？我是这里的玩家，你们是什么情况？为什么要这样对我啊！”

    他在这里问着，不过这里却没有人会回答他，此时这里的人都已经很长时间没有出发了，所以冷不丁的看见了这么一个人过来，当然是想要直接吃了。

    小v奥感觉这些年他也是去过不少地方，冒了各种各样的险，但是这个地方确实他一辈子的伤痛，他之前是怎么也没有想到自己有朝一日竟然会沦落到这么一个地步。

    迫于无奈，他只好把自己在这里的处境告诉秦铮他们，让秦铮他们帮忙解决，现在秦铮他们还在别的地方等着自己回去跟他们说清楚这里的情况呢。

    白驹怎么也没有想到自己竟然能够让一群原始人给绑了，这群原始人绑了自己之后好像还不罢休，还想要驱赶别人。

    大概也是意识到了秦铮这个人看起来有些厉害，他们害怕自己不是秦铮的对手，所以不敢去对秦铮动手，只在附近扎起来了一个篱笆。

    秦铮跟阿奇罗这边在这里等了半天都没有看到白驹回来，正当他们打算去找的时候，就看到白驹给他们发过来的通讯了。

    看到这个的时候，秦铮的神色立刻紧了紧。

    “糟糕了，他那边的情况好像不好了！”

    秦铮怎么也没有想到在这种情况之下竟然会发生这么多的事情，所以现在他的脸色也变得有些难看，他们得尽快过去把人给救出来才行，要不然的话就麻烦了。

    现在阿奇罗还没有搞懂，到底发生了什么事情，也不知道秦铮的脸色为什么这么凝重，再听见秦铮把白驹的情况跟阿奇罗说了之后，并且还觉得有些搞笑。

