    “那要什么条件，我的该死的空间才会出现呢？”苏落很困惑也很烦恼。

    　　如果一辈子都不出来，那她岂不是一辈子都无法修炼？

    　　看来祸福从来都是相依，一个人不可能尽是好事连连。

    　　南宫流云邪邪一笑，笑音狡黠而阴险，“这事说难也不难，说容易也不容易。”

    　　“别卖关子了。“苏落懒懒地挑眉。

    　　“要想开启你的空间，必须要有三样东西。一是空间草，二是天灵水，三则是龙之血。凑齐了这三样，你就可以开启空间了。”南宫流云深眸泛起妖邪般的光芒，炫丽而邪魅。

    　　苏落细眉紧蹙：“这三样东西都是什么？到哪里找？”

    　　她一个不受宠的庶女哪里找的到什么空间草龙之血的？

    　　“空间草我已经带过来的，至于龙之血，落日山脉就有脊背铁甲龙，咱们找个时间屠龙去，至于这天灵水嘛。”南宫流云顿了顿，邪魅一笑，深邃魅惑的看着她，“其实远在天边近在眼前。”

    　　“哦？难道就在这苏府之中？”她对这苏府可没半分好感，要是真就在这里，那倒是简单方便的很。

    　　南宫流云的笑容显得魅惑众生，狂野邪魅，潇洒地摇着扇子：“好聪明的丫头，一猜就中。天灵水就在你们苏府之中，而且还是苏府的镇府之宝呢。”

    　　“竟然真在，那还等什么？事不宜迟。”苏落一双清明的眸子浅笑连连。

    　　既然是苏府的镇府之宝，那她就不客气的笑纳了。

    　　“找你父亲大人要去？”南宫流云一双美眸隐藏着邪恶与魅惑。

    　　微风轻拂苏落乌黑的秀发，这一的她看起柔美温婉，眼神却一如既往的淡漠无比，说出口的话一如她的眼神：“要？怎么要？当然是去偷啊。”

    　　“其实不必如此。你完全可以去告诉你那位父亲大人，告诉他你是木火双系而且还是未来的空间元素法师，他知道了，只有为你高兴的，这天灵水岂不到手了？”

    　　“你是真傻还是假傻？”苏落很不客气地一掌拍过去，“你傻不傻我不知道，但是我肯定不傻。我家父亲大人冷漠刻薄，自私自利，别说他信不信我说的话，就算他信了那又如何？在他心里我就是一个利益交换的工具，只要有人出的价码诱惑的了他，他就会毫不犹豫地把我给卖了。还有，南宫流云，别对我用激将法，没意思。”

    　　“好犀利的丫头。”南宫流云突然温润的轻笑出来，他的声音温润慵懒，好听至极，他笑着用折扇敲敲苏落光洁额头。

    　　这丫头果然没让他失望。

    　　若是一般的姑娘，被人欺负了十几年，却一朝得知自己天赋卓绝天下无双，最先做的事就是宣扬的天下皆知。

    　　但是苏落，她一样，

    　　就凭她这样的坚毅隐忍性格，他敢肯定，将来的她一定会走的很远很远……

    　　就凭她这样的坚毅隐忍性格，他敢肯定，将来的她一定会走的很远很远……

