    听到老爸的话人，何时鸣真的是无语了。

    难怪老爸这么高兴。

    他不祥的预感没错，老爸终究还是给他整来了一群幺蛾子。

    那么多书法啊……

    一开始，

    他感觉老爸最多就是因为被人借钱而得罪人。

    结果没想到，

    麻烦最后却跑到了他身上。

    想想一群老头找他要字的样子，何时鸣就一阵头大。

    “爸，你就这么把字给人家了？而且还答应那么多人？”何时鸣无语道。

    何振民呵呵笑着道：“这有什么，你随便划拉两下不就是了？就这么说好了哈！我明天去临安，把字给他们拿回来。”

    说完，

    直接挂了电话。

    何时鸣无奈的叹息了一声，已经完全不知道说老爸什么好了。

    见过坑爹的。

    没见过坑娃的。

    碰见这样的无敌老爸，也是没脾气。

    还能怎么办？

    写呗？

    难不成还能让老爸言而失信不成？

    不过……

    本来想带着金月桐去熟悉长鸣公司流程，以及她的工作范围呢，这下也没什么心情了。

    再加上时间也不早了，直接回了家。

    一夜无话。

    次日。

    何时鸣刚吃完早饭，就接到了一个意外的电话。

    临安书法协会梁庆平打过来的。

    “喂，何宗师，今天上午有空吗？”电话里面的高水平恭敬的道。

    何时鸣无语道：“梁会长客气了，叫我小何就行，今天没啥大事，怎么了？有什么事情吗？”

    “怎么能叫您小何！如果何宗师不喜欢这个称呼，以后我叫您何先生吧？”梁庆平问道。

    何时鸣无语道：“随便你怎么叫吧，说吧，什么事啊？”

    “是，何先生！最近南方不是水灾严重么，今天上午临安准备举行一场慈善拍卖会，所有拍卖所得全部捐给南方灾区，我把您的那副字也捐了过去，所以想请您出席拍卖活动！”梁庆平回道。

    “汗！”

    何时鸣无语道：“那副字既然被你买走，那就是你的私有物品，你想怎么处理就怎么处理！更别提是捐给南方灾区了。”

    他真的是被梁庆平的严肃给整无语了。

    字已经卖给你了，

    你想怎么处理不就怎么处理？

    你捐给慈善拍卖会，赔的是你的钱，有必要跟我汇报么？

    “可是那毕竟是您写的字！现在拿出来拍卖，所以希望你能在场做个见证。”梁庆平回答道。

    “不用！你们随便卖就行了。”何时鸣直接回道。

    又跟梁庆平聊了两句，何时鸣就挂了电话。

    没办法。

    虽然梁庆平对他的态度一直比较尊敬，不过也正因为这样，反而让何时鸣感觉很别扭。

    再加上年龄的差距，这中间的代沟不可谓不小。

    所以何时鸣也没跟他有什么太多的话。

    刚挂了电话，

    一条消息突然在了手机屏幕上，让何时鸣的眼前一亮。

    又是‘明日头条’系统推送的消息！

    这‘明日头条’已经好几天没有出现过了呢，何时鸣还以为它隔屁了呢，没想到这会竟然突然跳出来了！

    屏幕上，

    是一句标题。

    “震惊！临安慈善拍卖会上，惊现书圣王羲之‘兰亭序’原本！推送时间：日。”

    何时鸣看到这条标题，惊讶的挑了挑眉毛。

    这个‘明日头条’系统的新闻部门，也变成‘震惊部’了吗？

    开头就是震惊！

    不过说起来，

    这个慈善拍卖会，难道就是梁庆平刚才说的慈善拍卖会？

    但是这个兰亭序是什么鬼？

    ‘兰亭序’这么火的古代书法，没有原本存世吗？

    他对这些完全不了解。

    怀着心中的好奇，何时鸣点一了这个标题。

    下一刻，

    一遍新闻出现在屏幕上。

    “作为拥有‘书圣’之名的东晋书法名家王羲之，可以说是人尽皆知，但是作为流传度最广的‘兰亭序’，在市面上流传的却一直都只是临摹版，至于原本，则是从宋朝之后，就再也没有出现过！

    只是谁也不曾想到，这个消失在历史长河中上千年的‘兰亭序’原本，竟然会在临安的慈善拍卖会上，一篇‘兰亭序’临摹版中出现！

    事情发生在慈善拍卖会结束时，拍卖方跟拍卖人交接的时候，一名工作人员不小心把水洒在了临摹版的‘兰亭序’上，这种书法本向非常怕水，所以工作人员赶紧去擦，结果刚擦了几下，就发现里面竟然还有一层成纸，而且还是书写书法的宣纸，并且还露出了一个印角。

    紧接着，现场的人立刻把上面那一层全部擦掉。至此，这篇消失了上千年的传世书法，终于重新现世，出现在了我们的面前！”

    看到这篇新闻，何时鸣已经惊讶的瞪大眼睛。

    卧糟！

    真有兰亭序？

    之前一直流传下来的，全部都是临摹版？

    想到这里，

    何时鸣瞬间变得激动起来。

    这可是书圣王羲之的亲笔之作啊！

    虽然他不是书法界的人，但却是实打实的书法宗师啊，同样对于书法有一种本能的向往。

    而王羲之则是被称为书圣的存在！

    他何时鸣的宗师级书法虽然很厉害，但是在王羲之这样的书圣面前，连个屁都不算啊！

    这里面的差距，就像是斗宗跟斗圣之间的差别一样大！

    斗宗虽牛逼，但也只是勉强达到‘恐怖如斯’的地步，反观斗圣，所谓的‘恐怖如斯’已经完全无法表达出他的牛逼之处了！

    而现在，

    书圣王羲之的书法亲笔之作就在他的面前，他如何会不心动？

    只要他能够得到，说不定还能让自已的书法更进一步！

    更重要的是，

    还会有系统奖励！

    这么好的事，去找找去？

    想到这里，

    何时鸣的心情顿时变得炽热起来！

    王羲之‘兰亭序’，

    他志在必得。

    随后，

    他给梁庆平回了个电话，说道：“梁会长，我想了一下，慈善拍卖会给我弄张票，我也进去。”

    “好！我立刻去安排！对了，拍卖在帝豪大酒店的会议大厅进行，十一点开始！”梁庆平立刻兴奋的回道。

    “知道了，十一点我准进过去。”何时鸣回道。

    挂了电话，

    何时鸣看了一眼自已帐户里面的钱。

    嗯。

    虽然在大学城上面投资了三个亿，不过现在他手里面的钱还多着呢。

    其它的不说，

    只说一开始龙腾商业大厦的那一个亿的租金，现在还在他银行卡里面躺着呢，拿下一个兰亭序的临摹版肯定是没问题的！

