    在一片静寂中，黄立极迎着崇祯的目光，稍稍沉吟，道：“陛下，王恰治家不严，品行有亏。刚才陛下也说了，买官卖官, 不容于朝廷。臣认为……当革职查办。”

    跪在地上王恰，头低的更多，心里轻叹一声，神情越发默然。

    革职查办，这结果，算是好的了，是首辅顾忌陛下，留了情面。

    崇祯看了黄立极一会儿, 转向其他人, 道：“其他卿家也说说。”

    所有人一直观察着崇祯的表情，见他没有什么反应，都在暗暗猜测他的心思，一时间没人说话。

    “哦，”

    崇祯好像醒悟了什么一般，道：“这个，王卿家没有参与买官卖官，性质有些不太一样，都说说，说说看法。”

    ‘王卿家’，‘性质不太一样’。

    在场的都是人精，迅速捕捉到了崇祯话语里的用词。

    张瑞图瞥了左右一眼，神色故作思忖，道：“陛下, 这件事，确实有些不太一样。其一，王尚书并未参与, 也不知情, 于法理上来说，并无过错。其二，此事是他儿子王子亦一手操办，但此子并无这个能力，事情也未成，究其根本，这个案子不是一个买官卖官的案子，其实是一个诈欺案。完全是因为王子亦赌博输了钱，所以骗了那五人……”

    崇祯深深的看了眼张瑞图，微笑道：“卿家说的有道理。其他卿家，都说说。那个，杨卿家，你来说。”

    一直极力伪装做透明人的杨景辰不点名是不开口的，他面色不动，道：“陛下，臣赞同张阁老之言。”

    “周卿家？”崇祯看向周道登。

    周道登比杨景辰更会看风向，哪里不明白，躬着身道：“陛下，臣也赞同。”

    崇祯笑了笑，坐好了一点, 道：“崔卿家？”

    到了这会儿，谁还不明白崇祯的意思，崔呈秀抬起手，道：“陛下，臣认为，王尚书确实是被冤枉了。”

    崇祯看着一众人的表情，余光又瞥了眼那些收据，道：“不过，总归有这些收据在，不能一句话就轻飘飘放过去吧？”

    王恰头磕在地上，心里是又激动又忐忑又惭愧。

    他完全没想到，这种时候了，崇祯还保他！

    脸角动了动，竖起耳朵，仔细听着其他人口里的‘处置’。

    一众人瞥了眼地上的王恰，心里已经在琢磨着怎么处置才合乎崇祯的心意了。

    这时，吏部尚书王永光出列，沉声道：“陛下，王尚书是有些冤枉，不过，治家不严也是事实，臣认为，当下旨申斥，以儆效尤。”

    一众阁臣听着王永光的话，不由面面相觑。

    如果宫里中旨申斥，那王恰就离辞官不远了。

    这不是崇祯的意思吧？

    王恰跪在地上，神色不动。能安然辞官，也算是善终。

    这时，一直静静观察着崇祯的倪文焕，忽然接话道：“陛下，臣记得，之前元辅的姻亲涉嫌贪赃不法，陛下当时说的是‘不做诛连，不得连坐’。当日只纠姻亲，不罪元辅；今日王尚书之子欺诈，却罪及王尚书，有失公平，有失朝廷法度严正，恐引起朝野非议。”

    崇祯眉头一挑，有些意外的看着倪文焕。

    这位，还真是会说话，有理有据。

    崇祯笑容更多，坐了起来，道：“倪卿家……嗯，黄卿家，你怎么看？”

    黄立极枯瘦老脸微不可察的抽了下，默然片刻才道：“臣认为，王恰，确实有治家不严之责，但也不至于重遣。那王子亦涉嫌欺诈，那五人涉嫌卖官，均交有司处置。至于王恰，臣建议，降三级，仍留用礼部，以观后效。”

    崇祯看着他，目光又在其他阁臣脸上扫过，这些人一个个神色平静，看不出内心所想，落在了曹于汴身上，道：“都察院？”

    曹于汴抬起手，道：“回陛下，刑部倪尚书所说，合乎朝廷法度，都察院没有意见。”

    崇祯点点头，道：“没有其他意见，就这样吧。”

    众人还能有什么意见，于情于理于法，都已经将王恰给撇了出来。

    崇祯看着跪在地上的王恰，又看向其他人，目光变得锐利，道：“这件事，也给你们提了醒，要管好身边人，你们身为朝臣，一言一行都有莫大的影响，为此谋私利的不会只有那一个王子亦。王恰这件事，是明摆着冤枉的，所以朕不追究。但如果以后，哪位府里出了公子，或者门生买官卖官，还有做了什么生意，贪了多少银子的，想要随意找个人出来顶罪，一推二六五，朕可不认……”

    “臣等领旨。”十几个朝臣，齐齐领旨。

    崇祯伸手拿过茶杯，喝了口茶，润了润喉咙，道：“好了，就这样。除了王卿家，都察院与刑部，其他人都去吧。”

    “臣等告退。”除了王恰，曹于汴，倪文焕外，一众人抬起手，而后退步，出了东暖阁。

    等一众人走了，崇祯放下茶杯，看着三人，淡淡道：“有什么头绪吗？”

    曹于汴会意，道：“陛下，臣简单审问过了，他们一口咬定就是他们自己买官，没人指使。”

    倪文焕抬起手，沉声道：“陛下，给臣一天时间，一定能查的水落石出！”

    王恰这件事，明摆着不简单，势必有人在背后恶意操弄。

    这也是崇祯要保下王恰的主要原因。

    王恰真的犯事，崇祯不会留情，可要是有人在背地里算计王恰，算计他，他绝不会答应！

    崇祯看向王恰。

    王恰拧了拧眉，抬起手，道：“陛下，臣惭愧，想不出得罪了谁，出此下作手段来对付臣。”

    有些话是不能说出口的——这件事是冲着他王恰，也是冲着崇祯提拔的一众朝臣，更多是冲着崇祯、以及崇祯推行的‘新政’。

    崇祯看向门外，那五人已经被押走，目光微微闪动，道：“有可能是他们几位，也有可能在朝廷之外，先查着。不过，查归查，我们的节奏不能乱，主要精力还是要在变革上，不要被影响。”

    “臣等明白。”三人抬手应道。

    王恰内心仍旧忐忑激动，暗自沉气，胸中涌动着为崇祯肝脑涂地，誓死效忠的强烈情绪。

