    轰！

    仿佛有什么塌了，一道黑气犹如滚滚黑烟，直透天际。

    “不好，那里是元灵大帝的寝宫，肯定出什么变故了！”萧清羽脸色一变，脱口而出。

    强烈的爆炸持续了好一阵，才渐渐停止，但那股黑烟却更加恐怖，仿佛一条狰狞的黑龙，在黑色的云雾中穿行，强大到让人战栗的恐惧袭来，仿佛整个天地都要塌陷了。

    萧清羽和楚怀殇没有犹豫，立即就要朝寝宫的方向冲去。

    但无天大帝的动作更快，直接一划，撕裂空间，带着他们就跨了进去。

    下一刻，三人出现在寝宫斜上方，因为根本没法进去了。

    寝宫彻底毁了，炸成了一片废墟，到处都是黑色的细丝，比之前萧清羽和楚怀殇看到的还要多。而且变得更加粗，肉眼都能看见了，从滚滚黑烟中冒出来，蔓延得到处都是。

    不仅仅是萧清羽他们，这动静太大，连地面的人也发现了。

    无数人抬头看着天空，之前还是艳阳高照，转眼却黑云罩顶。

    更让人不敢置信的是，这团黑云就在梵天城顶上，将整个城都笼罩了，就算太阳还悬挂在天空中，却让人浑身冰凉，由衷的生出一股恐惧。

    “怎么回事，这些黑云……”

    “糟糕，这么恐怖的异象，是天下大乱的征兆啊！”

    “到底出了什么事？这些黑云好像是白帝宫附近传来的？”

    城主府，姜百鸣等人也看到了，站在院子里仰头看着，脸色无比难看。

    会不会殇儿和清羽他们出事了？

    千丈高空中。

    萧清羽和楚怀殇也心头一沉。

    “不好！若是继续这样下去，这些黑丝会越来越多，会出大问题的。”

    萧清羽他们已经见识了黑丝的恐怖之处，就连那些天材地宝都承受不住，修炼者更不用说了。若是沾染在普通人身上，肯定全部会化成怪物，浑身长满脓包，凄惨死去。

    正当他们要上前，轰的一声，一根巨大修长的黑色肢体冲破了残破的穹顶，探了出来。

    很快，一只巨大无比的怪物，迈着八只十多丈长的肢体，缓缓爬了出来。

    它爬上了没有倒塌的大殿顶端，彻底显露在阳光下，萧清羽他们这才看清了这怪物的样子。它仿佛蜘蛛人一样，有着八只修长的黑色肢体，但身躯却是一滩不停蠕动的烂肉，浑身散发着恶臭，让人恶心欲吐。

    楚怀殇脸色沉了下来：“元灵大帝竟然变成这样了？”

    噗！

    仿佛是惊动了它，几十根黑色细丝从怪物口中喷出，直朝楚怀殇他们袭来。

    楚怀殇抬手一掌，一团火焰喷射而出，黑丝顿时熊熊燃烧起来，总算没有被波及。

    “楚怀殇，萧清羽，你们两个该死的，竟然害了本帝……”这声音从怪物口中发出，沙哑而瘆人，犹如从幽冥地狱的恶鬼发出的催魂之音。

    “元灵老贼，是你自作自受，害人害己！”

    萧清羽根本不惧他，毫不客气地骂道：“若不是你不择手段，贪婪歹毒，也不会落到这个下场。你变得这么丑，不如直接自杀好了，省得被人看见了遗臭万年。”

    怪物咆哮一声，周围的黑烟犹如沸腾了一样，仿佛无数条黑龙，将方圆千丈都笼罩了起来。

    “你们坏了本帝的好事，本帝要你们死！通通去死！”

    话音一落，黑烟更浓，仿佛海浪一样涌来。

    就在这时，一道圣洁之光落下，将不断涌来的黑烟隔开，罩住了怪物和萧清羽他们。

    一个浑厚低沉的声音响起：“元灵，你身为人族大帝，不思修炼，不为苍生，却犯下这种歹毒的罪孽，枉你活了几十万年，却连两个小辈都不如！”

    “你……”

    怪物的身躯蠕动得更快了，似乎被这声音惊到。

    一滩烂肉中，几只白色的眼珠滚来滚去，终于挪到了适合的位置，死死盯着萧清羽他们身边的那个中年男人。

    它陡然激动起来，却无比愤怒：“你竟然复活了，无天！”

    “这不是你一直想做的事，复活本帝吗？”无天大帝居高临下的看着怪物，威严肃穆的道：“只可惜……几百万年，乃至远古时期，人族涌现了无数大帝，偏偏没有一个像你这样，丑陋恶毒的！”

    怪物气的怒吼一声，用修长的肢体指着无天大帝：“无天，你少教训本帝。若非当初本帝偶然得到你留下的手书，得知了你陨落的原因，就不会上你的当了！”

    “你根本是胡乱瞎写，故意害人！本帝不小心冒进，结果走火入魔，落得神魂残缺。是你害了本帝，不然本帝不会杀那么多人，也不会沦落到今天这样……”

    “哼哼！真是胡言乱语！”

    无天大帝冷冷道：“本帝从来没写过什么修炼心得，只在突破真神境时记录过一些想法，一些似是而非的猜测，是给自己看的。你却捡到了如获至宝，当做信条，你这是活该！”

    “你骗了我！无天，你是个骗子！”

    怪物愤怒起来，浑身涌出大量的黑烟，口中咆哮道：“你们三个，害得本帝变成怪物，今天本帝就要将你们全杀了，再让所有人给本帝陪葬！哈哈哈哈……天精圣血虽然被你们做了手脚，但依旧拥有难以想象的能量，本帝就算变得面目全非，要能毁了整个世界！”

    话音一落，被笼罩在圣光之外的黑烟，忽然朝周围蔓延，速度极快。

    一根根黑色从浓烟中射出，朝下方坠去，宛如漫天烟花，却象征着死亡。

    不仅如此，怪物口中也喷出无数黑丝，直冲天际，化作一张巨网，喷射向远方。

    “不好！他要把所有人都变成怪物，跟他一起陪葬！简直是个疯子！”

    萧清羽很快看穿了这怪物的意图，它已经不再是元灵大帝了，而是一个被邪恶控制的怪物，彻底失去了人性。

    无天大帝脸色一凛，大手一挥，一股强横的力量从天而降，再度形成第二个包围圈，将所有的黑烟全部拉了回来，牢牢地禁锢在一起。

    轰！

    一道狂暴的攻击，直接穿透了外层包围圈，一股股黑烟钻了出去，四散弥漫。

    怪物兴奋的桀桀大笑，口中发出古怪的声音：“你们以为能够掌控一切？本帝掌管人族二十多万年，以为你们区区一些手段，就能阻止本帝的灭世大计！？”

    “哈哈哈哈……”

    “元灵，你疯了，本帝不会让你毁了一切的。”

    无天大帝脸色铁青，一掌朝那怪物狠狠压去，同时对萧清羽和楚怀殇急道：“这里交给本帝，我来压制它，你们赶紧离开这里。必须尽快将这些黑烟处理了，一旦拖延，只怕死的人越来越多！”

    【作者有话说】

    祝各位小可爱中秋快乐！

