    “哥，既然你觉得的挺好，那就和我们一起吃个饭吧。”

    林昀摇了摇头，对着林雅说道：“你们去吃吧，我最近挺忙的，之所以过来，也是看看有没有什么能帮上忙的。”

    看到林昀拒绝了自己，林雅心中有些失望，不过还是点了点头：“那好吧，那哥你就先回去吧，等有时间我们再聚聚吧。”

    “嗯。”林昀点了点头，对着林雅摆了摆手，便离开了云梦工作室。

    回到车上，林昀给宋初见发了一条微信：“刚才的事情不要介意，我有事先回去了，有空我们再聚吧。”

    林昀收起手机，宋初见便回复道：“没关系，我能理解。”

    他看着宋初见回复的消息，林昀没在回复，而是踩下了油门朝着旅店赶去。

    林雅回到办公室，跟张弛说了林昀有事情，不和她们一起去吃饭了。

    听到林雅的话，张弛点了点头，没在多问。

    林昀回到旅店，掏出电脑整理着，关于海洛集团的相关资料，他要把海洛最近在操作的项目，全部都要弄清楚，这样在与海洛集团谈判的时候，也不至于被动。

    忙了半夜，终于弄完了，林昀伸了伸懒腰，准备洗个澡睡觉了。

    这时候手机响了起来，林昀拿起手机一看，是黄珊珊给他打来的电话，看着手机屏幕，他有些犹豫，不知道该不该接通。

    她时隔半个月之久，又主动的联系了自己，林昀真不知道该用什么去面对黄珊珊。

    但是想了想，林昀还是按下了接通键，他没有说话，而是等待着黄珊珊开口。

    “喂。”电话另一端传来了黄珊珊的声音。

    “嗯。”林昀应了一声，却不知道该说些什么，只是轻轻的‘嗯’了一声。

    听到电话那边沉默不语，黄珊珊笑了笑，开口道：“你最近在忙什么？”

    “没干什么，上班呗，倒是你怎么想起给我打电话了？”林昀有些尴尬的说道，他实在不知道该说什么，只能转移话题。

    “你还在怪我吗？”

    黄珊珊突然冒出这句话来，让林昀有些摸不到头脑，不知道她想表达什么，于是便反问道：“怪你什么？”

    “怪我当初那么做，你现在还在恨我吗？”黄珊珊继续问道，她的声音有些颤抖。

    “我在江东市时候就已经跟你说过了，不在恨你，你今天给我打电话是遇到什么麻烦事儿了吧？”林昀猜测着问道。

    “嗯，我确实遇到了一点麻烦事儿，希望你能帮帮我。”黄珊珊的声音带着乞求，让人听了忍不住怜悯。

    “遇到什么麻烦了？”林昀追问道，他想知道黄珊珊究竟遇到了什么麻烦事。

    “你……能不能借我点钱，我的咖啡店盈利之后就还给你，”

    黄珊珊犹豫了一会儿，便鼓足勇气对林昀说道，说道咖啡店的时候，她还加重了语气。

    “需要多少？”

    “大概十万左右吧。”黄珊珊回答道。

    听到这个数目，林昀皱了皱眉头，他没有想到黄珊珊一开口就是十万块，这让他有些难办。

    ‘大梦江湖’这个策划提成也才九万，而他还欠着林雅五万，如果借给她，又不知道什么时候才能还给林雅。

    黄珊珊见林昀没有说话，哽咽着说道：“我知道这件事情有些强人说难了，但是我确实没有别的办法了，你能帮帮我吗？”

    听着黄珊珊哭泣的声音，林昀那颗千疮百孔的心又开始痛了起来，毕竟黄珊珊是他曾经爱过的女人，八年的青春都给了他，如今又要他眼睁睁的看着黄珊珊陷入困境，他真的很难做到。

    “我想想办法，你这边什么时候要？”林昀最终叹了一口气，说道。

    “明天就要，行吗？”黄珊珊问道。

    “我尽力。”

    “谢谢你，阿昀。”

    挂断挂断了电话，林昀躺在床上，看着天花板，他想着该怎么办，像谁去借着十万块钱，这是一个非常棘手的问题，他现在手里根本没有那么多钱。

    林昀想到了林雅，但是摇了摇头，已经向林雅借过五万块了，他还没有还给她。其次想到了宋初见，但是想了想，又摇了摇头，他跟宋初见也是普通朋友的关系，即使向她借钱也开不了口。

    无奈之下，林昀想到了舒桐，但是一想到舒桐问自己借钱干什么，他总不能说是给前女友还债吧。

    想到这里，林昀有些头疼。

    思来想去，只有一个人比较合适，那就是宋娟，林昀也和宋娟认识了这么多年，两人的关系也挺好的，他想宋娟应该不会拒绝自己的请求。

    次日，林昀起了个大早，买了两份早餐，来到了医院，来到了邵依楠所在的病房，跟舒桐和依楠聊了几句，便离开了医院。

    来到奥创广告，林昀来到自己的办公室，打开电脑接了杯水，便打算开始今天的工作了。

    刚坐下，林昀就听到了从思俞发火的声音，林昀有些疑惑，放下水杯走了出去。

    目光看向从思俞的办公室，只见她生气的看着坐在沙发上的宋浩，而宋浩则是一脸讨好的看着从思俞。

    “思俞，你真的误会我了，我真没有去那种地方。”宋浩急切的解释道。

    “我不想听你说话，请你离开这里。”从思俞怒斥道。

    “好好好，我这就走，你别生气，我走我走，你别生气啊。”宋浩连声附和着，他说着站起身，往外走去，他看到了正在看着他的林昀。

    看到是林昀，宋浩的那天怒火瞬间然了起来，他指着林昀怒声说道：“视频是你发给思俞的？”

    “没错，是我发的，我就想让俞总看清楚你这渣男的本质。”林昀淡漠的说道。

    “你！”宋浩指着林昀，脸色涨红。

    “怎么了，难道我说的有错吗？”林昀反问道。

    “哼！”宋浩冷哼了一声，转身离开了办公室。

    看着愤然离去的宋浩，林昀微微摇了摇头，没有再理会他，便回到了自己的办公室，看着昨晚整理的资料。

