    来到清音、清璇面前，其余几女压力山大，干脆退了出去，只留下云天泽一人面对两位皇者，迅速将任务材料给上交。

    选择了龙血、魔血、魔骨，云天泽将这些东西全都上交给了清音。

    顺带着，将定魂丹、烈焰心、玄冰三样物品也都上缴。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功完成神话级主线剧情任务【净化灵魂】，得到奖励等级+2，得到奖励圣族营地好感度+5000点！得到奖励神话级技能领悟书X1！”

    “系统提示：恭喜玩家成功完成任务【封印镇魔剑】，稍后可得到被封禁的镇魔剑奖励！”

    系统提示音并没有给云天泽带来任何惊喜，对于任务奖励，除了等级提升2以及被封禁的镇魔剑之外，奖励也算是不弱。

    更主要的是，直接指定提升等级，可比自己正常刷怪、做任务领先太多了！

    不得不说，这种纯拟真网游，做的还是很逼真的，清音并没有多说什么，只是在不间断的尝试救治清璇。

    趁着这个机会，云天泽连忙打开了背包，开始查看这一次的战利品。

    除却击杀黑魔龙统领，云天泽后续的作为，几乎都能够得到好处。

    可惜，先前云天泽得到的奖励，已经是全部奖励，并没有因为其余原因而被阻隔，化解。

    至于其他任务的好处，那更是多到数不胜数。

    神话级技能领悟书，也是直接被捏碎。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用神话级技能领悟书，领悟神话级主动技能——斩魂一剑！”

    “斩魂一剑（神话级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：80000点法力值”。

    “技能冷却：60秒”。

    “技能描述：汇聚诸多力量凝聚于剑刃之上，对目标造成实体、灵魂的双重伤害，此次攻击必定命中，必定暴击，若是技能结束后，目标气血值高于50%，则玩家会陷入僵硬状态，若目标气血值低于50%，则被攻击者会进入惊魂状态，无法动弹，持续时间10秒”。

    “漂亮，又是一个群体输出技能！”

    看到技能描述，云天泽不由得露出笑容。

    强控+必定暴击，也就代表着这个技能很是给力。

    当然，如果能再来点血转攻的效果，可就更爽了。

    而且这技能冷却时间比较短，说不定后天的比赛就能够用得上。

    这一次，战利品并不算多，云天泽刚看完，清音也终于结束了动作。

    此时，清璇脸色兀自煞白，却是没有了那种死寂感。

    清音叹息一声，对着云天泽说道：“小家伙，你完成的很不错，没有想到，你居然在如此短的时间内，就收集到了那么多至宝，更是收集到了能够封印镇魔剑的宝物。”

    “该给你的奖励，我绝不会吝啬！”

    “叮！”

    话音落下，清脆的系统铃声，终于响起在云天泽的耳旁。

    “系统提示：恭喜玩家成功获取被封印的镇魔剑X1！”

    眼看着被封印的镇魔剑到手，云天泽刚想打开背包，却听得清音又是说道：“对了，你先前还说，想要定点改变一个就职卷轴？”

    “现在需要我出手嘛？”

    “叮！”

    “系统提示：是否通过清音完成隐藏职业就职卷轴的改变？”

    “是！”

    双眼一亮，云天泽一直想着这，自然不会慢，连忙答应了下来。

    闻言，清音微微颔首，旋即伸手轻招，云天泽先前的隐藏职业卷轴，就是从背包内自主飞出，旋即漂浮在清音面前。

    云天泽根本看不明白清音的动作，只见得紫色光芒闪烁，系统铃声，又一次响起。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家得到血灵影刺职业就职书！”

    “血灵影刺？这个职业名字，似乎不是那么帅气啊，有点中二。”

    眉头轻挑，云天泽想了想，还是没有扔掉这本就职书。

    好不容易帮小辣椒搞到的隐藏职业就职书，云天泽可不会错过。

    唯一疑惑的是，血灵影刺这个职业，究竟会强到什么地步？

    被封印的镇魔剑，以及隐藏职业的就职卷轴，全都落入云天泽的背包之内。

    清音似乎是为了担忧清璇，后续并没有激活新的任务，云天泽也懒得多想，迅速离开帐篷。

    出来之后，苏梦云、小辣椒几女的目光，当即落在了云天泽身上。

    尤其是小辣椒，她早就知晓，只要完成任务，就能够得到一本影刺类型的就职书。

    “天泽，这得到的是什么隐藏职业？”

    “是影刺嘛？”

    小辣椒喉咙滚动，小心翼翼的出声。

    “如今还看不到属性之类的东西，但能确定是影刺！”

    “你直接用了吧。”

    云天泽没有丝毫犹豫，果断将隐藏职业的卷轴分配给了小辣椒。

    小辣椒深吸一口气，当即拿出卷轴，轻轻捏碎。

    嗡——

    刹那间，一道特殊的光芒浮现，映照着小辣椒，就如同神女一般。

    似乎是隐藏职业已经被获取太多的缘故，这一次，小辣椒的就职并没有惊动其他人。

    也不需要再去额外做任务，小辣椒双眼紧闭，接受着来自隐藏职业的改变。

    属性提升，新领悟的技能，以及……天赋、被动这些特殊效果！

    当小辣椒睁开眼后，不由得目瞪口呆，越看下去技能与效果，她的脸色也愈发惊讶。

    她原本只是想着，云天泽会给她准备一个寻常的隐藏职业，万万没想到，云天泽为她准备的隐藏职业，技能效果却恐怖无比！

    如此一来，小辣椒也是底气十足。

    本身她操作就是绝佳，只是装备、技能一直慢人一步罢了。

    如今继承了强大的隐藏职业，她的实力，必定会远远超过其他玩家。

    当小辣椒为自身的新职业感到惊讶时，云天泽亦是查看起了被封印的镇魔剑属性来。

    “被封印的镇魔剑（旷世圣器）”。

    “攻击力：2200000”。

    “力量：2800000”。

    “光属性强化：100点”。

    “光明：光属性攻击”。

    “镇魔：攻击黑暗系怪物时，20%几率使其陷入镇压状态，自身无法动弹，持续时间3秒（对BOSS无法生效）”。

    “斩魔：攻击黑暗系怪物时，2%几率将其直接秒杀（对BOSS无法生效）”。

    “除魔：击杀黑暗系怪物时，10%几率使其无法触发复活、转生、重生、无敌等特殊效果”。

    “……”

