    江合和飞鸟回到TPC基地，可是想象中的热烈的欢迎场面并没有出现。

    反而所有人都是眉头紧锁，忽视了两人的存在，喜比队长的伤已经好的差不多了。

    看上去整个人都是神采奕奕，正带着自己的队员和胜利队辩解着什么。

    宗方开口道：“这只怪兽的确是曾经被我们打败，但是现在为什么它又复活了。”

    喜比.刚助开口道：“根据我们的调查，我们认为，当年出现在骏河湾的这只古罗西那怪兽并没有彻底的死亡，而且以假死的状态伪装自己，躲藏在中部山坳地带的地底，之所以出现，可能与昨晚降临的陨石有关。”

    一旁的野瑞开口道：“队长，我们探测到怪兽的体内有两个生命反应。”

    掘井队员看着中央主屏幕上说道：“难道是……这只怪兽怀孕了？所以才钻出地面的。”

    所有人都是看了他一眼，这脑洞开的，真是够大的，超级胜利队的麻衣通过数据的对比，说道：“这只怪兽的体内，有塞克洛美特拉寄生兽。”

    中岛开口道：“这东西可以寄生在其它怪兽身上，所以才使这只古罗西那怪兽复活了。”

    掘井开口道：“不仅如此，我发现这只怪兽，有一种可怕的能力，它可以在寄生的怪兽体内产卵，然后母体进行爆炸，引爆自己的囊，这样可以造成大范围的爆炸。”

    由美村良站出来问道：“可是它为什么要这样做呢？”

    掘井道：“爆炸产生的余波，威力是十分强大的，足以毁灭整个地球，可以把卵传送到别的地方去，甚至是突破大气层，到别的星球，循环往复，这是一种可以毁灭星球的可怕怪兽。”

    听到介绍，所有人都是倒吸了口凉气，这实在是太可怕了，宇宙中竟然还存在着这样的生物，简直是匪夷所思。

    司令室内，气氛有些沉闷，众人一副眉头紧锁的模样，没有人去关心归来的两人。

    江合和飞鸟对视了一眼，各自回到自己的位置，默默坐下。

    “喂，你好，你占的是我的位置，麻烦让一下。”江合客气的说道。

    “哦，对不起，我让……”掘井下意识的说道，可是突然感觉有些不对劲。

    一抬头就看到江合站在他面前，掘井队员浑身一个激灵，圆润的脸上，露出一抹惊讶和喜悦，道：“江合队员，你什么时候回来的？”

    突兀响起来的声音，打断了所有人的思维，所有人都是皱着眉头看过来。

    不过当胜利队的众人看到是江合回来了，紧蹙的眉头瞬间松懈下来。

    缠着他问东问西，而飞鸟也是一样，受到超级胜利队所有人的关注，只是画风有点儿偏。

    由美村良抱着胳膊，眯着眼打量飞鸟，道：“你这只菜鸟，最近又跑到哪里去了？临阵脱逃还有旷工，你的问题严重了。”

    一旁的幸平开口道：“菜鸟，你要是害怕，就不要来做这一行。”

    幸田道：“作为超级胜利队员，要随时做好牺牲的准备。”

    还是一旁的麻衣心地比较善良，替飞鸟解释一句，道：“你们不要这么刻薄嘛，飞鸟他毕竟是一个新人，还有成长的空间。”

    飞鸟开口道：“其实，我………”

    只是没说几句，就被一旁的中岛打断，说道：“不，麻衣，你错了，虽然这个家伙是个新人，但是他表现的也太差劲了，当时不知道是怎么进来的超级胜利队。”

    喜比队长严肃道：“够了，不要再说了。”

    众人立即噤声，喜比.刚助看着飞鸟，开口道：“菜鸟，你还有什么话要说吗？如果没有的话，我将向深见总监提出申请，把你调离超级胜利队，你不适合这里。”

    飞鸟一下子就急了，说道：“我当然有话说，你们一个个的冤枉我，我消失的这些天，明明是跟前辈执行任务去了，我可没有临阵脱逃和旷工，你们不要冤枉人，好不好？”

    喜比.刚助几人对视了一眼，队长开口道：“我们不能相信你的一面之词，至于你说的是不是真的，我们还要去证实一下，良……”

    由美村良点点头，表示会意，朝着胜利队所在的位置走去，面对这个性格泼辣，战斗起来堪比男人风格的女超级胜利队员，新城他们这些老爷们，都是不愿意招惹。

    能躲则躲，不过好在由美村良也不是来找他们的，而是来找江合的。

    由美村良走到江合面前，居高临下的俯视着他问道：“喂，我问你，我们队的飞鸟，这几天是不是一直跟你在一起。”

    江合没有搭理，仍旧和周围的人谈笑风生，见他不搭理自己，由美村良有些被气到了。

    可恶的家伙，由美村良在心里想着，伸脚踢了一下江合的板凳，江合皱眉抬起头道：“干吗？”

    由美村良开口道：“我在问你问题，你为什么不回答我。”

    江合狐疑道：“你有问我吗？掘井，你刚才听到了吗？”

    掘井装傻充愣道：“我不知道，我一直在跟你说话，我也是刚刚注意到来了一个人。”

    由美村良感觉自己被人合伙给欺负了，不禁握紧了拳头，想要揍这两个可恶的家伙一顿。

    可是想到，现在是在基地，而且似乎自己引以为傲的身手，似乎也打不过那可恶的家伙，只好悻悻作罢。

    耐着性子说道：“喂，我问你，我们队的飞鸟是不是这几天跟你在一起。”

    江合又不出声了，由美村良实在忍不住了，说道：“可恶，你就是故意的，我刚刚已经问的很清楚了。”

    江合面色平静，道：“我有名字，我不叫喂。”

    由美村良一怔，开口道：“江合队员，请问…………”

    “没大没小，叫什么队员，要叫前辈，重来………”江合挥挥手，开口说道。

    由美村良一肚子的火，终于压抑不住，要彻底爆发的时候，还是队长居间惠出来打圆场。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

