    如果说程清妍对于段云给市政府捐款800万的事情也能给予理解的话，那么这次段云突然提出要转让给深圳电子集团录音机微型电机技术，是程清妍绝对无法接受的事情。

    商业竞争是残酷的，尤其是一些热销产品的核心技术，各个厂家都会严格保密，那是企业的生存之本，尤其对于天音电子厂这样的私人企业而言，没有先进的核心技术，那么他们厂子的产品很快就会陷入滞销，最终逐步走向破产，这都是可以预料的事情。

    而且深圳电子集团一直以来都是天音电子厂的头号竞争对手，尤其是去年11月份，他们从日本三洋电子集团引进了先进的录音机生产线，这段时间广告一直打的很凶，俨然有了几分力压天音电子厂的势头，但因为核心技术不过关，关键部件只能靠进口，所以在价格方面没有优势，所以并不能像段云电子厂生产的多彩牌录音机，销量那么火爆。

    而一旦深圳电子集团掌握了天音电子厂录音机微型电机的核心技术后，那么形势将会对天音电子厂极为不利，竞争的天平将会发生偏转，这是程清妍绝对不能接受的。

    “你稍微等一下……”段云随口回道。

    “我现在就有话想跟你说。”程清妍已经顾不上同桌人诧异的目光，直接沉着脸对段云说道。

    “各位稍等。”段云见状，微笑着和众人说了一句后，起身和妻子离开了餐桌。

    走出餐厅后，俩人在一个无人的角落里停了下来。

    “你是不是疯了？录音机微型电机技术是咱们厂的核心技术，你居然要转让给咱们在深圳最大的竞争对手，如果他们也生产出单电击驱动的双卡录音机，再加上他们本身就有相对廉价的内部电子原材料供应渠道，现在广告还打得这么凶，你就不怕他们把咱们的录音机订单全部抢走么？”程清妍说这番话的时候情绪有些激动，胸口微微起伏。

    “这个我知道……”

    “既然你知道为什么要和马福元说那些话？”

    “那是因为相比于这项技术，我更需要大量的外汇。”段云用手轻轻掠了下妻子前额的青丝，接着说道：“咱们1月份的录音机订单销量已经开始下降了吧？”

    “只是降了一些，但还是有不少订单的……”

    “现在国内录音机市场已经开始饱和，而且市面上已经出现了很多咱们厂多彩录音机的仿制品，以后的话，仿制品只会越来越多，咱们之前主要是销售给厂里商会的会员，一台也就赚四五十块钱，利润已经很薄了? 如果再被仿制产品挤压的话? 那么以后的销售将会越来越困。”段云说道。

    “咱们公司现在不是有法务部了吗？可以直接和那些仿制咱们产品的厂家打官司。”程清妍轻咬了一下嘴唇说道。

    程清妍知道丈夫说的确实是事实，她现在主管厂里的商会? 已经有商会的会员向他们反映当地市场上出现了大量仿制多彩录音机的产品? 有的甚至外壳都一模一样，但质量却相当低劣? 用的都是最廉价的电子元件和原材料，音质差而且不耐用? 但因为价格非常便宜? 所以在有些地方甚至比他们的正品销售量还要高。

    “打官司？”段云闻言脸上闪过一抹不屑，接着说道：“咱们国家现在连个专利法都没有，你能告到什么？再说了，有实力防止咱们录音机产品的都是一些国营企业? 和当地政府的关系都非常好? 咱们怎么去人家厂里取证？就算掌握了确凿的资料可以起诉，但整个一套法律程序下来最快也要一年半载的时间，到那个时候人家该赚的钱早就赚完了，如果还有二审和终审的话，又要拖个一两年? 最后撑死了赔你个万把块钱，你觉得合算吗？”

    “那也不能让他们白占便宜！”程清妍说到这里的时候? 显然已经没有多少自信了。

    当前国内企业对于专利确实没有多少认知，尽管从去年开始? 国家颁布了专利法，但实际上相关的专利法并不完善? 存在诸多漏洞? 只是聊胜于无而已? 而绝大部分国人甚至连专利是什么都不知道，所以想通过法律的手段为自己企业的产品进行专利维权，难度是非常大的。

    “我早就和你说过，电子产品就是快消品，想杜绝市面上的侵权仿制，最有效的办法就是不断开发新产品，让他们这些侵权的厂家始终跟不上咱们厂产品升级换代的速度，这才是高科技企业的经营之道。”

    “可我就是不想把咱们厂的技术转让给深圳电子集团，他们之前对咱们厂太那个了……”程清妍依旧有些不忿的说道。

    “马福元手里要没有那几千万美元的外汇，鬼才会理他！”段云撇撇嘴，接着说道：“之前我不是和你说了吗？咱们厂的随身听年后就开始投产面世，一台随身听利润比好几台多台录音机都高，咱们厂这么好的技术设备那就必须用在利润更高的产品上，另外下一步我打算开始研发卡拉OK，必须要有大量的外汇引进日本的生产线和设备，拿咱们即将淘汰的技术换取大量外汇，这也是为了咱们厂的长远利益考虑……”

    “好吧。”程清妍点了点头。

    听到段云这么说，她的心情顿时平复了下来，毕竟段云说的很有道理，如果新产品随身听能够在国内一炮打响的话，利润确实要远比多彩录音机高得多。

    “对了，你说的那个卡拉OK是什么？”程清妍又好奇的问了一句。

    “其实就是一种唱歌的录像机设备，回头我让人从香港买一台带回来让你体验一下，我估计你会爱上这种产品的。”段云嘿嘿一笑，接着说道：“你要相信我，如果这次我和马福元的交易能够完成的话，那么以后深圳电子集团就只能跟在咱们厂后边喝汤……”

