
            

                    ：[]
                ！！

            
                兵界入口，袁老静静站着，他目光看着远处，那是杨叶离去的地方。

    过了许久，一名中年男子出现在了袁老的身旁。

    来者正是那重夜。

    袁老手轻轻一挥，面前那块传承石落在了重夜的面前，“他与你兵界这点香火，彻底了断了！”

    重夜看着眼前的传承石，沉默。

    袁老转身离去。

    原地，重夜沉默了许久，然后看向手中的传承石，“兵家，真他娘的没意思！”

    说完，其转身消失在了场中。

    一处云端中，杨叶站在一朵白云之上，他扫了一眼四周，现在的他，何去何从？自然是不能回去找苏青诗她们的，现在的她，就是一团火，找谁烧谁！

    现在的他，首要任务是提升自己的实力！

    当然，在这之前，他还要做一件事。

    杨叶消失在了云端之中。

    史前遗迹。

    杨叶再一次来到了史前遗迹，也就是当初遇到的那座神秘遗迹前。不过此刻，这里空无一物，什么也没有。

    杨叶扫了一眼四周，就在这时，一道蓝色的光圈出现在了杨叶的面前。杨叶犹豫了下，然后走了进去。

    蓝色光圈微微一颤，将杨叶彻底包裹。

    转瞬，杨叶出现在了那间七彩大殿中。而在他面前不远处，是那座棺材。

    “你来了！”棺材之中传来了一道声音。

    杨叶点了点头，然后拿出了一枚纳戒，“这里面有许多仙晶石，不知道够不够你用！”

    说着，他屈指一弹，那枚戒指落在了那棺材之上。

    过了一会，那棺材之中传来了声音，“暂时够了！”

    杨叶点了点头，然后道：“对了，曾经是不是有人来过这里？”

    “是有人来过！”那声音道：“对方，比你强很多。即使在我们那个时代，也是一个非常非常厉害的人物。”

    杨叶道：“能透露一下对方来做什么吗？”

    棺材之中沉默了好一会，然后道：“与我做了一笔交易！”

    “什么交易？”杨叶又问。

    “抱歉，不能与你说！”那声音道。

    杨叶心中有些失望，他看了一眼那棺材，然后道：“你的目的是什么？”

    那声音道：“这不是重点。据我所知，你现在的处境似乎有些不太好！”

    杨叶双眼微眯，“你怎么会知道！”

    那声音道：“你这样可不行，一直都在问我问题。”

    杨叶想了想，然后道：“抱歉，只是有些好奇。”

    那声音道：“能否帮我一个忙？”

    “什么忙？”杨叶问。

    就在这时，四副星空图出现在了杨叶的面前，“这是我族当年离去时封印的四个小世界，每一个小世界之中，有一灵，你能否帮我把这四灵带回来？当然，是有酬劳的，这个酬劳，你会满意的！”

    杨叶沉声道：“你为何不自己去”

    “如果我能走动，也就不用待在这副棺材了。”

    那声音道：“人类，我对你没有恶意，对你们这个世界也没有恶意，但是，我醒来后，却是发现，你们还有你们这个世界对我都不太欢迎。而我现在，又不能离开，也无法离开。我需要找回我族留给我的东西，但是，我若亲自去，会有很多很多的麻烦，甚至灭亡！”

    杨叶想了许久，然后道：“什么酬劳？先说好，宝物我有很多，而且都不凡，至于功法啥的，我也不是太需要，我现在有自己的剑道之路要走！”

    那声音道：“助你达到你们这个世界所谓的禅境，如何？”

    杨叶摇了摇头，“能不能换个。”

    “你想要什么！”那声音道。

    杨叶掌心一摊，一滴血珠出现在了杨叶掌心之中，“这是我二姐的本命血珠，你能帮我复活她吗？”

    血女！

    血女的事情，他杨叶怎么可能会忘记？在下界时，有人让他上来去找那佛家的佛祖，说对方有办法复活，然而，因为猴子的缘故，佛家已经将他纳入黑名单，去求佛家，不过是自取其辱。

    至于兵家，其实，当初他已经问过重夜，不过，重夜给他的答案是，他无能为力，也让他不要去求兵家老祖。因为复活人这种事情，需要代价！

    血女从某种角度上来说，是死了的。但是，又不能完全说她死了。因为本命血珠还在，也就是说，有复活可能，而这天地间，有这种能力的人，只有这种老祖级别的强者！

    但是，如重夜所言，这需要付出一定代价，人家凭什么付出代价来救血女？

    所以，当初他并没有开口求那兵家老祖。而现在，他终于遇到了一个可以开口的了。

    过了许久，那棺材之中传来了一道声音，“我不敢保证一定能够让她复活！”

    闻言，杨叶神色顿时一松，然后道：“有多少把握？”

    “如果你能为我找回那四灵，我有八成把握，如果只能找回一个，那我就只有两成把握！”

    那声音道：“并非是在要挟你，而是我需要那四灵助我恢复，我实力恢复的越多，把握就越大。”

    杨叶点了点头，“明白了！”

    说完，杨叶转身就走。

    而这时，一颗拇指大小的蓝色宝石出现在了杨叶的面前，“元石！”

    “做什么用的？”杨叶问。

    那声音道：“若是遇到不可敌的危险，可捏碎此物，此物能够让你瞬间回到此地，当然，你们这世界的那种所谓的老祖是可以轻易阻断你的，不过，若是有这种强者来杀你的话，以你现在的实力，无论如何也是活不了的！”

    杨叶道；“多谢了！”

    说完，杨叶转身消失在了大殿中。

    大殿内，陷入了沉默。

    杨叶离开那座神秘建筑后，那座神秘建筑直接消失了。原地，杨叶沉默了片刻，然后就要离开，而这时，他突然转头，那里，盘坐着一人。

    那人背对着他，他无法看清对方的容貌。

    “小友先有道祖青睐，后有史前人愿意接触，这机缘，当真是大的很啊！”那人突然道。

    杨叶看了对方一眼，然后道：“机缘什么的不敢说，但是，这麻烦倒是不少，现在外面就有不知道多少圣人等着要杀我呢。”

    “这是正常的！”

    那人道：“有得到，就得付出，这是恒古不变的道理。”

    “阁下是来杀我的？”杨叶直接进入正题。

    那人道：“自然不是，我若要杀小友，恐怕只要你那道祖师尊出面，才可能保得住小友。”

    闻言，杨叶双眼微眯，“不知阁下是哪一家的老祖！”

    那人道；“这不重要，此次前来，就是想见见道祖选的人。虽然与我想的不太一样，但也还勉强可以。只是没想到，遇到了你进入那座大殿之中。”

    杨叶淡声道：“阁下想说什么？或者说，阁下想做什么？”

    那人笑道：“你知道史前人的历史吗？”

    杨叶摇了摇头，“不知道。”

    那人道：“我知道一些，小友与他们合作，最好还是多一个心眼为好。言尽于此。”

    语落，其整个人直接凭空消失了。

    “此人是谁？”

    原地，杨叶眉头皱了起来。过了一会，杨叶摇了摇头，收回思绪，然后身形一颤，消失在了那天际。

    而就在杨叶消失不久后，那人又出现在了原地。

    那人轻声道：“过去就是过去，何必掺和未来呢？”

    过了许久，一道声音突然在场中响起：“你们是未来，但是，又为何要参与过去？”

    那人沉默了。

    过了好一会，那人低声道：“乱世降临，不仅你们，神族，摩柯族，天兰族，这些隐藏了无数年的种族都已经渐渐出现也罢，各人有各人的命，各族有各族的命，一切，看大家自己的造化吧！”

    语落，那人直接消失在了原地。

    场中安静了下来。

    杨叶离开了那颗神秘遗迹的星球，来到了茫茫星空之中，他回想了一下先前所看到的那四副星空图，过了一会，他选了一副仔细查看了一下，然后就要离去。

    就在这时，他突然转头看向远处。

    “好警觉！”

    那里，一道声音突然传了出来，紧接着，一名中年男子出现在了杨叶的面前。中年男子赤裸着上升，在其上身，纹着一条狰狞的异兽，异兽如狼，狰狞无比。

    大禅境！

    眼前这中年男子并非圣人，但是，对方的境界，至少是大禅境。而且，虽然不是圣人，但是对方却给他一股压迫感。

    强者！

    中年男子缓步朝着杨叶走去，“我叫大罗，你应该没听过我，毕竟，我不是人类。我来自修罗族，听说你的值一颗源石，所以来找你了。我”

    这时，杨叶突然摆了摆手，“屁话什么的就别说了。直接战吧！”

    语落，杨叶整个人直接化作一道剑光消失在了原地。           
            