    片刻后，那个拿着引荐信的卫兵从书院内走出，，对巫山说话的语气温和了不少。

    “请跟我来！”

    巫山拱手行礼，再次正了正衣襟，目不斜视，抬头挺胸，抬步跟了进去。

    卫兵将巫山领到了一间学舍门口，做了一个请的姿势后，就退了出去。

    巫山再次拱手行礼，才抬步走进了学舍。

    学舍正堂前，一人居中，一人居左，一人居右，端坐着三位中年蓝衣大学士，个个高冠束发，坐在那里，就有一股书卷气息不断传来。

    巫山快速扫了一眼三位大学士后，赶忙在胸前拢手，由前向后拱手行礼。

    “学生巫山，见过几位师长！”

    没有人说话，堂前的三位大学士都在打量着巫山。

    并不是巫山多么英俊潇洒，也不是巫山气质多么优雅出众，而是因为巫山递上来的引荐信，乃是出自楚清漪之手。

    楚清漪可是青麓书院出了名的才女，能被青麓书院引荐，三位大学士都想知道巫山有什么特别之处。

    三位大学士打量完巫山后，眼神相互交流了一下，居于正中的那位大学士开口说道。

    “无须多礼！”

    声音中正平和，清微淡远，开口就给人一种文人雅士的感觉。

    “你叫巫山？”

    “正是学生！”

    居中的大学士点点头，看着巫山继续问道。

    “可有【文斗牒书】？”

    “有！”

    回答这个问题的同时，巫山已经从怀中取出了【文斗牒书】，躬身递了出去。

    “当真凝聚了【文气大斗】？”

    中年大学士问这个问题时，声音中多了几分庄严，好像这个问题比起之前的所有问题都要重要，都要严肃。

    “学生确定！”

    巫山抬头，和中年大学士对视，目不转睛，底气十足，声音沉稳有力。

    中年大学士看着巫山，微微点头，思虑了片刻后，说道。

    “既有【文斗牒书】，又有【文气大斗】，我这里没有问题。”

    中年大学士说完，转头看向坐在他左边的大学士。

    居左的大学士微微点点头，看了看巫山后，说道。

    “我予你准备文房四宝，半个时辰之内，你可作诗一首，用文气显化出你胸中文斗。”

    巫山闻言一愣，接着脸上露出狂喜的神色，赶忙拱手行礼。

    居左的大学士无视了巫山脸上的狂喜，而是看向居右的大学士。

    居右的大学士看了看巫山，又看了看门外，一阵春风吹来，居右的大学士微微一笑说道。

    “恰逢今日春分，你就以此为题，写一首诗吧！”

    话落，居左的大学士手一挥，在巫山面前就出现了一张方桌，方桌上放有一套上好的文房四宝。

    所谓文房四宝，就是笔、墨、纸、砚。

    但巫山觉得，应该将文房四宝改为文房五宝，在笔、墨、纸、砚后加一个台。

    而这个台，就是桌台。

    写字儿怎么能没有桌子呢？是吧？

    话说巫山惊奇地看着出现在身前的文房五宝，突然发现自己手中的【文斗牒书】已然不见，巫山看向正堂前的三位大学士，发现自己的【文斗牒书】和那封引荐信正静静地躺在他们面前的长桌上。

    巫山收回目光，仔细打量方桌上的那套文房四宝。

    好东西啊！好东西！

    巫山小心翼翼凑上前去，看着砚台中已经磨好的一滴碧绿色墨汁，瞪大双眼，万分惊讶地喊道：“灵墨？”

    正堂前的三位大学士看了看巫山，始终都是一脸的淡然。

    好像巫山没见过世面的样子，在他们看来，就是一件微不足道的事情而已。

    “你只有半个时辰哦！”

    居左的大学士好心提醒了一下巫山，巫山闻言，立马就察觉自己刚刚的表现有些不妥，自己的大惊小怪怕是全部落入了三位大学士眼中。

    巫山站直身体，对着三位大学生拱手行礼，接着深呼吸一口，调整了一下状态。

    其实也不怪巫山，这些东西对于吃都吃不饱的巫山来说，简直就是最最最昂贵的奢侈品。

    巫山站在方桌前，凝神思考了一刻钟的时间，最终选好了自己要写出来的诗。

    于是，巫山提笔，但手立马就停在了半空。

    巫山惊讶的看着自己的大手，准确的说是看着自己手中的玉笔，轻重刚好适宜，就像是自己手指的延伸，这种感觉让巫山沉醉。

    愣神了一小会，巫山才回神，然后满脸惊喜的在砚台中的碧绿灵墨中轻轻沾了一下。

    玉笔抬起，笔尖墨水饱满，砚台中的碧绿灵墨却不见丝毫减少。

    在这短短的时间内，巫山已经将自己的状态调整到了巅峰。

    落笔，行云流水，一气呵成！

    巫山看着自己写出来的四句诗句，倍感满足。

    上下方整，前后齐平，大小雷同，字里行间还夹杂着一些巫山本人的莽夫气质。

    呼……

    缓缓吐出一口气，巫山抬头看向坐在正堂上的三位大学士。

    然而，那里空空如也，一个人都没有。

    还不等巫山惊讶，他身后传来了淡淡的评论声。

    “下笔有神，笔势流畅，不错！”

    “笔走龙蛇，遒劲挺拔，还行！”

    “大小工整，莽气十足，有点意思！”

    这是三位大学士对巫山书法上的评语，不同的人，不同的角度，不一样的评语。

    对于买不起文房四宝的巫山来说，他唯一能做的就是练得一手好字。

    同时，这也是巫山为自己输在起跑线上做出的最大努力，巫山希望自己的这一手好字，能拉近与那些天之骄子的距离。

    就在此时，一道青光从纸上跃出，青光长两丈三尺，咻的一下就钻入了巫山胸中的【文气大斗】中。

    巫山直接定在当场，那长两丈三尺的青光，乃是巫山所作诗词诞生的才气，此刻才气被【文气大斗】吸收，巫山整个人都像是进入了一种类似悟道的状态中。

    外界，看着巫山吸收两丈三尺的青色才气，胸中一个白色大斗若隐若现，三位大学士眼中都露出了惊讶、欣赏、喜悦的表情。

    三位大学士一言不发，静静地站在巫山周围，隐隐成三角之势，竟有为巫山守护之意。

    同时，三位大学士也将目光转向了方桌上巫山刚刚写出来的诗。

    “春风如贵客，一到便繁华。来扫千山雪，归留万国花。”

