    “多谢秦公子仗义出手，否则今日我梁家便真要被这铁血佣兵团灭族了。”

    回过神来，梁战立即朝着秦长生走了过来，对着秦长生弯腰抱拳，感激不已。

    秦长生摇了摇头，道：“没什么，铁血佣兵团作恶多端，既然撞见了，我自然不会坐视不管。”

    “不管怎么说，秦公子此番救了我梁家，加上昨日秦公子还曾在妖兽山脉救了曦月等人，秦公子大恩，我梁家铭记于心。”

    梁战深吸口气，真诚的说道。

    随即略作迟疑，梁战翻手从储物戒指中取出了一枚赤金色的石头，递给秦长生道：“秦公子，这铁血佣兵团便是为了这赤炎石，才会对我梁家出手，这赤炎石，乃是我梁家从火焚山脉，冒着巨大的危险，损失了好几条人命，方才侥幸所获。”

    “公子对我梁家的大恩，我梁家无以为报，这枚赤炎石便请秦公子收下，算是我梁家的一点心意。”

    看着梁战递过来的赤炎石，秦长生原本并未在意，正要摇头拒绝，忽然感应到那赤炎石中，竟然蕴含有一股灼热无比的至阳之力，顿时神情微变。

    不过秦长生依旧摇了摇头，道：“这赤炎石既然是梁家拼了性命才得到的东西，在下怎么能收。”

    梁战却是苦笑道：“赤炎石虽然珍贵，但是与我梁府这两百多口性命比起来，又算得了什么？”

    “还请公子不要推辞，否则梁某心中难安。”

    “秦公子，你就收下吧，救命之恩，涌泉难报，公子收下这赤炎石，我们心里也能安心一些。”

    梁曦月也朱唇轻启，轻声说道。

    听到梁战父女这般话，秦长生微做沉吟，便也不再矫情，收下赤炎石道：“既然如此，那在下便却之不恭了。”

    这赤炎石，他的确有用，其中那蕴藏的强大的至阳之力，正是他修炼太阳剑经纯阳剑气所需之物。

    “哈哈哈，公子这样就对了。”

    见秦长生收下，秦战顿时哈哈大笑起来。

    随后，他让人处理院子当中铁血佣兵团的尸体。

    秦长生开口问道：“粱前辈方才说，这赤炎石乃是从火焚山脉所获，可以与在下说说那火焚山脉吗？”

    “秦公子想要去火焚山脉？”

    旁边梁曦月闻言顿时面色微变，忍不住娇呼道。

    梁战也神情微凝，冲着秦长生严肃且认真的道：“秦公子，那火焚山脉不是善地，甚至比妖兽山脉还要危险，公子虽然实力强大，但梁某还是要奉劝公子，不要去火焚山脉冒险。”

    秦长生闻言心中一动，看梁战父女这般神态，便是明白，那火焚山脉必定是凶险无比了。

    他开口道：“在下还是想要了解一下火焚山脉，还请告知。”

    梁战看着秦长生，沉吟道：“公子忽然提到火焚山脉，对火焚山脉生出兴趣，难道是因为赤炎石么？”

    秦长生点了点头道：“实不相瞒，在下修炼了一门火属性的武技，需要赤炎石这般蕴含至阳之力的特殊资源，方能精进。”

    梁战闻言点了点头，道：“原来如此，这赤炎石的确是修炼火属性功法与武技的极品资源，所以那铁血佣兵团才会上门来抢夺。”

    那马大刀所修炼的火焰刀，便是一门火属性的武技。

    这赤炎石，对他修炼火焰刀有很大的好处。

    不过，梁战并不知道，秦长生所修炼的太阳剑经，却并非是一般的火属性武技，而是比起火属性要强大得多的至阳属性的神品武技。

    只是，这种事情，秦长生自然不可能与外人说起。

    “既然秦公子坚持，在下便也不做隐瞒，对于火云山脉之事，定当知无不言言无不尽。”

    梁战开口说道：“火焚山脉地处火云山脉以东，常年燥热，火山频发，相当危险。”

    “而且，那火云山脉之中，孕育有一种叫做火魔晶兽的异兽，实力非常强横，比起妖兽山脉之中大多数的妖兽都要难以对付，其肉身坚固，通体似岩晶铸成一般，防御力极其强大，且其浑身温度极高，并能吞吐岩浆，飞天遁地，一旦被它们缠上，就算是命泉境的强者，恐怕都很难脱身……”

    梁战滔滔不绝，将火焚山脉的信息，一五一十的告诉秦长生，知无不言，言无不尽。

    最后，梁战还取出一块地图交给秦长生，道：“这是我梁家此前探索火焚山脉的时候，勘探出来的一条相对安全的进入火焚山脉的路线，避开了大多数火魔晶兽聚集的地方，秦公子若真要去火焚山脉，这地图，或许会对公子有些帮助。”

    秦长生闻言没有拒绝，接过地图，拱手道谢道：“既然如此，那便多谢梁前辈了。”

    “你救了我梁府全府人的性命，还与我说什么感谢的话，只是在下还是想要劝一劝公子，火焚山脉之行，还请三思。”

    秦长生开口说道：“多谢前辈提醒，不过这火焚山脉之行，对晚辈很重要，晚辈无论如何都要去探索一番。”

    “唉，好吧，既然公子已经心有决定，我也就不多言了，只能祈愿公子无恙归来。”

    梁战轻叹道。

    秦长生拱了拱手，告辞道：“事不宜迟，梁前辈，梁姑娘，在下打算这便出发，告辞。”

    “啊，公子这么急吗？何不在此多歇息调整几日，做足准备再行上路不迟？”

    听到秦长生立即就要告辞，梁曦月急忙道。

    秦长生摇了摇头，道：“天下无不散的筵席，梁前辈，梁姑娘，告辞。”

    说完，秦长生便不再停留，转身离开了梁府。

    看着秦长生迅速远去的背影，梁曦月张了张口，但最终却终究未能出声，只眼神黯然，呆呆看着秦长生身影消失在视线之中。

    一旁梁战见状，不由得轻叹一声。

    他虽然很欣赏秦长生，也很希望自己女儿能与秦长生走到一起，但是他却也明白，这终究只是一厢情愿。

    向对方那样优秀的人，注定不会被儿女私情束缚了翅膀，注定会冲向蓝天，去搏那一片浩瀚大世。

    【作者有话说】

    PS：码字手抽筋，腱鞘炎了，难顶┭┮﹏┭┮

