    【求订阅。】

    “异火榜排名第一的异火？”

    萧炎嘴里呢喃。

    关于异火榜排名第一的异火，这在整个斗气大陆来说都是一个谜。

    大陆之上知道异火榜排名第三的异火是净莲妖火。

    知道异火榜排名第二的异火是虚无吞炎！

    可…

    大陆之上偏偏就没有关于异火榜排名第一的记载。

    虽然没有关于异火榜排名第一的记载，可整个大陆又都知道，异火榜排名之上有一道火焰，凌驾于虚无吞炎之上。

    乃是火中之帝王。

    当之无愧的异火榜第一。

    至于这异火榜排名第一的异火叫什么名字，长什么样，根本就没有人知道。

    眼下。

    听净莲妖火这话，他似乎知道异火榜排名第一的存在？

    想想也就释然了。

    同为异火榜排名前三的存在。

    净莲妖火知道异火榜排名第一的存在，似乎是一件非常正确的事情。

    ……

    萧炎看向净莲妖火，问道：“你知道异火榜排名第一的异火？”

    净莲妖火颔首点头道：“不仅我知道，整个大陆都知道，却又不知道。”

    “？？？”

    萧炎闻言，皱起眉头。

    净莲妖火的回答，让得他有些不解。

    不明白净莲妖火是什么意思？

    知道又不知道？

    他萧炎也是一个智商超群的存在。

    可眼下。

    他着实是听不明白净莲妖火言语之中所说之话。

    净莲妖火看着有些皱眉傻眼的萧炎，嘴角上扬微微一笑道：“传说之中的陀舍古帝，便就是异火榜排名第一的异火。”

    “？？？”

    轰！

    净莲妖火的话音落下，让得萧炎心湖震荡，掀起惊涛骇浪，久久不能平息。

    萧炎整个人都傻了眼！

    瞳孔呆滞！

    嘴巴张大。

    足以塞下一根黄瓜！

    心中震惊的波涛，足足的翻滚了十于分钟方才逐渐的得到了平息。

    萧炎逐渐醒悟。

    瞳孔之中依旧是布满着震惊之色，许久之后这才开口道：“陀舍古帝是异火榜排名第一的异火？”

    言语之中依旧是蕴含着震惊之意。

    这个消息太过震撼了。

    震撼得他都不知道该说什么好了。

    就好比。

    一个家喻户晓的强者，所有人都亲切的称呼他为“强者霸霸”，可有一天，有人告诉他这个家喻户晓的“强者霸霸”就是他的生父。

    一时之间。

    难以接受！

    心中震惊更是无法用言语来表达和形容。

    ……

    净莲妖火微微颔首道：“这个真相的确很让人震惊，难以相信。”

    “但这就是真的！”

    “陀舍古帝就是异火榜排名第一的异火。”

    “没想到！”

    “没想到传说之中的大陆最后一个斗帝强者，既然就是异火榜排名第一的异火。”

    “这…简直…”

    得到净莲妖火的确定，萧炎心中震惊复杂难明，都不知道该说些什么了。

    “是啊！”

    净莲妖火嘴角扬起一抹自嘲的道：“陀舍古帝这个家伙…”

    提到陀舍古帝的时候，净莲妖火心中就有着一种难明的恨意。

    他仿佛回想起那天，陀舍古帝以强制的方式将他炼化，成为他身体的一部分。

    现在回想起来。

    就好像是昨天发生的事情一般。

    净莲妖火强行压下心中的恨意道：“现在，你该相信我了吧！”

    “嗯！”

    萧炎点头。

    如果正如净莲妖火所言一般，陀舍古帝就是异火榜排名第一的异火。

    那么…

    他作为异火榜排名第三的异火。

    知道这异火榜排名第一的异火洞府，似乎是一件很正常的事情。

    等等！

    萧炎想到了一个很重要的事情。

    作为异火榜排名第三的净莲妖火既然都知道陀舍古帝的洞府，那作为异火榜排名第二的虚无吞炎是不是也知道陀舍古帝的洞府呢？

    想到这里。

    萧炎开口询问道：“净莲妖火，既然你知道陀舍古帝的洞府，那是不是意味着虚无吞炎也知道陀舍古帝的洞府。”

    “嗯！”

    净莲妖火颔首点头道：“整个大陆之上，知道陀舍古帝洞府的，便就唯有我和虚无吞炎。”

    他们都是从陀舍古洞府之中逃出来的，没有人比他们更懂陀舍古帝和陀舍古帝的洞府所在之地了。

    “果然吗？”

    萧炎在得到净莲妖火的回答，心中暗道果然。

    本来因为可以得到陀舍古帝洞府所在之地位置而欣喜的，现在却是欣喜不起来了。

    因为。

    虚无吞炎同样知道陀舍古帝洞府的下落。

    虚无吞炎都知道了。

    魂族会不知道？

    他知道魂族底蕴之强，远非他一个孤家寡人所能比。

    在庞大神秘的魂族虎口下夺食？

    他哪怕有这个胆子。

    可也没有这个实力和势力。

    说白了。

    条件不允许。

    他现在缺少的就是一个势力。

    一个可以和魂族相提并论的势力。

    但凡有势力可以拖住庞大神秘的魂族，他说什么也要博了那么一博。

    博一博，单车变宝马。

    拼一拼，肥妞变娇妻！

    当然。

    这是陀舍古帝洞府之中的机缘并没有被魂族得到的情况下。

    若是陀舍古帝洞府之中的机缘被魂族给夺走了。

    那他哪怕是知道了陀舍古帝洞府的下落，也没有多大的用处。

    毫无意义！

    和知道了一个寂寞没有任何区别。

    ……

    净莲妖火似乎是看出萧炎所担忧的事情，开口道：“放心好了，据我所知，虚无吞炎并没有把陀舍古帝洞府的下落告诉魂族。”

    “陀舍古帝洞府之中的机缘依旧还在。”

    “？？？”

    “当真？”

    原本一脸忧愁之色的萧炎在听见这话，瞬间又满血复活了。

    他又行了。

    微微激动。

    净莲妖火：“当然！”

    “没有人比我更加了解虚无吞炎，他不会轻而易举的把陀舍古帝洞府的下落告诉魂族的。”

    “他是一个有利可图的人。”

    说道这里的时候，净莲妖火眸子微微眯起。

    仿佛虚无吞炎就在他的眼前一般。

    话锋一转，又继续的道：“而且，若是陀舍古帝洞府开启的话，整个大陆不可能风平浪静。”

    “嗯！”

    萧炎闻言，微微点头。

    颇为认可净莲妖火的话。

    净莲妖火所说的，的确是有几分的道理。

    既然魂族现在不知道陀舍古帝洞府的下落，那就不要怪他萧炎先下手为强了。

    等他得到陀舍古帝洞府之中的机缘，魂族，魂秀，魂殿等等这些他都会一一讨回，百倍奉还之。

    萧炎询问道：“净莲妖火，陀舍古帝洞府所在之地在那里？”

