    “这是什么东西？”

    落日森林的外围峡谷，正在准备的天水战队一群美女们看着武魂殿的强者在调试着一个古怪的器械，不禁大为好奇。

    “这是镜影，一种被武魂殿复刻成功的魂导器，通过遍布整个场地内的镜影石，能够实时传送一些现场的投影画面。”

    焱在说话之间稍稍调试了一下功率，而后没多久，一道影像由模糊变得清晰，最后清楚的呈现在了幕布之上，幕布上的影像闪动，却都是峡谷之内的各种画面。

    燕说着又是拿出了一块类似玉佩的东西，“这就是镜影石，将它们随身携带，就会记录传输我们身边的画面。这样子如果有危险或者出现什么问题，外围的强者可以第一时间反应过来。”

    “真有趣。你们看，我在那上边了。”

    “好清晰啊，看着好有趣。”

    “这东西就像镜子一样，怪不得叫镜影。”

    天水战队的姑娘们好奇心倒是颇重，将一块块镜影石拿到手上之上相互佩戴了起来，镜影魂导器之上的画面也就不断闪烁，一下出现这个笑脸，一下子又是那个在打闹，青春靓丽的欢声笑语，让人心里头忍不住痒痒。

    焱目视着这些美人儿，笑着拍拍手道：“好了，姑娘们，准备好了就要开始了。接下来会有武魂殿的前辈将一件信物送入峡谷之内，而我和你们分别从两个方向进入。

    我们将会作为竞争对手而对决，谁先找到信物并且带回来，或者彻底击败另外一方，就能获得这一场特训赛的胜利，规则大概就是这样，你们准备好了吗。”

    焱稍稍与几人普及了一下大概的规则，好在能够上天水学院的都是天才一级的，基本没什么理解上的难题，倒是都很快明白了焱的意思，不过作为对手，她们反倒是质疑起了焱的实力。

    “圣子弟弟，你就一个人吗？”

    “对啊对啊，你一个人怎么会是我们七个人的对手。”

    “这是搞错了吗？”

    ……

    一个两个的美女怀疑焱‘不行’，自然是让他很是不爽，嘴角略微一抽，他干笑着道：“我能不能指导你们，待会儿就知道了。记住，千万不要小看任何一个对手。”

    焱说完这句便是在武魂殿强者的接引下下来几百米外的另外一个路口，而幕布之上的画面自然而然的切开成了两面。

    这种实时转播的画面实在是太新颖与吸引人了，不论是皇室的雪夜大帝还是七宝琉璃宗的宁风致，亦或者是其他大人物，这一刻都目不转睛的盯着幕布，看着上头两方画面变幻。

    “嘭！！！”

    武魂殿的一位飞行魂圣骤然升空至高处，快速飞临倒了峡谷内部上空某处，而后在众目睽睽之下丢下了一枚极为明显的红球。

    而当信物BJ抛出但我那一刻，两方队伍一共八人同时行动了起来。焱飞速的冲入倒了森林之中，而天水战队的七人小队也算是行动迅速，很显然他们绝不是什么没有露宿经验的花瓶。

    “大姐，这样子下去不行啊。”

    峡谷密林之中，天水学院的一群美女以战阵形态赶路了一段时间之后，一个身形娇小行动迅速的女孩忽然开口道：“我们一起行动速度太慢了，只怕圣子会先到一步。”

    水轻鸾作为队长，很快就有了决断，“雪鸳和清儿，你们两个的速度最快，先往那个方向去看看，我们其她人也尽量赶过去。”

    “明白了。”

    鸟类武魂附身的雪鸳展开双翼，而那个名为清儿的女孩则是一下子就加快了速度，她的武魂是冰雪狐，本身就是一种以速度为主的魂兽类武魂，加速之下速度更是快速。

    这两人脱离队伍往着信物掉落的方向赶去，很快的就消失在了在场几人的视线之中。

    “天水学院的几个姑娘分开了，这下子可就麻烦了。临时分兵可是大忌，而且还一个在天上一个在地下，虽然可以互相照应，但也更容易出现问题。”

    “这就是经验不足了，这些学院里还没毕业的魂师要学的东西还有很多，就这样去历练的话，十有八九会被人轻易放倒。”

    “这位圣子还真不地道，说什么夺取信物，他却半道拐个弯设伏，真的准备要对那群小姑娘狠下辣手啊。”

    “这有什么的，不是很正常吗，我记得之前就说过了，这东西是有两个获胜条件的。”

    峡谷之外正在幕布之前观影的众人看的分明，焱的身影在画面之中闪烁着已经提前来到了这些姑娘的必经之路，看样子是准备伏击一波了。

    “呀！”

    冰雪狐武魂的姑娘速度飞快的越过一丛灌木，就当她落地准备继续加速的时候，下方的一团杂草之中忽然窜出了一个影子。

    这姑娘的反应算是快了，下意识的运转魂力，张嘴喷出一股寒流吐息，可是突兀之间的临时反应依旧还是不够，某人就是这么三两招之间把这姑娘拽进了小树丛里没了动静。

    “嘘！”

    小树丛里，焱将这冰雪狐武魂的姑娘压在身下，一只手捂着嘴另外一只手忍不住揉了揉那狐狸尾巴，毛绒绒的还带了凉爽，让人颇为有些爱不释手。

    焱看了身下的小……呃，人家的年纪比自己大，这身段也算不上小，所以他临时改了口，“学姐，按照我们之前约定的规则，你这是属于已经死亡出局的，是不允许出声的。

    我放开你，但你不许吵可以吗，答应的话眨两下眼睛。”

    焱的身下，名为白清儿的女孩听了这话，水灵灵的大眼睛连忙眨巴了两下，焱先是松开了捂着人家嘴巴的手掌，这姑娘果然很听话没有喊叫，只是不清楚为什么那脸蛋异常红润来着。

    这漂亮美女并没有急着推开压在自己身上的焱，而是脸红着小声道：“圣子，呜呜，能放开，放开另外一只手吗。”

    焱这时候才反应过来，自己还一手抓着人家的尾巴呢，连忙讪讪收手，同时仰头观望天空，那名为雪鸳的美女已经发现了冰雪狐美女的失踪，开始下落准备搜寻了。

    焱这边仔细观察着上方，身下这个冰雪狐的学姐却不知怎么的，脸色更为红润了，“圣子，人家叫白清儿呢。”

    “我知道，白清儿学姐，你刚刚还编排我和风笑天来着。”

    焱看着差不多好像有机会了，将这冰狐狸儿拉开，啪啪两巴掌拍在长裙码数最大的位置，指了指一旁的树根，“小惩大诫，可不许下次再编排我了，现在去那边坐好。”

    冰雪狐美女白清儿听了他这一番话，脸蛋一下子红透了，刚还少见的幻想着白马王子什么的，现在却被调侃起了之前腐眼看人基的事情，简直是当场社死来着。

    “清儿。小六。”

    焱和白清儿美女十来米外，天水战队三号美女雪鸳缓缓降落，她的一对美眸小心的扫视四方，同时小声呼唤着想要试图找出队友的行踪。

    她心中隐约有了不妙的感觉，又是喊了两声之后，已经在想着是否先和队友们汇合，小六很可能已经被圣子抓住机会淘汰掉了。

    “谁！”

    雪鸳正准备再度展开翅膀升空，忽然间感觉身后猛地窜起一道劲风，呼喝之间转身，就见到一抹影子朝着另外一边的林间深处去了，他手上似乎还提了一道蓝色影子。

    这一刻的雪鸳心系队友无法保持冷静，而且她也是天水战队唯三的魂宗强者，自恃实力不会那么容易被解决掉，所以在犹豫片刻之后追了上去。

    可是还没走上几步她就遭遇了伏击，前边的人影分明刚刚清晰，两个人分明还差十来步的时候，她刚冲过的灌木丛之中猛地探出一只带着火焰的炽热手掌。

    “嘭嘭嘭……”

    一场大战爆发，雪鸳的实力不弱，而焱则是想着速战速决，所以这一次闹出的动静不小，就连还在赶路的水轻鸾和水凌宸五人都清楚的听到了动静，迅速的朝着这个方向赶了过来。

    不过很可惜的是，这些美女的动作还是慢了一些，当他们赶到这儿的时候，只剩下了一些残碎的蓝色裙角和焦黑的灼烧痕迹，自己战队的两个姐妹已经没了影子。

    剩余的五人战队看到这般的场景，哪里会不清楚可能发生了什么，战队的大姐水轻鸾连忙道：“大家小心一点，小六和三姐可能已经被淘汰掉了，我们后续不要再分开了。”

    “三姐，你怎么也这么快被抓了。”

    几十米外的一棵大树的树冠之内，白清儿和一脸不服气的雪鸳并列而坐，遥遥注视着某人向着自家姐妹们潜伏过去却又不能提醒，只能是小声的对话交流不影响那边。

    雪鸳白了一眼这个小六，忍不住气的冷哼道：“还不是为了你，怎么样，圣子大人的怀抱舒不舒服。”

    白清儿有些忸怩羞涩，小声道：“你刚刚不也是被抱着红了脸嘛，用得着说我……”

    就在这被淘汰的两姐妹小声说话之间，另外一边焱对另外五人的伏击又是开始了。

    PS：第一章更新，大家帮忙扣个1。

