    “好家伙。”

    遮天大手轰然击落，杨林三大分身，同时感觉到眼前幻像丛生，似乎陷入到血海阿鼻地狱之中，四处厉鬼狂嚎，身体也僵硬发麻。

    那手掌离得还有一段距离，从心灵深处，出现一种四分五裂之感。

    “这是先天手段，连我这先天不灭灵光，都有点被压制住了，洞天之内的土金水三大先天灵材，同时起了反应。观其手段凶戾处，有着如此气象，如此实力的高手，莫非就是黄明、周纪两人行动的后手。”

    镇压明为副将，实为主将的黄明、周纪二人，再把青木部落收入囊中，同时，碾压了黑水部和少昊部来人，杨林心中反而出现丝丝阴影。

    他一直感觉哪里不对，此时终于明白了。

    如果真的是有如此高手黄雀在后，自己的小心谨慎，总算没有白费。

    脑海里电光闪动，想得虽多。

    他的动作却是一点也不慢。

    精元分身霸王长喝一声，身形拔高丈许，筋肉虬结，身上不灭灵光闪烁生辉，一拳轰然击出。

    就算是眼前擒拿大手再强，自己如今只是纸人分身，又怕得谁来。

    试试看。

    “咣！”

    如同巨钟鸣响。

    杨林一拳打出的插翼飞虎，狂啸冲天，气劲相触，无穷巨力立即倒卷，呼吸微滞，壮健身形已经如同弹丸一般，哧的一声，被打进了山石泥土之中，直直沉入数百丈。

    足下山峰如同沙丘，哗啦啦，凹陷下去，变成巨大深坑，泥土巨木如浪如涛，扩散四方，地形完全改变。

    “完全被碾压了，力量修为都有不及，若不是这具身体占了小唐僧的天大便宜，练成了不灭灵光的规则法体，很可能就已经爆成一团血雾，彻底蒸发掉，天地之间也寻不到半点痕迹。

    但饶是如此，杨林还是有些惊异，他发现，自己这具能够发挥完整不灭灵光七成威力的精元分身，也不是全无损伤，身上纸屑纷纷扬扬，已是被打落了一个小境界。

    “不能小看天下人，封神世界果然凶险。”

    心里闪过一丝明悟。

    杨林立刻应变。

    精元分身皮厚血多，能撑能扛，遇到再厉害的对手，一时半会就算是再怎么打不过，也不会立即就死。

    但是，能扛却是没用的。

    当个耙子被人打成傻碧，劈头盖脸一顿削，那不是他的风格。

    没有攻击的防御，那是没有灵魂的。

    所以，杨林决定进攻。

    当精元分身被打入地底深处，动能冲击着一直往下沉，同一时间，那遮天擒拿大手力量将尽的当口。

    一道五色光华，冲天而起，割裂云霄。

    杨林气元分身从土层之中化为流光，持剑前冲，嗖的一声，无边厚重与锋锐并存的剑光，就斩断青蓝色的巨手无名指，金光微闪，已是突破黑色迷雾。

    看到了一个人。

    一个身高五短，形容怪异的道人。

    道人发似朱砂脸似瓜，金睛凸暴露红霞。窍中吐出顽蛇信，上下斜生利刃牙……

    尤其古怪的是，此人后脑处还长着一只手臂，手臂黑毛短指，有些畸形，吞吐元气，抓拿虚空。

    刚刚这只遮天大手，毫无疑问，就是此人脑后手掌抓出来的。

    五指一抠，天地元气揉捏造化，就生出先天元气大手来，坚不可摧，力大无穷。

    “几只小虫子，实力还不错，想必，骨肉也筋道得很，心肺血气旺盛，正好，给你家马道爷加个餐……”

    形容狞恶，奇形怪状的道人大嘴裂开，把手中的白生生人类大腿塞到嘴里，咬得咯吱响，冷然笑道。

    “一气仙，马元，还真是截教的妖魔鬼怪。”

    杨林一看，脸就黑沉了。

    他原本就知道。

    封神世界本身就是三教争锋，杀劫临头。

    无数神魔妖仙都会出现，甚至，连高高在上的圣人也会亲身下场，打得人脑子变狗脑子。

    但是，他觉得，在封神之战前期，自己应该也不会碰到厉害角色，基本上还处于四处搬兵，凡俗武将交锋的情况。

    却没想到，自己作为大商武成王府先锋军，来到荒莽丛林东夷氏族第一战，就会引出截教二弟外门弟子。

    通天教主的门下，号称有教无类，那是真的无类，什么东西都有。

    比如这位很好认的一气仙马元，就是出了名的凶残，酷爱吃人，连脖子上都挂着许多人类的骷髅骨头，作为装饰品，就知道这人是什么德性了。

    听说，此人还有一个很恶劣的爱好，就是爱吃人族内脏，一天不吃心里就难过，时常屠村灭寨，杀心奇重。

    按理来说，这种人物，只要是心中还有着人性的修练之士，见着了就会把他斩杀。

    但是，他却一直活得好好的，没有被除魔卫道，一个原因是背景太过深厚，另一个原因，当然是他的实力很强了。

    感应到他身上极其庞大的气机，杨林初步估量，这家伙估计，至少有着金仙中段的实力，气势强横之处，胜过黑水玄蛇十倍以上。

    最难搞的，还是这位的根脚，并不是那些没有传承的散修金仙，而是大派传承，圣人门下。

    “就算我再能越级对战，对大派金仙，还是很难越过的，除非，我先天五行圆满，洞天福地成就，一跃变成先天生灵，方才有着一战的能力。”

    “所以，此时此刻，只要缠住就算胜利，就算损失两个三元分身，也得加速完成既定目标，否则，纠缠下去，让此人发现青木部落的虚实，再来强行攻阵，到时候，损失恐怕会更加巨大。”

    察觉到守在外面的敌人是谁。

    杨林立刻想通了来龙去脉。

    商朝三朝元老，太师闻仲身为截教亲传三代弟子之中最出色的一个，扶助大商，攫取气运，大兴截教，从而万仙来朝。

    有着如此谋划，如此功劳。

    因此，闻仲虽然辈份不算太高，在截教之中的地位还是很不错的，就算那些外门师叔，听到他的召唤，也是很乐意上门帮忙。

    当然，也不排除这些奇形怪状的截教二代外门弟子们，想要巴结亲传弟子，也就是闻仲的师傅金灵圣母。

