    看到陈醒出现，鹤百年眼中闪过一抹不屑的神色。

    “三脚猫的功夫，还奈何不了老夫！”鹤百年说完，转身便欲一巴掌将陈醒拍飞。

    然而，陈醒的速度更快，身体瞬间消失，再次出现在鹤百年的背后, 挥舞着右手，朝着鹤百年的脖颈处斩落而下。

    看到陈醒竟然能躲过自己这一击，鹤百年心中一凛，连忙挥动着手臂，朝着后方拍打过去。

    砰！

    陈醒的手臂与鹤百年的手臂撞击在一起，发出一道沉闷的巨响！

    “什么？！”

    看到陈醒竟然能徒手挡住自己这一掌猛击, 鹤百年心中大吃一惊.

    陈醒的反击接踵而至，鹤百年连忙收回右臂，想要避开。

    可惜, 他还是慢了一步！

    陈醒右手突然浮现锋利的刺爪，狠狠地抓住鹤百年的脖子，五指深深凹陷了下去。

    暗杀之影！

    五倍伤害！

    咔嚓！！！

    骨骼破碎的声音响起，紧随其后，鹤百年发出一声凄惨至极的叫声。

    “啊啊啊！！！”

    只见鹤百年的脖颈处直接被抓断，鲜血飚溅，脑袋和脖子分离，身子重重地摔倒在地上！

    “什么！？鹤供奉一招就败了？”

    “怎么会？怎么可能会有这么厉害的身法？！”

    看到这一幕，周围众人惊呆了，眼睛瞪圆，眼珠子差点从眼眶里凸出来。

    陈醒刚才施展的身法实在是太诡异了，他们根本看不清楚他的位置，只觉得眼花缭乱，根本无从判断。

    而且，他的手掌明明只是抓向鹤百年，可是在眨眼的功夫，陈醒的右手就变作巨大利爪，出现在鹤百年的脖子上, 并且狠狠地抓碎了他的咽喉！

    这种匪夷所思的速度，让周围的人都感到震惊无比！

    “这，这，这不可能！！！”

    林利更是被吓傻了，语无伦次，不知该怎么办。

    不远处的云以蕊瞅见陈醒的狠辣，眼中异样愈发明显。

    只是普通散修，根本做不到这一步，云以蕊愈发觉得陈醒神秘特殊。

    此人，到底是谁呢？

    “小杂种！你竟然敢偷袭我！看我不把你撕成碎片！！“

    被陈醒捏碎了喉咙，让鹤百年感受到莫大的耻辱，他愤怒地咆哮一声，全身散发出一股浓郁的杀意。

    鹤百年想要起身，接好自己的残躯，可是他的神魂却被陈醒强行抽出。

    一道凝实的元婴出现在陈醒手中。

    那元婴小人正是鹤百年的神魂，此刻正对陈醒骂骂咧咧。

    “小杂碎，你想干什么？”

    “小杂碎，你快放了老夫, 否则必有你好果子吃！”

    “小杂碎，你不怕死吗？你可知老夫的哥哥是何人？”

    元婴离体，那股空虚和弱小感让鹤百年惊慌失措，嘶吼连连。

    “鹤供奉不是元婴八层么，怎么，现在还怕了我不成？“陈醒咧嘴一笑，戏谑地问道。

    “不不不，小子，你误会我了，我只是在和你切磋切磋！切磋！！“

    鹤百年的元婴连忙摆手，一副委屈无比的模样，仿佛陈醒欺负了他似的。

    嘴硬还是死，鹤百年分得清楚。

    “是吗？“

    陈醒闻言，眼中闪过一抹讥讽，冷笑一声，说道，“既然鹤供奉只是想切磋一番，那我就成全鹤供奉，我们现在继续切磋切磋，直到分出胜负为止！“

    “你，你想干什么？“

    听到陈醒的话，鹤百年神情大变，惊骇不已。

    他万万没有想到陈醒竟然这么强！而且还这么凶残！

    最关键的是，他竟然想一举将自己击杀！

    陈醒咧嘴一笑，右手猛地握住鹤百年的元婴，一团黑雾将他的元婴笼罩起来，吞噬了进去。

    “啊！！啊啊！！”

    一阵凄厉的尖叫声响起，鹤百年的元婴被陈醒给吞噬掉了。

    “不，不要！”

    看到这一幕，林利瞳孔猛地收缩。

    这可是他们林家首席供奉鹤百年的元婴啊，是他们林家最大的依仗。

    现在鹤百年竟然被陈醒给杀了，林家以后的路怎么走？

    看到陈醒一口将鹤百年的元婴吞了，林利顿时反应过来，惊恐地大喊起来：“不好，快跑！“

    不逃跑，下一个就要轮到他了！

    可惜已经迟了！

    陈醒瞬间来到林利面前。

    “夜枭，你如若敢对我不利，我林家势必让你吃不了兜着走！”林利恶狠狠地道。

    “怕你不成？！”陈醒冷笑一声，黑雾蔓延！

    “啊！！！”

    又是一声惨叫，林利的元婴便被陈醒强行抽出！

    眼下，鹤百年和林利的元婴都被陈醒吞噬。

    其实，这两人的元婴陈醒没有直接吸收，只是暂时囚禁了起来。

    宗门庆典开启还有一段时日，若是手里没些筹码，只怕天门域这些烦人的苍蝇，会时刻围绕在他身边。

    这个时候，林家和赵家两家的巡逻队来了。

    他们也是接到修士的通报，知晓林家在此与人发生了冲突。

    “何人敢在天门域动武？”为首的一名中年男子看到躺在地上的尸体，脸色一变，冷声呵斥道。

    “天门域的巡逻队来了，快散开，别聚集……”

    “我们现在赶快走，这里可是天门域，万一被巡逻队抓到，就算是旁观也肯定难辞其咎！”

    看到天门域的巡逻队来了，那些围观者都纷纷后退，脸色变幻不停，一副惶惶不可终日的样子。

    云以蕊见巡逻的修士到来，赶紧提醒陈醒：“夜兄，这些人消息极其灵活，若是现在不走，你恐怕……”

    “无妨，我自能应对！”

    云以蕊见劝不动，也不多说，独自离去。

    只是她没有走远，而是在远方观察局势。

    另一边，搜查队本来发现尸体存在，脸色不好看，因为宗门庆典即将开始，却出现这些事，到时候免不了受到家主一番痛骂。

    可是仔细一看那具尸体和那断首残身，为首的男子才发现事情的严重性。

    这两人，一个是林家首席供奉鹤百年，另一个，是林家大公子林利！

    这两人与散修冲突，死了？

    不对，不是散修！

    为首者看到对方的气势，联合之前登记的消息，立刻喝道：“东宗的修士杀人了！”

    ？！

    东宗！

    远处的云以蕊听到此言，眼神迷惑。

    她东宗还真没有这号人物。

    即便是后来加入的弟子，如此优秀的话，她云以蕊作为天之娇女，自然不可能不知晓。

    所以这人，到底是谁？

    云以蕊对这自称夜枭的人，越来越感兴趣了……

