
君墨渊眸底蕴藏着一股怒火，他抿着唇角，冷冷的看着太后。

“太后这是说的哪里话，太子妃是孙儿的女人，孙儿理应照拂她一番……太后又怎会扯出一些规矩，太子身份之类的问题？不过是一件小事，也值得太后动怒吗？”

太后脸色微白，气得嗤然而笑：“呵……小事？你向来惯会做些失了规矩的事，身为太子，却从来都任意妄为。也罢，你是太子，你有过错，自有你父皇处置。太子妃不予劝慰你的行为，她自是有错的……”

君墨渊脸色一沉：“太后什么意思？”

“来人，太子妃身边的丫鬟无能，不能好好的服侍太子妃，倒累得太子殿下照看，这算是严重的失职了。如此大罪，本该处死，但哀家看在太子妃刚刚嫁入太子府，还不明白皇家规矩。那就将她身边的丫鬟拖出去，赏三十板子以儆效尤吧。”太后眸底掠过一丝冷芒，沉声下令。

太后一声令下，从殿外便冲进来两个嬷嬷。

嬷嬷二话不说，冲着冬青便走了过去。

没错，这次入宫，月千澜没有带玉珊进来，玉珊有些不舒服，她便让玉珊在府里休息。

恰好冬青赶过来，自告奋勇，说她愿意陪着月千澜前往宫里。

月千澜自然没有拒绝，带着冬青便来了。

却不想，这一入宫，太后向月千澜施下马威，这第一个倒霉受罪的便是冬青啊。

月千澜微微挑眉，眸底划过一丝冷冽的寒芒，她立即匍匐跪地。

“太后娘娘，孙媳刚刚嫁入皇家，不太懂皇家的规矩。孙媳只知道嫁的人是太子，太子便是孙媳的天，孙女理应事事与太子夫唱妇随，太子关心孙媳，孙媳感觉幸福。这不正是夫妻之间相敬如宾的美好象征吗？这件事，更是不关孙媳身边丫鬟的事，太后如果硬要责罚，那便责罚孙媳吧……”

君墨渊冷着一张脸庞，看着高高在上，慵懒靠在软塌上的太后，他眸底掠过一丝冰冷，甩了甩衣袖，冷然说道。

“太后，你是故意借着我的大喜日子，故意找茬，更是故意要想我们施下马威来吧？倒是不知道，如果这件事被父皇知道，你该怎么解释？明明知道，今晚是我和太子妃的洞房花烛夜，你倚老卖老，利用太后的身份，强行将我们招进来。一进来，还没给你请安，你二话不说，就鸡蛋里挑骨头，硬要找我们的麻烦。太后，做事目的性太明显，恐怕会失了你身为太后的气度以及尊荣啊。”

太后猛然直起身子，手掌狠狠的拍了案桌一下，厉声斥道：“放肆，太子你简直太过狂妄。来人，这件事没的商量，立即将太子妃身边的这个宫女拖出去，杖打五十大板。”

君墨渊冷哼一声，撩开衣袍跪地。

月千澜额头贴在地板上，唇角勾起一抹淡淡的讽刺的笑意。

君墨渊的目光，幽幽向她望过来，夫妻两个相视一笑，又随即转开了目光。

这边两个嬷嬷，看见太后已经是盛怒，哪敢再耽误，连忙冲到冬青面前，抓住了冬青的两条胳膊。

冬青吓得脸色惨白，颤抖着声音，无助的看向月千澜。

“小姐，救我……”

“大胆，简直目无尊卑，这里哪里来的小姐？一个丫鬟，便连称呼也能出错，这样的人，居然还敢带到宫里来？哀家不管你们在宫外如何，可只要入了哀家这寿安宫，哀家就容不得你们失了半点规矩。赏五十大板外，再扇打她脸颊二十下。直到把她的一张嘴，给哀家扇烂，再停止。”太后眸光锐利，满含阴鸷，冷然命令。

冬青哭着跪地磕头，求着太后，求着月千澜。

“太后饶命，太子妃救我啊。”

月千澜于心不忍，微微抬头看了眼冬青，她眸底泛着担忧，低声喊了一声冬青。

然后，她向太后磕头：“太后娘娘，孙媳再也不敢了，孙媳以后一定会遵守规矩，不敢再让太后动怒了，求你饶了我这个丫鬟吧？她生的这般花容月貌，二十板子抽在脸上，那脸可就会毁了啊。”

太后冷眼看着月千澜求饶，心底满是得意与痛快。

她看君墨渊和贤妃不爽许久了，可一直以来皇帝都护着他们，她无法真的做些什么实质性的东西，这些年，她过得憋屈极了。

今天，她终于逮到了一个可以报复他们母子的机会。

既然君墨渊那么喜欢这个太子妃，那么她就要惩罚一下这个被君墨渊护在心尖上的太子妃，也好让君墨渊心里不痛快。

明明愤怒，去而不敢反驳，呵……这种感觉别提有多爽了。

“太子妃，你身边的这个丫鬟，实在没规矩，哀家替你好好的教训她一番。你不必再求情，若是你再求，哀家可是要加重刑罚的。”太后微微挑眉，冷笑着说道。

月千澜这下子不敢再吭声了，她蹙眉看着冬青，满眼的愧疚与不忍。

君墨渊拉住了她的手，两个人一脸的无奈。

冬青眼底一片绝望，她眸底掠过一丝阴鸷，暗暗打量着这大殿里的人，她能不能在这里反抗？

扫视了一圈，她的一颗满怀希翼的心，渐渐的熄灭了。

这里满是人，不但内室，便连外室，也是人。

出了外室，出了寿安宫，还有那么多的侍卫禁军。

她……她是逃不掉的，纵然无盖盖世，也是逃不掉的。

今天的这顿责罚，她是受定了啊。

那两个嬷嬷拖着冬青便去了室外，两个人将冬青的双手用粗绳绑住，丝毫不懂的怜香惜玉。

她们让冬青的脸颊微扬，一个嬷嬷拿着一件漆黑光滑的厚板子，一步步来到了冬青的身边。

冬青一惊，看着那板子，头皮一阵发麻。

用这种板子，被打二十下，她的脸肯定会被毁了。

她……难道真的要死在今天了。

“啪”冬青怔愣间，那嬷嬷扬着板子，便狠狠的甩在了她脸上。

只一板子，疼的冬青眼泪汹涌而出。

泪眼模糊间，她突然看见了一个熟悉的身形，往她这边奔来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332300"  chaptername="第523章">加入书签</a>
</div>
