    拉兰布达大街，又叫做流浪者大街，是巴塞罗那市区最着名的步行街，起于圣泉，终于哥伦布纪念碑，也有人说，这条街道是水流过所留下来的痕迹。

    街上最多的店铺有两类，一类就是花店和水果店，另外一类就是早餐厅。

    几乎当整座巴塞罗那都还沉浸在清晨睡梦当中时，这一条街就已经开始热闹了起来。

    卖早餐的咖啡店、烘培面包店开始营业，他们的主要顾客就是早早来到这里逛街市的居民；花贩们也已经开始陈列那些侵占到了步行街到上面来的梯形架上的鲜花，上面还残留着刚刚洒下的水珠；各式各样的鲜果和蔬菜，在这里应有尽有。

    但这还不是拉兰布达大街最有特色的地方，这里最着名的还是那些来自世界各地的行为艺术家，也可以叫做街头艺人，他们会在街上摆出各式各样千奇百怪的姿势，穿着奇装异服，吸引你的注意力，而通常，他们的前面都会摆着一个钱筒。

    如果来得够早，就可以看到一些奇怪的景象，一个无人尸体的旁边的餐桌上，放着一盘披萨，披萨上是一颗触目惊心的人头，而这一颗人头此时此刻正在喝着咖啡，朝着你笑；又或者是突然间旁边走过来一座雕像，跟你说话，嘿，哥们，帮我拿一下我的头好吗？

    如果再晚一点，等到他们都准备好了，那这一切都不会再出现了。

    但如果还能够再早一点，就可以看到那些隐藏在街边小巷里，穿着性感衣服，俗话说叫做钓鱼的街头流莺，那是每一座西班牙城市都会有的红灯区。

    从拉兰布达大街走到末端，就是最着名的哥伦布纪念碑，足足有50米高，最高处就是一手捧着书，一手指向美洲大陆的哥伦布雕像，游客们可以搭乘电梯往上，在高处观看海港的美景，也算是巴塞罗那的旅游景点之一。

    杨诚一直以来都早有到拉兰布达大街一行的想法，但是一直以来都苦于没有机会，虽然他来到巴塞罗那多次，但都是来去匆匆，这一次趁着早起，他就带着陪他来到客场的查理兹?塞隆和查尔斯，一家三口走上了拉兰布达大街的街头。

    对于行为艺术的街头艺人，对于哥伦布纪念碑，对于加泰罗尼亚广场的喷泉，他都没有太大的兴趣，他就关心那一个位于拉兰布达大街街头，和哥伦布纪念碑首尾呼应的，类似于街旁邮筒模样的圣泉。

    在巴塞罗那，有一个关于圣泉的传说，他们说，喝了圣泉就一定会再回到巴塞罗那。

    为了这个，每当巴塞罗那夺得一座冠军之后，他们都会游行到路口的喷泉广场，然后到这里喝一口圣泉，以寄望于球队能够再度获得这一座冠军。

    虽然没有科学依据，但很明显，很多市民非常相信这个，所以，从哥伦布纪念碑一路往北走到街头，杨诚发现圣泉的旁边早已聚集了一大群的巴萨球迷，他们穿着巴萨的球衣，戴着巴萨的围巾，在这边准备喝圣泉，为球队今晚的比赛提前庆祝。

    “爸爸，他们在喝什么？”一身阿迪达斯蓝色运动卫衣装扮的查尔斯，抬起头，小脸蛋上充满了费解的神情，显然他不明白那么多人呼喝着要喝什么。

    “圣泉啊！”杨诚抚着查尔斯那带着帽子的头，微微一笑。

    “喝了会快点长大吗？”查尔斯又问。

    查理兹?塞隆和杨诚对视了一眼，都笑着摇头。

    “多吃东西才会长大，你最近吃得少了，查尔斯！”他母亲捏着他的脸蛋，疼惜的说。

    杨诚看了看，注意到了远处人群旁边有人朝着他拍照，弯下身来，一把抱起了略微有些沉的查尔斯，“走吧，记者来了！”

    最近这一个多月，他都避着记者，哪怕是在新闻发布会上，他都拒绝所有关于私人感情的发问，不仅仅是他，其他所有人都是这样，大家都保持高度一致。

    穿上了一件白色打底背心，外面套着浅色修身西装，搭配一条黑色紧身牛仔裤，将浑身优雅气质和玲珑修长的身材都烘托得淋漓尽致的查理兹?塞隆一听，也不去看那些记者，低着头，挽着杨诚抱着查尔斯的手，转身就走。

    “查尔斯，帽子拉低一些！”查理兹?塞隆帮着儿子拉一拉帽檐，虽然查尔斯已经多次出现在报纸上了，但他们还是尽可能的在避免这种事情发生。

    可是对于记者，好不容易逮着他们一起出现，立即追了上来。

    “你好，杨诚先生，塞隆小姐，我是世界体育报的记者！”对方总共两个人，一个追上来就递上录音笔，一个则是在身旁朝着这一家三口拍照，很少能够看到他们这样无伪装的走在街上，所以这两个记者看起来都挺兴奋的。

    杨诚抱紧了查尔斯，点头道：“我只说跟足球有关的话题！”

    对方两人对视了一眼，点头答应。

    “请问，杨诚先生，对于今晚皇马挑战巴萨的比赛，你觉得自己有多大的胜算？”

    杨诚摇了摇头，“不是皇马挑战巴萨，是巴萨挑战皇马，我们现在是领头羊！”

    对方没想到杨诚会计较这个，一时间不知道怎么回答，只能点头。

    “主队肯定多少会有一些优势，但是我们同样不会差，对我来说，这应该是一场取胜的可能性各占一半的比赛，但具体还要看临阵策略。”

    实际上，对阵双方都已经没有任何秘密可言了，赛程进行了将近一半，如果说谁的手头上还握有奇兵，那就绝对笑死人了，彼此都已经知根知底没有秘密，而从双方球员的实力来看，巴塞罗那球星更多，但整体作战能力也就跟皇马并驾齐驱。

    如此一来，影响比赛走势的就将是主教练的排兵布阵和临场指挥了。

    “普约尔说，巴塞罗那会继续忠于自己的足球风格，球队会全力争胜，同时他也坚信，巴塞罗那还没有失去夺冠的希望，他表示会在诺坎普球场用一场酣畅淋漓的胜利，吹响反攻的号角，你个人怎么看？”

    杨诚还是没有什么表情，淡淡的，看了看身旁的查理兹?塞隆，后者的嘴泛起了一抹优雅的弧度，给人一种两人心有灵犀的感觉，尤其是两人站在一起，加上怀里抱着的查尔斯，多少给人一种温馨的一家三口的感觉。

    “我不会评价我的对手，但是我很认同普约尔的话，冠军归属还没有尘埃落定，一切都还是未知之数，我觉得所有经历过上个赛季的皇马球员都不会认为自己已经胜券在握了。”

    这一番话说出来，多少有点挖苦和讽刺巴萨的意味。

    “你如何看待昨晚抵达巴塞罗那后，巴萨球迷所给予的嘘声和羞辱？”记者笑着问。

    昨晚巴萨球迷在机场和酒店里，用口号跟横幅来羞辱杨诚，认为他是一个靠下半身思考的动物，是一个荒淫无道的色鬼，应该成为所有女人的公敌等等之类的。

    查理兹?塞隆一想到昨晚的事情，脸色一寒，她很想要为自己的男人辩护，但看了看杨诚，发现他一脸的自然，也就压下了心中的怒火和念头，转而拍了拍杨诚怀里的查尔斯，逗着他一笑。

    “巴萨球迷嘘我已经是很多年的事情了，应该有十多年了吧，我对此都已经很习惯了，我觉得他们这样对我是正常的，因为他们根本无法在球场上击败我，只能靠这种嘘声和羞辱来达到自己的目的，我不会对此有任何的想法，因为我觉得，一个胜利者应该给予失败者更多的怜悯和宽容，这是胜利者的风度！”

    杨诚这么一说，原本还在笑着的记者顿时就笑不出来了。

    “很多人都对本赛季巴萨主教练席上的瓜迪奥拉给予好评，认为这名巴萨昔日的领袖穿着和打扮越来越有品味，越来越时尚，甚至有人会拿他和你来进行对比，你个人怎么看待这件事情？”这名记者又追问道。

    这是每日体育报的一次专题PK，是比较皇马和巴塞罗那的方方面面，每一个位置，每一名球员，还有主教练的能力特点，甚至还延伸到了穿着和品味上。

    瓜迪奥拉的妻子克里斯蒂娜?塞拉是西班牙着名的服装连锁公司克拉雷特?塞拉的千金，这也使得瓜迪奥拉和这一家公司的关系非常密切，多次充当他们的模特儿走秀，夫妻俩就是这样认识的，而这也使得瓜迪奥拉的穿着一直在巴塞罗那队中都倍受好评。

    跟之前里杰卡尔德不管是从形象、穿着品味上都无法和杨诚媲美不同，如今巴萨媒体开始纷纷炒作瓜迪奥拉，他们希望未来的主教练能够从足球场上到球场之外，全方位的干掉这个该死的恺撒，让他在巴萨球迷面前没有任何炫耀的资本。

    不过马卡报之前就做出了回应，认为有一样东西是瓜迪奥拉永远都不具备的。

    “恺撒的太太团随便请出来一个，都足以秒杀巴塞罗那全队，这一点是瓜迪奥拉和巴塞罗那永远都无法超越的！”

    “我从来都没有想过要吸引眼球，或者是要表现出什么品味，我只是在做我觉得舒服的事情，至于这一类的比较，我觉得毫无意义。”

    杨诚确实可以这么说，因为哪怕是西耶娜给他寄来衣服，并为他搭配好了，他也都是随便拿起来就穿，绝大部分除非是去出席正式场合，否则的话他都不会考虑合不合适这样的话题，他就关心舒不舒服。

    曾经有一家媒体分析过，认为镜头和相机之所以那么喜欢捕捉杨诚，拍摄他的特写，是因为他的风格和行为，再加上他浑身上下所散发出来的那种自信的气质，在吸引着他们，这使得他尽管没有去刻意作为，但却总能够成为红地毯上的明星。

    这也让很多人哀怨，因为无数人刻意想要成名，但却都做不到，可是杨诚随随便便做着自己的事情，却一举一动都备受关注，他们都认为，这一切跟西耶娜?米勒、海蒂?克鲁姆的幕后运作功不可没。

    如今恺撒?杨诚这一块品牌已经根深蒂固了，十几年的时间，已经让全世界都认识了这一块招牌，哪怕是这一次的风波，都没有让这一块品牌折损分毫，反而影响力和价值都跟着再一次的飙涨。

    事实上，经历了这一场风波，所有人都发现了一件很有意思的事情，那就是对于杨诚，除了指责他风流，指责他花心之外，没有人能够找出他的其他方面的缺陷。

    几乎绝大部分他所执教过的球员都对他赞不绝口，哪怕是他的对手，例如弗格森、穆里尼奥、安切洛蒂、佩莱格里尼等人，都对他的印象非常好，有些还是很要好的朋友，至于那些落井下石攻击杨诚的，西西尼奥和迪奥戈是最近声势搞得最大的，但一个在AC米兰打不上比赛，一个则是沦落为二三流，根本上不了台面，说得再多只能被人看不起。

    正如圣灵骑士团的总团长安德里亚?波士所说的，杨诚不是一个完美无瑕的人，他风流、花心，但这不能够掩盖他在足球，在其他领域的成绩和努力。

    但凡伟大的人，都不可能完美！

    …………

    …………

    从拉兰布达大街回来，杨诚把查理兹?塞隆母子俩送回房间去，她们没有跟随皇马一路而来，而是比皇马早几个小时抵达巴塞罗那，但居住在同一家酒店，只是不同楼层。

    但这已经足以引起巨大的轰动了。

    当杨诚和查理兹?塞隆一家三口在巴塞罗那逛街的消息通过报纸、网站、电视台一传播出去，立即在这座城市炸开锅了。

    自从窃听门事件发生以来，那些这些年来被外界冠以恺撒王妃的绯闻女友们都不曾出现过，也不曾在伯纳乌球场或者是杨诚的比赛中出现过，反而是有很多其他不相干的女人冒出头来，希望能够借着这股风波炒作一下。

    因此，今天报纸上会登出某一个不知名的女人说杨诚如何如何，明天又会出现另外一个，到头来搞得根本没有人相信，所有人都知道，真正的恺撒王妃就是那几个。

    这应该算是事情发生后的第一次公开亮相，看来查理兹?塞隆是要带着儿子在这一场比赛中力挺自己的男人，这也让巴塞罗那球迷内部开始纷纷呼吁，希望巴萨球员和主教练都带上自己的女朋友和妻子。

    “在诺坎普球场的看台上，咱们可不能比赛没打，就先输一截！”

    不过这一群好事的巴萨球迷和媒体在巴萨队内数了一圈，到头来悲剧的发现，他们球队内能够拿出来和查理兹?塞隆一拼的太太团们竟然一个都没有，别说是一拼了，哪怕是站在一起的资格都没有。

    最起码，人家权威杂志评选出来的全球最漂亮的女人，奥斯卡影后，好莱坞第一美女等诸多光环摆在那儿，份量稍微低一点的，都没什么资格走上台去PK。

    更为悲剧的是，紧随其后，网络上就纷纷爆料。

    在当天下午，法国第一美女梅丽莎?特里奥搭乘飞机从法国巴黎抵达巴塞罗那，这一次她除了继续自己的素朴的穿着打扮，标志性的温婉笑容之外，还在粉颈上裹上了一条皇马的围巾，这算是对杨诚的一次公开支持。

    几乎是擦肩而过，又有人在微博上公开爆料，意大利着名女主持艾莉萨贝塔?卡纳莉斯也抵达了巴塞罗那，这名火辣而热情的意大利美女之前已经在微博上表示，“这是我和他的事情，不关任何人的事！”，以此来表达对外界炒作的不满，而这一次她也来到了巴塞罗那。

    之后又是在微博上，又有人爆料，西耶娜?米勒和海蒂?克鲁姆同时抵达了巴塞罗那，而巧合的是，她们两人和娜塔莉?波特曼和艾薇儿?拉维尼坐的是同一班的飞机，但四个人两两一对，相互都没搭理，也不说话，在机场上过完关检之后也是各走各路。

    最后抵达的还是詹妮弗?安妮斯顿，她是在当天晚上8点抵达的巴塞罗那，但立即搭乘的士，马不停蹄的前往诺坎普球场，并且准时的进入球场，出现在了诺坎普的看台上。

    之前那一些想要用太太团来进行比较，进而击败杨诚和皇马的巴萨媒体和球迷，到最后悲哀的发现，别说是这么多人一起出现了，就算是随便挑一个出来，他们都没有能够找出谁来与之PK。

    用马卡报着名记者特鲁埃在微博上的挖苦，“他们现在一定在心里大骂着自己的球员和主教练：他妈的，都是球员，都是主教练，干么人家的女朋友和情人都这么漂亮，你们却是这么的不争气？死了算了！”

    更为壮观的一幕是，从最早抵达诺坎普皇马球迷看台的查理兹?塞隆开始，到梅丽莎?特里奥，再到最后的詹妮弗?安妮斯顿，几乎每一个出场，都会引起数千名皇马球迷齐声高呼王妃，并得到一阵微笑的挥手回应。

    而当查尔斯被查理兹?塞隆抱着出现时，更是所有皇马球迷都欢呼的喊着王子，差点没吓到这位瓷娃娃一般的小鬼。

    这样的欢呼声和喊声，无疑也就是在巴萨球迷的上口上撒盐，抽了几道耳刮子，再问上一句，嘿，还敢再狂吗？

    到最后，巴萨球迷没有办法，只能寄望于球队能够争气，在比赛场上干掉杨诚和他的皇马，争回一口气，不然就真是输了球又丢了人，倒霉到家了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

