    “人定胜天……”

    姬梦荷低低的呢喃着这四个字，若有所思。

    这四个字，不同样也是她以前一直信奉的观念与信仰吗？

    只是，不知道从什么时候开始，这四个字，已经离她越来越远。

    或许是在入皇家学府之时，也或许是见过了太多太多无法左右更无法改变之事。

    最终，让她与这四个字渐行渐远。

    “或许，你是对的。”

    姬梦荷轻吸了一口气，缓缓开口。

    可是话落，她才发现，身旁已经没有了少年的身影。

    抬眼就看到已经朝着北方城墙方向而去的少年背影。

    背影充满了坚定与执着。

    像极了三年前，她孤身离开北疆王府，踏入皇家学府时的情形。

    “别忘记……”

    对着少年背影，她本想让少年不要忘记小王爷的命令，却最终没有说出口。

    因为她已经看出，小王爷的这个命令，楚然是不可能会执行的。

    像楚然这种人，也根本不是一道命令，就能改变其想法的。

    兄长给她的是强制执行的命令。

    也就让楚然，无论如何都必须执行，也只能执行。

    但是，她不想这么做。

    像少年这种性格，威胁虽然可以让其短暂的妥协，可是妥协之后，只会让少年心生结节，甚至是反感与反抗！

    永远也无法全心效命王府。

    她欣赏少年的才能。

    北疆王府也需要这样的人才。

    也正是因此，最后的话，她选择了收回。

    ……

    大荒城，北城墙外，成千上万的北莽甲士，如潮水般发出咆哮的怒吼声，疯狂的对北城墙发起冲击。

    攻城云梯，弩车，战车，阵列在前。

    其后，跟着密密麻麻的北莽甲士，手中箭矢翻飞，空中灵力沸腾。

    在这些战车以及甲士的后方，阵列着更多的北莽甲士。

    每个人的目光之中，都闪烁着无尽的杀伐之气，无尽杀伐之气连城一片，直冲云霄，形成一方浩大的滚荡能量罩，将这批将士，包裹其中。

    只待一声令下，便会直接冲向大荒城。

    这，便是军阵！

    合万军之力而成，威芒汹汹，势不可挡！

    而这样的列阵，不下十列。

    一列千人！

    前军死，后军上。

    如此往复，直到攻破大荒城！

    就在这些北莽甲士的后方，万军簇拥之下，一名身披寒光银甲，座下雪龙驹，目光淡漠的直视远方城墙，周身一股狂放之气，不觉间释放开来，仿若能够冲破云霄。

    如果楚然看到此人，必能一眼认出此人。

    天泽学府北莽院，北狂人北寒！

    “寒老弟！”

    这时，一人一骑，来到北狂人身侧，来人一身血纹黑底战甲，眸光赤红如血，就连座下战马，都是血色战马。

    北狂人回头见到此人，身上的狂放之气方才散去，微微点头道：“天哥！”

    “不过是一场小小的攻城战，不必如临大敌一般。”

    第五斩天微微一笑，道：“这是你第一次上战场，也算是一次小小的磨炼。”

    第五斩天道：“以后，这样的战争，还多着呢。”

    “嗯。”北寒点了点头，随后摇头道：“但这并不是紧张！”

    第五斩天眼眸轻轻一挑：“哦？”

    北寒抬手指了指前方攻杀之中，激起漫天血雾的将士们，道：“只是很想与将士们共同上阵杀敌，而不该是在后方观望！”

    “哈哈，寒老弟不愧是我北莽北氏子弟，将门虎子，不外如此！”

    第五斩天不住大笑一声。

    第五氏族和北氏一族，乃是北莽国三大氏族之一。

    北莽国又与天月国不同，氏族的强盛与大小，也至于一件事有关，那就是将领！

    族中将领越多，将官的官阶越高，氏族就越强大。

    北氏一族，是北莽国唯一一个能与第五氏族平起平坐的大族。

    “不过我可不敢让寒老弟你亲自上阵杀敌，要是被你家的老爷子知道了，可饶不了我！”

    第五斩天道：“这一战，也不过只是寒老弟你的立威之战，战后，我也必会禀报帝王，让帝王亲自下达敕封令，介时你我并肩，共伐天月，岂不快哉！”

    “不必了！”

    北寒摇头道：“区区大荒城，何敢言功？他日待我踏入天月南疆，此事再提不迟！”

    “驾！！”

    话落的瞬间，北寒猛的一拍座下雪龙驹，一人一骑，直接冲向大荒城。

    “将士们，随我攻破大荒城！！”

    一声怒吼，夹带着凛凛神威，引得北莽将士士气瞬间沸腾，攻势更加猛烈。

    将领亲自冲杀，甲士还有何惧！

    “好！好一个北寒！”

    第五斩天看着冲杀而出的青年背影，眼中闪过明亮的异彩。

    有此子，乃北莽之幸！

    ……

    “弟兄们，生死存亡，皆在此战，誓死守住大荒城！”

    城墙上，落英的怒吼声，也同时传荡而出，滚入城墙上无数甲士的耳中。

    “与大荒城共存亡！”

    “与大荒城共存亡！！”

    滚啸的回荡声，震的整座大荒城都在跟着颤抖。

    也就在这一刻，一道身影，也出现在了大荒城的城墙之上，一人一剑，对着城墙下方轰袭而去。

    滚滚气浪，顷刻间就将一架架在城墙上的梯子，轰成粉碎。

    十几名北莽将士，瞬间被剑气撕裂成血肉，坠落而下。

    一剑之威，让周围不少将士都纷纷看了过来。

    却见对方未穿战甲，孤身而立。

    也很快就认出这道身影的身份，之前被误以为是投了北莽的楚然！

    这一剑，也瞬间激起了其他将士的战意，纷纷怒吼起来。

    无数道箭矢，席卷而出。

    这时，落英也在看到楚然之后，对楚然大叫了一声：“楚然，你怎么来了？”

    楚然挥舞着手中玄冥巨剑，头也不抬的说道：“帮你守城！”

    “多谢！”

    落英回了一声之后，传来的就只剩下斩敌之时的砍杀声。

    伴随着北莽将领北寒的亲自冲入战场，北莽的将士就如同打了鸡血一样，不要命的朝着城墙上冲。

    战斗，瞬间进入了白热化。

    强烈的血腥味，刺激着每一名甲士的神经。

    楚然手中的玄冥巨剑上，血色也越发浓重，在斩杀了几十名北莽将士之后，就连他的身上，也渐渐散发出血色辉光。

    无尽的杀戮之气，从体内喷涌而出。

    化成无数杀戮箭雨，疯狂的冲杀而下。

    他所在的位置，周围几十米范围之内，只瞬间，就再无一名北莽甲士。

    皆死在他的手中。

