    “我只是好奇的问问！”

    灵丹道人没说是不是要插手。

    目前风剑的态度都还不明朗，落下话柄只会让他被动。

    只是，桌面上摆着的数瓶丹药显得有几分的嘲笑。

    你们没有兴趣！

    还特意的用丹药做好处套我话？

    风剑好笑的瞥了眼灵丹道人，笑道：“只是好奇的话！那我了解的就不多了。”

    他是想要得到灵丹道人准确的想法。

    否则，他有些话没有办法引导。

    “风剑师弟！你给师兄讲讲，我心里好奇的就像猫抓一样。”

    灵丹道人自是不肯承认目的，不愿意落下话柄。

    见此，风剑也就不再多逼，只是抬头看着虚空，问道：“师兄！您可知道虚空中都有谁嘛？”

    “这...”

    灵丹道人是对虚空中老祖有些了解。

    犹豫了片刻的时间，他道：“主事的是器魂老祖，几乎整个神牧皇朝的老祖们都参加了，局面目前是几乎持平，各方都是有着十来位的老祖。我们好奇的就是问元镇的那位前辈，怎么会得到这么多老祖的支持？”

    “这么多？”

    风剑明显有些意外。

    足足十来位的老祖站在沈天前辈的身边。

    青州的三位老祖他丝毫不意外。

    其他的老祖有跟前辈接触过吗？

    怎么会有这么多的老祖选择站在沈天前辈那边。

    青州三位老祖的人情明显是比不过器魂圣地，着实有些奇怪。

    风剑发现事情有些超乎他的想象了。

    毕竟，那是老祖级的战斗，他还插不上手。

    不仅仅是他，就算是他的师父，剑山内的最强者。

    对于老祖级的战斗，了解的都不可能太多。

    还好没有提前的暴露自己的引导，不担心被落下话柄。

    暗暗的压下心中的震惊，防备被灵丹道人看出来。

    其后，风剑才继续的道：“如此多的老祖都被牵扯进来了，看来事态有些严重了。”

    “是啊！我也是想着能不能化解，对青州是件好事情。”

    灵丹道人快速的接下风剑的话，摆出一副为青州操心的面孔，并补充道：“我年轻时经常来青州历练，对这片土地也是有着几分的感情。”

    你有感情？

    我信了你的鬼！

    风剑根本不信灵丹道人的鬼话，但还是装模作样的道：“对问元镇的那位前辈，我了解的不是很多，不过他曾经只是用几道虚影就打的将要出世的魔祖缩回了青州的地底，只是后来似乎魔祖又被前辈救出来，目前就跟随在身边。”

    灵丹道人听完，眼中闪过一丝的微不可查的失望。

    他在其他门派中得到的讯息就是这些。

    但，这些消息无用啊！

    灵丹道人肉疼的看着给出的几瓶丹药的好处。

    他在其他的门派可是半点好处都没给。

    我给你这些好处！

    就换来你的几句废话！

    不行！

    这趟不能白来了！

    灵丹道人狠狠心，加大注码，道：“风剑师弟！你我一家人就不谈两家话了。我是真的想要为青州解决纷争，只是现在插手，必然要得罪一方，我们想要看看那位前辈的价值。”

    他的话，也是清丹老祖的想法。

    一方是器魂圣地老祖，一方是神秘的前辈。

    不论是帮助谁，多半是要跟着对方交恶。

    所以，必须要判定谁的好处更大，他们才好决定帮助那一方，得到更多的好处。

    “既然师兄都这般的坦言了...”

    风剑脸上做为难的样子，道：“那师弟也就不藏着掖着了！”

    其实他的心里都已经乐开花了。

    毕竟，确定了清丹老祖是有着插手的打算。

    而插手的重点就在从他这里的得到的讯息。

    不过，还有个前提。

    灵丹他在其他的山门得到的是什么讯息呢？

    风剑盯着桌面上放着的几个丹药瓷瓶。

    想来是没有重要的讯息！

    否则以灵丹的性格，他怎么会直接给出好处。

    斟酌片刻，风剑才缓缓的道：“前辈刚出现在问元镇，我就已经跟着前辈接触了。实力确实不弱，据说是有着十八尊道神，不过这般的强者在仙界都不多，我是保持着几分的怀疑。不过，他手中有着数不尽的道韵宝物，或者有那么多的老祖支持，多半是...”

    风剑将自己知道的讯息，九真一假的说出来。

    尽可能的将沈天营造成有着丰富的资源，实力虽然顶尖，但是也不需要多加担心的形象。

    有这样的做法，也是他多次跟着沈天交恶。

    而苏听荷和杭清在沈天的帮助下，逐渐的掩盖了他的风头。

    早晚是要彻底的压制住他，压制住剑山。

    所以，不论是从自身出发还是从山门发展出发。

    他对沈天都是没有多少的善意。

    只是还未有机会和能力出手罢了！

    这次的老祖级的战斗，也是给了他一次的契机。

    而灵丹道人的上门，更是将机会放在了他的手里。

    “我知道的也就这么多了！”

    风剑笑呵呵的道：“前辈很少透露自己的事情，想来是有什么顾虑吧！”

    最后，他还不忘给灵丹道人增添一笔沈天在青州有顾虑的印象。

    灵丹道人满意的站起身，笑道：“多谢风剑师弟！这次我是获益匪浅。”

    “师兄客气了！这是师弟该做的。”

    风剑也是站起身，他知道灵丹的拜访结束了。

    果然，下刻灵丹道人便是开口道：“我还需要去其他的门派看看，就不多叨扰师弟了。”

    “师兄何须急着离开！”

    风剑根本不信灵丹还会去其他的门派。

    若是没去，那需要着急的从自己口中得到讯息，笑道：“我已经安排了琼酒佳酿，留下小酌几杯吧！”

    “不了！不了！师兄我就是忙碌的命，还没有时间享受啊！”

    灵丹道人婉拒，纵身离开了剑山。

    风剑也没有强行挽留，笑吟吟的看着他远去，暗道：支持器魂老祖吧！沈天前辈那里可是有着不少的资源的。

    离开剑山的灵丹道人佯作是要去天阵门的姿态。

    直到离得剑山足够远的时候，他才调转到回山门的方向。

    风剑的讯息价值比较高！

    但是对他的话还是要仔细的斟酌！

    总觉得某些话是刻意讲出来的。

    灵丹也并未完全的相信风剑，能够感觉到话语中的问题。

    但九真一假的讯息，他难以从中分辨出来。

    毕竟，万一将真的给剔除出去呢？

    不过可以确定的是！

    那位前辈的实力很强，手中有着大量的道韵资源该是真的。

    否则的话，十几位老祖为何要选择帮助那位前辈。

    灵丹道人急行中，抽空的看了看虚空中的战斗，脑中思绪翻飞。

