    “开玩笑？”

    苏义都听懵了。

    堂堂幻灵境武者，为了自保，既然能说出这种话，他也算是见识了。

    “可是我当真了。”苏义微微一笑。

    其他人都打了，梁子也算结下了，也就不差游城纪这一个了。

    游城纪悚然一惊，“别动手，我可以给出补偿！”

    身为一名幻灵境武者，若是被暴打一顿，传出去的话一张老脸往哪搁？

    “我不稀罕！”

    苏义不为所动，冲到游城纪近前就是一记重拳。

    “你...”

    游城纪眼皮猛地一阵跳动。

    面对苏义狂猛的一拳，根本无力躲闪，只能硬着头皮将双臂交叉挡在在胸腔。

    砰！

    苏义一拳砸在游城纪双臂上，狂暴的尽力倾泻而出。

    伴随着一声惨叫。

    游城纪如同出趟炮弹，朝后激射而去，转眼间飞出了十几米远。

    “滚出死亡禁地，在让我看到你们，全部打断狗腿！”

    苏义凝目一扫，朝其他人冷喝一声。

    “快跑！”

    那些人完全被苏义的强大所震慑，爬起来落荒而逃，连基地车都不要了。

    “一群废物！”

    看着这群人落荒而逃的样子，苏义忍不住的骂了一声。

    玄天大陆的绝大数人，都是欺软怕硬之辈。

    指望他们对抗凶兽和异族人，等待人族的只有灭亡。

    苏义实在是对他们恨铁不成钢！

    同样是人族，蓝星人在面对凶兽和异族人的时候悍不畏死！

    反观玄天大陆的人族，却唯唯诺诺，面对危险的时候只会选择逃避。

    一点血性和气概都没有，说是废物都不足为过。

    而且，偏偏这样一群废物，面对蓝星人的时候，还特么的感觉自己高高在上。

    这才是苏义真正气愤的地方。

    ...........

    回到车上，苏义缓了口气，继续让【智能战车】按照霍天成指引的方向前进。

    “苏义，这家伙要怎么处理？”

    李如霜走到苏义面前，询问道。

    刚刚，他已经从沙文宣口中得知了章天华的身份，感觉这件事非常的棘手。

    苏义扫了一眼昏迷的章天华，叹气道：“暂时没有办法，先留着吧。”

    不论是杀是放，都不是好的选择。

    因为他承受不起御兽宗的怒火。

    眼下也只能慢慢想办法了。

    姬小凝突然说道：“苏义，我有一个办法。”

    “前辈，什么办法？”苏义眼睛一亮。

    沙文宣等人也都来了精神，凝神聆听。

    姬小凝清了清嗓子，说道：“办法很简单，念瑶手里有一块誓言石，只要让章天华对着誓言石发下毒誓，他这辈子都不敢和你作对。”

    “还有这种东西？”苏义一脸惊奇。

    沙文宣大喜的说道：“苏义，我听说过誓言石，它的作用的确和姬前辈说的一样。”

    “这样就好办了。”

    苏义点了点头，转而对着灵念瑶说道：“灵念瑶，把你的誓言石拿出来用一下。”

    灵念瑶呵呵一笑，“誓言石是消耗品，最多只能使用三次。而且，它的珍贵之处你应该清楚。你就这么理直气壮的跟我索要？不表示一下？”

    “你倒是挺会挑时候的。”

    苏义轻哼道：“你想要什么？”

