    第905章 克制（求一波支持，今天有点头疼）

    在限制困敌上，水元素能力比起木元素能力甚至还要略胜一筹！

    白丛飞的眼神专注，随着更多的水滴向着他的手中汇聚，他的手臂因为过度集中元素能量，开始变得微微发抖。

    眼见着水神三叉戟即将凝聚成完全形态，白丛飞此时才感受到周围环境的异样。

    温度不知道在什么时候，悄无声息的降低了！

    白丛飞的微微皱眉，他的注意力刚才一直在陈飞的身上，因为在他的身后有水滴凝聚的水幕，所以他根本就没有把那子弹射击的威胁放在心上。

    致使有人接近，白丛飞都没有在第一时间察觉。

    而在他察觉到周围的异常时，周围的温度已经悄无声息的下降了四五度的！

    咔咔咔.....

    清脆细微的声音传入了白丛飞的耳中，随即他就觉察到自己失去了对一部分水滴的控制力，身体也被一种能够冻结灵魂的冰寒所影响。

    白丛飞扭头看向身后！

    一个带着头盔的曼妙身影出现他的视线中。

    从伸出头盔的长发，以及那凹凸有致的身材，即使看不到这人的脸，白丛飞也能判断出这是一个人女人。

    自从这场战斗毫无征兆的开始后，白丛飞的全部注意力都放在了陈飞的身上。

    从那些人使用枪械在远距离骚扰攻击这点，便是透露出他们的实力。

    若都是有些实力的进化者，他们必定会选择一个更直接的战斗方式！

    “滚开！”

    白丛飞不以为意的甩了一下另一只手掌，一片在空中聚集的雨滴如同是收到了某种指令，全都向着穆美晴的方向涌去。

    穆美晴严阵以待，深吐一口气，一片冰雾开始在她的身体弥漫散开。

    那些凝聚的水滴触及到这些冰雾后，有一朵朵细微的冰花开始在这些水滴的内部一点点的绽放开！

    白丛飞眉梢一挑，手中凝聚水神三叉戟的速度，下意识的放缓了许多。

    他感应到又有一部分水滴正在脱离他的掌控！

    这是什么能力？

    白丛飞在这时，也终于开始正视面前和他保持了一定距离的女子！

    雾气？？？

    看着女子身体周围弥漫的冰晶雾气，白丛飞下意识的还以为这就是女子能力。

    是一种可以隐藏身形，还能屏蔽感知的雾气。

    可若真的是雾气，那么理论上是无法影响周围温度的才对。

    而这下降的温度恰巧说明了，这并不是简单的雾气！

    此时穆美晴的心情也是有些紧张的，这是她第一次对战有着元素能力的进化者。

    不过既然陈飞说她可以应付这个比她进化等级要高上一级的水元素进化者，穆美晴也开始去仔细的思考。

    随即也就明白了陈飞的意思。

    若是换做其它的元素型进化者，陈飞是绝对不会让她出来冒险的。

    只有这水元素的进化者不同，因为这水元素的能力会直接被她的冰元素能力影响，无法发挥出全部的实力。

    心中有了底气，穆美晴深吸了一口气。

    脚下有一层薄薄的冰层在地面一点点的向着白丛飞的位置蔓延。

    穆美晴刻意的释放出一些冰晶雾气在身体周围，就是为了演示一些东西。

    那些飞入冰晶雾气的水滴，此时全都变成了一颗颗圆润的冰珠。

    所以白丛飞才会感觉到自己失去了对这些水滴的掌控。

    而就在这时，白丛飞手中凝聚的那杆水神三叉戟也已经彻底的完成了！

    看着陈飞那不断离开的背影，白丛飞阴沉着脸，无视了身后那个能力诡异的女人，只想着先将对面的最强战力给束缚控制住。

    只要将对面的最强战力控制住，这场战斗胜利的一方，也将没有任何悬念。

    然而就在这时，白丛飞感觉到脚底有一阵刺骨的寒意袭上，就像是有很多细小的针尖刺在脚底！

    低头后白丛飞才发现，他的脚底和鞋面不知道什么时候覆上了一层淡蓝色的冰晶！

    冰？？？

    冰！！！

    短暂的疑惑之后，白丛飞也想到了女子的这个冰元素能力，对他意味着什么！

    可恶！！！

    口中低骂了一句，白丛飞准备先将手中已经凝聚成功的水神三叉戟投掷出去！

    可在低喝呼气时，白丛飞发现他的口中有白雾喷出！

    紧接着，他就看到那些漂浮在身边的如同一颗颗珍珠的小水滴内，都有着白色的冰花绽放，随着那些小冰花的蔓延，这些水滴的表面逐渐的冰晶化！

    “这该死的能力！！！”

    白丛飞表现出了在他身上从未看到过的暴躁和不安！

    当第一朵冰花在水神三叉戟的内部开始绽放时，白丛飞也意识到了处境的危险。

    没有什么可以犹豫的余地，白丛飞握住水神三叉戟的手掌猛的用力！

    那刚刚凝聚出的水神三叉戟，在白丛飞的手中爆开！

    那水滴向着周围激射而出，水元素的能量有一半被白丛飞牵引回到体内，蛰伏起来。

    只是这短短的片刻时间，白丛飞发现周围漂浮的那些水滴，内部都有细小的冰花在绽放蔓延，从水滴演变成一颗颗的小水晶。

    不过虽然穆美晴将这些水滴都冻成了冰珠，却无法控制这些冰珠。

    这和她的进化等级以及精神力强度有着直接关系。

    若穆美晴和白丛飞处于同一个级别水平，那么白丛飞会陷入彻底的被动中，不仅仅是能力无法正常发动，自己凝聚的水滴还会成为别人的武器！

    而现在二人陷入了僵持不下的局面....

    穆美晴虽然冰冻住了那些水滴，将这水滴变成了冰珠，却是无法控制这些冰珠。

    至于白丛飞，到目前为止他还没有彻底的失去对变成冰珠的水滴的控制力，有所感应但去不能用来继续战斗。

    脚下的寒意越来越强烈，阳光下从穆美晴到白丛飞脚下的地面被覆盖了一层薄薄的冰层。

    白丛飞认清了自己的处境，他的能力无法影响面前的这个女人，而这个女人冰元素能力却是死死的克制了他。

    “暴雨！！！”

    白丛飞低喝一声，控制着还没有完全转化为冰珠的水滴向着穆美晴所在的位置飞去！

    白丛飞的这一招暴雨，有着两层含义。

    第一层含义指的是漫天的水珠落下，汇聚向目标飞去，就像是倾盆而落的暴雨。

    而更深一层的含义，指的是这些水滴，在必要的时刻就会爆开！

    变成真正的爆雨！

    刚刚在战斗开始的时候，穆美晴的心中还有些紧张忐忑。

    当交锋开始之后，她反倒是变的冷静起来。

    在表面上看起来，穆美晴和白丛飞二人的交锋，不温不火的一点都不激烈。

    但实际上争夺水滴的控制权，争夺这场战斗的主导地位，就是在争夺最终的胜利！

    过程不同，但结果是一样的！

    失败的一方要付出名为生命的代价！

    铺天盖地的水滴，向着穆美晴的所在位置汇聚！

    穆美晴周围的冰晶雾气，已经蔓延至她周围三米的范围，整个人都处于冰晶雾气之中。

    只是接近冰晶雾气，这些水滴的内部就绽放出了一朵朵冰花。

    白丛飞额头的青筋凸起，以现在的情况，水滴若是再靠近一些，就会彻底变成冰珠脱离他的掌控！

    没有时间迟疑，白丛飞当即低喝一声：

    “爆！”

    随着他的这声低喝，那些还没有完全被冻成冰珠的水滴，相继的爆开，连成一片的声音听起来就像是在放鞭鞭炮。

    这些小水滴的爆炸威力，也就是比鞭炮要厉害个一倍两倍的程度。

    就算是普通人也能够正面硬抗。

    但若是成千上万上万的水滴，在身前一同爆炸，其威力叠加在一起也是相当恐怖的！

    (本章完)

