    苏陌控制机甲纵身跳跃起，随后对周倩等人喊道。

    “闪开！”

    “啊！”

    周倩等人吓坏了，赶紧闪。

    嘭！

    伴随着一阵巨大的响声，整艘舰船顿时开始摇摇晃晃，往旁边倾斜。

    整台机甲强横的落在钢铁甲板上，坚固的甲板表层都凹陷了下去。

    操作室林子诺被突如其来的变故弄懵了，她慌乱的赶紧挽救，在操作台上瞎按。

    同时苏陌也察觉到不对劲，他连忙控制机甲朝另外一侧发力。

    也不知道是运气还是子诺误打误撞，本来要开始倾斜舰船一点点偏回来了。

    此时那只I型精英级白泽冲到港口边缘，猛地停了下拉，它并没有追上去。似乎对什么有所忌惮，不过它还是对着逃离的苏陌等人，发出不甘的咆哮声。

    甲板上，劫后余生的周倩等人，瘫痪的坐在地上。

    苏陌控制机甲蹲下，以免影响舰桥的视野，随后打开驾驶舱，十分疲倦的跳了来。

    他望着距离越来越远的港口，长吐了一口气，总算是暂时逃过一劫了。

    “苏陌！”

    一道咬牙切齿的声音从身后传来。

    苏陌也是一愣，扭头看过去，只见周倩等人围了上来，气呼呼的说道。

    “不是跟你说让你放弃掉机甲，跳海过来么？我们绳子都给你准备好了。你也太乱来了，这么跳上来，船差点就侧翻了。”

    “就是，吓死我们了。”

    ......

    “这不是没翻么？”

    苏陌也是有点心虚，当时确实是舍不得机甲，而且也没顾虑那么多。

    “没翻你个头啊！吓死我了。”

    只见林子诺跑出操作室，十分恼火的骂道。她都快被吓尿了，好不容易才把船开动起来，结果差点翻了。

    苏陌尴尬咳嗽一下，有点理亏，所以就不吭声了。

    林子诺等人虽然气得牙痒痒，不过好在没造成太大的实质性灾难和后果。通俗讲，就是没有团灭，所以没有继续吐槽了。

    不过众人心里默默都萌生一个念头，以后如果不到万不得已，果断离苏陌远点，跟这家伙离得太近很危险。

    “子诺姐，你好像要专心开船吧？”

    秦望几人有些尴尬的提醒道。

    林子诺顿时反应过来，连忙跑回去。等会船要是出问题，大家都得到海里去喂鱼去了。

    苏陌看着慌乱跑回去的林子诺，露出一丝淡淡的笑意，他越发觉得有意思。

    数个小时后，舰船行驶进浩瀚的大海，苏陌等人都围聚在操作室，所有人都在围观林子诺操作。

    “子诺姐，你方向没错吧。”

    秦望有点不放心的问道。

    “安静，肯定没错。”

    林子诺信誓旦旦的应道。

    周倩等人也不好说些什么，主要是她们看林子诺在那操作的时候。按一个按钮都要考虑半天，还要翻自己的笔记本，说心里不慌那是假的。

    回头要是开错方向，开不回黎明之城，那得多悲催。

    当然这还是不是周倩他们最担心的地方，最担心的是，万一要是开砸了，船在大海沉了或者搁浅了。

    估计真的没人可以救得了他们了，到时候真的是叫天天不灵，叫地地不应，而且嗝屁都不好复活。

    周倩咳嗽一下打圆场说道：“我们散了吧，别在这里给子诺姐压力，大家差不多都饿了吧，我们去弄点吃的。”

    “那个周倩姐。”

    这时候旁边一名妹子犹豫的说道。

    “怎么了？”

    周倩疑惑的看向她。

    “我们的食物和水不多了。”

    那名妹子说出一件非常悲催的事情。

    周倩摸着脑袋，也不知道该说什么，她头疼的说道：“大家翻一下自己的背包，看看还有多少天食物和水。”

    “我还两瓶矿泉水，一盒压缩饼干，还能够撑三天。”

    “我只剩下一瓶矿泉水了。”

    ......

    周倩听完后，也是很不安，真的没剩下多少了。

    不过也正常，她们本来出发的时候就没带多少。后来还是在小镇上补充了一波，但是后面修了那么久的船，也用掉了很多。还没来得及补给，就被逼出来了。

    就在众人忧心忡忡的时候。

    林子诺悠悠的叹了一口气说道：“你们怕什么，我们这不是返航了。如果顺利的话，明天早上我们就出现在黎明之城的海港口，熬一熬难道还不行？还有你们也不用太担心船行驶的问题，我没把船离岸太远，我都是顺着岸边开的。”

    “子诺姐英明！”

    原本愁眉苦脸的周倩等人，顿时兴奋起来了。

    “行了，行了，都散了。”

    林子诺很有风度挥手。

    苏陌几人便离开操作室，此时一阵阵凉风吹拂而过，四周似乎开始泛起一点点雾气。

    “起雾了。”

    苏陌微微略诧异，不过他也没太慌张，他们之前逃命时候就碰上起雾了，更不要说这边是大海，起雾也没什么好奇怪。只要林子诺好好开船，确定好方向应该是没问题。

    明天就可以返回黎明之城，倒时就可以好好休整一番。

    只不过有个麻烦，自己这台机甲回头要停靠在哪里比较合适？毕竟这种大家伙的兵器，不像背包，跟着你下线就消失了，

    看样子要跟公会申请一个个人机库了。

    这就是有公会的好处，有人帮忙看守。

    算了不想了，等回到黎明之城后，再说吧。

    随后苏陌朝着船内的休息室走去，他有点乏了，准备休息一会。

    有句话说的好，理想是美好的，现实是残酷的。苏陌还是有点过于高看林子诺的操作技术以及低估了海上了迷雾。

    当苏陌在休息室睡下没多久的时候。

    他就被周倩给叫醒了。

    “醒醒！”

    “怎么了？”

    苏陌眼神充满疑惑地望着周倩。

    “别睡了，出大麻烦了。”

    周倩连忙将苏陌拉了起来，不由分说的拉着他往外走。

    就在走出休息室，来到甲板的时候，苏陌也是被吓了一大跳，原本灰蒙蒙的雾变得超级大，能见度已经不足几米了。

    “怎么雾变得这么大？”

    “你问我，我问谁啊，我也不清楚啊，我们先去操作室开个会。”

    周倩拉着苏陌朝着操作室走去。

