    永恒黑夜的极冻之寒里。

    封青岩伫立不动，似乎在眺望大地尽头的那一条粗糙黑线。

    他没有想到，那一条神秘的粗糙黑线，竟然是他亲手所建，黑线上的墓碑，乃是他亲手所立……

    在他刚刚想起的模糊记忆里。

    凡是九州所有陨落的帝者，都被他葬在粗糙的黑线上，化为一座座丰碑镇守大地之北。

    即是在死后，依旧在守护九州。

    但是。

    我是谁？

    他有些茫然起来。

    他依旧没有想起自已是谁。

    “九州最神秘之地，大地尽头的那一条粗糙黑线，便是传说中的葬帝之地……”

    此刻他轻喃着。

    这是九州中的传说，但他却冥冥之中知道了。

    在破碎的九州废土中，大地尽头的那一条粗糙黑线，比天之南更加神秘，更加恐怖……

    乃是禁忌中的禁忌存在。

    不可言。

    不可知。

    言之，必凶。

    知之，必死。

    所以九州几乎没有几人，知道粗糙黑线的存在。

    因为粗糙黑线不仅仅涉及葬帝之地，还涉及到九州三皇之中的地皇。在古老的传说中，那条粗糙黑线不仅仅是葬帝之地，还是地皇自已的葬地……

    在九州的古老传说中。

    传说天皇生于洪荒，秉承九州气运，战力无双，于太古末年的大千之战中战死，死后化身为镇天之柱，镇守于九州大千世界的天之南……

    而地皇同样生于洪荒，秉承九州气运，战力无双，于太古末年的大千之战中战死。

    死后化身为载地之舟，乘载九州大千世界的地之北。

    但封青岩。

    并不知道天皇和地皇的传说。

    所以并不知道，自已有可能就是九州三皇中的地皇。

    其实，没有了地皇记忆的他，即使知道自已有可能，就是传说中的九州三皇之一。

    但他。

    还是地皇吗？

    他现在只是封青岩……

    曾经威震且统御诸天的九州三皇，分别为天皇、地皇和人皇。

    三皇联手碾压诸天万界，令诸天至高存在都无法反抗，只能在三皇面前俯首称臣。

    但是盛极而衰。

    九州曾经有多辉煌，现在便有落魄。

    而人皇同样生于洪荒，秉承九州气运，战力无双，于太古末年率领九州反抗天道之主，却被天道之主杀死于无尽虚空，埋葬于由天地所生的葬天之棺。

    其棺一直流浪在无尽虚空的深处，在寻找回到九州的路。

    自天皇、地皇和人皇相继战死后。

    九州立即地崩山摧。

    于是。

    九州由辉煌的太古时代，进入了远古黑暗血时代……

    九州三皇皆是战力无双，联手便能够碾压诸天万界，到底是何人杀死了他们？不论是天皇、地皇，还是人皇，皆是被天道之主所杀。而天道之主，并不属于诸天，乃是独立于万界之外。

    他们是何人？

    他们就代表着天！

    第十三天帝的七杀镇天碑，所镇杀之天便是他们。

    而在此时。

    封青岩隐隐明白过来。

    为何会在轮回之梦里，会有天地帝者的不朽神魂，化为无数的黑色丝线……

    这是因为轮回之梦与葬帝之地，已经相连在一起了？

    所以说。

    轮回之梦里的永恒死地，不一定就是他的葬地？

    而是天地帝者的葬地？

    即是大地尽头的那一条粗糙黑线。

    但是此刻，他需要的却是修复永恒黑夜，以及极冻之寒，好让苦陀天和周天下相连。

    因为永恒黑夜和极冻之寒的缘故。

    他无法从苦陀天瞬间出现在周天下，似乎居然被永恒黑夜和极冻之寒阻隔了。

    这是倒是出乎他的意料。

    不过只需修复即可。

    片刻后。

    他收回眺望的目光，目光重新回到永恒黑夜中，仔细观察永恒黑夜，寻找修复的办法。

    一阵后。

    他发现想要迅速修复永恒黑夜，似乎有些困难。

    只能徐徐图之。

    想要修复永恒黑夜，还是需要梦境之力，方能够彻底修复过来。但是现在，他无法生出大量的梦境之力……

    只能有意识地让轮回之梦去修复。

    不过。

    虽然此刻他无法彻底修复。

    但是，却可以开辟出一条安全小径，可让颜山、九歌回到周天下。

    而在此时。

    他一路朝东而去。

    他身上散发着淡淡的梦境之力，很淡很淡，仅能维持一条小径……

    这一走便是大半个月。

    他终于回到了周天下，或者说回到了西域。

    他站在戈壁滩上，眺望着西域，片刻后，他的身影便消失不见，出现在小宛国。

    他在寻找赫连山。

    他已经有四年，没有见到赫连山了。

    但是在小宛国中，并没有赫连山的身影，接着出现在第二国，第三国……

    西域共有三十六国。

    最终。

    他在一国中寻找了赫连山，见到赫连山正在一书院中，教导着学子……

    赫连山亦晋封为大儒了。

    这让封青岩不由一笑，想不到颜山和赫连山都晋封为大儒了。

    而他现在还是文相。

    是该努力了。

    书院乃是凤鸣书院。

    现在凤鸣书院已经开遍了西域三十六国，除了赫连山外，还有不少葬山书院的学子。

    他，还看到了牧雨的身影……

    但是。

    他并没有现身。

    只是在一旁静静看着他们。

    当封青岩离开后，牧雨却有些疑惑转身，呆呆看着封青岩离开的方向，轻声说：“师兄，你可是来过？”

    而在此时。

    封青岩再次回到苦陀天。

    他，并没有瞬间回到葬山书院，不是不想，而是苦磨天事还未了……

    通过他开辟出来的小径。

    他只用一天，便回到苦陀天了。

    眨眼间。

    他便回到茅庐院子里。

    “先生，这大半个月，可是去了哪里？”九歌疑惑问，之前先生只是说，到外面看看，但是在外面，并没有先生。

    颜山同样好奇看来。

    “我去了永恒黑夜，开辟出了一条安全的小径，可让你们安全回到西域。”封青岩道，“颜师弟，现在可以回周天下了。”

    “师兄是如何做到的？”

    颜山疑惑问。

    “不管我是如何做到的，我做到便是了。”封青岩微笑道，并没有解释什么。

    “难道是由圣力开辟出来？”

    颜山猜测。

    “不是。”

    封青岩摇摇头。

    “师兄，你不回周天下？师兄亦离开书院好多年了。”颜山没有追问。

    “我要打通苦磨天。”

    封青岩道。

    “那，我等师兄吧，到时一起回书院。”

    颜山想了想道。

    “也行。”

    封青岩没有劝说。

    此刻，他瞬间出现在魔渊上，看着漆黑的魔渊。

    “拜见帝主。”

    “拜见帝主。”

    四周有不少魔王或大魔行礼。

    有魔王相视一眼，便道：“还请帝主收回成命。”

    “帝主，现在苦陀天三分之一的土地，乃是吾等好不容易，方攻打下来……”

    “还请帝主收回成命。”

    “帝主三思啊。”

    不少大魔劝说起来。

    封青岩收回目光，看向众魔王或大魔，道：“苦陀天乃佛族之地，魔族之地在苦磨天。而且，苦磨天已经适合耕种，不必再为粮食而担忧……”

    “帝主，我魔族攻打下来的土地，怎么能够归还回去呢？”

    有魔王皱着眉头道。

    封青岩扫了一眼，看见并不是所有的魔王或大魔，都反对他的决定，心里多少还是有些安慰……

    不过。

    这，也不能怪魔族。

    毕竟佛族对于魔族来说，乃是外人。

    外人生死，关我魔族什么事？我魔族，自然只会为魔族着想……

    所以他们并没有错。

    但是。

    封青岩的身份却不一样。

    他不仅需要为魔族着想，还要为佛族着想，所以只能让魔族退回去。

    当然。

    这并不是说，魔族就只能生活在苦磨天。

    魔族自然可以回到人间，但是只能以游客的身份，或者融入苦陀天……

    而不是侵占。

    “倘若汝等还认我这个帝主，便按理我的命令去执行。”

    封青岩淡淡道。

    他并不介意，也没有真的把自已当成是他们的帝主。他们叫叫帝主，你只能听听，不能当真……

    而且他并不是魔族之人。

    此刻他没有多说什么，就往魔渊里走去。

    “帝主？！”

    有魔主惊叫一声。

    “帝主这是要干什么？为何又入魔渊了？”

    有大魔愕然道，毕竟魔渊十分危险，连他们都不敢轻易进入。

    “这，会不会是帝主生气了？”

    有大魔小声道，毕竟他们现在在做什么？

    这，等于是逼宫啊。

    “帝主岂会生气，这，不过是一件小事而已。”有魔王摇摇头，也没有看到帝主生气了。

    其实尊其为帝主，不一定就必须要听其命令。

    他们有自已的主见。

    例如现在。

    他们不愿放弃三分之一的苦陀天，就是为了魔族的未来作打算。

    先不说帝主能不能打通苦磨天，即使是打通了苦磨天，但是魔渊上便是苦陀天。

    倘若魔渊被人守住呢？

    他们还是依旧无法出来，无法回到人间……

    或许现在。

    佛族并不会对魔族做什么。

    但是以后？

    谁能够肯定？

    所以，魔族必须需要一块土地，来镇守魔渊……

    这攻打下来的三分之一苦陀天正好。

    他们觉得自已并不贪心，毕竟只是三分之一的苦陀天，而不是全部……

    而在此时。

    封青岩已经落到诅咒石磨的磨道上。

    他在磨道中缓缓行走，而青铜棺依旧卡在磨齿处，令诅咒石磨在微微震动……

    怎么卡死了？

    封青岩蹙着眉头。

    不过很快。

    他的心思就落在，如何将诅咒石磨装进青铜棺里。

    青铜棺里，乃是漆黑无限的黑暗空间，正在可以将诅咒石磨装下来。

    但是该如何装呢？

    不久后。

    他已经进入磨膛，即是磨碎面上，认真观察反刻符文。

    他对诅咒石磨的长生密码好奇不已。

    这长生密码到底是如何的长生，为何能够让灵魂一世世轮回……

    片刻后。

    他来到青铜棺前。

    青铜棺弥漫着淡淡的轮回气息，抵挡着诅咒石磨的碾压气息。

    “轮回演化盆，诅咒石磨，沉沦黑狱，这三者到底有没有关系呢？”封青岩突然想到沉沦黑狱，觉得沉沦黑狱出现得有些古怪，为何偏偏出现在诅咒石磨的下方？

    这是否预示着什么？

    “沉沦黑狱，诅咒石磨……”封青岩不断思索，揣摩两者间的关系，“长生密码，永生沉沦……”

    这两者似乎并没有什么，它们乃是独立的存在。

    但是很古怪，封青岩觉得。

    还有，总觉得沉沦黑狱与轮回演化分和诅咒石磨，有一定的关系，只是现在他无法揣摩出来。

    在前世中。

    或者说，在轮回之梦的梦。

    他所演化出来的轮回，即是六道轮回。

    而轮回在前世中，又可称为流转、轮转、生死轮回等，意思是说众生生生死死，在死亡后，灵魂轮回重新投胎成为另一个人，像车轮一样转动不停，循环不已。

    并依平生所作善恶，会有六个可能的去处。

    即是造恶堕三恶道：地狱、饿鬼、畜生。

    行善则去三善道：天、人、魔。

    但是。

    随着封青岩思索着前世的轮回，顿时发现问题所在。

    倘若诅咒石磨只有一组长生密码，即是轮回的善道，似乎只有一处，即是长生密码的长生道。

    但是恶道则千千万万，多到数不清。

    这……

    这不是六道轮回啊。

    前世所演化的轮回能够成功，说明必定有其道理。

    此刻他的目光，再次落在磨齿的反刻符文上，难道诅咒石磨中除了长生密码外，还隐藏着其他的密码？

    这很有可能。

    毕竟。

    诅咒石磨中有着亿万的密码。

    不可能只有一组长生密码，或者说不可能只有一组属于善道的密码，必定隐藏着其他作用的密码。

    只是世人不可知而已。

    时间一天天过去。

    他还是无法寻找到长生密码，以及发现其他密码，就回到魔渊上。但是，他并没有离开，只是悬空盘坐，不时俯视下方的魔渊，似乎在寻找到什么……

    只是世人不可知而已。

    时间一天天过去。

    他还是无法寻找到长生密码，以及发现其他密码，就回到魔渊上。但是，他并没有离开，只是悬空盘坐，不时俯视下方的魔渊，似乎在寻找到什么……

    ……

    ……

