
　　“快快快，跑起来。”

　　铁木城二十里外的磨坊村中，治安官大声呼喊着一群青壮村民。

　　“整队，立正。”

　　“报数”

　　“一、二、三……”

　　“报告治安官，磨坊村村卫队应到56人，实到56人，请下达命令。”

　　铁木城治下的磨坊村中，一群农兵正集结在广场上。

　　他们人手一杆铁木长枪，部分人身上还背着猎弓，身上穿的却是五花八门，有些人一身棉衣再绑着一件剑草结成的藤甲，有些人穿着皮甲戴着皮盔，甚至有几个人还在皮甲上镶了些铁片。

　　虽然装备五花八门不过队形却是像模像样，虽然有些紧张但士气还算高昂，他们比大部分领地麻木的农民眼里多了几分热切。

　　“向右转”

　　“保持队形，跑步前往铁木城。”

　　很快村民们便离开了村庄向铁木城进发，只留给送行的老弱妇孺们一到渐渐远去的背影。

　　而这一幕，同时发生在亨特领治下的几十个村庄中。

　　相比于威尔领的拖沓，亨特领的动员要快速高效的多。

　　在李察授意下，以铁木城为中心，扩散到周围的几十个村庄，在非农忙时节每个月都会组织平民进行基础的作战训练，并且有一套完备的作战动员制度。

　　现在李察数年时间打造的战争机器将要头一次露出自己的獠牙。

　　……

　　数日后，铁木领所有的农兵和铁木城中的民兵都已集合完毕，能明显看出，铁木城内民兵的装备要比村子里的农兵装备好上一些。M.23sk.com

　　铁木城的民兵大部分都穿戴着皮甲，甚至有几个披着老旧破损的铁甲，不过除了一杆铁木枪是领地发放以外，其他装备都是自带，亨特家的人也不会去过问。

　　为了保命，大家都尽量给自己备了些防具，不过连铁甲这种稀罕物都出现了，也说明在李察的治理下确实有部分人先富起来了。

　　……

　　此刻的铁木堡中，亨特家的主要成员和铁木城卫队的百夫长们在议事厅中进行着一次战后的重要战斗部署。

　　李察罕见的坐在主位上发号施令，索特子爵坐在次席等待着李察的安排。

　　“二叔、三叔带着骑兵队掩护侧翼，防止威尔家的骑兵袭击我们的侧翼。”

　　“是”

　　“父亲和我一起带领近卫队。”

　　骑士当然要集中在一起用，以一种无敌的姿态碾压，而不是分散了让人各个击破。

　　“好”

　　李察将系统出产的士兵单独作为亲卫使用，这群绝对忠诚又悍不畏死的士兵绝对是最好的卫士。

　　“科察，你带领新募的城卫军和一部分民兵守好铁木城，维持好秩序。”

　　铁木城的城卫军本有三百人，都是长期训练的老卒，这次新募的200人李察打算让他们守在铁木城防止意外，毕竟铁木城不能一点人都不留。

　　贸然将没有长期训练的新兵补进队伍里还有可能降低整体作战能力起到反作用。

　　“我想一起去作战。”

　　科察是李察二叔家的儿子，稍微长李察几岁，是一名新晋的准骑士。

　　科察对李察这个堂弟很是服气，以往从来没有质疑过李察的决定，这次他是真急了，正热血沸腾的要大干一场，李察却让他守城，他确实有些难受。

　　“堂兄，女人和孩子们都在城里，保护好他们一样重要。”

　　“是”

　　话说到这个份上了，科察也没办法再说什么。

　　继续安排了几项事情以后，李察便让其他人散去，却单独留下了科察。

　　“堂兄对我的安排有不满吗？”

　　“没有”

　　这倒是实话，科察最多也就发发牢骚，真要说他对李察有什么不满，那还不至于。

　　李察点点头，没有纠结这个话题。

　　“那么多人，我更信得过堂兄。”亨特家的人本来也不多，能上阵打仗的就更少了，科察算是有实力又能完全信任的人，李察对他另有些安排。

　　“如果战事不利，科察堂兄就保护好堡内的妇孺，照预案退往铁木林中当自由民，艾格管家在里面储备了足够的物资。”

　　未虑胜，先虑败。

　　李察虽然对这次战争有着充足的信心，但谨慎的性格也让他做好了最坏情况发生后的应对计划。

　　李察是一个习惯计划好一切的人，所有的事情都应该在他的掌握之中，无论出现何种意外他都要从容不迫的去处理，不能出现手忙脚乱的情况。

　　“是”

　　科察虽然也想去前线作战，但李察把话说的很清楚，他也明白自己任务的重要性。

　　……

　　当所有人都散去以后，李察独自走到了铁木堡高处的阁楼。

　　往外眺望，整个铁木城都被收入眼中。

　　整齐的房屋，宽敞的街道，来往的马车行人，还有校场上集合的军队。

　　还有更远处一望无际的铁木林和田地。

　　不顾高处的清风吹乱头发，看着眼前的一切，李察心里涌出澎湃的豪情。

　　大陆的风云将自此被搅动起第一丝涟漪。

　　……

　　巨石堡中，威尔子爵的房间里蜡烛将整个房间照耀的通亮。

　　铁木城大军汇聚的情报早已有探子汇报。

　　亨特领的动作太快了，快到让他感到不安，威尔家的农兵和准骑士们先手汇聚到目前为止也只聚齐了四千人，起码还有一千多没有到位。

　　威尔子爵上马征战下马治民，并不是毫无常识的贵族，他自然懂得高效的动员整备速度意味着什么。

　　不详的预感一直在心头挥之不去。不过箭在弦上，不得不发了，除非愿意成为亨特家的附庸，不然这一战终究无法避免。

　　“呼”

　　重重的吹灭房间的蜡烛，威尔子爵躺到床上，强迫自己尽快入眠，保持最佳的状态。

　　夜色下，两片领地都在这黑暗中躁动不已。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第八章 战备安排免费阅读。https://xs.23sk.com 