    第245章一别两宽，各生欢喜

    裴姝儿那隐隐的心痛，还有如蜗牛触角一般缓缓朝外探的情感，也已经被这一场对峙消磨了个干净。

    还好，还好她足够理智。

    足够的冷漠。

    唐瓒眼中的挣扎她能看到，可是他眼中的杀意也是如此明显。

    他没有错，难道她就有错了吗？

    而且，这大反派就是阴晴不定的,她觉得，她留在这还是太危险了。

    这一次，她能赌赢，那么下一次呢？

    她之前还将唐瓒当做战友，可是现在大概是不行了。

    她没办法和一个随时随地想杀她的人做战友。

    而且，她的补偿，也补偿的足够了，现在三房一家已经稳定了下来，也脱离了原书中的悲惨命运。

    她要是再留在这里，他们知道了真相的话，还平白的招他们不快。

    想到这，裴姝儿写下了和离书。

    之前她跟唐瓒提和离，都是半真半假的试探。

    而现在，她是真的下定了决心。

    她提笔，感觉想写的话挺多，可是真的落到了纸上的时候，又只有八个字。

    【一别两宽,各生欢喜。】

    当时她看唐朝和离书的时候,只觉得这字眼中透着说不出来的潇洒大气。

    可是真的写下来后，却会发现,这其中，还隐含着一点心酸。

    待信纸干透，裴姝儿将信纸放在了信封里，在信封上写下了“和离书”三字，然后进到了唐瓒的房间中。

    他的房间一如既往的简洁，裴姝儿将和离书放在了桌子上。

    然后便敲了银杏的房门，和银杏说明了她和唐瓒和离的事情。

    银杏先是一愣，她还以为自己没有睡醒，待看到裴姝儿严肃的脸后，银杏脸上的表情越发的难看了起来。

    “少夫人，是真的吗？”

    裴姝儿道：“你愿意跟我走吗？”

    银杏红着眼：“少夫人去哪，我就去哪。”

    裴姝儿笑笑，抬手摸了摸银杏的脑袋，这不过就是一个17岁的小姑娘而已。

    “我的好杏儿，走吧。”

    玄六看到了裴姝儿离开了石屋，连忙扯了扯旁边的地一。

    “怎么办，要不要联系主子？”

    地一道：“我们现在都找不到主子了，只能等他自己回来我们再告知他了。”

    玄六叹息一声：“她离开主子，大概才是对她最好的，毕竟我看主子也想杀了她呢,大概只是顾念恩情才下不了手。毕竟,谁会为自己的仇人动心？”

    地一点头：“等主子回来吧，现在没有他的吩咐，我们还是不要妄动。”

    当夜，裴姝儿和银杏就架着一辆大马车到了荒山城门口。

    至于荒山的其他人手，就留给三房的人吧，虽不能保证他们像在战王府一样，但总归是衣食无忧的。

    林宇林洪兄弟俩看到了她，连忙朝着她走了过来。

    “少夫人这是要去军营了吗？”

    毕竟裴姝儿只有今日半日的假。

    裴姝儿点头：“对，以后大概都不回荒山了。”

    这话一出口，兄弟俩瞪大了眼，忙道：“少夫人这是什么意思。”

    裴姝儿将事情与两个人说了，之后两个人齐齐跪地。

    “少夫人，请带我们一同离开。”

    裴姝儿点头，然后便带着一起离开。

    几个人身后，白米饭也迈着优雅的步伐，跟着几人离开。

    至于后面听到了城门口守卫说的话后，连忙赶到城门的张超四人组，连裴姝儿的身影都见不到。

    他們心中说不出的失落，他们，也想跟着少夫人走。

    荒山没了少夫人，那还是荒山吗？

    她才是荒山的魂啊。

    四人连忙骑了马，也朝着军营赶去，其他也有要跟随的，都被四人制止了。

    好在前面几人骑得并不快，所以很快也就追上了他们。

    一行八人进了古兰军营中，裴姝儿还有未完成的投石车工作，她得尽快做完，然后远离唐瓒周边的人。

    经过了唐瓒这个战友，她更加深刻的明白了一个道理。

    靠任何人，那都不如靠自己的。

    其他人，只能靠利益的捆绑，成为自己的助力，主要的还是自己。

    即便她在穿书之前也是这样想的，可是在穿书之后，再加上诡异的剧情之力，让她不得不和唐瓒绑在一起。

    等到她慢慢的离开了唐瓒之后，这才发现，她的空间和灵泉也是可以躲避剧情之力的，让她不那么痛苦。

    即便后面反弹会加倍，可是只要再坚持一段时间，等到死亡节点过了，那么剧情之力消失后，她就不会那么痛苦了。

    而且，她也得继续练武打基础，还得练剑法之类的。

    她要离开，那么便得事先将投石车的事情处理完才行。

    裴姝儿到了军营中，叫了之前做投石车的几个士兵，都是她挑选过的人品不错的士兵。

    他们大晚上的被叫醒，也没有任何的不快，还十分友好的冲着裴姝儿点了点头。

    裴姝儿将研究投石车以来写的关于投石车的数据，以及设计图交到了一个叫大张的男子手中。

    这个人她观察过，是个务实的，人品也不错。

    大张一愣，他不是最聪明的，这本子交到他手里，他总觉得有些沉重。

    生怕自己难以胜任。

    裴姝儿又招了其他几个士兵来，开始讲解投石车制造的难点，还有容易忽视的点。

    “我跟你们说的地方，至关重要，就是这些地方，决定了这投石车的威力还有持久性，你们得记牢了。”

    其他几人连连点头，裴姝儿又现场将她刚才说的理论，和实操结合起来，给大家做了一架小型的投石车。

    大家发现，即便这投石车小，但是威力却一点都不小。

    一人高的投石车，足足将土墙砸出了一个大洞来。

    之后，裴姝儿又让几人都实操了一遍，之后一个一个看过去，一个一个点评，又让修改，直修改到没有半点错漏，裴姝儿这才停下。

    这一天，他们感觉比以往学到的还要多。

    裴姝儿打了个哈欠，之后道：“你们再巩固巩固，今后负责投石车的，没准就是你们几个了，谁都不敢小瞧了你们。”

    此时已是天亮，她也不想耽搁，当即就带着人走了。

    她之前可以收服这些人，之后同样可以收服更多的人。

    士兵们眼眶通红的将裴姝儿送到城门口。

    “裴娘子，一路上小心啊，此去不知多久还能相见。”

    裴姝儿笑着挥手：“回去吧，我即便离开了荒山，可我依旧在古兰山脉，我们还有再见的机会的。”

    说完这话，裴姝儿便转身。

    看到了前方的人后，她顿住了脚步，一丝寒意顺着她的脊梁骨攀爬。

    “你要去哪？”

    ?  ?25号全渠道哈，所以今天少更新一点，就只有两章了哈，然后25号零点，会爆更四万字~~~感谢亲爱的宝子们支持~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

