    生产大队改为村委会可以说是有利有弊，有利的是进一步放开了基层的活力，让基层可以获得更大的发展空间；但同时也让国家对基层的管理出现了松动，上级部门对村级单位的约束有所放缓，在经济得到发展的同时也导致了一些乱象。

    日后取消农业税固然是好事儿，但也更加放宽了对基层的约束，沈隆穿越过来时候全国上下轰轰烈烈的扶贫工作、村镇搬迁合并工作，除了要解决农村贫困的问题之外，也未尝没有重新强化基层管理的意思，这又是一个历史的轮回。

    而眼下陈平原给小雷家抛出来的这个橄榄枝，沈隆一时还有些犹豫，到底该不该接受呢？这件事儿同样也是有好有坏。

    好处显而易见，小雷家获得了更大的地盘，拥有了更加丰富的土地和人力资源，有了继续壮大的资本。

    坏处也不是没有的，日后华西村也遇到过类似的情况，在区域规划调整时由三余巷村、瓠岱村、陈塘村合并而成，“一分五统”加入大华西，这些新加入华西村的村落被称为华西二村，但华西二村的发展远比不上华西村。

    究其原因，随着人口的增多，管理难度也会越来越大，人口不仅是资源也是负担，小雷家现在有能力给自家人修建全新的房屋，有能力将大部分村民都引入到工厂里工作，却尚且没有能力一口气解决这么多村子的问题。

    等附近的村子都加入小雷家，村民们闹哄着要住新房子，要进工厂上班，这可是一件很麻烦的事情，他们加起来的人数可比小雷家多多了。

    所以沈隆想了想回答道，“你要说合并一两个生产大队还行，再多可就有些顶不住了。”现在附近村子在小雷家上班的人也不少，加上这些人，如果只是一两个生产大队的话，沈隆需要解决的问题并不算多。

    “要是合并的多了，小雷家怕是会吃撑，这步子迈得太大容易扯着蛋啊！”沈隆将面临的问题给陈平原说了一遍。

    “小雷家现在已经有饲料厂和良种站了，接下来我想搞个养猪场，现在老百姓的生活越来越好，不仅要吃饱还要吃好，猪肉在未来很长一段时间都会有巨大的市场，而且我们小雷家自己就产饲料，成本要比其它养殖场低得多。”沈隆指了指前面那个生产大队，“要是能拿下那个生产大队，我们就可以搞个全省最大的养猪场了。”

    “对面那个生产大队靠近河边，可以挖一些池塘出来养鱼。”如果说袁老解决了中国老百姓吃饭的问题，那么谭玉均和钟麟先生解决了四大家鱼的养殖问题，则帮助中国人实现了年年有鱼的梦想。

    晋陵县水资源比较丰富，完全可以进行大规模的淡水鱼类饲养，沈隆的饲料厂也会开始进行鱼类饲料的开发。

    JA全农和正大集团都是横跨粮食业、饲料业、养殖业、化肥农药等多元业务的大型农业集团，沈隆想模仿他们的发展路线，养殖业当然也要介入。

    “涉足这两块，需要耗费大量的资金和精力，暂时没时间顾及其他了，您要是给我划分的村子多了，反而不好办。”沈隆给陈平原分析了其中的利弊，“而且我一个大队一下合并这么多大队，从政策上来讲也有点不太好办吧？不如先就这两个好了。”

    “那行，就按照你说的办。”陈平原现在满脑子都是全省最大的养猪场，这要是能搞成，绝对又是一份闪亮的政绩啊，为此他坚决不允许其他事情扰乱这个计划。

    “对了，你之前不是说还要收购县里的化肥厂和农药厂么？要是要搞养猪场还有鱼塘养殖，那你们还有钱搞这些么？”陈平原又想起了以前沈隆给他说过的话。

    “这个只能多等一两年了，现在县里的化肥厂和农药厂勉强还能活下去，就算我想收购，他们估计也有抵触情绪，还是多等等的好。”主要是小雷家的技术人才、管理人才积累的还不够啊，等过两年饲料厂的管理人员锻炼完毕，小雷家委培的中专生、大专生越来越多的时候，就可以考虑这个问题了。

    “行吧，我就再给你多留两年；你这边还有什么需要我帮助的没有？”陈平原听了这么多，觉得自己没有白来一趟，对小雷家的表现很是满意。

    “要说还真有，咱们省的交通规划不是在调整么？您看能不能让省道从我们小雷家跟前过啊？这样的话，日后我们厂子的货也好运出去不是？”要想富先修路，这可是金科铁律。

    “你也真敢说，你以为这事儿是我能做主的？”陈平原伸出手指点了点沈隆，“不过既然你开口了，我尽量帮你争取吧！你也别光指望我，多跑跑省里，去和姜老说说，在这件事上面，他还是很有发言权的。”

    这也就是现在了，要是等到日后发展起来，小雷家就敢投资高速公路，沈隆完全有信心把小雷家发展到这一步，他宋维扬能撺掇几家公司一起修高速，我咋不行？

    过了些日子，小雷家生产大队的牌子正式摘下，换成了小雷家村委会，沈隆还是当书记，雷士根当了村长，村委会主要成员包括沈隆、雷士根、史红伟、雷正明、四眼会计以及新纳入小雷家管理那两个生产大队的原一把手。

    他们对屈居沈隆之下毫无抗拒，以前日子过得可怜巴巴的，现在好不容易抱上大腿，那还能有什么意见？用他们的话来说就是，在小雷家当个工人都比以前当书记赚得多。

    养猪场和鱼塘迅速开始建设，沈隆把这件事交给了村里的养殖好手雷忠富，然后自己跑到省里和姜老说了一番，省道就拐了个弯从小雷家门口路过。

    等到省道小雷家段正式开工的时候，沈隆家又遇到了一件好事儿，他的小舅子宋运辉终于要结婚了。

