    苏晨接到的，是来自国内苏妈妈的电话。

    “喂！儿子，你知道么？篮协的人刚才给我打电话了！你会上今天CTV5的体育新闻！据说会播放五分钟呢！”

    “妈！真的么？我会上新闻？还这么长时间？”苏晨也被惊讶得够呛。

    苏妈妈接着说道：“不仅如此，儿子，还有一个更劲爆的消息呢！”

    “妈，还有更劲爆的？您先别说，让我猜猜看，不会CTV5又为我做一个专题报道吧？”

    “儿子，比那个还劲爆！篮协的人还说了，你还会登上CTV1的新闻联播，就是晚上七点半的那个，据说会有一分钟的播出时间呢！”

    “我的天！妈！你没骗我吧？我能上新闻联播？还一分钟，这也太夸张了吧？”

    这时，苏爸爸直接夺过了电话，“儿子！你妈没骗你！都是真的，是篮协主席亲自打的电话！假不了！”

    篮协主席？大姚？苏晨忽然觉得有一些受宠若惊，只不过拿了一个全明星MVP而已，闹出这么大的动静是不是有点太夸张了？自己好像是有点把握不住啊！

    这时，苏爸爸继续说道：“儿子你的比赛，我和你妈一分钟没差的全都看完了！没什么说的，你打出了我们龙国人的骨气！上新闻联播，也没什么说的，光宗耀祖！为老苏家争光了！明天我就买点烧纸，去给你爷爷烧过去，也顺便把这个好消息告诉他！”

    “啊...这…好…”苏晨已经不知道说什么好了。

    苏爸爸继续说道：“儿子，篮协主席还说了，不久之后就是龙国对战ri本队的比赛，到时候也会把我们接过去看比赛，我们也可以团聚一下了！”

    “是么？那太好了！我都想你们了！”一提到团聚，苏晨的眼圈红了红，自从他来到mei国之后，一年也就能见上几面。没想到，大姚居然会安排得这么周到。

    随后苏妈妈又拉了几句家常才挂断了电话。不过，她挂了电话之后，也没有闲下来。而是立刻又开始给亲朋好友打电话。

    “嗯，对！我儿子上新闻联播了！”

    “对，大姨，小苏上新闻联播了七点半的那个。”

    “对对对，新闻联播！一定要看啊！”

    苏爸爸这边也没闲着。

    “老张，晚上我们家来，苏晨上新闻联播了！我们一起热闹热闹！”

    “哎，老李！对，新闻联播！没问题，今天晚上喝茅台！”

    “老领导，晚上来我家吧！我叫个车去接你！苏晨上新闻联播了！正好我们也好几年没怎么在一起聚了，今天晚上不醉不归！”

    晚上，苏家备好了两桌酒席。

    一桌是苏爸爸的同事和好友。另一桌则是苏妈妈张罗的亲戚朋友。

    随后，晚上第一个‘开胃菜’先来了！大家守在电视前，终于等来了体育新闻。

    新闻中，详细介绍了苏晨这次的全明星之旅。并且对苏晨每一次绝杀或者是关键球，都做出了详细的解读。

    最后，是张卫平对苏晨的一段采访，问到了苏晨对于未来龙国队的预期。

    苏晨十分硬气，且毫不客气地直接说道：“没什么说的！灭了小ri本！然后再灭澳大利ya！然后带领龙国队，打进世界杯！”

    张卫平又问苏晨，如果进入世界杯的话，有没有什么目标？

    苏晨仍旧十分霸道的说道：突破历史！打进四强！”

    他的这番话，顿时就让老两口的眼眶红了起来。

    而其他的客人，此时也开始夸起了苏晨。

    “小苏有出息了！”

    “老苏，你有这儿子，可真是太有福气了！”

    “对啊！一会可得多喝几杯！”

    而随后，他们看完体育新闻吃吃喝喝了一阵之后，就轮到今天的重头戏，新闻联播。

    众人们从新闻联播的第一分钟开始，就等在了电视机前，直播到了一半的时候，苏晨的新闻终于出现了。

    而出现的那一刻，苏家的所有人都欢呼了起来，掌声雷动。

    老两口这次直接忍不住，流下了激动的泪水，但是心中却骄傲无比！

    其他的客人继续羡慕地夸赞道。

    “苏家又出了一个名人！前有苏东坡，后有苏晨！”

    “能上新闻联播，苏晨也算是他们这一代人的楷模了！”

    “老苏，小苏为国争光，你教子有方啊！”

    而苏晨登上新闻联播，也让他再一次在全人民面前出了一次大风头，成为了家喻户晓大名人！这是登上各大媒体平台热搜所不能比的。

    不过，苏晨的火爆，却把另一个人给推上了风口浪尖。

    这个人就是龙国的女性，迪热凤九！

    她那段赛前采访，被越来越多的人看到。转眼间，她变成了大家口诛笔伐的劣迹艺人！口碑也一落千丈，变成了人人喊打的过街老鼠。

    她代言的品牌，甚至直接站出来表示，将终止和她的一切合作，并且还会追究因此而产生的损失。

    这也间接导致了，迪热凤九在mei国的行程，也遇到了巨大的问题。

    她的经纪人也找到了她，并且告诉她，现在已经无路可走了！唯一的办法就是，找苏晨帮忙，让他来帮忙澄清这件事！只有这样，才有可能挽回一部分的损失。

    迪热凤九没想到，事情居然会变成这个样子。更没想到，只有找苏晨这一条路了。

    虽她已经把偶像由库里换成了苏晨，可毕竟赛前说过那样的话，现在找苏晨，苏晨真的会帮忙么？

    而此时苏晨，还不知道自己出名，居然还会连累迪热凤九。他现在关心的是，他的系统里面出现的这个新光环。

    就在新闻联播播放完他的消息的时候，他脑袋里面忽然传来了机械电子音。

    “恭喜宿主，获得探查光环，在正式比赛中，可以实时探查双方的竞技状态。”

    竞技状态？

    苏晨对于这个词汇还不是很明白，问了一下系统，也没有说出个所以然来。只说这个光环的获得，是因为苏晨声望得到了提高。

    声望提高？

    苏晨又问了一下，原来是，MVP、体育新闻、新闻联播，这些都让声望得到了极大的提高。

    除此之外，他还得到了一个信息，这个探查光环，居然是一个五星光环！

    苏晨让系统给这几个光环重新做了一个排名。

    排在第一的是，决心光环，五颗星。

    排在第二的是，探查光环，五颗星。

    排在第三的是，专注光环，四颗星。

    排在第四的是，犯规光环，两颗星。

    排在第五的是，体力光环，两颗星。

    也就是说，按照系统所说的，一共有五个五星光环，现在就已经拥有两个了，这还是有些出乎苏晨预料的。

    不过，要想知道光环的效果，只能是等到比赛的时候了。

    第二天，下午。

    苏晨受到黎青儿的邀约，来到了一家越南风格的餐厅，二人准备在这里进行一场专访。

    今天黎青儿打扮的格外亮眼，原本盘起的头发，被她放了下来，然后穿衣风格和之前也有了改变。

    她身着一身职业装，黑色修身的短西装，内搭白色的打底衫，下半身灰色的半身直筒裙，将整个人的线条，勾勒的十分流畅。

    苏晨今天第一眼看见她，就忍不住的赞叹道：“黎青儿你今天可真特别，让我想起了我们龙国的一位女星，刘亦fei，你和她至少有90%对相似。”

    黎青儿捂着嘴微微一笑，“SU，没发现你还挺会聊天的。不过我知道刘亦fei，我认识一些龙国朋友，他们可都叫我小刘亦fei呢。”

    随后，两个人又寒暄了一番之后，就开始点菜了

    苏晨没吃过越南菜，就让黎青儿看着点了。

    黎青儿也没有客气，她先点了一些比较有特色的家乡菜，然后问道：“SU，喝点酒么？越南蛇酒？”

    “喝酒？还是算了吧？”

    “没关系的，蛇酒在越南算是一种药酒，有强身健体的功效。”

    苏晨见极力推荐，便犹豫了一下说道：“那好吧，那就来一点吧，”

    可是苏晨没想到，这个蛇酒，却让他和黎青儿的关系，发生了天翻地覆的变化。

