    “难以置信！这恐怖的攻击速度！这恐怖的移动速度！这就是传说中的圣斗士！”

    主持人十分浮夸的喊着，场上的局势变化的实在太快了，实际上观众们真的看不太清楚，当然，这个主持人其实也看不太清楚，所以他只能是靠经验一通胡吹。

    “独角兽座的邪武冲了上去，幼狮座的蛮迎了上来！出拳了吗？出了！拳速太快！如同残影！两人正在疯狂的对轰！我的天！”

    主持人喊着，虽然他的嘴皮子很利索，但是等他的话喊完，场上已经进入了下个阶段，有一种十分神奇的音画不同步现象。

    “我们可以看到，幼狮座的蛮可能是使用了什么杀招！独角兽座的邪武正在节节败退，他的身上彪出了鲜血！要决出胜负了吗？！”

    “幼狮座”的蛮向着“独角兽座”的邪武冲撞了过来，他的拳头如同狮子的利爪和尖牙，不停的捶打在“独角兽座”邪武的身上，直接将邪武打的无力的躺在了擂台边缘，这下周围的观众可算是看清楚了，毕竟现在这两人都没有再继续动。

    两位“青铜圣斗士”都停了下来，蛮显得有些得意，而邪武却是看向了高高在上的城户沙织，“舔狗”自然有一套自我激励的东西，邪武在看到城户沙织之后重新恢复了斗志，在高高跳起准备用一招“幼狮轰炸”终结他的蛮打中他之前，他迅速的逃离，而后展开了犀利的反击。

    “比原著中强点，但是也强的有限的很。”

    凌泽站在隐秘的角落之中，看着两个人的对战，只是摇了摇头，他实在不能算是什么名师，自然不可能真的化腐朽为神奇。

    对于这些天赋明显不足的家伙，他是能够传授给他们一些经验，传授给他们一些技巧，但是想让他们和那些天才一样快速成长，显然还是如同痴人说梦一般的。

    擂台上，在又缠斗了一番之后，邪武用“独角兽飞奔”轻松的击败了“幼狮座”的蛮，他的天赋还是要比蛮更好一点的，而且他还有着“舔狗buff”的意志加成。

    “哦哦哦哦哦！！！”

    擂台旁的观众们自然是纷纷开始欢呼起来，这种远远超越普通人类力量的“巅峰对决”，对于他们来说还是很刺激的。

    “圣斗士”之间的战斗，简直是颠覆了他们的传统认知，那移动和出拳的恐怖速度，让他们是看的大饱眼福、直呼过瘾。

    “今天的擂台赛到此结束！让我们一起恭喜获胜者独角兽座的邪武！并且一起期待明天的对局，相信一定会更加的精彩！”

    主持人宣布了战斗结束，而观众们的议论声却久久不能平息，甚至于还有人在喊着“再来一场”的口号，但是这显然是不可能的，古拉杜财团的安保人员已经开始号召退场，主持人也安抚着观众情绪。

    “银河战争”的火爆，瞬间将“圣斗士”这个职业，再次带到了大众的视野之中。

    对于侍奉神明的神秘圣斗士，大家的兴趣都非常的大，而这些无比年轻的“圣斗士”们所展现出的实力，更是让人心驰神往，恨不得自己也能够穿上圣衣，化身为守护大地的雅典娜女神的圣斗士。

    如果需要的话，古拉杜财团完全可以把这个“银河战争”做成一个真人秀节目，什么揭秘“圣斗士”的真实生活，什么“生活中的圣斗士”到底是什么样的之类，完全可以打造成爆款，而这些“圣斗士”们，甚至能够成为取代明星的新式偶像。

    不过古拉杜财团，毕竟不是那种差钱的主，而且有城户沙织掌舵，他们也不能干出那种事情，作为被神选中的圣斗士，怎么能够去电视上搔首弄姿供别人玩笑？

    “银河战争”如果不是城户光政的遗愿的话，城户沙织肯定也不会举办，毕竟就像之前凌泽所说的那样，圣斗士之间的私斗是很严重的问题，甚至于会成为敌人过来动手的理由，不论怎么想都不划算。

    不如带着“青铜圣斗士”们，带着“射手座黄金圣衣”，一行人悄悄的靠近圣域，然后再突然跳出来，打撒加一个措手不及更好。

    不过这个办法，也有一定的风险存在，万一“黄金圣斗士”们都被撒加忽悠瘸了，那简直是羊入虎口，亲自去送货上门。

    “星矢，你怎么还没回来？”

    城户家，城户沙织的脸上并没有太多的喜色，虽然她确实成功的举办了“银河战争”，但是星矢一直到现在都还没有回来，让她感到十分的焦虑和担忧。

    “不只是星矢，还有一辉呢...”

    凌泽提醒了一句，不过城户沙织却并没有在意，她显然是更加的在意“天马座”星矢的。

    不知道是不是因为参加上次圣战留下的后遗症，这位雅典娜女神，明显是对“天马座”情有独钟，对其他人她都没有这么关注过，后面甚至信赖星矢这个“青铜圣斗士，更胜过“黄金圣斗士”们。

    “星矢是重要的一环，他的命运与我交织。”

    城户沙织小脸严肃，她确实是对“天马座”的星矢特殊对待，因为她明白，“天马座”是很重要的一环，是可以依靠的存在，这对她来说非常的重要。

    “......”

    显然城户沙织并不知道，现在的星矢看她很不顺眼，而她不在意的“凤凰座”一辉，却会带着“暗黑圣斗士”们前来，成为这些小家伙们要面对的第一个难关。

    “星矢回来了！小姐！”

    正在城户沙织担忧的时候，那个被城户沙织“日思夜想”的小男孩终于是回来了。

    在辰巳德丸的带领下，背着“天马座青铜圣衣”的圣衣箱子，连夜从雅典圣域逃回来的星矢，终于和城户沙织碰了面。

    星矢的形象深入人心，而刚刚从圣域回来的星矢，正处于一种颇为志得意满的状态，他终于是完成了这项艰巨的任务，可以见到姐姐，可以带着姐姐离开了。

    但是和明显开心激动的城户沙织不同的是，星矢面对城户沙织的表现要冷淡的多。

    这种场面如果被“独角兽座”的邪武看到，那真是不知道要酸成什么样了，不过对于“舔狗”来说，看到自己的女神给他人献殷勤，却被人给无视，应该是痛却快乐着的吧？总好过别人接受了好吧？

    星矢冷淡的应对城户纱织的热情，他回来可不是为了参与什么“银河战争”，在圣域修行，在“黄金圣斗士”和“教皇”眼皮子底下修行的星矢，显然是明白圣斗士禁止私斗的这个规矩的，而且他也并不想和其它的圣斗士战斗。

    “我姐姐呢？”

    星矢向城户沙织问出的第一个问题，就让城户沙织的脸色变得有些为难了起来。

    “这是什么表情？我姐姐在哪里？我已经如约取得了天马座青铜圣衣，城户光政是不是该履行诺言了？那个老东西在哪里？”

    城户沙织的表情，让星矢的心中微微一紧，他开始找城户光政，开始有些激动起来，他的心中升起了一些不好的预感。

    “星矢，你姐姐星华...失踪了。”

    虽然很难以启齿，但是城户沙织还是把这件事情说了出来，毕竟这也瞒不住对方

    “什么？！！”

    完全是为了姐姐星华，才决定去参加修行，才那么努力的要成为圣斗士的星矢，在听到这个消息之后，整个人直接不好了。

    这个个头不高的小小少年人，此时心中满满的都是怒火，他感觉自己被城户光政耍了，他的心中无比担忧姐姐的安全。

    “城户光政呢？！让他出来亲自跟我说！他明明答应我的！只要我拿回青铜圣衣！他就把姐姐还给我！那个王八蛋老头！”

    星矢言语中的不敬，让城户纱织和辰巳德丸都有些不悦，不过城户纱织还是制止了要上前理论的辰巳德丸，因为她知道是他们这边理亏，她主动的开口解释道：

    “爷爷已经去世了，就在把你们都送走的第二年，而你姐姐的失踪还要再往前，她是在你被送走之后，就跟着失踪的。”

    城户沙织声音沉痛，显然是为这些事情感到很难受，她也不想面对这些事情，但是既然事情已经发生，她们就必须要面对，他们要做的，是努力的解决问题。

    “死...死了？”

    星矢也是不禁一愣，显然是没有想到城户光政已经死了，他顿时也是沉默了下去，虽然他心中对城户光政非常的痛恨，但是在知道那个男人已经死了之后，再去说那么多，也是没有什么用处了。

    “再见。”

    星矢沉默了一下之后，立刻就要告辞离开，显然是不打算在这里多待哪怕一秒，他对于城户家的厌恶，已经是可见一斑。

    不过星矢可能不知道，出来混都是要还的，如今他对城户沙织爱答不理，之后他要还的时候，就要拼上性命的代价，他和城户纱织的命运，注定要交集在一起。

    看着星矢离去的身影，城户沙织倒是一点都不慌，她也不像辰巳德丸那样气愤，觉得星矢“不识抬举”、“目中无人”、“毫无礼貌”、像个粗鲁的野蛮人一样。

    在城户纱织看来，星矢还是要回来找她的，因为星矢想要找到他的姐姐星华，就必须要依靠古拉杜财团的人脉与财力。

    这些年来，古拉杜财团一直都在寻找星华，连他们都没有找到，星矢自己更不可能，所以星矢最后还是会回来找她。

    “你还真是...把他吃的死死的。”

    凌泽啧啧称奇，有时候这个小姑娘，显得格外的聪明，倒是有点雅典娜的样子。

    “发生了什么？沙织小姐，凌泽先生，辰巳先生？我听到这边好像有人在吵闹？”

    在星矢刚走没多久，“独角兽座”邪武赶了过来，他刚才正在后面的训练场加练，今天一场战斗打下来，他感觉自己又有所收获，正在总结经验，提升自我。

    但是在听到这边的吵闹之后，他立刻收拾好赶了过来，可惜星矢走的比较干脆，他并没有能够和那个头号“情敌”碰上面，虽然人家目前根本就不算是他的“情敌”，只是他单方面的一厢情愿。

    “星矢回来了，然后又走了。”

    凌泽言简意赅的总结了一下刚才发生的事情，而这让邪武眼睛都瞪直了，他可是一直都在等着星矢回来呢，他想要见识一下，那位传说中被钦定的“射手座黄金圣衣”的传承者，到底有什么本事。

    “为什么啊？！”

    邪武有些不解，在他的角度看来，受到城户沙织小姐和凌泽先生共同青睐的星矢，没有道理会不想要留在他们这里。

    “我去看看。”

    凌泽摊了摊手，表示问别人去，然后他直接离开了城户家，邪武张了张嘴，他其实也想跟着去看看，但是眼前哪里还有凌泽的影子？于是他只能放弃了。

    星矢气冲冲的离开了城户家，但是他也是有些茫然，离开了城户家之后，他又该去哪里呢？他该去哪里找姐姐星华呢？

    不管怎么说，星矢都还只是一个十三岁的小孩子，当意气用事过后，他立刻便陷入了茫然，以及那么一丝丝的后悔。

    “怎么了？刚才不是还很有气势吗？怎么现在变成了迷途的羔羊一般，连去哪里都不知道了？是不是后悔一气之下离开了？”

    凌泽的声音传出来，这让星矢的身体一下子绷紧，他戒备的看向了声音传来的方向。

    “察觉不到...”

    星矢心中警惕，他不是没有经历过这种事情，其实就在昨天，他才刚刚经历过。

    “蛇夫座白银圣斗士”莎尓娜来袭击他的时候，他的师傅“天鹰座白银圣斗士”魔铃能够察觉的到，但是他却什么都察觉不到，和现在的情况非常的相似，而这也说明了一个问题，这个说话的人，毫无疑问比他强，拥有比他强的小宇宙。

    “什么人？出来！”

    星矢戒备着，一点都不敢放松，随时准备穿上圣衣作战，他的心里非常的有数。

