    ——

    “康斯坦丁……康斯坦丁……见鬼！”

    拉耸着眉毛，长相喜气的老唐正在学校外徘徊。

    这一段时间里，他经常想起一个名字。

    康斯坦丁！

    老唐摇摇头，不再想这名字的事情，目前重要的是任务——三千万美刀的大任务。

    若不是任务金额太吸引人，拥有路痴属性的他，也不至于特地从国外跑回来。

    作为一位经验丰富的赏金猎人, 他鬼鬼祟祟的来到学校外，已经准备翻墙进去。

    没啥特殊途径的他，手枪之类的武器都没有带进来。

    所以他现在身上是没有枪械之类的武器的。

    不远处，一位披着白色的外衣，穿着波西米亚风的少女出现，脚上穿着的是直筒皮靴。

    老唐差点被吓到！

    不是被少女的漂亮所吓到, 主要是因为她出现的太过突然, 一点动静也没有。

    就像是大晚上撞鬼似的。

    ‘学生？’

    ‘赏金猎人？’

    老唐果断否决第二个猜测, 这么年轻的小姑娘，怎么可能会是赏金猎人呢？

    “好久不见，诺顿！”

    少女轻声说道。

    “你说啥？”

    老唐没有听清楚，忍不住喊道:“什么好久不见？”

    “看来你什么都不记得，什么也没记起来……”

    又是听不懂的话，老唐试探性地问道:“你也是接任务的赏金猎人吗？”

    “任务？”

    夏弥看着学院的方向，若有所思。

    ——

    「直觉预知」

    行走在校园中的路鸣泽猛然喊道:“躲起来！”

    话语落下的同时，他人已经躲到树后，伦纳德学长和师兄的反应也不慢。

    装有消音器的枪声响起，对面所用的子弹是实弹！

    不是弗里嘉子弹，是实弹！

    对面教学楼三楼有一道身影出现。

    伦纳德学长看着弹痕，判断着袭击者的方向。

    言灵·刹那！

    四阶刹那！

    学长已经判断出敌人的大概位置，身体微微探出掩体，手中握着的改造手枪果断扣下扳机。

    三发子弹一连串打出，开枪的动作快到让人无法捕捉。

    全中！

    路鸣泽眉头微挑，有些诧异，没有想到学长的射击水平还挺高。

    在使用刹那言灵的情况下, 他的意识思维反应并没有加快十六倍，加快的只是开枪的动作。

    能保持极高的精准度, 确实让人眼前一亮。

    “别看我这样，我的射击课程一直都是优秀，在自由一日中可是学生会最为头疼的狙击手。”

    学长换弹夹的时候淡淡说道。

    就在这时，有一位带着奇怪面具的混血种在袭击的相反方向出现。

    周围的温度似乎有些上升，但是并不明显，楚子航微微皱起眉头，正准备说些什么的时候，听到旁边的路鸣泽猛然喊道。

    “躲开，闭眼！！”

    言灵·炽日！

    谷簈

    使用者在他的领域内激活火元素，发射强烈的可见光，在他的领域中宛如一个小太阳。

    不仅如此，他还拥有着特殊视力，不会被自己的言灵所影响。

    路鸣泽通过直觉预知看到强光，瞬间反应过来，知道对方的言灵很有可能是炽日。

    闭眼归闭眼，手上开枪反击的动作可不慢。

    弹夹里还剩下的十一发弗里嘉子弹在瞬间打光。

    领域内的温度小幅度上升，竟让人觉得有些舒适。

    强烈的小太阳刺得人睁不开眼，这位炽日言灵的拥有者也躲得很及时, 原本想要打路鸣泽一个措手不及, 万万没想到被他提前察觉到。

    而且反击还来得如此之快。

    子弹从自己的脸边呼啸而过，差一点点就要被打中！

    ‘他为什么能发现我的言灵是炽日？这就是先知言灵吗？还是说他有感受到周围火元素的波动？’

    万万不解的队长缩在垃圾桶后面，他所戴着的面具是从一个坟墓中出土的，就像是长在脸上似的。

    想要取下来需要用很大的力气，副作用是会贫血。

    这个面具似乎会吸取自己的血，也不知道要的是自己体内龙族的血液还是人类的血液。

    至于能力倒是很简单，可以模拟出纯血龙族的威压，高血统等级的混血种对他的血统压制在这一刻是不存在的。

    这件炼金武器的制作者，应该是替那些低血统等级的混血种准备的。

    能够一定程度的免疫血统的压制，副作用就是很严重的贫血。

    他把面具从脸上硬生生撕扯下来，就像是在撕自己的脸皮似的，脸上毫无血色。

    不到一分钟的时间，症状就已经极其严重。

    他轻轻摇摇头，还感觉有些头晕。

    这家伙原本是想要用偷袭的办法解决路鸣泽的。

    只要言灵使用出来，只要自己不受到压制，能赢！

    结果有些尴尬……对面的应对比自己想象中的还要出色！

    他咬牙继续戴上面具，这是一个鲜红色诡异的面具。

    说回到路鸣泽这边，这家伙研究过自己的火焰跳跃能力的。

    他可以通过火焰进行跳跃，但是不能通过火元素进行跳跃。

    “拉开距离！”

    路鸣泽毫不犹豫说道，眼睛微眯，背对着刺眼如小太阳的光球。

    这种情况下，无论是攻击还是自卫，都是有受到一点影响的。

    先拉开距离！

    对面的同伴其实也会受到言灵的影响，所以他们选择戴上墨镜，以减轻炽日的影响。

    言灵·王选之侍！

    又是一个领域言灵展开，被使用者选中的同伴，身体素质会有小幅度的提升，这种提升的上限是能够达到身体的极限。

    不至于说被提升一下，一拳就能打出一万吨。

    这是一个比较温和的辅助型言灵。

    对面现在还有三人，路鸣泽这边也有三人。

    “不到十米！”

    伦纳德提醒道，他已经摸清对方的炽日言灵的范围。

    对面三人并没有散开，反而聚在一起，可能是因为王选之侍言灵的范围限制。

    说实话，这样的局面并不至于绝望，只是有些麻烦。

    无论是路鸣泽还是楚子航，都是具备解决的能力的。

    前提是没有伦纳德！

    如果是路鸣泽主攻的话，火焰跳跃，近身之后制造幻觉，空气弹贴脸，遇到不可躲避的攻击就用纸人替身。

    解决起来还是很简单的！

    师兄的话君焰清场，就是有些暴力而已。

    既然这么轻松，那为什么不动手呢？

    主要是有一个不合适的家伙在，使得有些能力都用不出来，只能稳着打。

