此言一出，仿佛宁静夜里的凭空一声惊雷炸响，令在场的人身躯皆是一震。

　　"什么！"

　　原本不可一世的霍景龙，更是被惊的如触电一般抽回了迈出去的那只脚，脸色骤然间疯狂大变。

　　"哈哈！"

　　本来已经绝望的老爷子，突然从太师椅上弹起，快怀大笑了两声，而后眼眶湿润了。

　　"天不亡我叶家！天不亡我叶家啊！"

　　伴随着老爷子喜极而泣的声音响起，一个个精神萎靡的叶家人，仿佛雨后春笋一般拔地而起。全都欢呼雀跃了起来。

　　"大内的人来了！太好了！咱们有救了！"

　　"大内是朝廷机构，更是武者的克星，在大内面前，再狂的武者也得收敛锋芒当孙子，咱们不用死了！"

　　"什么是及时雨？这才叫真正的及时雨！任凭他霍老太爷怒火再胜也烧不起来了！"

　　"......"

　　霎时间。整个大厅全都是激动且高兴的声音在回荡着。

　　"怎么会这样？怎么会这样？"

　　霍云和楚恒等人懵逼了，一脸的迷茫与懊恼之色，这意味着他们想看叶辰血溅当场是不可能了。

　　除非他爷爷不要命的去挑战朝廷的权威。

　　但很显然，这是不可能的事，他爷爷不会傻到去与朝廷做对。

　　果然。霍景龙连忙收起了锋芒，正了正愤怒之下而扭曲的面目，压低声音问道："老潘，真的假的，大内总管带着大内八位长老亲临叶家，你有没有看错？"

　　"真的啊霍家主，我还没到老眼昏花的年纪，看到他们清一色中山装走来，我赶紧就冲进来通知你了。"潘鸿海有些后怕的说道。

　　"霍家主，看来潘家主所言非虚，中山装是大内的标配，哪怕不是大内总管，但绝对是大内的人无疑。"楚山河立即上前说道。

　　霍景龙点了点头："看来大内真的来人了。"

　　"那怎么办，咱们要不要越窗离开？"楚山河问道。

　　霍景龙当即一个白眼投了过去，说道："咱们占理为什么要逃？且不说我还没杀死人，就是杀了人我也有理在先，大内能拿我怎么样？"

　　"那倒也是。"潘鸿海和楚山河点了点头。

　　"哼，算你走运，不然你现在已经是一具死尸了！"霍景龙冲叶辰哼道。

　　"走运的是你。"叶辰纠正道："如果不是大内来得及时，死的那个人必然是你。"

　　"哈哈哈！"

　　霍景龙仿佛听到了世上最搞笑的话，大笑道："真不知道你哪来的底气敢说这样的话，就凭你也想要我的命？"

　　结果他话音刚落，就有一个声音似洪钟大吕一般插了进来。

　　"不错，就凭他，能让你万劫不复！"

　　众人一怔，立即寻声看去，只见一群七老八十的中山装老者背负着手走了进来，他们都梳着大背头，面色肃然，虽然年事已高，但还是给了一种说不出的霸气和威严。

　　"果然是大内的江总管来了！"唐修仁忍不住惊呼了一声，当即两步并一步迎上前去，恭敬的朝为首那个剑眉星目的老者抱了个拳，问道："江总管，你怎么来了？"

　　"是唐家主啊。"大内总管江山笑容和顺。说道："我们大内御医的老爷子寿辰，作为同事，理当过来看看，讨顿酒喝。"

　　"什么？大内御医？"

　　此言一出，很多人都大吃一惊。

　　下一秒，所有人的目光齐刷刷的落在了叶辰身上，有震惊，有怀疑，有惊喜，也有不敢置信，诸多复杂神色。

　　"你是...大内御医？"霍景龙不敢置信的问道。

　　"不错，他就是大内御医，正厅级。"已经走近的江山替叶辰回答道，他虽未见过叶辰，但照片看过很多次。所以一眼就能认的出来。

　　特别是叶北冥的事传出后，他几乎每天都得盯着叶辰的照片研究上一段时间，所以叶辰的长相早就烙印在他脑海中了。

　　"怪不得你跟我说话底气十足，原来你是大内的人，职务还不低。"霍景龙突然释怀的笑了。

　　他原本还担心叶辰是某个隐世宗门的弟子，要是放走他，怕引来隐世宗门的报复，现在看来完全不用担心了。

　　大内还能帮他灭了我霍家不成？

　　"如果我不是大内的人，说话的底气会更足。"叶辰撇了霍景龙一眼，两步走向大内总管江山。

　　霍景龙不置可否。

　　"叶辰同志。我们终于见面了。"见叶辰走来，江山哈哈一笑，向叶辰伸出了友谊之手。

　　"久闻江总管大名，今日一见，果然老当益壮，霸气凌人。"叶辰微笑与江山握了握手，他可以不给谁面子，但朝廷的面子不能不给。

　　毕竟生活在这个国度。

　　"哈哈，叶辰同志谬赞了。"江山再次哈哈笑道。

　　然后叶辰又跟大内的八位元老握了握手，他们都是专门过来看叶辰的，因为他们都在怀疑叶辰是叶北冥，当然好奇想看看叶辰本尊了。

　　"原来这就是你目中无人，为所欲为的资本。"看到这一幕，叶玲心中百味杂陈。

　　"或许给我们一辈子，也走不到像叶辰这样，能与大人物谈笑风生的高度吧？"叶平等叶家的晚辈瞬间变得自卑无比，只觉得跟叶辰比起来，他们这十几年二十多年的时光都活狗身上了。

　　至于叶辰的伯父伯母，叔叔婶婶，一个个愧疚的低下头，都要无地自容了。

　　才明白原先看不起叶辰，嘲笑叶辰，是多么可笑的行为。

　　唯有叶老爷子看到眼前这一幕，整个人激动的热泪盈眶。

　　"我们叶家出龙了，再也不用受那些武道世家的欺压了！"

　　开玩笑，家中在大内有人，哪个武道世家还敢壮着胆子来欺凌啊。

　　一顿寒暄过后，江山了解了些情况，当即冲霍景龙呵斥道："霍景龙，你可真是胆大妄为，在天子脚下你竟敢有灭门的心理，你这是要挑战朝廷的权威吗？"

　　"不不不！"霍景龙吓出了一头冷汗，连忙摆手道："我是被愤怒冲昏了头脑，一时冲动了，还望江总管海涵。"

　　"哼。"江山哼道："你这种心理非常的危险，回去好好的闭门思过去，别老往外跑，再有类似的事情发生，大内一定会严厉制裁你！"

　　"好好好，保证没有下次！"霍景龙点头如捣蒜，江山虽然实力不是很强，但权利绝对很大，只要他一句话，霍家必遭灭顶之灾。

　　"还有你楚山河，潘鸿海，都回去闭门思过去！"江山轻喝道，这些都是华夏武道界的国宝级人物，他是真不舍得他们死在叶辰手上，所以警告他们的同时，也是想将他们保护起来。

　　否则这些人一死。势必引发华夏武道界动乱，很容易遭外来势力入侵。

　　"是是是，江总管。"楚山河和潘鸿海也是连连点头。

　　"对了。"正当三人准备转身时，叶辰突然说道："想走可以，给我家老爷子跪下赔个罪。否则谁也别想走出叶家大门。"

　　"什么？"霍景龙当即回头，一脸震惊的道："要我们跪地赔罪？"

　　叶老爷子也是吓的跳了起来，连忙颤巍巍的跑向叶辰，怯怯道："叶辰啊，适可而止吧。这个结果爷爷已经非常满意了，切莫再生出事端来了。"

　　"是啊小辰，别再吓你爷爷了。"叶耀华也连忙劝道。

　　叶辰苦笑："我本想要他们命的，看在江总管的面子上，现在只要他们跪地赔罪，已经很便宜他们了。"

　　老爷子等人一阵无语。

　　"士可杀不可辱，要我们跪下赔罪，想都不要想！"霍景龙强硬道。

　　"对！有本事你杀了我们！跪下赔罪绝不可能！"楚山河和潘鸿海也是一副态度坚决的模样。

　　"那行，我如你们所愿。"叶辰目光一冷，就要动杀心。

　　江山见势不妙，立即喝道："你们大乱叶老爷子的寿辰，还扬言要杀人家全家，让你们跪下赔个罪有什么不可？"

　　"可是..."

　　"没什么可是的，赶紧跪下赔罪！"江山打断霍景龙的话严肃道，一双眼神恨铁不成钢的盯着霍景龙。

　　要知道霍景龙乃是华夏武道界实力排名前五的顶级高手。三亿人口才造就出一个霍景龙，而且他也挺听话，帮忙震慑着日韩欧美等国的武道势力，死在抵抗外来势力上那是死得其所，要是白白死在叶辰手上那就太可惜了。

　　霍景龙似乎从江山的眼神中看出了危险信号。又扫了扫周围，见密密麻麻全是人，很是无奈的从牙缝中崩出几个字：

　　"容我想想。"

　　"那就给你点时间考虑考虑，正好我有要事要与叶辰同志相谈，谈完之后你要是还没考虑清楚，是死是活我绝不再管。"江山严厉道。

　　接着他看向叶辰，说道："方便借一步谈个事不？"

　　"行，跟我来。"叶辰点了点头，朝老爷子的书房走去。

　　而此时，帝都四大家族之一的楚家。

　　"也不知道老爷子将恒儿带回来了没有。"一名中年妇人在客厅来回踱步。

　　"放心吧，老爷子是跟霍老爷子一起去的，肯定能把恒儿安全带回。"一位中年男子说道。

　　"可是我担心..."

　　妇人正想说什么，突然一个声音突兀响起。

　　"爸妈！我回来了！"

　　夫妇先是一愣，当即寻声看去，就见一个古代装扮的青年与一位古代装扮的大叔出现在大厅。

　　"你是...我的景儿？"妇人不敢置信的问道。

　　"是的妈，景儿回来了！"青年当即奔向妇人。

　　紧接着，就是一副泪目的场景。

　　"景儿，这二十年你跑哪去了？"妇人哭着问道。

　　"妈，孩儿八岁那年被一位老头带进一个隐世宗门修炼，成为了隐世宗门的子弟，这次跟我师叔下山，是有一件大事想找爷爷看看能不能帮上忙。"楚景说道。

　　"隐世宗门？"中年男子震惊不已。

　　"是啊爸，隐世宗门，里面全是活了上百年的老怪物，别提有多厉害了。"楚景一副得意的模样，然后道："对了爸，爷爷呢？我有急事要找他商量。"

　　中年男子道："有人要你弟弟的命，你爷爷去救你弟弟了。"

　　"什么？"楚景当即怒道："谁吃了熊心豹子胆了，敢要我弟弟的命？"

　　接着他又道："爸妈，你俩先别着急，我这就跟我师叔过去救我弟弟。"

　　说完，他用拇指的指甲划破中指，对那古代装扮的男子说道："师叔，请用血缘追踪术带我先去救我弟弟。"

　　"好。"中年男子点头，立即用楚景的血施展秘术，很快就追踪到了楚恒的下落。

　　很快两人冲出大厅，一跃百米之高，朝叶家所在的方向极速而去。