    杜季轩和Jason上午说礼物还在路上，下午就被工作人员送了上来，把陈韫计划做电竞房的房间给占据了，本来的娱乐室活生生变成了工作室。

    就在家里边待了大半天，杜季轩和Jason匆匆告辞，陈韫和李清欢也订好第二天的高铁票，计划在节目组来安装摄像头之前把她送回家。

    “有没有什么想买的东西？这次回去怕是要在家里待十来天了。”

    “没什么好买的吧……”李清欢慢慢悠悠地说着，看起来对购物是一点兴趣都没有。

    可等出门之后……

    “这个发夹你觉得怎么样？这里有三个，你选一个你觉得好看的呗？”李清欢手里拿了三个发夹给陈韫看，似乎是想要从他这里得到意见。

    陈韫见状只是轻叹一声，然后回了一句，“我觉得都挺好看的，全买了吧，换着用。”

    “好嘞。”李清欢甜甜一笑，把三个发夹都握在了手里边，等着去结账。

    他仍然记得李清欢在出门之前说她没什么东西想买的，只是在街上闲逛着闲逛着就有了购物了兴趣，她也没有买多少东西，就是喜欢到处走着看，特别喜欢那种卖小东西、小饰品的店。

    每一次她都会拿来询问陈韫的意见，陈韫最开始还认认真真地以自己的视角给她提意见，后边才明白，其实她给他看的她都挺喜欢的，只是以前的消费观念让她下意识要做出取舍。

    因此，后边的时候是因为李清欢问得多了，也是因为李清欢这点小消费对陈韫而言根本就不算什么，她又不是买多贵的奢侈品，所以他是尽量满足她的喜好。

    “这会不会买得多了点？”结完账之后，她才发现陈韫一手拎了两个袋子，里边都是她想要的东西，虽然说也不重吧，但东西的数量是不少的。

    “还好，又不重的。你最近哪里能有多少机会出来逛街买东西啊？咱一次就买个够。”陈韫轻轻摇头，甚至还撺掇李清欢多买一些，下一次可就不知道是什么时候了。

    “既然这样的话，那就再买一点哈。”李清欢笑笑，然后拖着陈韫的胳膊往前走，看到了一个GUCCI专卖店就停住了脚步，领着陈韫走了进去。

    “你进这里来想买什么？”陈韫眉毛一挑，平价店逛多了来奢侈品店里边买点别的？

    “我没什么想买的，主要是给你买，也买不起多贵的，只能送你件外套了。”李清欢若无其事地应道，正准备对着前来接待的服务员招手来着，陈韫反手就把她拉出了门店。

    “你有病啊？里边一件外套能在外边买十几件了，你的小金库虽然有点钱，但也不是这样给你造的吧？”陈韫一边“教训”着李清欢，一边拉着她远离奢侈品店。

    “那你以前穿平价衣服倒是没事，现在你都成明星了，还随随便便穿平价衣服吗？总得有几件上档次的衣服吧？你衣柜里边全是UR和以前的平价店里边买的衣服，都没什么稍微上档次的。”李清欢听着陈韫的教训，心里边倒是不怎么在意。

    “哈~”陈韫闻言抿着嘴唇莞尔一笑，他是没想到李清欢把他的衣柜观察得那么清楚，看她这么替他着想，心里边蛮感动的。

    “好意我心领了，但是你这奖学金在旅行的时候就花了那么多，要真想送我的话，那就等你下学期拿了奖学金再说好吧？多存一点，可以买更贵的。”陈韫左手将所有的袋子拎上，右手搂住李清欢的肩膀，宽慰她的同时开了个小玩笑。

    “哼~~你就只知道盯着我那点奖学金了！”李清欢别了陈韫一眼，傲娇地哼哼唧唧道。

    “那不是这几年都没有拿到过吗？当然眼红啦！”陈韫一点也不脸红的。

    “那你之后参加活动还穿你自己的衣服吗？今天季轩和Jason他们俩穿的私服可比你的好太多了。”

    “可他们也没有我帅啊！穿着舒服、好看就可以了，真需要那种高档衣服的时候灼灼姐也知道提前帮我准备。”陈韫帅而自知，他从不避讳谈自己的颜值，反正这辈子能走出这条和前世迥然不同的道路，也是沾了爸妈归于的基因的光。

    说到参加活动的服装，陈韫又补充了一句：“如果真是参加那种必要重要的活动的话，其实室友赞助商赞助服装的。”

    “喔……”李清欢恍然大悟般点点头，看起来像是明白了。

    “所以说，你的奖学金先存着，多给自己买点东西吃，我觉得你是还有发育的余地的。”陈韫轻佻地朝李清欢眨了眨眼睛，说到后边就直接盯着她的胸口看了。

    鼓鼓囊囊的，陈韫丈量过一只手刚好，要再长大一点点，应该手感会更好。

    “你怎么这么涩啊！”李清欢笑骂着用头轻轻撞了一下他的胸口，力道基本上没有。

    陈韫顺势搂住了她的腰，又来了一句：“对自己女朋友不涩的男人不是好男人，看我这样子，你不会觉得很有成就感吗？”

    “屁的成就感！我就觉得你太涩了，不能涩涩知道不！”李清欢感受到陈韫在她腰上作怪的大手，连忙禁锢住，不让他乱动了。

    “那什么时候能涩涩？”

    “达咩！”李清欢双手比了个“×”，陈韫见状又挠了挠她腰上的痒痒肉，一番打闹，两人紧贴在一起往地铁站走。

    是时候该回家了。

    地铁上边一如既往地人多，李清欢被陈韫护在了角落里边，他一只手拎着购物袋，另一只手抓着把手，把李清欢的手放在了他的胳膊处搭着，美名其曰让她体验一下电视剧女主角的待遇。

    他这么一说，李清欢就想起了这是陈韫和余疏浅演的那个片段。

    “啧~”

    她嫌弃地看了陈韫一眼。

    “干嘛？”

    “嫌弃你。”

    “嘿！我又干嘛了你要嫌弃我？”陈韫歪了歪头。

    “欸，你的肌肉好像变多了不少，锻炼还是有效果的嘛。”李清欢捏着陈韫的肱二头肌，突然就笑了出来。

    “你都不止见过一次了，才发现呢？”陈韫凑到李清欢的耳边小声道，顺便给她呼了一口热气。

    李清欢：？！找打！

