    白前辈two切头手法，效果远超宋书航想象。

    就算是施展了‘伪不朽烟雾化身’将脑袋粘了回去，但恢复肉身后，这头竟然还是断的，仰天长啸的弧度稍大了点，这脑袋就粘不住了。

    这已经不是物理层次的‘无头骑士’，而是涉及到了法则层次。

    于是，原本长啸声气势磅礴的宋书航，默默的刹住了长啸声——总不能让脑袋挂在背上继续长啸是吧？

    他默默伸出双手，在儒家弟子们惊呆的目光中，端住自己的脑袋，将它按了回去，放回自己的脖子上。

    场面一度十分宁静。

    想了想后，宋书航继续抬头面无表情的‘长啸’了一波，将之前刹车的长啸给啸完。

    并不是为了装完逼——在他脑袋掉下来的瞬间，什么逼都已经完了。

    纯粹是他现在体内七个‘命轮’一口气诞生，这波畅爽的感觉，不啸上那么一嗓子，压抑的难受。

    修炼真的是件非常爽的事情。

    为什么修士闭关个十年八年的都能忍耐的住寂寞？

    那还用说吗？

    因为修炼爽啊！

    别以为闭关修炼是很苦闷的事情，事实上修炼的快乐，是外人无法想象的！

    不过这次，为了防止脑袋啸着啸着，突然又掉了，宋书航稍稍调整了下‘仰天长啸’的角度。

    同时，功德蛇美人和造化仙子浮现，一人一只小手，在后面撑着宋书航的脑袋，以防意外。

    光是看这个画面的话，倒也是蛮温馨、蛮好看。

    ……

    ……

    儒家弟子们在宁静了大半天后，突然有机智的弟子，开始用力的鼓掌。

    这是为了缓解尴尬。

    霸霸宋可是圣人转世，别说是头掉了端回去继续长啸，哪怕他是用脖子或是其它器官继续完成长啸声，儒家弟子也要给面子。

    就像是骨牌游戏一样，有一小批人开始鼓掌后，边上所有的弟子都明悟过来，所有人全都开始热烈的为霸宋玄圣鼓掌。

    恒火真君：“……”

    苏氏阿十六：“……”

    白鹤真君道：“我们要不要也拍下手掌？”

    “还是别了，会很尴尬的。”白龙姐姐回道。

    “啧，真好。大部分东西，去掉头就可以吃了。霸宋连头都不用去，自己就会掉下来。”龟爸突然出声道。

    所有人顿时惊悚的望向龟爸。

    “还是别吃霸宋吧。”阴影领主为宋书航求情道：“我推荐霸宋制作的‘天劫套餐’，味道非常赞。吃了厨师的话，感觉是在杀鸡取卵。留着霸宋在，才能源源不断吃到好吃的。”

    “对对对，鸡也是非常可爱的。还是不要杀霸鸡了。”白鹤真君赞同道。

    恒火真君默默抬头望天，文化人，不想说话。

    战斗空间中。

    宋书航啸完后，心满意足，然后他进入内视状态，看看自己体内新诞生的七个命轮。

    命轮的结构和金丹、法器、天罡三者有关。

    其形态的雏形都是一个车轮的结构，具体的细节，会按修士功法、金丹的不同有所变化。

    宋书航的第1小灵湖是原本的‘九龙纹小金丹’所化，金丹构图是【依旧是永不陷落的圣城】。

    灵湖上的命轮则是由八柄锯齿大刀首尾相连，组成的刀轮，每柄锯齿大刀一侧画着‘永不陷落的圣城’，另一侧画着‘毁灭万物的巨人’。

    锯齿大刀轮，一看就非常有气势，属于强攻型命轮。

    第2灵湖是七彩妖丹所化，金丹构图是【那为世界带来终焉的圣剑】，湖上的命轮和金丹构图相配，是八柄阔剑‘剑尖’对外，组成的剑轮。

    而且，这八柄利剑可以分解！

    是剑！

    这是八柄剑，货真价实的剑！

    这个‘剑轮’一旦祭出，就像是祭出八柄飞剑一样，非常帅气。

    同样，金丹构图的图案，刻画在剑轮的每柄剑身上。

    第3灵湖是功德钻球，原本的金丹构图是圣人教学图。诞生的命轮是八页锋利的金属书页呈两个扇形组成的‘页轮’。

    第4灵湖，由血魔核心化形而成，构图是无限的碧水阁。

    这个灵湖命轮有些特殊，它是是八柄奇兵‘螺旋剑’相互纠缠形成的球状命轮，应该称它为‘球轮’？

    第5灵湖是‘机械核心反应炉’凝聚成型，构图是四格漫画方式的‘创造和毁灭之星’。它的命轮很符合它的特色，是八枚锋利齿轮叠加而成……所以，它就是齿轮。

    第6灵湖原型是古巫神血，这也是对宋书航而言十分重要的一个核心——因为它的金丹构图，就是那张二维码金丹图案。

    它的命轮看起来最普通，就是一个‘八角命轮’，暂时看不出它的特色来。

    最后一个灵湖是黑龙世界‘古幽龙魄’所化，它和第6灵湖金丹二维码相辅相成，它的金丹构图就是‘被连接的世界’，是功德蛇美人创作的一张网络。

    它的命轮由‘线’的主题延伸而来，由八个从大小到的锋利丝线组成的圈圈，一环套一环，形成的‘圈轮’。

    内视一圈后，宋书航满意的点了点头——两位仙子的小手，扶着他的脑袋。

    命轮诞生后，他的攻击手段终于丰富了许多。

    今天，他终于有能拿出手的、六品级别的攻击手段。

    宋书航意念一动，七个命轮破体而出。

    锯齿刀轮、帅气剑轮、金书页轮、螺旋剑球轮、叠加齿轮、八角命轮、环环相扣的圈轮。

    别的修士反手就是一命轮，宋书航反手就是七个命轮。

    而且，这七个命轮中，除了那个‘八角命轮’外，都能拆分开来。

    【嘿嘿，我反手就是四十九道命轮攻击，怕不怕？】宋书航非常满意，唯一遗憾的就是本命灵湖，无法诞生命轮。否则的话，只要再来一个命轮，就正好能凑足五十之数。

    “升级结束，走，我们去搜索战利品。”宋书航大手一挥，示意两位仙子跟上，去看看胖球大佬化身死后，有没有宝物留下。

    等捡完宝贝，他得稍稍闭个关，巩固下境界。

    “宋～阿呆～”造化仙子出声唱道：“还没结束。”