    尼玛，这是遇见茬子了么？

    大家心里都是被叶青阳这气势给震慑到了。

    上来就自干三杯？

    这可是白酒啊！

    国家一级陪酒员也没有这么喝的吧？

    但他们那里知道，叶青阳从七岁开始，每天身体就泡在药水里，身体早已异于常人。

    别说区区一点白酒，就算是酒精，他现场也敢“旋儿”一个。

    再加上，叶青阳最近用那个“太乙玄真炉”炼丹的时候，顺便练了一些醒酒解毒丸。

    这种丹丸吃了，短时间内身体解酒和排毒能力一流，可以百毒不侵，千杯不醉！

    所以他听吴良叫酒的时候，就知道吴良没安好心，自己悄悄吞了一颗丹丸。

    眼下的叶青阳，喝白酒跟喝水没啥区别。

    而且酒中有粮食精，比喝水舒服多了。

    面对叶青阳的生猛表现，众人先是惊愕一番，然后，脸上都露出一副阴笑的表情。

    人再能喝白酒，也都是有一定限度的，你上来就干三杯，我看你离醉也不远了！

    还是太年轻啊！

    “哈哈哈，云沁，你男朋友真的很豪爽啊！”罗城笑眯眯道：“不过来晚的可不止他一个，你楚大明星也来晚了，也得自罚三杯啊！”

    “对啊，楚大美女做演员的，酒场可是经常参加吧？自罚三杯是常规操作！”其他人也是纷纷劝酒。

    这群人里，男人嫉妒叶青阳，痛恨楚云沁肥水流了外人田。

    女人则是嫉妒楚云沁，嫉妒她永远是男人心中的女一号。

    所以，这群人很自然的达成统一战线，就是要耍弄楚云沁和叶青阳。

    “我不能喝酒，现在的身体喝不了酒！”楚云沁推脱道。

    自从她生病以后，就没怎么碰过酒了。

    “哎呀，楚大明星的架子可是真大啊！”

    “人家就是不想跟我们喝，不给同学们面子啊！”

    ......

    几个女人翻着白眼，不停的挖苦着。

    “不是啊！”楚云沁说道：“我现在真的不能喝酒！”

    “呵呵，不能喝！纯属扯淡！”罗城在一旁冷嘲热讽道：“你们要是投资方或者大导演，你看她喝不喝！”

    “罗城，你......”楚云沁气的俏脸通红。

    叶青阳却是轻轻拍了拍楚云沁的肩膀：“楚姐姐，别生气，自罚三杯没什么大不了的，看我的！”

    他站起身，再次举起酒杯道：“我女朋友身体欠佳，这三杯我替她喝了！”

    “青阳，你！”楚云沁想要阻止。

    但吴良却拍手叫好：“好，有担当，你喝也行，喝吧！”

    他乐得让叶青阳喝，喝死你个不知天高地厚的傻小子。

    叶青阳像是喝水一般，仰头咕嘟咕嘟喝了三杯，一滴酒都没剩。

    众人再次看呆了。

    这小子战斗力这么强的吗？

    楚云沁担心的拍了拍叶青阳的背，小声询问道：“青阳弟弟，你没事吧，别和他们硬拼啊！”

    “楚姐姐放心，我没事，还很享受呢！”叶青阳还以一个灿烂的微笑。

    楚云沁心中惊骇，以前叶青阳弟弟在她面前，都不喝酒的，她一直以为叶青阳不会喝酒，没想到，他竟然这么猛。

    原来以前叶青阳只是低调啊！

    六杯下肚，一杯二两半，六杯就是一斤半的白酒了。

    这可是52度的白酒啊，就算是酒量极好的人，喝完这些基本也歇菜了。

    但是叶青阳却是面不改色心不跳，跟没事人儿似得。

    这就令人很震惊了。

    一向稳坐钓鱼台的吴良，此时也有些动容了。

    他悄悄给一旁的罗城使了个眼色。

    罗城马上心领神会，端起酒杯对叶青阳说道：“朋友，好酒量啊，你这么豪爽的人，我喜欢，来，我和你干一杯！”

    “罗城，你搞什么？他不能再喝了！”

    楚云沁愤怒了，明眼人都看得出来罗城是没安好心。

    “诶呦呦，楚大明星怎么这么说话呢？我喜欢你男朋友的豪爽，和他喝一个，有问题吗？”罗城大言不惭的对众人说道：“大家评评理啊，我有问题吗？”

    “没问题，吴少叫这么多酒来，就是给人喝的嘛！”

    “对啊！不能喝还上桌？丢人现眼！”

    ......

    众人七嘴八舌道。

    见此情景，叶青阳却是淡定一笑，对楚云沁道：“楚姐姐，不用担心我，接下来看我表演就好了！”

    叶青阳再次端起酒杯，众人以为他要干杯时，他却是对罗城说道：

    “我记得酒桌上喜欢讲究好事成双，喝一杯怎么行呢？我看不如喝两个！”

    罗城皱了皱眉，没想到还被叶青阳反将一军。

    罗城酒量很一般，他最高纪录是七两半，这种酒杯，大约三杯，完全在自己可控范围之内。

    而且，对面都喝了六杯了，酒劲一上来，估计他马上就不行了，我还能怕他？

    想到这，罗城哈哈大笑：“行啊，好事成双，来，干杯！”

    二人举起酒杯，两杯下肚。

    罗城的嗓子眼像冒火了一般，喝这么好的酒，应该是种享受才是。

    然而现在，他是在遭罪。

    叶青阳笑眯眯的看着罗城：“你刚才敬了我的酒，出于礼貌，我应该回敬，现在我回敬你两杯，祝你今天开心快乐哦！”

    “啊？你还要和我喝？”罗城瞬间吓的一哆嗦。

    这小子还是人吗？喝了八杯了，结果，还来回敬我？

    “怎么，罗先生不会不给面子吧？”叶青阳嘴角挂着一抹坏笑道。

    “这不是给不给面子的问题......”罗城道。

    “那是什么问题？”叶青阳打断他的话：“我都喝了八杯了，也没像你这么婆婆妈妈啊！”

    罗城被叶青阳一刺激，瞬间就怒了。

    你个小司机敢在我头上拉屎撒尿了？

    不就是喝酒么？谁怕谁！

    “既然你这么说，来，喝！”罗城倒满酒，再次和叶青阳干了两杯。

    然而这两杯下肚，他五脏六腑感觉都要燃烧起来一般。

    酒劲也上来了，大脑昏昏沉沉，肚子翻江倒海，难受的要死。

    “罗先生真豪爽！”叶青阳竖起大拇指：“我喜欢你的豪爽，来，为了豪爽，我们再干一个！”

    叶青阳直接给罗城倒满，自己也举起酒杯，对着罗城说道：“最后一杯，来吧！”

    罗城瞬间怂了，他感觉再喝就要喷了。

    他求救的看向吴良，心说我真喝不下去了。

    但是吴良一个冷冷的眼神回过去：“罗城，你要加油啊！不能让人家瞧不起啊！”

    现在这些人就是吴良的工具，吴良恨不得这群人一起上，喝死叶青阳。

    吴良无奈，咬了咬牙，捏着鼻子一口气把酒干了。

    “好！”吴良拍手叫好，脸上一片阴笑。

    我这边这么多人，我倒要看看你这个小司机什么时候喝死？

    然而下一秒，罗城想要和吴良说话，却是突然一阵恶心，毫无征兆的，一口就喷出来。

    “哇！”

    一口污秽，直接喷在吴良脸上。

    剩下的，还溅了吴良一身，一点都没浪费。

