    “什么！又有人死了？”

    听到这样的消息，神甫顿时慌了。

    脸上的神情充满了不安和恐惧，甚至语气也变得有些发颤。

    一把抓住面前的小男孩，他目不转睛的盯着对方：

    “还是在船上吗？还是渔夫吗？人死在什么时候？这次到底是怎么回事？”

    “我......我只是来报告的......”

    小男孩本来情绪就不稳定，被神甫这样抓住双肩逼问，本就通红的眼眶几乎快要流下眼泪，嘴里的话更是无法说的清楚：

    “码头......渔船.......死人......”

    看着两个情绪紧张的人互相拖后腿，问答之间几乎没有任何有效的信息和进展。

    终于，罗纳德看不下去了。

    他走过去拍了拍神甫的肩膀，语气尽量放缓：

    “康尼先生，你吓到这孩子。”

    “还是让我来问吧。”

    “唉？”

    被罗纳德这样提醒，神甫才意识到自己的动作有多么冲动。

    连忙往后退了两步，他放开捏在男孩肩上的双手，眼神之中充满愧疚与自责：

    “孩子，真是抱歉啊。”

    “我太紧张了。”

    可惜这样的道歉并没能起到效果。

    小男孩仍然在那里神情慌张，瞳孔中的恐惧一点都没减缓。

    眼看这样的情况，罗纳德干脆的走过去弯下腰，让自己的视线和小男孩处在一个高度。

    认真的注视着对方的瞳孔，他这才开口道：

    “好孩子，我知道你刚才可能看到了非常吓人的东西，但是你可以放心，叔......大哥哥我，来塞勒菲斯就是为了处理这件事。”

    “所以告诉我吧。”

    “码头那边具体情况到底怎么了？”

    平等对视的姿势降低了小男孩的戒备，安慰了一段时间，他的情绪总算稳定下去。眼神有些畏惧的向教堂外瞥去，小男孩开口说道：

    “还是......还是在码头那里。”

    “今早回来的大人们听到神甫说没事了，本来已经做好了收获的准备，结果回到码头，今天又发现有一户人没有下船！”

    “然后......然后他们立刻围上去查看。”

    “就看到了那个尸体！”

    “......”

    思索了两、三秒，罗纳德才追问道：

    “是刚刚发生的吗？”

    小男孩干脆地点头道：

    “对，消息一传出来，我就跑来教堂了。”

    听到男孩的回答，罗纳德点了点头，然后转头看向神父。

    “康尼先生，这孩子你先照顾一下吧。”

    “我去码头那边看看具体情况，如果有问题我会处理的。”

    “没问题。”

    身后神甫的声音传入耳中，罗纳德没有一点点迟疑，直起身就走向教堂大门。

    下意识的，他伸手摸了摸怀里的左轮手枪。

    如果在场的普通人非常多的话，那么《神曲》的黑雾到时候也不太好拿出来，所以还是试一下用这玩意吧......

    说不定穿越这种东西，还能治愈射击脱靶这样的毛病呢？

    思索之中，罗纳德往塞勒菲斯的码头走去。

    前往目的地的路上，在小镇周围的街边、道路上、房屋门口，一些神情惶恐的妇女或者儿童随处可见。

    显而易见——

    当昨天神甫告诉大家这里已经安全之后，今早立马又出问题。这种权威人士的‘失信’，很容易会让人群变得不安定起来。

    更别提出现在塞勒菲斯的，还是会夺取人生命的‘怪物’！

    心情一点点沉下去。

    罗纳德一言不发的赶到码头。

    隔着老远，他就看到很多人围在一个木质渡头，一条不算太大的渔船就停靠在那个泊位。

    罗纳德整理了一下外套，随即往人群中走去：

    “麻烦让一下，我要检查遇害者的尸体。”

    “......”

    道路以肉眼可见的速度让出。

    码头这边的渔夫看到罗纳德的打扮，就明白面前的男人是干什么的。

    毕竟之前的几天时间，威拉德他们三个调查员就活动在塞勒菲斯。

    从人群中挤过，踩着舢板跳上渔船。

    得益于《神曲》对身体素质的强化，在船舱捕获的鱼堆之后，罗纳德闻到一股血腥的气味。

    能在鱼腥中分辨出这个，绝对是颇有难度的事情。

    顺着气味过去，就在距离不远的船舱之中，一个成年男人的尸体躺倒在地上。

    苍白的皮肤下沾着逝去之人的鲜血，混杂着海水和鱼的粘液涂了一地，只要落脚下去，就势必会踩在这些令人犯呕的东西上。

    眼前的一切，都在说明这个人已经彻底死去。

    罗纳德皱了皱眉，忍着心中的不适就走到尸体边上。

    就连习惯了辛苦生活的渔夫，面对这种场景也只敢站在外面围观。

    站在众人的注视下，罗纳德蹲下身体开始检查。

    才第一眼，罗纳德就看出了不对劲的地方，。

    尸体身上最致命的伤口，和之前他在文件记录里看到的叙述不太一样。

    前几天被那个发狂研究员所杀害的渔夫，基本上都是开膛破肚、去除内脏，而这个男人虽然同样失去了内脏，但是在手臂和大腿之类的位置，也很明显的缺少了一部分肌肉组织。

    这是怎么回事......

    罗纳德现在有些疑惑。

    他一开始比较倾向于有人被那本没有被发现的魔导书影响，然后沦为和研究员一个下场的结果。

    但如果是同一件物品的干涉，表现形式的差异为什么这么大？

    眼神诧异地摇摇头，罗纳德蹲继续检查尸体。

    现在的他也只能继续研究下去，看看还能从这具尸体上得到多少新的消息了。

    一段时间太长之后，罗纳德确认了尸体上的伤势。

    男子身上的致命伤口全都是被利器切割开来，并非是那种类似于人类啃食、或者野兽撕咬留下的痕迹。

    换句话说——

    这家伙是被人用刀剑之类的东西砍死，然后剥掉身上的血肉的。

    这到底是谁干的？

    手中掌握的情报实在不够。

    疑惑之中，罗纳德看向了站在船舱外面的渔夫：

    “有人知道这家伙叫什么名字吗？”

    “还有最近，他有没有和人产生口角或者肢体冲突？”

    “......”

    渔夫们沉默着。

    罗纳德等了大概有四、五个呼吸。

    才终于有一个中年渔夫，从人群里走了出来。 				

