    柳家宴请陈飞宇的地方在郊外山脚下背阴处的农家院。

    虽然一点都不高档，但是这里三面环山，环境清幽，再加上在背阴处，所以没有什么人打扰，实在是杀人埋尸……哦不，是请客吃饭的好地方。

    柳战和雷天力坐在农家院里，一边等着陈飞宇的到来，一边优哉游哉地喝着大碗茶。

    农家院已经被柳家包了，甚至就连厨师都换上了柳家的人。

    “雷先生，今天你的任务很简单，就是保护潇月的安全，至于剩下的事情，不用你负责。”柳战放下茶水，翘着二郎腿，眉宇间意气风发，好像今天会发生大好的事情。

    雷天力笑着道：“柳家宴请陈飞宇的消息，已经传遍了天下，可谓是万众瞩目，想来柳大少已经想到了对付陈飞宇的办法。”

    “那是自然。”柳战眉飞色舞：“如果不出意外……不，绝对不会有意外，明年的今天绝对是陈飞宇的忌日！”

    他一连用了两个“绝对”，可见他是多么的自信。

    雷天力表面不动声色，试探道：“这可是好事，不过陈飞宇实力很强，连‘传奇后期’强者都不是他的对手，想要杀死陈飞宇，恐怕不是容易的事情。”

    “你不懂，此处农家院是宋玄宗主亲自挑选的，他说这里非同寻常，是一处极佳的……”柳战说到这里，突然意识到自己多嘴了，及时停住话头，神秘笑道：“很多事情提前说出来就没意思了，总之，今天你会亲眼见证陈飞宇死在这里。”

    “那太好了，我已经有些迫不及待了，对了，怎么不见冥府的诸位强者？”雷天力笑着点点头，心里却是暗自担忧，观柳战自信的样子，这里的陷阱绝对非比寻常，如果陈飞宇陨落在这里，那他也会毒发身亡，到底该怎么办才好？

    “宋宗主他们呐，自然是在养精蓄锐，等到关键时刻给陈飞宇致命一击。”柳战扬天大笑，笑罢，双手在大腿上有规律的打着节拍，情不自禁地哼起了小曲，由此可见他的心情有多好。

    雷天力勉强维持着笑意，低头喝茶，又是紧张又是担忧。

    此刻，农家院三面的高山上人影绰绰。

    仔细看去，南面山峰上尽是燕京城屈指可数的大佬级人物，如燕京林家的林风凌、宗师强者林啸豪，燕京段家的大公子段靖云、叶敬，明家的明世龙、江家的江淮天、秦家的秦凌菲、以及军区的代表等等。

    东面山峰上则是鬼医门四大家族的人，除了武家真诚希望陈飞宇平安无事外，剩下的龙、白、凤三大家族，纷纷在等着看陈飞宇的好戏。

    而在西面的山峰，则是东瀛的伊贺望月和甲贺伊人两女。

    这场鸿门宴，万众瞩目！

    至于长临省和玉云省一众和陈飞宇关系密切的地方豪雄们，并没有过来观战，并不是他们不关心最后的结果，而是陈飞宇要求他们不要过来，因为，万一他们被冥府或者国外强者抓住威胁，陈飞宇会很难办。

    所以这两个省里和陈飞宇关系密切的人，一个都没有到场，只能在远方遥祝陈飞宇大获全胜。

    “望月姐姐，你说柳家和陈飞宇之间，到底谁输谁赢？”

    此刻，甲贺伊人眨着灵动的双眼，好奇地问道。

    “飞宇一定会赢！”伊贺望月语气坚定，她一颗心已经牢牢拴在陈飞宇的身上，她当然希望，也相信陈飞宇能赢。

    “嘿，你未免太自信了。”

    突然，一个清脆悦耳且熟悉的声音在身后响起。

    伊贺望月和甲贺伊人顿时一惊，她们根本没察觉到后面有人，立即向后看去，只见是一名绝美的年轻女子。

    “你怎么也来了？”两女齐声惊讶。

    “我跟陈飞宇有仇，自然得过来看看他是怎么死的。”

    来人正是秋元雅子，她面无表情走到崖边，低头向着下方远处的农家院看去，眼神闪烁，不知道在想些什么。

    伊贺望月不满地哼了一声，为自己的意中人打抱不平，道：“连你师父武藏万里都死在了飞宇的手上，区区一场鸿门宴，怎么可能对付得了飞宇？”

    甲贺伊人俏脸一变，知道要坏。

    果然，秋元雅子俏脸一沉，眼眸中闪过一丝厉芒，一股杀意在空气中弥漫。

    “你们……你们别这样好不好……”甲贺伊人苦笑道：“要是让华夏人看到我们内讧，指不定怎么嘲笑我们呢。”

    秋元雅子哼了一声，接着道：“我说陈飞宇会输，可不是无的放矢，你们发现没有，这里阴气很重。”

    “阴气重？”伊贺望月也顾不上给秋元雅子脸色看，立即问道：“我觉得这里温度比较低。”

    “没错。”秋元雅子伸手触摸着空气，仿佛空气中有特殊的物质一样，道：“要么，这里死过很多人，要么，这里以前是一处乱葬岗。”

    她习练阴阳术后，需要用阴气滋养式神，是以对阴气的感知特别敏感，一眼就看出这里不对劲。

    “然后呢？”甲贺伊人好奇问道：“这和陈飞宇有什么关系，莫非这些阴气对陈飞宇有害？”

    “寻常的阴气，只会让普通人生点小病，影响人的运势，很难对武道强者产生影响。”秋元雅子沉声说道：“可是这里的阴气极不寻常，隐隐带着一丝煞气。

    如果我没猜错的话，柳家肯定请了高人，在这里布下了某种凶险的阵法，以至于改变了这里的地气，阵法一旦发动，绝对非同小可！”

    伊贺望月和甲贺伊人同时惊呼：“那怎么办才好？”

    “无解，因为陈飞宇已经来了。”秋元雅子摇头说道。

    突然，众人齐齐向农家院前南方的公路看去，只见一辆保时捷向着农家院驶来。

    正是陈飞宇和柳潇月！

    农家院内，柳战眼睛一亮，站起来笑道：“陷阱早已经准备好，这一招就叫做‘请君入瓮’。”

    雷天力勉强笑道：“柳少英明。”

    很快，保时捷便停在了农家院的外面，陈飞宇和柳潇月牵手走了下来。

    柳战迎了上去，神秘地笑道：“陈飞宇，没想到你真的来了，很好。”

    “上次在山上的时候，我就说过，哪怕是鸿门宴我也会来赴约。”陈飞宇意味深长地道：“希望这次宴会，不会让我失望。”

    “我敢保证，绝对处处充满惊喜。”柳战说罢，哈哈大笑起来。

    柳潇月没听懂两人之间的交锋，眼见大哥和陈飞宇关系“融洽”，她发自内心地笑了出来。

