    “所以，我的脾气容易讨人厌吗？”

    “哈哈，我不是这个意思。你从武魂觉醒起，就受到邪火的影响，影响了整整六年，再加上火属性魂师大部分脾气都有些暴躁，你可能比较严重。”

    “你与你的先祖不同的是，你的先祖出身平凡，而你不是，所以你的脾气难免有些骄纵，做事容易欠考虑，不过你的邪火已经通过万年玄冰髓压制下来，它对你的影响已经可以忽略不计了，只要你以后自身控制脾气就好了。”

    “而且在七十级之前，你也不需要分身去压制邪火，你的修为提升速度也会快一些，不用在痛苦的修炼了，虽然现在比赵信差点，未来还有机会。”

    言少哲的这一番话说的很全面，很透彻。马小桃听了之后，一直低头沉默不语。

    “不过小桃，你一定要知道团结协作的重要性。以前你的脾气不太好，总是喜欢单打独斗，但你要明白，如果在多人团队赛时，你脱离队友一个人深入敌方的后果，遇事要保持冷静，冲动可能会酿成大错，我言尽于此，你回去好好想想。”

    “谢谢老师。”

    马小桃关上了办公室的门，低着头，心事重重的走了回去。

    ........

    天魂帝国，昊天峰。

    这是一座极为巍峨的山峰，而且看上去十分险峻，放眼望去，整座山几乎有三面山壁都是竖直耸立的，宛如刀削一般。只有一边较为平缓，但也是相对于另外三边来说，普通人想要攀爬，实在是困难。

    这座陡峭的山峰周围群山连绵起伏，但群山之中，就算是最高的，也只是到其山腰位置而已。云海飘渺，在这些群山之上缓缓浮动，而那座陡峭的山峰，只是在云海下方露出，云海之上，却是只有穿过云朵才能看得到了，这里，坐落着曾经拥有大陆第一强攻系器武魂的宗门，不过现在处于半隐世状态的昊天宗。

    在云海之上的山顶处，有一座巍峨的城堡，这灰色的城堡充满了古朴的气息，大有一种会当凌绝顶之势，城堡内没有什么奢华的装饰品，整体布局全都是以灰色，黑色为主。偶尔有些地方会有青色的痕迹。

    昊天堡三层。

    在正位上坐着一位中年男子，他有着一头青色的长发，披萨在宽阔伟岸的肩膀之上，他的眼眸进也是青色的，开阖之间，看似朴实无华的双眸却有着一种难以形容的特殊质感。似乎应有压制不住体内强横气息流露的感觉，另一边是一位有着钢针般黑发的中年男子，相貌堂堂，刚毅的面容如刀削斧凿一般，一双眼睛却是棕黄色的，隐隐有金光闪露。一身灰色长袍根本无法完全遮掩住他那纹起的强壮肌肉。

    只听见那名黑发的中年男子大声说道：“大哥，不知道冬儿他父亲怎么想的，把她送下来，又让他去史莱克学院学习。咱们自己培养不是很好吗？”

    白衣中年男子瞪了他一眼，道：“都这么大年纪了，还不会静下心来学会思考，冬儿她父亲让他去史莱克学院，自有她的道理，我们要做的就是保护好东儿。再过一段时间，冬儿就要觉醒武魂了，现在说一说史莱克学院的情况吧！”

    黑发中年人说道：“大哥，我都打听清楚了，史莱克最厉害的是一名九十九级的极限斗罗，不过看他的样子活不了多长时间了，等东儿到了十二岁就可以去史莱克了。”

    “嗯，我们要好好计划一下这几年对冬儿的教学。”

    .......

    赵信下午去了魂导系的教学楼听课。

    听老师讲课，讲解了许多有关魂导器的知识，还有一些金属的提纯，使用等。赵信觉得很有意思，他隐隐约约有一个想法，只是这个想法实施起来会难如登天。

    下课后，赵信没有回去，而是去了试验去找了李新宇学长，李新宇学长是帆羽老师的助手，现在肯定在试验区和帆羽老师一起做试验。

    “李学长，”赵信就算在试验区大楼的门外，没等多久李新宇就出来了。

    “赵信，你怎么在这里等着，幸好我今天实验结束的早，不然你会等很久的。”李新宇说道。

    “我没有里面的通行证，进不去的。”赵信这话说的有些不好意思。

    “这你可以去找帆羽老师。”

    “好的，学长，今天我是来找你帮忙的，我想让你帮我找一个可以固定金属的锻造台。”

    “你找这种地方做什么，难不成你现在就要开始学锻造了吗？作为你的学长，还是要提醒你，不要好高骛远，你现在学习魂导器还没有多长时间，千万不要伤到自己。”

    “我明白的学长，我在来史莱克学院上学之前，就已经在家族中练习过一段时间的锻造了。”

    “嗯，你自己明白就好，跟我过来吧。”李新宇带着赵信坐进了试验区，“看这，这个锻造台还没有人用，你就用他吧。”

    “谢谢学长。”

    赵信来到了这个锻造台前，自从接触了魂导器之后，赵信已经放弃了之前那一个不切实际的想法。他现在有了一个更不可思议的计划，当然，他现在还没有实现的能力，也不知道能不能成功，不过一旦成功了，他甚至有可能达到传说中的领域。

    赵信想到的办法就是未来的斗铠技术，虽然在未来，做一套斗铠需要很多人合力，不过其中最重要的是锻造师，其次才是设计和制作。不过现在赵信连最基本的百锻都不能成功，也没有人能够指点他，只能自己一点一点的摸索，最后也不知道能不能成功。

    赵信揉了揉自己的脸，结束了自己的幻想，从自己的储物魂导器中拿出了一个圆形的金属块，这是一种名为赤铁的金属，按动锻造台上的按钮，锻造台中央裂开，露出下面的锻炉，赵信将它固定在锻炉旁边的卡槽上，再按动按钮，将它送入锻炉中。

    随后两柄乌黑铮亮的钨钢锤入手，这两柄钨钢锤锤柄长约一尺，锤头呈现为圆柱形，长半尺，横截面直径大约十公分，每一柄的重量都有六十斤左右，握在赵信手中有种浑若无物的感觉。

    这块儿金属，还有这两柄钨钢锤，都是赵信向父亲要的，他还从家里拿出了一本据说是记载了万年前神匠楼高的锻造技巧的书。此外，他的魂导器中还有一些常见的金属块，赵信准备用这些练习自己的锻造技术，而且，提纯之后的金属价格更高，也能继续支持赵信的试验。

    赵信没有上来就使用书中记载的锻造技术，他想看一看凭借自己的蛮力能挥舞多少次锻造锤。

    “砰，砰，砰”连续的锤击让锻造台不断的震动，不过赵信却没有感觉到太大的负荷，一双铁锤不断的锤击下去，直到他锤到第四百下的时候，双臂才开始出现微微的酸胀感觉。

    坚持，我要挑战自己的极限。

    七百下，酸胀终于变成了酸疼，但他却依旧努力的坚持着，不让自己停下来。

    疼痛感越来越强烈了，赵信的双臂已经开始微微有些发红，九百下，双臂已经有些抬不起来的感觉了，抡动锤子的速度也明显降低。但他却依旧咬牙坚持着。

