
赵氏回过神来，立即凶狠的扑上去要撕扯陈家大媳妇，嘴里骂骂咧咧的：“你这贱人，我对你这么好，你竟然说这样的话来害我！你这是要害死陈家，你也不会好过！”

“放肆！来人，赶紧把她拉开。”宝淳一声令下，御林军将上前将赵氏钳制住。

陈家大媳妇也只是挨了一巴掌，但她心里的火光已经蹭蹭往上窜，瞪了赵氏一眼：“对我好？你小儿子就是个病秧子，家里卖田卖地给他治病，你可有想过我们大房？你把李春丽卖了，得了几百两银子，也是第一时间就给你小儿子找大夫！瞧瞧，你自己发大财了，只给自己买了金镯子，我呢？你屁都没有给我一个！”

陈家大媳妇早已是窝着一肚子气，再加上在路上经过宝淳的一番点拨，她哪里还会做假口供。

她是恨不得赵氏和陈平根快点死了才好，如此他们大房日后的日子就好过了。

赵氏气得直发抖：“你这个毒妇！我陈家的银子，还轮不到你来说嘴分配，我爱怎么使就怎么使！”

陈家大媳妇轻蔑的哼了一声：“赵氏，你如今唆使李春丽偷窃皇家绣坊的东西，你是主谋，你认为自己以后还有命来使陈家的银子吗？”

赵氏心头一凉，心里直发颤。

求饶的话还未喊出，苏尹月已然让府尹把人押回衙门，按律法处置就是了。

赵氏和陈平根被押下去的时候，嘴里还一直骂着人，最后是官差狠狠地打了两人几个耳光，才让他们消停了下来。

此事差不多折腾了大半天，皇家绣坊损失的银子不少，陈家剩余的现银也抵不了多少，最后是李纯宝从自己的小金库拿了银子来抵消，毕竟是她推荐李春丽进来做活的，现在出了事，她就该负责。

苏尹月并未阻止，李纯宝前世家庭和睦，受父母疼爱，她醉心学医，学成后又在军营做军医，肯定没怎么遇到过这类事情，现在多经历几次也不是什么坏事。

两人一起回宫，李纯宝一直蔫蔫的，不怎么开口说话。

第二天，衙门那边就传来了消息，赵氏和陈平根罪名成立，虽不是死罪，但也是流放，要到艰苦之地做杂役，赵氏年老，陈平根又身子弱，能不能走到艰苦之地还不好说。

至于李春丽，她是受人指使，但也罪责难逃，等她病好，也是要流放。

李纯宝倒是彻底想开，李家人只是跟原主有关系，跟她可没有半毛钱的关系。

日子还是照常过，但大启那边很快就传来了喜讯，说中宫皇后慕晴织平安产下皇子，这也是楚墨阳第一个嫡子，他一个高兴，就大赦全国。

楚霁风也有些高兴，命人送去了贺礼，算算脚程，等嫡子办百日宴的时候，贺礼也差不多到了。

说到百日宴，楚霁风也想着给两个孩子大肆操办。

这当然不是为了三殿下，而是为了他的小公主。

苏尹月哭笑不得，只能多番让楚霁风不能太偏心，等星然稍微懂事后，就会将楚霁风的偏心牢牢记在心上，到时候，只怕星然会厌恶他这个小妹妹。

楚霁风不以为然，“他敢？做哥哥的，定要好好爱护妹妹，他难道不懂这个道理？他若是欺负了妹妹，我就不认他做儿子了。”

苏尹月白了他一眼，苦口婆心的说道：“他也就比星妤大了那么几分钟，也是个宝宝呀。”

楚霁风面色不大好看，可是见苏尹月已经隐隐有些生气，他只好说道：“好好好，我记住了，以后尽量不偏心。”

话音刚落，他听见孩子的哭声，就问是不是小公主的哭声，一听说是小公主哭了，就立即起身要去哄。

苏尹月嘴角抽搐了一下，呵，这就是男人，承诺当吃饭，转个头就忘了。

后来在她阴森森的眼神下，楚霁风一个激灵，他只好依依不舍的把小公主交给了奶娘，不情不愿的抱起了三殿下，极为敷衍的哄了一下。

可怜三殿下极少被自己父皇抱着，忽然抱一抱，甭提有多高兴了，干净白亮的人儿就咧开嘴一笑，露出小牙床，非常可爱。

楚霁风看见儿子如此好看，有了一丝感染，面色柔和了几分，说道：“果然是我的儿子，没有牙都笑得这么好看。”

苏尹月脸黑如锅底，这货夸儿子，倒是连同自己也夸了一下，真是拿他没办法。

……

国营医馆经过灾情一次考验，倒是很快就成熟起来，李纯宝再根据实际情况进行了小小改进，情况良好。

她拿了不少叶酸出来，只要是黎都户籍上的女子，只要在医馆诊出了怀孕，便可免费领取，  直至到平安产下孩子为之。

虽然黎都的孕妇对叶酸有点怀疑，但国营医馆乃是朝廷开办的，倒是给了她们不少信心，听说这叶酸对孕妇和胎儿都有好处，有些富庶人家的孕妇，还想要多买几瓶来储存。

李纯宝自然是严格控制，一个孕妇每月只能领取一瓶，再三叮嘱要按照医嘱服用，免得到时候出什么意外。

同时，朝廷还颁下了新的律法，此后三代之内不能成亲，一经发现，婚事无效，还要全家问罪。

如此忙碌了一个月，两个孩子的百日宴也快到了。

李纯宝正准备着礼物，就有人来找，说李春丽准备被押送去流放之地，想在临走前见李纯宝一面。

她本不想去见，但最终还是叹了口气，准备了点干粮和银子，顺道拿过去给李春丽。

李春丽撞了头，虽经过了一段时间的休养，人还是有点虚弱，脸色青白，不见丝毫血色。

她穿着粗衣麻布，发髻只是随意挽起，看上去很是寂寞苍凉。

李纯宝心里再有什么气，此时都消散了，李春丽已经受到了惩罚，她还记着旧账做什么，这只会让自己不痛快。

她将包袱塞过去，道：“路上小心，包袱里有干粮有银子，还有一些药丸，我已经按照天数分好，一天两包，饭后服用即可。”

李春丽顿时感动得泪流满脸，她想要跪下来，李纯宝赶紧把人扶住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66767571"  chaptername="第758章：诞下嫡子">加入书签</a>
</div>
