
　　锦衣卫衙门。

　　骆思恭坐在首位，其他人分列两边，指挥同知十人，指挥佥事十人，镇抚使二十人，数十人齐聚锦衣卫衙门大堂。

　　“诸位，陛下的意思，想必大家心知肚明。”

　　骆思恭平淡的眼神扫了一圈众人，“陛下想要用人，本官不管诸位之前跟文官们有何牵扯，从此刻开始，既往不咎。”

　　众人闻言，心中顿时一凛，骆思恭的意思很清楚，众人之前跟文官的牵扯，他不管，可是从此刻开始，再有人敢跟文官眉来眼去，少不得北镇抚司走一遭。

　　“是，指挥使。”

　　众人纷纷拱手应道，所有人都心中有数，锦衣卫可不比其它文武官员，想要治其它官员的罪，哪怕只是个九品芝麻官，也得证据确凿，可在锦衣卫中，只要一道圣旨，就是锦衣卫指挥使都得进北镇抚司走一遭，进了北镇抚司，能全须全尾走出来的可没几个。

　　“现在各地的锦衣卫卫所都已经被渗透的差不多了，此次出京，我们的第一件事就是清理掉这些潜进来的老鼠。”

　　骆思恭手指轻轻敲打着扶手，语气平淡，话里却透着一股血腥味儿。

　　“指挥使，清理那些老鼠倒不是难事，可是那些官员肯定不会让我们进城，一旦强行进城，必然会起冲突，到时候只怕会出大事。”

　　其中一个指挥同知站起来说道。

　　骆思恭摆了摆手，“此事我早有准备，之前我就进宫向陛下请了一道圣旨，诸位看一下。”

　　骆思恭从袖中取出了一道圣旨，递给了下首的一个指挥同知。

　　一人接一人的传递，每一个看过圣旨的人，看向骆思恭的目光都变得更加恭敬了。

　　同时心中也多了个念头，自己这个自从上任以来，一直低调的上司似乎也不是简单的人物啊，有这道圣旨在，没人敢阻止锦衣卫进城。

　　看到众人恭敬的目光，骆思恭心情大好，被自家夫人打击得跌落谷底的信心也稍微恢复了一点。

　　“有圣旨打底，只要有人胆敢阻拦，那就给我送他进北镇抚司走一遭。”

　　“诸位，锦衣卫是陛下手里的刀，如果不能够为陛下杀敌，我们会有什么下场，想必诸位心知肚明，就算现在不能替陛下清除那些逆臣，也得恶心死他们。”

　　说完之后，骆思恭就起身走出了大堂。

　　在走到大堂门口的时候，骆思恭突然停了下来，再次开口说道：“今天的事情我不希望传到那些文官耳中。”

　　说完之后就头也不回的离开了锦衣卫衙门，留下了众多指挥同知，指挥佥事和镇抚使们面面相觑。

　　……

　　随着骆思恭离去，大堂里严肃的气氛逐渐散去，众人也轻松了不少。

　　“没想到我们这位向来低调的指挥使大人也不是省油的灯啊。”

　　其中一个指挥同知章巽开口说道。

　　“老章，你这不是放屁吗？当初竞争指挥使之位的，有十几个，我们这位骆指挥使排名几乎在最尾，最终却是我们这位骆指挥使笑到最后，他能是省油的灯？”

　　另外一个指挥同知戴元清笑道。

　　“闭嘴！谈正事！”

　　坐在左上首的指挥同知许黎低喝道，脸色低沉。

　　见许黎脸色不对，戴元清和章巽尴尬的笑了笑，戳到这位的痛处了，当初竞争指挥使之位的时候，许黎排名第一，是最有希望的，结果却阴沟里翻船，被骆思恭给踩下去了。

　　其他指挥同知也笑了笑，对于许黎的态度没多说什么，虽然众多指挥同知并不互相统属，只对指挥使负责，但众人之中还是有区别，许黎和齐宁是三品强者，是指挥同知中唯二的上品强者，其他指挥同知都只是四品强者，向来低两人一头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，大家说说吧，大家准备去哪个地方？”

　　见气氛有点尴尬，齐宁开口当和事佬。

　　看到齐宁出来当和事佬，许黎也不好再冷着脸，“南直隶那边我去吧！”

　　“也好，那江浙那边就我去吧。”

　　南直隶是东林党的大本营，许黎既然选了这里，齐宁也不好意思找块软骨头，只好选了浙党的大本营，江浙一带。

　　其他人见许黎和齐宁把最难啃的两块硬骨头挑走了，也不好意思偷懒，纷纷选了地方，按照实力强弱分配，一些比较偏远的地区则由五品实力的指挥佥事和镇抚使两人共同前往。

　　“既然大家都选好了，那就都准备准备吧，北直隶这边就由指挥使亲自负责了。”

　　齐宁笑着说道，说完之后就离开了。

　　其他人也纷纷紧随其后，离开了锦衣卫衙门。

　　………

　　流水潺潺，渔船晚霞。

　　一眨眼间，半个月的时间就过去了，一船上，曹毅从赵元的口中听到很多东西，虽然赵元只是个跑船的，可是耐不住人家真的见多识广，混了几十年大运河，什么牛鬼蛇神都没见过。

　　原本仗着知道一鳞半爪的历史，曹毅以为自己的对手就是东林党那些人了，只要打翻了那些人，他就能在朝堂上翻手为云覆手雨，可是在跟赵元聊了半个月后，曹毅知道自己想多了，东林党只是他目前的对手而已，而且他就算打倒那些人也没有可能掌控朝堂。

　　因为朝堂上的衮衮诸公也只不过是各个利益共同体的代言人，比如东林党，代表的是江南新崛起的海商豪门和新贵们，浙党代表的是江浙一带的旧豪门和土地豪绅，只要他不能打压所有利益共同体，那么就还会有人前赴后继地扑上来，干掉了一个东林党，明天能站起来个西林党，所有人都一样，要说好东西，一个都算不上，至少对于他来说是这样，所以曹毅也明悟了过来，打压所有党派是不可能的，他能做的只是重新平衡朝堂上的势力，不能单纯的针对某个党派，这样只会让其它党派趁机壮大，变成下一个东林党，只不过目前的主要目标还是东林党，毕竟要搞平衡，至少得把最重的那个削掉几斤，不然平衡不了。

　　沉浸在自己思绪之中，曹毅没有发现有四艘小船正缓缓靠近赵元的渔船，直到赵元反应过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第十四章 明悟免费阅读。https://xs.23sk.com 