

    顾明卿的眼底闪过兴味，没想到这次来镇国公府，居然能碰到如此有意思的事啊。

    冷梦凝心里也觉得解恨，那时候的她是多担心她的女儿被封为公主和亲大凉啊！这一切都是邹家人带给她的，现在邹家人在狗咬狗，她如何能不高兴呢？

    冷梦凝看了眼身旁的顾明卿，见她也感兴趣，不禁道，“明卿，要不咱们一起去看看吧。”

    顾明卿想也不想地就应了，“好啊。”

    有热闹看，为什么不看。

    顾明卿和冷梦凝几乎是连坐也来不及，便去了邹姨娘那儿。

    话说邹姨娘住的院子可真是不错，独立的一个小院，虽然有些小，但是麻雀虽小，五脏俱全啊！大致一看，里面的好东西着实是不少，反正顾明卿就看得有些眼花缭乱。

    邹姨娘特别喜欢芍药，因此院子里养了许多芍药，艳丽无比，将这院子装扮得五彩缤纷。

    刚进了邹姨娘的院子，就听到一阵吵闹声。

    声音有些耳熟，顾明卿想了想，便记起了这声音是谁的，可不就是邹大夫人嘛！

    “好你个没心没肺，无耻至极的邹婉啊！这些年，你拿了我多少银子啊？现在你就想推个一干二净？我告诉你，做梦吧！那些银子可都是和安公主的。我们邹家因为这些银子出了事，我可不会让你邹婉好过！反正一句话，把以前拿我的银子全都还了！”

    顾明卿和冷梦凝走近，看到的便是邹大夫人红着一双眼，死命跟邹姨娘要银子的场景。

    再看邹婉也是狼狈非凡，身上的衣服被邹大夫人给扯得歪七扭八，头上戴的珠钗也散落了好几支，就连屋内摆放的花盆也掉了好几个，地下一片狼藉。

    顾明卿见状，嘴角一抽。

    再看一旁的郎氏也是被气得不轻，怒瞪着邹大夫人，“我认你是亲家，可你就算是镇国公府的亲家，也没有来国公府大闹的理！你再不走，休怪我派人把你给赶出去！”

    邹大夫人闻言，挑了挑眉，伸手理了理衣服，皮笑肉不笑道，“赶我出去？行啊！你信不信，你前脚一赶我出去，我后脚就把你那大孙子，还有邹婉的事情给传出去？我看你们镇国公府还有什么脸做人！”

    邹姨娘闻言，立即道，“大嫂，你胡说八道些什么东西？我早就是国公府的人了，可跟邹家没什么关系了。你少——”

    “我呸！邹婉，我看你可真是够不要脸的！也是，你年轻的时候就能惦记自个儿的姐夫，你这样的人能有脸？”邹大夫人对着邹婉狠狠啐了一口，满脸鄙夷。

    顾明卿和冷梦凝对视一眼，皆从对方的眼底看出了兴味。看来邹大夫人知道的事情不少啊，今天绝对有好戏看啊。

    顾明卿和冷梦凝正兴味浓浓时，佟思维铁青着脸，大步而来。

    邹大夫人这里正好也见到了佟思维，一把拉过邹婉，指着邹婉的脸说道，“你来的正好，你还不知道你这爱妾是什么人吧？我告诉你——”

    “你闭嘴！你闭嘴！你赶紧给我闭嘴！”邹姨娘尖声大叫。

    邹大夫人冷笑，“我凭什么闭嘴？怎么，你怕你丈夫知道你是什么样的人啊？感情你还有怕的？你不想让你丈夫知道，我还偏要你丈夫知道你是个什么样的人才行！”

    “我告诉你，你这妾室有多不要脸！早在大妹还活着，是你妻子的时候，这贱人就对你有了心思。那时候老爷子还在。老爷子能允许自己的女儿当妾？就是庶女也不行啊。

    你知道这贱人都做了什么？我知道你一定不知道。那我告诉你好了，这贱人跑去给老爷子跪下，说她心里只有你，要是不能当你的女人，她宁可终身不嫁。

    那次老太爷可是被她气得不轻。老太爷哪里能允许邹家出这样的丑事，把她关在屋子里，不许她出来。”

    邹大夫人说着，看向邹姨娘的眼神愈发嘲讽。

    邹姨娘哭着对佟思维道，“夫君，我是因为心里有你，我不能——”

    “呸！你少说这些恶心人的话了。我听得都快要吐了！你个贱人多有本事啊，老太爷关着你，可你还是能买通下人，从屋子里跑出来。佟思维，你以为你那次是怎么跟这贱人冲突上的？我告诉你，都是这贱人算计好的！她买通厨房的甜儿，让她给你下了影响人心智的药，然后——”

    “你住口！你住口！”邹姨娘崩溃大喊。

    顾明卿疑惑地看向冷梦凝，想知道她清不清楚这些事。邹姨娘进门可是在冷梦凝之后啊。

    冷梦凝看懂了顾明卿的意思，对着她轻轻摇头，她的确是不清楚这些事情。

    冷梦凝想着，有些复杂地看向佟思维。

    “我凭什么要住口？行，我不说就是了，反正我相信以妹夫你的聪慧，你想必也将事情都猜到了，那我就没什么好说的了。不说这个，我跟你们说其他的。你知道这贱人是怎么算计佟焱的？”

    佟思维和郎氏齐齐震惊地看向邹姨娘。

    “婆婆，夫君，你们别听这个疯女人胡说八道啊！她就是恨我不拿银子出来，所以故意说这些话来毁我的名声，她——”

    “我敢对天发誓，我说的话没有一个字是假的！要是我说了假话，就让我不得好死！让我的儿女也不得好死！”

    够毒的啊！顾明卿在心里腹诽。

    “妹夫，你以为焱儿是怎么娶了钱氏的？我告诉你，是这贱人收了钱家的好处，这才拼命拉线，把佟焱和钱家姑娘凑成对。不过这贱人也聪明，知道钱家门第低，人也上不了台面。担心你们记恨她，所以就把事情算到你的身上。”邹大夫人说着，伸手一指冷梦凝。

    冷梦凝震惊了，犀利的眼神猛地看向邹姨娘，“是你算计我？”

    冷梦凝可不会忘记佟焱娶钱氏时，佟思维和郎氏都怪她，以为是她跟钱家串通好，收了钱家的好处，这才设计佟焱娶钱氏。

    可是天地良心啊！冷梦凝根本没有做过这样的事情！谁能比她更冤枉？

    只是邹姨娘手段高超，她是将事情推到了冷梦凝的舅舅家，而且她那舅舅家也不无辜，的确是在其中掺和了。邹姨娘就是这样把自己给摘得干干净净。

    因此那时候佟思维和郎氏指责冷梦凝，她无从辩解。

    “我说你也够傻的。这贱人可不止是算计你这一次。她算计你算得多了去了。我一双手都有些数不过来。”邹大夫人看着冷梦凝的眼神隐隐有些同情，更准确地说是在看傻子。

    冷梦凝气得身子发颤，以往不在意的事情，现在好像都连成了一条线，气得她想杀人！

    邹姨娘在触到佟思维和郎氏失望愤怒的视线，心跳得剧烈不已，心里只有一个想法，那就是完了！彻底完了！

    邹大夫人却像是洪水开了闸，一发而不可收拾，“你们以为这贱人就做了这些？呵——我告诉你们，远远不止如此！这贱人可真是什么银子都敢捞啊，他跟钱氏合谋放利子钱，害的多少人家破人亡。不过这贱人有本事，靠着国公府的势力，将事情都给压下了。”

    顾明卿这会儿对邹姨娘有些刮目相看了，真的是厉害啊！一个姨娘居然胆大包天地放高利贷，这胆子绝对不是一丁点的大。

    “这贱人心大的很啊！敢捞银子，还是小事。这贱人一心想让她生的儿子取代佟焱。”邹大夫人说着似笑非笑地拍着邹姨娘的脸，“我说邹婉，你胆子大，人毒也就算了，可有一点，我是真心佩服你啊。一点自知之明也没有，你不就是个妾室，还想让你生的庶子取代大妹生的嫡子？做梦吧！你还老是做着扶正的梦？你想得可真是不少。”

    邹姨娘对邹大夫人的话毫无反应，整个人像是都失去了生机。

    顾明卿看了一通邹家的笑话，便离开了，让她们在这里好好掰扯吧。邹大夫人要是能从邹姨娘的手里坑出银子，这也是邹大夫人的本事。

    冷梦凝最后还是找了一个中间人，买了不少邹家的田地和铺子。顾明卿就没动作了，她在京城的田地铺子其实不少，有些是自己置办的，有些是正清帝赏赐的，不缺邹家的那点。

    听冷梦凝传来的消息，邹大夫人可真是厉害，在镇国公府胡搅蛮缠了三天，还真的从邹姨娘的手里掏出了三万多两银子。

    邹姨娘也倒霉了，她被邹大夫人抖落出那么多事情，佟思维和郎氏会放过她才怪了。

    邹姨娘如今不是贵妾了，只是一个普通的妾室。

    就连邹姨娘生的儿子也抱给了郎氏。

    还有佟焱的妻子，原本郎氏就不喜欢她出生小门小户，又得知了钱氏跟邹姨娘干的那些事，当即就要休了她。

    钱氏还真的被休了。

    佟焱倒是有些不舍得钱氏，只是他不敢跟郎氏对着来，再加上就连佟思维也是这意思。佟焱就更不敢多说什么了。

    结果就是钱氏被休。倒是可怜钱氏生的儿子，原本是嫡长子，现在身份就有些尴尬了。

    顾明卿不太看得上佟焱，耳根子软，没主见，人也不是多聪慧能干。

    顾明卿私底下倒是问过冷梦凝，现在佟思维的后院清净多了，有没有想过好好跟佟思维过日子。

    “有什么好过不好过的，日子不都是这样过吗？都那么大的年纪了，都是祖父祖母的了。再过两年，我给佳欣找个好人家，我这辈子也就没什么遗憾的了。”

    顾明卿看着眼前的冷梦凝，她才多大年纪啊，居然就有这样的老年人心态？顾明卿就一点也不觉得自己老了，四十都不到，老什么老？就是到了四十，顾明卿也不认为自己老了。

    顾明卿也没再劝冷梦凝，显然是劝不住。佟思维年纪可是比冷梦凝大多了，他怕也早就没什么讲情情爱爱的念头了。

    晚上，唐瑾睿回来。

    顾明卿歪着头打量唐瑾睿，眼前的人正是一个男人最有魅力的年纪。

    唐瑾睿现在也蓄了胡须，但还是瞧着干干净净，清清爽爽的，好像这人的胡须也留得比其他男人好看。

    唐瑾睿见顾明卿一直盯着他，不禁奇怪道，“娘子你盯着我做什么？是我有哪里不妥？”

    唐瑾睿说着，还伸手摸了摸自己的脸，似乎是想看看他有哪里不妥。

    顾明卿摇摇头，“相公，你没哪里不妥当的。我只是在想事。”

    顾明卿说着将冷梦凝的那番话说了，“相公，你说夫妻当久了，是不是都会有这样的想法？都会不再在意那些情情爱爱，只想着儿女？”

    “娘子，人生的每个阶段都是不同的。年轻的时候，渴望爱情。人老了，激情退去，便开始渴望起平凡舒适的生活。爱情久了，可能都会转化为亲情吧。我不觉得这样有什么不好的。都是不一样的体验。”

    顾明卿外头打量着唐瑾睿，好像是没什么不好的。

    要说顾明卿现在对唐瑾睿是什么感觉？好像真的少了那种激情，他们之间的生活更倾向于平静。一般都是唐瑾睿有什么烦心事，都会絮絮叨叨地告诉顾明卿。而顾明卿更多的是家里的小事杂事，她也会挑出重要的跟唐瑾睿说。

    他们就这样你说，我听。我说，你听。

    想想，唐瑾睿和顾明卿如今的生活好像真的是挺平淡，但又透着别样的温馨舒适。这样的生活想想的确是没什么不好的。

    再说邹家费了差不多半个月的时间，连带着将邹家的祖产都卖了不少，好不容易才凑齐了五十二万两银子。被邹二老爷拿去的那些古董字画也都拿了出来。

    邹大夫人也是有本事，反正她给邹婉和女儿的银子，她也全都拿了回来，反正邹家欠的银子是全都凑齐了。

    邹大老爷没有了官职，他现在根本没有资格面圣。

    邹豫道，“把这些全都交给唐大人，请唐大人交给皇上吧。“

    邹大夫人很不高兴，“给唐大人？唐瑾睿？要不是唐家，咱家能有这样的事？谁要是把银子交给皇上，肯定能得皇上的欢心！这样的好机会凭什么要给唐家？咱们邹家又不是没其他能见到皇上的姻亲。”

    “那些姻亲真的靠得住？”邹豫对那些所谓的姻亲，还真不是太相信。

    邹大夫人还想说，邹大老爷拦住了她，“交给唐瑾睿。”

    “老爷！”邹大夫人不依道。

    邹大老爷瞪了眼邹大夫人，“起码唐瑾睿的人品值得人相信！”

    邹大老爷又何尝不恨唐家，但是要说人品，他还真是挺相信唐家人的。

    不过邹大老爷不是很想去唐家，总觉得他现在没有官职，会在唐瑾睿的跟前矮上一头。

    邹豫没那么多想法，拿着银子就去了唐家，说明来意。

    唐瑾睿如今不在唐家，而在户部。

    那么一大笔银子，顾明卿也没想放在手里，免得出什么差错，便直接派了许多人护送邹豫去户部找唐瑾睿。

    唐瑾睿在看到邹豫手里捧着的匣子，挑挑眉，没说什么，便带着邹豫进了宫。

    正清帝在看到邹家交上来的银子后，心情稍微好了那么一点点，对邹家的印象也好了那么一溜溜，当然了，只是那么一溜溜。

    “启禀皇上，还有些古玩字画，以及珍宝首饰。那些东西太大，不好带进宫。因此还暂时留在邹家。请皇上派人去拿。”邹豫说道。

    正清帝点点头，“嗯。”赵玉雪的东西，他肯定得拿回来！绝对不能便宜了邹家！

    很快，留在邹家的那些古玩字画，珍宝首饰就被正清帝派的人拿走了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3月的最后一天啊！宝贝儿们，有票票的行动起来吧！要不到了四月会清零哒！