    “不悔他被腰斩，至今还被挂在皇京城的城头？”

    宗守楞楞不语，忖道这殷御，到底还是动手了。

    他只想到这位元辰皇帝，不是shíme蠢人。却唯独没料到这位的权谋手段，堪称顶尖，此时也已迫不及待。

    这心中悲怒，可谓无以复加。然而此时，宗守却不怒反笑。

    金不悔那个蠢货，明明可以早早从大商脱身，明明知晓大视如此。大商从上至下，已彻底腐朽，他一人之力，难以回天。却偏偏还傻乎乎的，任由殷御摆布。

    在天牢之内老老实实呆着，有shíme不好？只当是闭关，安心修行。静候几年，自然可以出来。

    却偏偏还要那些不合时宜的话，刺激殷御的神经。

    难道不知，这是一条绝路？无论大商日后如何，是盛是衰，殷御都容不得他。

    原无伤所言，不止是金不悔一事。还有殷御，盛赞孔瑶美色，言及要以孔瑶为质之言。

    这些宗守倒不怎么在意，倒不是不怒。而是以他的城府，还不至于明知殷御是为激怒zìjǐ，还失去理智。

    那位元辰皇帝，也最多只能在口头上占些便宜而已。

    倒是百胜关之围，让他稍稍在意。不知此时那边，情形怎样。

    石千里全师而至，大乾却需zìjǐ收起一只臂膀，用力他处。

    宗守几乎可以想见，此时的孔瑶，必定是左支右绌，顾此失彼。

    深呼了口气，宗守一双拳头，是骨节爆响。紧紧的攥着，强压下了胸中忧怒。

    “那无上元魔怎么就成了大商国师？至境修士不是有约，不得插手云界之事。金不悔之事，又是何人首先弹劾参奏？那几大门阀，还有那些高官。当知晓得罪我的后果。”

    “李别雪我不知。只知这一位，是tūrán而然就出现在风华宫前，使这几日天下鼎沸。不过若他真与殷御联手。有十二镇国铜人为其主力，哪怕云界十几位至境合力，他亦可不惧。那shíme共约，自然也可不在乎。”

    这次答言的，却是林玄萱。这件事其实她也觉qíguài。李别雪所为，简直就是不顾一切。

    “似乎已不再顾及魔道存亡，破罐子破摔似的”

    林玄萱说的只是猜测之言，宗守却已了然几分。

    这李别雪当是知晓，秦皇墓之战了结，zìjǐ与他就已是不共戴天。

    也担忧苍生穹境。五大至境联手围杀。又或者增玄持法翼，落于秀观手中。

    以此时苍生道之力，若肯付出些许代价，李别雪绝无幸理。

    与殷御定盟，既在意料之外，也在情理之内。

    然而金不悔，又是怎么回事？

    “是左信！如今的左都御史，翰林直学士。”

    原无伤冷笑道：“以前是金不悔的座师。大约是想彻底撇清与金不悔的guānxì。展示zìjǐ大义灭亲。博取名望。又或者是有人幕后操纵授意，也未可知”

    宗守直觉zìjǐ呼出的气。都带着灸热的气息。

    浑身血液，也fǎngfó燃烧了起来。

    左信？看来这一位的记性，还真不是一般的差劲！

    zìjǐ当初之言，就这么被此人丢在脑后么？

    宗守清秀的面上，笑容更盛，不过却令人只觉是阴寒入骨。而额角处，更已青筋挑动。

    初雪屏住了呼吸，不寒而栗。gǎnjiào此时宗守之怒，不在当初地宫，苏小小自绝之时。

    那一怒的结果，是整整十五位圣阶，陆续陨落于宗守手中.

    nàme这一次的结果，又将如何？

    原无伤是唯恐天下不乱，继续冷哂道：“还在想shíme?我若是你，这个shíhòu就兴兵千万，将大商灭了完事。那金不悔是zìjǐ蠢，无可救药，怪不得别人。然而zìjǐ女人被羞辱，却定要把那殷御，付出代价才可。这云界兴衰，百姓生死。道门不在意，儒门不在意，大商更胸有成竹。你宗守又何需在乎？shíme大局？那天方shìjiè干脆就放弃。管他shíme暗世魔廷!”

    林玄萱哭笑不得，此人行事率性而为。既是其优点，也是其缺陷。

    幸亏大乾之君，是宗守，而非是原无伤。

    “原兄之言不妥”

    宗守闭目冥思，半刻之后，才摇了摇头，张开了眼。

    只为zìjǐ治下，那数十亿大乾子民，他都绝不会弃天方shìjiè而不顾。这是为君者的责任！

    若然暗夜魔廷，能做到只对大商和云界其他国度下手，他才懒得理会旁人死活。

    然而此时，天方shìjiè是唯一能阻夜魔军，将战火燃至云界之地。

    所以此时起兵讨伐大商，绝不可行。

    正当原无伤冷哼一声，微含不满。却又听宗守语气，忽而又是一个转折，沉凝下来。

    “看来是朕为人太善，所以人人敢得罪，敢算计!一而再，再而三，乐此不彼！今日弟子就暂时不回乾天山了，请玄萱师叔三日后代我传信，七月二十。朕会亲临皇京城，索要金不悔尸身。另取殷御人头，祭朕至交！世人都说朕是血剑妖君，当世无敌。既然是霸绝于世，岂容人欺？”

    最后两句，几乎是一字一顿，斩钉截铁，言出如石。

    原无伤与林玄萱二人，则微微变色。

    亲临皇京城，索要金不悔尸身，另取殷御人头，祭朕至交

    这个家伙，在开shíme玩笑？

    大商再怎么没落，这几年下来，殷御多少也笼络了几位圣阶尊者。

    有四大世家，有百万大军。有十二镇国铜人，有无上元魔李别雪。

    此时即便至境修士，此时接近，也有殒亡之险！

    宗守前往，与送死何异?

    就连原无伤，也有些后悔，难道是zìjǐ方才之言，把宗守给刺激到了？

    统帅万军讨伐，与孤身闯入敌都，情形可截然不同。

    然而宗守眼神，却是认真之至，毫无半点玩笑之意。

    “玄霜师叔！我想问若有机会，我苍生道能分毫无损，将无上元魔李别雪围杀在皇京城内，不知苍生道可会有兴趣？”

    林玄萱一怔，仔细听宗守的语气，似乎煞有其师。

    难道宗守，是真有几分把握？

    微微犹豫，林玄萱斟酌着言道：“当初羲子师兄殒落，李别雪也参与其中。且元静师姐一直就怀疑，这李别雪掌握有一部分羲子师兄身躯封印之地。若能复此仇，苍生道自然会全力以赴。不过，秀观另有要事，此时不在”

    “此战无需秀观师伯出手。”

    宗守摇头，见二人一脸的疑惑，更是不解，便又开口道：“我在秦皇墓内，大约掌握操控十二镇国铜人之法，无需顾忌殷御，详情稍后再说，”

    又一挥袖，将驮着苏小小的碧火玄龟，拉至到身前。

    “此女请师叔帮我代回苍生穹境，请玄霜师尊出手，救她醒来。宗守要先去拜访一人，此战能否如我所愿，此人至关重要！去得晚了，哪一位怕是早已离开云界”

    林玄萱的眼中，立时精芒微闪。反过来控制十二镇国铜人，此言可真？

    若然如此，nàme皇京城内，非但不是shíme虎狼之穴，反而是可为宗守与苍生道的主场。

    原无伤亦是神情一振，忖道若真如此，这李别雪只怕是zìjǐ寻了条绝路。

    宗守yǐjīng不在理会二人，独自往另一侧虚空踏去。

    林玄萱又想起一事，凝思道：“别忘了天方shìjiè，如今情形吃紧，再无变化援军，只怕是撑不过半月。”

    宗守身形顿了顿，然后继续前行。

    无需半月，十日之后，他就会给暗世魔廷一个绝大惊喜。

    ※※※※

    与林玄萱与原无伤二人分别，宗守就连素初雪，也未带在身边。

    以无量终始遁法，催动起辟魔神梭，身影似光似电，往云界虚空外围穿梭而去。

    此时的气象，与他初出云界时截然不同。

    灵境之时，他前往天方shìjiè时，花了近月时光。

    此时此刻，却仅需一日就可，快了三十倍。

    有瞬空龙丹，挪移虚空。仅仅两日，就到了百余个shìjiè之外。

    此处心有所感，宗守辟魔神梭的遁光一折，不多时就看了了虚空之中，几道光影。

    似是也发觉了宗守到来，那些遁光也悠然止住。

    而那为首之人，正是徐福。此时眼含着疑惑，不解，朝宗守回望过来。

    宗守也将辟魔神梭停下，在大约一息神境遁速之外，现出了身影。

    “我以为徐福先生，还会在云界逗留一阵才是。”

    那徐福失笑：“秦皇墓毁，诸事了结，云界已无可令我留恋之处。大事不成，一切都成梦幻泡影，徐福已准备回蓬莱待死。倒是陛下，nénggòu追来，却着实令我意外。”

    “宗守机缘巧合，在阿房地宫吞噬了不少龙气，曾有幸感应到部分秦皇真灵，所以能查知先生方位。”

    徐福的面色顿时微变，宗守却依然是用淡然的语气道。

    “先生若是担忧真灵为我所噬，大可放心。那时秦皇尸身，yǐjīng不在地宫”

    这也是宗守一直qíguài之事，同时不见的，还有山河珠与那口天子剑。

    早在秦皇墓崩溃之时，其实就已没了踪影。也是那九件仙珍，最后取而代之，汇聚龙气的缘故之一。（未完待续）