
　　听到从幼苗口中传出的冰冷声音，秦明的嘴角顿时不受控制的抽搐。

　　虽然他不知道幼苗的身体到底为何会这么痛恨自己，既然他已经动手，秦明自然不会坐以待毙。

　　他的嘴角浮现嘲讽的笑容，将目光放在幼苗的身上：“我虽然不知道你的底气来源什么地方，你觉得是我的对手吗？”

　　看到秦明的这幅表情，幼苗并没有辩解，而是抱着自己的膀子，用嘲讽的目光看着他。

　　“你现在已经落在我的阵法当中，我也很好奇你到底哪里来的底气？”

　　看到幼苗的张狂的模样，秦明的嘴角顿时不受控制的抽搐，不过现在也没有辩解，而是抬头看着他。

　　“该说的我都已经说的很明白，如果接下来你再不识抬举，不要怪我对你不客气。”

　　他的手指继续落在虚空，随着空间的荡漾，无数条刺眼的光路顿时浮现，直接将秦明的身躯给包裹住。

　　随着被那些光线给包裹，秦明的脸色显得凝重，但此刻他也并没有反驳。

　　“我不管你的能力有多强，但已经到了现在这种时候，你应该清楚接下来我想如何对付你。”幼苗说道。

　　对于他的威胁，秦明并没有放在心上，毕竟幼苗现在已经有机会对自己动手，但他并没有急着将自己给斩杀。23sk.Com

　　在秦明看来，幼苗接下来肯定是有事情要求助自己。

　　果不其然，幼苗突然用嘲讽的目光看着秦明：“你已经落在我的手上，应该知道接下来我要如何对付你，不过也并不是没有任何的活路。”

　　看到幼苗死死的盯着自己，秦明的脸色反而显得有些轻松，看着不远处的幼苗：“既然已经到这一步，也就没有必要继续隐瞒，有什么事情需要求助我，你直接开口说就行。”

　　看到秦明这副态度，幼苗的心神有些愤怒，就在他准备催动阵法的时候，嘴角顿时露出冰冷的笑容。

　　“该说的我都已经说的很明白，但事情已经到这一步，并不希望再有下一次。”

　　看到幼苗并没有对自己动手，秦明的眼神反而显得非常意外。

　　按照他的猜测，自己已经将他给激怒，幼苗不应该忍让。

　　略微思索后，秦明突然缓缓抬起头，看着不远处的幼苗：“既然需要我帮助你，那就坦诚相待，不要遮遮掩掩。”

　　幼苗愣住，他没想到秦明的态度竟然这么平淡。

　　不过既然都已经开口，他也不再着急，用戏谑的目光看着秦明：“你的底气很强硬，甚至让我感到意外。”

　　秦明冷笑着摇头：“并不是我的态度让你意外，而是我的实力让你感到震惊。”

　　对于秦明那强硬的态度，幼苗的眼神倒显得有些意外，不过他现在并没有反驳。

　　虽然并不清楚秦明的地基来源于什么地方，但他接下来的确有需要求助。

　　幼苗并不反驳，而是抬头看着秦明：“我现在很好奇你的底气，不过相比较如此，我需要知道你的实力为什么提升这么快？”

　　听到幼苗的询问，秦明顿时愣在原地。

　　“我的实力为何会提升那么快？”

　　看到秦明有些意外的样子，幼苗并没有反驳，而是赶紧点头。

　　“你说的不错，我现在非常好奇。”

　　对于他的询问，秦明并没有急着回答，而是缓缓抬起头来。

　　他将目光落在幼苗的身上：“何出此言？”

　　看到秦明竟然又反问自己，幼苗反而显得无奈，忍不住冷笑。

　　“我为什么会说出这种话？我想你的心里比我更加清楚。”

　　听到他说的话，秦明的心里顿时有所猜测，用嘲讽的目光看着有没有。

　　“你不会是得到人类的身体，但却没有得到人类应该有的属性……”

　　对于秦明的询问，幼苗并没有反驳，而是用阴森的目光看着他。

　　“看破不说破，既然你已经发现，接下来我也就不想跟你继续纠结，你能不能帮助我？”

　　听到幼苗的询问，秦明并没有急着解释，而是用嘲讽的目光看着他。

　　“我并不清楚你想要让我如何帮助你，你已经获得人类的身躯，但每个人所拥有的能力和天赋并不相同。”

　　看到秦明摆明不想帮助自己的模样，幼苗的嘴角忍不住抽搐，用冰冷的目光看着他。

　　“看你的这副样子，的确是不想继续帮助我，这样你会后悔的。”

　　“你现在已经身处我的阵法当中，我想要对付你轻而易举，我觉得你现在最好还是赶紧给我放弃抵抗。”

　　“只有乖乖服从我，才是你接下来唯一的出路。”

　　对于幼苗的威胁，秦明懒得解释，而是用冰冷的目光看着他。

　　“不知道你的底气来源于什么地方，但该说的我都已经跟你说过，如果你再继续这样威胁我，我们双方两败俱伤。”

　　秦明的语气非常坚定，就连幼苗的心神都忍不住胆颤。

　　他抬起头来，用冰冷的目光看到秦明：“不知道你的底气来源于什么地方，但如果彻底得罪我，对你也没有任何好处。”

　　说完之后，秦明的心神顿时有些嘲讽。

　　“该说的我都已经说过，如果你再不识好歹，不要怪我对你不客气。”

　　他的眼神有些冰冷。

　　虽然幼苗的实力的确超乎自己的想象，但如果因此就想要逼迫自己妥协，那是绝对不太现实的事情。

　　看到秦明的态度显得如此强硬，幼苗的目光忍不住闪烁。

　　他的确已经可以将秦明给斩杀，但如果现在动手，对自己百害而无一利。

　　在他看来，秦明在人类当中也属于佼佼者，只要能获取他修炼进展如此迅速的原因，自己定然能融会贯通。

　　只要他能够融会贯通，在联合之前自己所拥有的天赋和实力，能力自然会跃升。

　　看到秦明的这幅模样，幼苗并没有辩解，而是缓缓抬起头来，用温煦的目光看着秦明。

　　连嘴角都露出淡淡的笑容。

　　突然间的态度改变，更是让秦明的心中有所警惕。

　　“为什么会露出这副样子？我觉得不要对我有所隐瞒，有什么话尽管说。”

　　看到秦明的这幅态度，幼苗的心底多少还是有些不满，不过他现在也并没有发怒。

　　在幼苗看来，他接下来必须要得到秦明的认可。

　　随着目光的闪烁，秦明抬头看着不远处的幼苗：“你刚刚将中年人给斩杀，可否告诉我原因？”

　　“况且我们来此地的目的是为了菩提树，但在这个地方我并没有感受到菩提树的气息。”

　　对于秦明的询问，幼苗并没有态度强硬，非常耐心的解释起来。

　　“你说的不错，这地方的确没有菩提树的气息，真正的原因是因为我已经将菩提树收为己有。”

　　秦明愣住，他倒没有想到幼苗竟然已经得到菩提树。

　　“菩提树到底在什么地方？”

　　秦明缓缓抬起头，用阴森的目光看着他。

　　对于他而言，菩提树是势在必得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1690章 无从化解免费阅读。https://xs.23sk.com 