    时间一晃已是三天后。

    当天晚上，李诺恩和安悠然等人已全部转到了鸿蒂医院救治。

    躺在病床上的李诺恩静静地闭着眼睛，脸色苍白，毫无血色，依然没有清醒。

    慕谨辰则是寸步不离的守在病床边上。

    他已经三天三夜没有合眼了，整个人看上去显得疲惫不堪，软弱无力的身子坐得那么低，好像要陷进椅子里似的。

    病房里安静到落针可闻，消毒水在空气中弥漫，随着每一次的呼吸萦绕在鼻息间。

    “爷，我给您拿来了换洗衣服，您去洗漱一下吧，这里我守着。”奈一轻轻在慕谨辰头上小声呼唤道。

    “嗯。”慕谨辰淡淡的应了一声，然后从椅子上缓缓站了起来，目光望着病床上输液的小女人。

    他是该清洗一下了，不然等小媳妇儿醒来看到他这副邋里邋遢的样子，一定会嫌弃他的。

    接过奈一手上的换洗衣服，转身朝着病房里装修的独立洗澡间走去。

    慕谨辰刚去洗漱，徐子琛从病房外走了进来，见到守在妹妹病床边上的人是奈一，便走上前去轻声轻语的问道：“奈一，你家爷呢？”

    “二少，您来了，我家爷刚去洗漱。”奈一起身恭敬的说。

    徐子琛没有太多话略微点点头。

    看着静静躺在病床上的妹妹，徐子琛心疼的不行。

    当子秋告诉他，妹妹从那么高又陡峭的山坡滚下去，能保住性命已经是万幸的时候，他整颗心都在颤抖。

    他很难想象当时的妹妹滚下山坡时的惊心动魄的场景。

    徐子琛手里拿着一束鲜花是妹妹最喜欢的百合花，他把花放在床头柜上，然后，附下身去，伸手轻轻的抚摸着李诺恩巴掌大的脸颊，心里如刀割般的心疼，暖暖的说道：“妹妹，你闻到了么，二哥给你买了你最喜欢的百合花，别再睡了，二哥很担心你。”

    也许是感觉到了徐子琛的话，李诺恩的手指轻轻的动了一下。

    这被坐在一旁的奈一看到了，急忙起身小声的叫道：“二少，二少，我看到夫人的手指刚刚动了一下。”

    “什么，真的嘛？”徐子琛在听到奈一的话有些惊讶的问。

    “嗯，是真的，我现在就去找三少过来看看。”奈一急忙说。

    “好。”徐子琛点头应道

    奈一快速的跑出病房，没一会儿他回来，身边是徐子秋跟在他们身后的是一个医生和护士。

    徐子秋等人一进病房，开始给李诺恩全面检查了起来。

    “奈一，她怎么了？”慕谨辰严肃的表情问道。

    刚洗漱出来的慕谨辰，在见到徐子秋他们正在给李诺恩检查身体，他以为李诺恩身体出现了不好的情况，刚要冲过去，便被奈一和徐子琛给拦住了。

    “爷，夫人她没事，我刚刚看到夫人的手指动了下，所以才把三少找来给夫人看看。”奈一急忙解释道。

    听到奈一的话，慕谨辰才冷静下来。

    “谨辰，你该休息一下，你这么熬下去身体会吃不消的，诺恩还没好你就病倒了，这里有我们，放心，我会照顾好诺恩的。”徐子琛劝说着。

    “二哥，放心，我没事。”慕谨辰淡淡的说道。

    徐子琛知道慕谨辰是个倔脾气，只要他认定的事情，十头牛都拉不回来。

    这三天里，徐子琛跟徐子秋还有大哥徐子翔，都有帮忙照顾妹妹，他们还专门雇佣了专业女护理工。

    徐子翔考虑到，毕竟他们都是大男人，妹妹是个女孩子，有些事情确实不方便去做。

    在徐子秋跟那名医生一番检查后，发现没什么大碍，那名医生和护士便离开了病房。

    慕谨辰见人走后，立马走上前询问情况，“诺恩怎么样了。”

    “诺恩现在已经开始有了苏醒的症状，她很快就会醒过来了。”徐子秋很肯定的说道。

    听到这里，病房里的人都松了一口气。

    就在徐子秋刚走到病房门口的时候，慕谨辰突然一把抓住他的胳膊把他拉到走廊一边，严肃的问道：“安悠然的情况怎么样了。”

    “大哥，你先把我胳膊松开行么我很痛的，什么时候变的这么粗鲁了。”徐子秋不爽的说道。

    “少废话，说重点。”慕谨辰冷声说道。

    徐子秋皱着眉头，脸黑的要死，这要不是看在他是自己的亲妹夫份上，他一定不会跟他客气的。

    再怎么说，他也是堂堂徐家三少爷，居然被他这么粗鲁的对待。

    “她清醒的几率大约有50%的机会，这还要看病人的意志力，我已经联系好了国外专家，等她病情稍微稳定些就她送去国外治疗。”徐子秋认真的说。

    “她的家人来了吗？”慕谨辰问道。

    “昨天晚上刚到，我已经把安悠然的家属安顿在了医院附近的酒店里，这样方便他们照料病人。”徐子秋说。

    “所有的费用我来出，告诉他们不需要担心所有的消费。”慕谨辰严肃的说。

    “这点你就不用操心了，我们徐家还能出的起这点钱，再说了，他们的女儿是为了救我妹妹出事的，我们徐家不能不管。”徐子秋很认真的说。

    慕谨辰：“………………”这家伙，什么时候这么会说话了。

    徐子秋看了一眼他右手上缠绕的纱布，关心的说道：“一会儿，我让护士过来给你从新换一下药，记住，近期内不能再碰水了，我可不想我妹妹嫁给一个手残废的人当老公。”

    这最后一句话听着很是刺耳。

    也难怪徐子秋说的难听，他就是太不听话，越不让他做的事情越跟他对着干。

    “我知道了，不会再碰水了。”慕谨辰嘴角上扬道。

    徐子秋抿嘴便撇了他一眼，“信你个鬼！”

    两人的谈话还未结束，徐子秋就被下属叫去开一个紧急会议。

    …………

    另一边。

    安悠然静静地躺在重症监护病房的病床上，身上插满了输氧管、心肺监护管和抢救管，但她根本没有反应。

    守在安悠然身边的是可怜的两位老人，在得知女儿从悬崖上掉下来，有可能会变成植物人，在一夜之间白了头。

    安悠然的母亲一直握着女儿的手，眼泪都已经流干了。

    她不相信自己的女儿会变成这样，安悠然就是她的命，要是女儿有个三长两短，她这个母亲也活不成了。

    其实，安悠然在十几岁的时候，父母就已经离异了，她一直跟着母亲生活，弟弟跟着父亲生活。

    所以，有次她跟李诺恩说道，她的愿望就是希望一家四口可以开开心心的在一起。

    但这个愿望是她永远都实现不了的遗憾。

    安悠然的父亲，神情恍惚，他没想到，与女儿分别一年后居然是以这种方式见面的。

    老泪纵横的流了出来。

    站在重症监护病房外，一个高大的男人，满眼都是心疼的从玻璃窗看着静静躺在病床上的女人。

    “原来你在这里。”

    突然，走廊里传来了一道浑厚的男人声音。

    站在重症监护病房外的男人转身看去，发现走来的人是奈一，立马恭敬的说道：“奈一，我……”

    “我知道，你放心不下她，所以，看你没在病房里，就来这里找你了。”奈一说道。

    是的，这个奈一口中说的放不下安悠然的男人，正是慕谨辰的手下。

    在他身体刚刚恢复一点，便跟护士打听了安悠然的病房，得知她正在重症监护病房，便立马跑过看她了。

    没想到，她的父母正守在她身边，所以，他才没有进去，以免两位老人猜疑多想。

