    “嗯？”

    江小白看到那源能和骨源被龙灵吞的一幕，也稍稍怔了怔。

    而乔萨则是呆滞，随后癫狂地笑了，看着江小白道：“好一个江小白，你不给我留活路，那就一起死吧！”

    说话间，一股心悸的力道从乔萨体内衍生。

    但就在此刻，相身动了，抓起乔萨的身体，狠狠地甩了出去……

    江小白知道这次是乔萨自己要自爆了。

    轰！

    而在乔萨被甩出去的那一刻，炸裂的能量在此刻冲击。

    乔萨作为一个公爵。

    那自爆的能量还是非常骇人的。

    中心一点刺眼。

    无声！

    江小白收起相身的那一刻，身影后退，直接来到了凯蒂的跟前。

    在护住凯蒂那一刻，可怕的冲击也席卷而来。

    原本江小白以为如此也就过去了。

    但他发现并没有这么简单。

    只见四周墙壁扭曲得更加强烈。

    等等？

    江小白瞳孔收缩了。

    他之前一直以为这波动，只是能量太强，所造成的冲击罢了。

    但现在看来，根本不是。

    这里整个区域，根本就是一个空间。

    和异能总院差不多。

    只是这个是小型的。

    他来不及反应。

    四周扭曲很快达到了极致，下一刻，竟然在此刻塌陷了……

    此刻外界，所有人眉头都紧皱着。

    因为洞中，他们听到了炸裂的声音，宫新月早就想冲进去了。

    但是却被那守候的老者阻挡住了。

    “现在谁也不能入内！”

    老者的话非常直接：“圣榭的规矩，最多只能三个入内！”

    宫新月眉头皱起。

    但伴随着时间推移，里边炸裂的声音越来越惊人。

    尤其是在外边他们都感受到了一股极强的力道冲击了出来。

    这时那老者的脸色都变了，顾不得说什么，直接冲了进去。

    但就在此刻，一股更加可怕的能量奔涌。

    老者有些难以置信，看着同样冲进来的宫新月，仓促中，可怕的力道奔涌，一个无形之手，直接抓住了宫新月将其强硬带了出来。

    宫新月脸色变化，想要在冲进去时，石门自动显现关闭，其中还带着空间扭曲之意。

    “怎么会这样！”

    那老者的声音带着颤动。

    这个圣榭极其特殊。

    包含了多条，空间通道。

    刚刚是空间崩裂了么？

    当下他主动地来到了石门前，印记浮动，但石门纹丝未动。

    而在他尝试打开其它空间通道的时候，石门却淡化了。

    老者脸色变化道：“刚刚的邪源通道已经崩裂了！”

    话音落下，在场的人脸色同时变了。

    宫新月的神色还有些不解道：“什么意思？”

    “圣榭都是空间之力组成，塌陷，代表了那个空间消失了！”

    老者的声音带着颤动道：“也就是说里边的人，都会死！”

    空间塌陷，就算你当时活着，但深处扭曲的空间当中，也无法存活，因为根本走不出来。

    没有路可寻。

    宫新月呆滞了下，脸蛋变化了起来，朝着石门冲了过去。

    老者站在那里并没有阻拦。

    那脸上挂满了惭愧之色。

    规矩！

    如果他先前不阻止，甚至他也进去。

    或许……

    想着老者的愧疚不免更深。

    而另外一边，江小白护着凯蒂，看着四周，有些茫然。

    这是哪？

    放眼四周，一切事物都消失了。

    看上去，只有扭曲的景象。

    这时他怀里的凯蒂哼了一声，一口鲜血吐了出来。

    江小白脸色变化，顾不上什么，现在还是将凯蒂治好才行。

    灵针而动中，在稳住凯蒂伤势的时候，迟疑了下，他撕开了凯蒂的衣服。

    雪白的肌肤呈现出来的时候，他看到那道剑痕。

    透体。

    伤势非常严重。

    脸色变化中，他继续施针。

    但他眉头皱得越来越深。

    其余的地方还好，就伤痕这里，他的灵针总是会受到另外一股充满邪气的力道影响。

    眼看凯蒂脸色越来越苍白。

    他突然想到了什么。

    抬起手，火红色的光芒奔涌。

    涅槃之火。

    涅槃之火拥有可以让人伤口愈合的能力。

    但这火焰太大，根本不是疗伤。

    当下他开始掌控将其压缩，但这个过程的中，手有些颤动。

    江小白咬了咬牙，直接咬住了舌尖。

    他现在不能烦躁，不能慌乱。

    深吸两口气后，当他沉稳下来后，继续掌控。

    渐渐涅槃之火控制的开始入微。

    而这入微的程度，几乎形成了能量。

    一点点的尝试朝着的凯蒂伤口灌输。

    持续中，他感受到了那股邪气的抗衡。

    不过在涅槃之火的冲击下，渐渐消散，伤口也而出现了愈合。

    顿时江小白的脸色轻松了下。

    有效果。

    当凯蒂的伤口彻底愈合的时候，江小白引动灵针，五色变化中，还带着黑白之色盘旋。

    是的，三针同施。

    这个时间持续的同样很长。

    不知多久，凯蒂身体动了动，淡蓝色的眸子睁开。

    在她看到四周的时候，有些茫然。

    刚准备说话的时候，江小白的声音响起：“你个傻娘们，可别说话了！”

    凯蒂怔了怔，那白色的脸蛋，憋得通红。

    最后咬了咬红唇，乖乖地闭上了嘴巴。

    而江小白继续施针。

    半个小时过去后，江小白收针，松了口气后，将外边的衣服脱下，盖在了凯蒂身上，随后又将其抱了起来道：“走吧，咱们得需要想办法离开这里！”

    “这是哪？”

    凯蒂被江小白抱在怀里，苍白的脸蛋上稍稍有些红润，但也忍不住好奇询问了出来。

    江小白听后解释了下。

    凯蒂呆了呆，随后沉默了道：“那出不去了！”

    “必须出去！”

    江小白咬着牙。

    宫新月还在外边等着，苏锦瑜等人还在家等着。

    他绝对不能留在这里。

    当下他带着凯蒂走了出去。

    而在这个期间，他不停地牵引着空间之力，试图找到合适的路。

    日复一日。

    三天后，此刻外界。

    丹顿一族大部分的人已经离开了。

    此刻只有两人留在那里。

    一名是那位值守的老者，另外一人便是宫新月了。

    “回去吧！”

    老者的声音响起。

    “不走，小白他一定没死！”

    宫新月的声音清冷。

    她坚信！

    “处于空间之中，就算侥幸活着，也走不出来，除非他们有正确的指引，而且他自身还得懂得空间之力的运用！”

    老者摇了摇头。

    但他绝对活着的可能性几乎为零。

    “指引？”

    宫新月听到老者的话后，呆了呆，随后想到了什么，当下盘坐了下来。

    老者有些疑惑，随后他吃惊了下。

    他在宫新月身上感觉到了一股难以置信的精神力在此刻传荡了出去，短短瞬间，覆盖了整个区域……

