    第778章 父亲高见

    咸阳左丞相李斯府邸。

    李斯此时刚刚从朝堂上回来，近来的朝堂上可不安宁。

    太子殿下要彻底释放奴隶的信号已经很明显了，可这次不同之前，这已经触及到各个贵族的根本利益之一了。

    朝堂上的情况有些焦灼，他如今已经太子的铁杆了，只能硬撑。

    他也有些心累。

    稍稍调整了一下心情，顿时朝自家女儿的院子里走去，

    此时李灵儿正在专心练字。

    看到李斯，李灵儿行礼过后，李斯很快说道，

    “灵儿啊，太子殿下也回来好几天了，你怎么也不去看看啊。”

    他心里还是微微有些着急的。

    现在赵浪的位置稳如泰山，说句不好听的，陛下也挪不动对方的太子之位了！

    军事，经济对方早已经捏的死死的。

    现在对方还没有上位，正是表忠心，下手的好时候啊！

    可自己女儿现在反而是不急了，他心里怎么不慌呢？

    听到李斯的话，李灵儿却没有什么动静，只是淡然的说道，

    “爹，女儿之前就说过了，您太心急了。”

    “您如果是要一场政事上的联姻，就该去求陛下，若是要其中有情分，就该依照女儿的计划来。”

    “可如今，你一心急，却反而让女儿和太子之间，有了隔阂。”

    听到这话，李斯不由的老脸一红，他的确是心急了，可现在这情况，他不得不急啊。。

    “唉，是爹心急了，可你也知道，太子殿下他...”

    李斯有些支支吾吾的说道，

    “也是个多情的, 爹可是听说了, 他如今也有好几位了。”

    李灵儿还是一幅极为淡然的样子, 说道，

    “爹，男子如此, 在大秦也不是什么大事。”

    “您也不必过于担忧，女儿还是极为适合公子浪的, 他需要一名贵族女子。”

    李灵儿细细的和李斯分说一番, 李斯这才点头淡然下来, 听完之后，更是露出一个笑容说道, 

    “灵儿说的不错，你的确是太子殿下极好的选择。”

    “那爹就放心了！”

    贵族之间的联姻，看重的更多是利益的交换, 而现在自己也是皇室的一个不错的选择。

    而且他可不止一个女儿嫁给了皇子。

    李斯这时候还想在叮嘱两句, 这时候一名仆人匆匆的走了进来, 禀告道, 

    “主人，少主人回来了。”

    听到这话, 李斯面露喜色说到，

    “由儿从三川郡回来了？”

    他的儿子李由，是三川郡的郡守, 现在大秦开始轮换，也让对方有机会回来省亲了。

    李斯顿时对李灵儿说道, 

    “灵儿，走, 随爹去看看你哥。”

    李灵儿自然应允，两人便朝着外面走去, 不多时就看到了一名风尘仆仆的大秦官员。

    李斯笑着说道，

    “由儿，都到家了，怎么还穿着官服，来人，给...”

    李斯的话没有说完，李由便上前了几步，到了李斯面前，带着紧张说道，

    “父亲，孩儿是有要紧的事情和您说，还请到一处僻静的地方去。”

    看到李由的样子，李斯也心中一紧，很快说道，

    “灵儿，你先回去休息, 由儿，你随我来。”

    说完，便带着李由到了一处房间里，沉声问道，

    “由儿，可是有人要对付你？”

    他们李家现在也算是大族了，政敌和盟友都有，发生一些事情是很正常的事情。

    他心里已经在盘算怎么应对了。

    只是李由这时候却摇了摇头，说道，

    “爹，不是这些事情，而是孩儿得到了一样东西！”

    说着，李由便小心翼翼从怀里拿出一张纸，然后放到桌子上。

    纸上是一副图画，还有许多文字说明。

    而纸张的最上面，写着几个大字，

    “墨家秘术－黄道婆纺织机”

    看到这东西，李斯也不由的眼睛一睁，说道，

    “由儿！你是从哪里得到这东西的！”

    最近墨家丢了一样墨家秘术，悬赏万金寻回的事情，已经人尽皆知了。

    而现在，这样东西居然会出现在自己的眼前！

    听到问话，李由脸色不由的变得有些古怪，说道，

    “父亲，这东西却是孩儿偶然在路上捡到的。”

    “捡到的？”

    李斯直接愣住了，这么贵重的东西，居然是捡到的？

    他微微沉思了一阵，面色很快变得有些严肃的说道，

    “由儿，此事恐怕不简单，兴许和太子殿下有关。”

    现在的墨家钜子是赵浪，他是知道的，突然冒出这么一件事情来，要说其中没有谋划，他是不信的。

    李由也皱起了眉头，他虽然和那一位太子殿下不熟，可对方的威名，他早已经知道了，想了想说道，

    “父亲，您既然觉得其中有问题，那不如就将这东西还回去。”

    “不过，我们却是可以提前把这图纸抄一份。”

    “父亲，这图纸上可说的清楚，这织布机一个人一天，就能织出数匹布料！“

    “什么！“

    听到这话，李斯也不由惊呼了一声！

    连忙拿起了图纸细看起来。

    要知道，布匹和粮食在大秦都是硬通货！

    人除了吃，就是穿了，这是基本的需求。

    一个人一天，就能织出数匹布料，这简直就是在造钱！

    即使是他，也不得不惊讶！

    看完了图纸之后，李斯不由感叹道，

    “墨家秘术果然神奇！”

    很快，李斯便再次说道，

    “你说的有理，让人抄录一份，然后把秘术给送回去。”

    “嗯，那墨家的赏金就不要了，和墨家说，我们愿意花万金买下这秘术！”

    其实他是想直接用的，可如今墨家钜子就是大秦太子，他总是有些顾忌。

    李由点点头，回道，

    “父亲高见！”

    李斯也不由的露出一个笑容，被儿子奉承的感觉，还是要不一样的，于是带着几分语重心长说道，

    “由儿啊，我们如今虽然也是太子一脉的人，但是，这也不妨碍为自己的家族谋取一定利益。”

    “明白了吗？”

    李由再次点头，

    “父亲，那孩儿就先去办事了。”

    这事情还是紧要的，他们越早开始，赚钱的钱财也就越多！

    很快，李由便离开了这里。

    －

    不久后，皇宫内，赵浪刚听完奴带来的最新情报，带着几分古怪说道，

    “李斯也要买秘术？”

     

    (本章完)

