
姬瞳说起了姬氏一族的事情，这些事情宋祁和元初来了一月有余，自然是清楚的。

“师祖竟然已经猜到我的外祖父是以前的大巫，想必也很清楚，几十年前发生在姬氏一族的那件事。”姬瞳转身看向宋祁。

宋祁点头，“你是姬昊天的外孙？”

姬瞳点了点头，“外祖父被夺权后，并没有被害死。因为父亲和母亲的关系，外祖父被囚禁在这个林子里。但是，几年前，姬氏一族再次出现内乱，我父亲和母亲都遇害，外祖父也……”

“外祖父拼了全力，才将我送出了姬氏一族……”姬瞳想起当日自己的亲人如何惨死在现任大巫和族长的手中，声音渐渐低了下去，明显哽咽。

宋祁叹息一声，上一任大巫他勉强算有些交情。这些事情，都是姬氏一族内部的矛盾，不是他一个外人该过问的。

“这座宅子竟然是为了囚禁姬瞳外祖父而建，姬瞳在人前露面，他们没有道理猜不到我们躲在这里。只怕很快就会找来。”萧北七分析道。

“进来的路已经不安全，出去的路又不通。我们该如何办？”说到这里的时候，萧北七看姬瞳的目光略冷了几分。

姬瞳背负血海深仇，好不容易回来一趟，怎么可能什么都不做。萧北七十分怀疑姬瞳为了复仇，利用了他们这一群人。

明知道此处是一处死地，却告诉他们这里是安全的，一开始目的就不纯。

萧北七能想到，贺兰青阳自然也想到了。在场的几个人，都不是笨蛋，没有道理被姬瞳玩得团团转。

“姬瞳，你觉得要如何选？”贺兰青阳冷声问姬瞳。

“这里的阵法已经被我外祖父改过，他们用以前的方法，是进不来的。通往大巫住处的地道，是我外祖父在世时挖的，外人并不知晓。”

“巫庙后面，就是一片绿洲。我们只要穿过巫庙，就能从绿洲逃出去。当初，我就是借道密道，偷穿过巫庙逃出去的。”姬瞳赶紧为自己解释道。

“我猜，这里应该有第三条路可选。”宋祁忽然出声，众人往他目光所及之处看去。

只见小树林里走出一名女子来，女子轻纱遮面，发髻只用一根木簪挽着，衣裳也是素色的，出尘得好似林间走出来的仙子一般。

“你们想要离开，便同我来。”女子声音轻柔，宛若潺潺而流的细水，灵动悦耳。

宋祁率先抬脚跟上了女子的步伐，“大家跟着她走吧！”

秦翘快步追上宋祁，小声询问，“师父，你认识她？”

“一个朋友。”宋祁不愿多说，快步跟上了前面的素衣女子。

众人虽然很好奇这女子是谁，但宋祁不愿意多提，他们也不敢多问，只能乖乖的跟在离开。

女子对林子里的阵法十分熟悉，领着一群人很快就穿越小树林，来到一处断崖前。

“绿洲边界几乎都布满了大巫和族长的人，你们想要从绿洲离开很难。此处断崖下面连接绿洲，族中知道此处的人并不多。等他们回过神来，便已经追不上你们了。”

“你带我们来此处离开，会不会为你带来麻烦？”宋祁担忧的问。

女子摇头，“他们不会怀疑到我身上。”

“我先送你们下去。”她说完，便将一物丢了下去，崖下顿时有风上来。

风很大，吹得人睁不开眼。

“风力会越来越小，你们趁着风大跳下去，可以御风而落。”女子说道。

宋祁站定看了女子一瞬，似对女子十分不放心。不过，他也没有停留太久，离开之前，他只对女子说了一句话，“元澈他心中仍有执念，怕是会惹来不少麻烦。”

“该来的，总会来。我和他之间的事，总要有解决的一天。你无需担心，我们已经不是当年的胡闹的小孩子了！”女子说完，从袖中取出一个盒子递给了宋祁。

“这里有我研制的趋避猛兽和蛊虫的香料，对你们顺利离开绿洲有帮助。走吧！”

最后两个字，她似在叹息和惋惜，又似不舍，但要离开的人，终究是留不住的。

宋祁没有再停留，率先朝断崖跳了下去。

“师父！”元初和秦翘惊呼一声，往崖下看去，很快便见到被风吹起来的宋祁。

宋祁对众人说道，“趁着风大，大家都下来吧！”

女子竟然是宋祁的故交，元初和秦翘自然也是相信的。二人对视一眼，元初率先跳了下去。

就在元初跳下去的那一刻，秦翘明显感觉到一旁的素衣女子伸出了手，似想要唤住元初，但却生生忍住了，并很快收回了收。

紧接着，贺兰青阳和姬瞳也跳了下去。

最后留下秦翘和萧北七，萧北七牵住了秦翘的手，“咱们一起。”

“等等！”女子忽然唤住了秦翘，“你就是小翘吧？”

秦翘点头，女子伸出手，从手腕处掏下一个玉镯递给了秦翘，“这是我送给你的见面礼。”

“这……”虽然女子是宋祁的故交，但秦翘同她并不熟悉，甚至连她的名字都不知道，怎么好收她的礼物。

女子十分亲昵的上前，直接将玉镯套在了她的手腕上，“去吧！一会儿风力弱下去了。”

秦翘犹豫的看了女子一眼，心里怪怪的。此时，风力明显弱下去，萧北七催促道，“阿翘，走了。”

宋祁他们比他们先下去，拖的时间太久，几个人只怕要被分散。绿洲十分危险，几个人自然一起出去最好。

秦翘不再犹豫，转身同萧北七一起跳了下去。风力托着他们上升了一段距离，待风力变弱，他们沉下去的时候，一道白光从悬崖边上闪了过来。

“咦？”女子见状，觉得十分疑惑，想要认真查看刚刚飞出去的是什么东西的时候，秦翘和萧北七二人已经沉了下去。

与此同时，秦翘只觉手腕处一凉，感觉又什么东西缠绕在了她的手腕上。这种熟悉的冰凉触感，是小白蛇无疑。

但风力虽弱了，依旧吹得她睁不开眼，她唤了一声，“小白？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840929"  chaptername="宋祁的旧相识">加入书签</a>
</div>
