    “会成功的，一定会成功的！”

    “太祖太宗、世祖圣祖、世宗皇帝啊，皇父摄政王啊！你们在天上看到了没有，八旗健儿苏醒了，他们苏醒了！”

    “能继承祖宗的江山社稷，真是让孩儿感动啊！”

    “如果事件成功，孩儿一定把你们从地下请出来，让你们看一看大清盛世！”

    “......”

    贾六不认为他喊列祖列宗有什么问题，因为他是爱新觉罗半个儿子。

    他也相信精心挑选的满蒙热血健儿，一定会完成这次伟大的天诛行动。

    由始至终，牺牲的目的都是不变的。

    但这一次，热血健儿的牺牲将更有意义，他们将由个体的牺牲升华为集体的牺牲。

    无论是意义还是数量，都将是一次质的飞跃。

    “牢牢记住牺牲精神，走向黄泉之路吧，诸位，八旗的往事，宛如梦中之梦啊...阿欠！”

    凉，贾六打了个喷嚏。

    转身的时候却愣住，不知道谁给花狗熊的额头扎上了天诛的白布。

    乍一看，跟坐月子的婆姨似的。

    用屁股想，也知道是栓柱干的好事。

    在少爷质问的声音还没有出来前，杨植先开口了，“叭”的一下立正，恭声道：

    “如果事件完全按照阁下的设想进行，那么对满蒙八旗的伤害将是不可逆的，汉军八旗的崛起将成为大势无法阻止！单从事件造成的后果来看，少爷您无疑是八旗最具有智慧的人啊！”

    “是么？”

    贾六脸色顿缓，但有些疑惑：“我知道你说的是真话，但你说话的语气怎么怪怪的？”

    “有么？”

    杨植莫名其妙。

    “和谈是绝对不可取的，任何试图同敌人谈判的人，都是可耻的懦夫！对这样的人，只有从肉体消灭他们，绝不可姑息！”

    杨遇春手持铁棍，他即将要带领200名扮作前锋营的虎衣藤牌兵参加行动，以确保那些满蒙异动分子能够完成天诛的任务。

    “春桑...”

    贾六气不打一处来，“你们两个家伙能不能正常说话！”

    杨遇春“嗯”了一声：“我的意思是卖国这种事情只能由大人来干，那帮人，不专业，会坏事的。”

    杨植深以为然：“对，任何非少爷主导的和谈，都是可耻的卖国行为。只有少爷的卖国行为，才是可以接受的。”

    “我不喜欢跟有文化的人说话...栓柱，你去找下桂林，替我再交一万两议罪银，起码先把我命保住。”

    贾六不想与二杨多说一句话，拽着花狗熊走人。

    天亮之后，他要同顾先生进行秘密会谈。

    这里的舞台，不需要他。

    .........

    “风起了！”

    看着面前一众旗员，领队安布的神情异常兴奋，“如果不能阻止同番贼的和谈，我们这些人就将成为大清的罪人！”

    “第二中队已经出营准备牺牲，我们第一中队不能成为他们耻笑的对象，就是做鬼，我们也要比他们先一步！”

    涨红着脸的英菲尼迪右手猛的向大营方向指去，“行动，口号，天诛！”

    “嗻！”

    “天诛！”

    燃烧热血的第一中队全体旗员在领队安布的带领下离营而去，快速追上前面的第二中队。

    两支队伍碰头的那刻，狂风呼啸，然而凛厉的寒风却让人心中的那团火烧得更旺。

    两支满蒙中队的突然异动，自然惊动了正在宿营的其余中队。

    旗员训练营共十个中队，此次进行长途拉练的是第一、第二、第四、第五、第六五个中队。

    满蒙旗员占了七成，余三成为汉军及内务府包衣。

    带队的是参赞大臣扎尔图，协领指挥的是训练处管带玛德里。

    接到有两个中队突然出营的报告后，玛德里立即找到了参赞大臣扎尔图，询问这两个中队的去向。

    “是本官的安排，敌人的游击队经常在夜间袭击我们的人马，故而必须针对夜间作战进行相应的演练。”

    扎尔图命令立即召集其余三个中队，由他亲自指挥进行一次带有实战性质的夜间演练。

    玛德里立即提出异议，认为之前并没有夜间演练的安排，而且此地情况不熟悉，周边又有大营及其它驻军，万一因此导致误会，恐怕会遭成不好的影响。

    “敌人袭击我们的时候，可不会管什么影响！”

    “大人，仓促间举行夜间演练...”

    玛德里仍然认为这样做不合适，试图劝说扎尔图取消命令，并马上派人召回出营的两个中队。

    “军人以服从命令为天职！这句营训，难道你忘记了么！现在本官命令你立即召集旗员进行演练！”

    “嗻！”

    扎尔图以上官身份强压，玛德里无奈只好让人召集旗员集合。

    很快，未出营的三个中队旗员迅速集合。

    牺牲派骨干分子自是知道集合的目的，但也有一些人并不知情，然而这并不影响扎尔图命令他们立即出营参加所谓的演练。

    在夜色中正向着大营潜行的第二中队突然停了下来。

    领队安布将一众骨干分子召集，告知他们的任务是袭击副都统富升阿，以及领队大臣富兴等人。

    “这些人都是力主同番贼和谈的分子，必须将他们铲除！”英菲尼迪的目光无比狂热。

    牺牲派骨干分子万佳情绪也受感染，很是兴奋，进而提出问题，就是谁去解决明亮。

    不能将主持和谈的定西大将军除去，杀再多的大臣也没用啊。

    安布看了眼万佳：“这不是我们的任务，我们只要做好本份就行。”

    与此同时，第一中队。

    火把下，达兰泰打开手中的纸条，上面赫然写着明亮二字。

    “我们的目标就是明亮这个懦夫！”

    达兰泰的脸在火光下很是狰狞。

    “有害怕的吗？”

    “没有！”

    “行动！”

    在达兰泰、领克等牺牲派分子的带领下，游击旗员第一中队悄悄潜到大营。

    由于阿桂事件影响，大营的防御比之前要严密的多。

    领克建议不能打草惊蛇，由他带人蒙混过去，其他人随后跟进。

    众人同意后，领克便带了几名士兵向着大营岗哨过去，很快就被对方发现。

    “什么人？”

    “我们是前锋营的。”

    “前锋营的？”

    值守的火器营岗哨很是疑惑，“这么晚了，你们几个干什么去了？”

    “我们找乐子去了，刚回来，”

    领克话音刚落，却听北侧有枪声响起，继而传来尖利的呐喊：“天诛奸贼，天诛奸贼！”

