    “你的意思是，现在皮卡丘还没事？”小智着急地问道。

    “放心好了，有幼稚派那批人的阻碍，不至于让你的皮卡丘被拿去做实验。不过，你也得快些行动，时间拖得越久，皮卡丘就越不安全。好好努力吧，从虫后那个女人手里，抢回皮卡丘。”库洛微笑着说道。

    “不用你说，我也知道。”小智没好气地说道，“还有，能告诉我，第二层试炼的事吗？”

    “哦，第二层···嗝~试炼，唔~让我回忆下。”库洛满脸通红地说着，小智这才发现，库洛面前的瓶子都空了。

    “你这是······醉了吗？”小智试探性地问道。

    “不，我这么聪明又美丽，还强得一匹的女孩子，怎么会喝醉呢？嗝~就是有一点点头晕啦。”库洛用手比划着说道。

    “额~聪明、美丽又强，为啥就不会醉了？”小智抓着库洛的肩膀，摇晃着说。“喂，快点把第二层试炼的事告诉我啊。”

    “不好不好，我怎么醉了呢？真是不小心呢，作为永远的神秘人，怎么能这么失态呢！”库洛拍了拍额头，一副懊悔的神情，“但是······小智你为啥分身啊，是觉得多了两个就能制服我吗？”

    小智一拍额头，无语地说：“为什么到这种关键的时候就······”

    “小智，虫宫的人来了。”美都冲进来说道。

    小智没办法，只能背着醉醺醺走不动道的库洛，一起走了。

    扭头看了眼背上的库洛，心里不禁冒出了扯掉她面具，看看她到底长什么样子的想法。可刚打算伸手，库洛梦呓着：“小···小智，别，别想着趁我醉了，就······就摘掉我的面具。”

    “嘁~你这家伙到底醉了还是没醉啊。”小智汗颜地收回了手。

    随后，小智便和美都一起逃命。身后虫宫的人，依旧紧追不舍。一旦被追到，他们是有大量的芳香液能够供宝可梦战斗很久，但小智和美都耗不起。

    “可恶，他们用宝可梦，实在是难以甩掉。”美都看着背着库洛跑路的小智，说，“他们的目标，也不是这个库洛啊，放下她吧！”

    “这怎么行！丢下不省人事的朋友，我怎么可能做得出来！”小智急忙说道。

    “还真是温柔啊，小智，不管对谁都一样。”美都淡淡地说着，话中透漏着一股忧伤。虽然早就知道了，但还是忍不住感到忧伤。

    “怎么感觉，美都感觉不是很高兴，难道是生我的气？”小智不解地自言自语道。

    “嘻嘻，听我的，你这么说······”库洛突然醒来，笑嘻嘻地在小智耳边说着，说完，又倒头睡了。

    “额~这样说就行了吗？”小智奇怪地问道，但库洛已经睡了，小智只好照着库洛的话对美都说，“美都，在此刻，我的温柔是只属于你的。”

    美都的脸“砰”地一声，变得通红，险些摔倒在地上，“你你你······你突然间说什么啊？”

    “还是不行吗？果然库洛的主意也并不怎么样。还以为能让你消气呢！”小智有些失落地说道。

    美都这才知道，原来小智是以为自己生气了，但这个库洛居然教他说这种话，还真是······不错呢~

    “给我站住，铁甲犀牛，岩石封锁！”身后的追兵总算是追了上来，来自身后的危机在不断逼近。

    小智凭着超人般的反应力，带着美都躲开了地面隆起的巨石。美都实在忍不了了，“小智，你先逃吧。反正我还有芳香液，我会一口气击败他们。”

    “什么！别······”小智还没说完，美都就打断道：“没事的，相信我。你带着库洛先走吧！”

    “对不起了，美都！”情急之下，小智也只能背着库洛先行离开了。

    小智跑了十几分钟后，在一个路口猛地撞倒了一个人。由于背着库洛，便将对方撞了出去。

    “啊~那个不长眼的混蛋啊！”

    “对不起，我没注意就······沃特？”小智定睛一看，发现自己撞到的居然是沃特。那个蓝色短发的沉默少年。

    “小智？”沃特站了起来，他的蓝发依旧遮住双眼，但此时的他却和之前的模样大相径庭。杂乱的头，邋遢的衣服，脸上还有着明显的刀疤。

    “真的是你，沃特······你怎么会，变成这个样子？”见到沃特，小智先是很高兴的，但立马就一脸震惊地问道。

    “我？啊~没办法，上次试炼的时候失败了，就一直生活在这里。就像你看到的这样，像个老鼠一样。”沃特摊了摊手，自嘲地说道，“你呢，你怎么背着个女孩子，跑得这么着急？”

    “事情解释起来，有些复杂。不过······你知道什么地方能藏的吗？”小智只能求助沃特了。

    “藏吗？那就来我住的地方吧，应该没人能找到。”随后，小智便跟着沃特去到了一处较为隐蔽的石洞中。

    小智放下了库洛，回头就看到沃特拿起一个熟悉的瓶子，仰头就要喝。那不就是芳香液的杯子吗！

    “等一下！”小智上前一把抢了过来。

    “喂，小智你干什么？想喝的话，自己去买啊。”沃特立马生气地叫道。果然就像美都说的那样，喝芳香液的人，容易发怒。

    “这芳香液用来喝也太浪费了吧，又不是必须要喝的东西。这些都够治疗好几个宝可梦了！”小智看着手中的芳香液说道。

    “啊啊~这种话我会不知道吗？”沃特揉了揉头，坐在一块石头上，说，“但有什么用啊，待在这种地方，根本看不到出路的啊，留在毒泽不召唤宝可梦不就好了。”

    “这瓶借我用用，我要去救一个朋友。”小智强硬地说道，将芳香液塞到背包里。

    “喂，等······”

    “对了，那边的库洛，拜托帮我照顾下。”小智突然回头说道。

    然后没等沃特开口，小智就急忙忙地跑了出去。气得沃特双手不断挠着头，“这个家伙干嘛要突然出现啊，来看我笑话吗？还带这个这么漂亮的女孩子。等等······”沃特将目光投向了躺在自己床上的库洛，咽了口口水。

