    第1107章持枪犯

    李小玉跟四小只腻歪一会儿，她有注意到白虎肚子变大了。

    小虎也学坏了，竟然偷偷地要当虎爸爸了，她都没注意到。

    “小灵，给白虎吃好点！”

    她匆匆交待一句就闪出空间，因为她听到外面有急促的敲门声，怕是有人要上厕所。

    李小玉打开门时,外面一卷发女子，翘着兰花指嗲声嗲气地道。

    “什么人嘛！

    在厕所里一呆就是十多分钟，好臭！

    太没公德心了！”

    卷发女子夸张地以手扇风，脸上的粉簌簌往下掉。

    她一脸嫌弃地看一眼厕所，却挡在门口不让开。

    李小玉满头黑线，她根本没在厕所里方便，好吧！

    “让让！”

    她不客气地挤开卷发女子,一身刺鼻的香水味儿,脸上的脂粉更是抹得像鬼一样白,连原本的样子都看不出来。

    不知这人用了几斤面粉！

    “哎~呀，你怎么这么粗鲁！

    乡巴佬！

    华~哥，有人欺负娇娇啦!“

    卷发女跺足，扬头娇声娇气地发出鼻音，引来附近人的注目，卷发女子得意地撩撩耳边的卷发。

    有些男子看直了眼，而女人们则是一脸鄙夷，不知是哪跑出来的疯婆子。

    女人们狠狠地在自家男人身上揪一把，不准他们看**人。

    一大背头墨镜男，披着黑色昵子大衣，嘴里叼着个烟斗，二五八万地拽过来。

    墨镜男袖子一捞，露出手上的大金表，众人深吸一口气。

    有钱人啊！

    “谁敢欺负我家娇娇，老子崩了他！”

    墨镜男手在衣服后掏出一把手枪，恶狠狠地看着与娇娇站在一起的李小玉。

    长得不错，若是能弄到手就完美了！

    但在外人面前，他还是要护着自己的女人些的。

    黑洞洞的枪口一点一点地指着李小玉,嘴里不干不净地调戏道。

    “美妞，长得不错，只要你叫声好哥哥就放过你。

    来，叫一声给我听听！”

    李小玉听得眉头直跳，找死，敢来调戏她，还从来没人敢这样对她。

    “啊……”

    旁人都被黑黑的手枪吓得惊呼出声，纷纷向后躲，生怕撞到枪口上丢了性命。

    李小玉紧紧地盯着墨镜男手中的枪，没想到坐个火车会遇上持枪犯。

    这下是不能善了了！

    别人都欺到她头上来了，没得举手投降的道理。

    还敢调戏她，真是活够了，不给他点深刻的教训是记不住的。

    李小玉双眼紧紧地盯着男子手中的枪，手心一阵冰凉。

    一股精神力牢牢地锁住墨镜男拿枪的手，细看之下李小玉发现墨镜男手上的并不是真枪。

    而是一把很逼真的仿真枪，既然如此她也不准备放过这两人。

    枪里面装填了塑料子弹，近距离打在人身上同样的会出血，甚至打瞎眼睛。

    一看此人就是老手,肯定利用这玩意儿做过很多坏事了。

    李小玉面不改色地，将空间中两块篮球大的石头,移进背包中，她很满意沉甸甸的手感。

    背包快准狠地直袭墨镜男拿枪的手，李小玉快速下蹲，顺带捞了一把卷发女的左小腿。

    “呯！

    哐！

    咚！”

    卷发女头一路从火车壁砸到地上，磕了个结实，远远观望的人都替她痛得慌。

    闻讯而来的老二猛扑向墨镜男，一手刀击在墨镜男脖子上。

    李小玉的背包此时结结实实地砸在墨镜男拿枪的手上，‘咔嚓’男子的手腕被撞断。

    锁喉、肘击！

    墨镜男口吐白沫，四肢不断抽搐，眼看性命不保，李小玉忙出声。

    “老二，没事了，放开他！”

    老二眼里的红色褪去，李小玉上个厕所的功夫，竟有歹徒敢拿枪对着她。

    难道是有人预谋的？

    这对他们来说是万万不容许的！

    若不是在火车上，他当场就会弄死这人，什么律法管不了那么多。

    他这是见义勇为！

    为民除害！

    老二并没有就此放过墨镜男，站起身后，脚狠狠地跺在墨镜男的四肢上。

    “咔~嚓！”

    ……

    骨头碎裂的声音，离得近的人听得浑身发抖，谁也没想到这位才是狠角色。

    “嫂子，你没事吧！

    有没有伤着哪儿？”

    “我没事，就是吓了一跳，幸好你反应快！”

    李小玉摇头，当枪指着她的那一刻，她确实很怕，知道真相后心里的害怕早飞到九霄云外去了。

    只想给两人一个深刻的教训，没想到老二出手更狠，但她一点儿都不怪他。

    老三站在李小玉身前，戒备地看着周围的人，地上的女人还处于昏迷中。

    他并没有不打女人的规矩，在暗卫的眼里只要是危害到主子的，不管老弱都是该死之人。

    他状似不经意地从卷发女人腿上踩过，脚下的膝盖骨却已粉碎。

    老三用了八成的内力附着在脚上，他要让这女人一辈子都别想站起来。

    乘警姗姗来迟，原来是有人去报告列车长了。

    地上的一男一女还处于昏迷中，没人伸手帮他们一把。

    这两人可是一伙的，敢持枪行凶的人肯定是罪大恶极之人，谁敢同情他们，除非是一伙的。

    旅客们都看出李小玉三人不是好惹的，那男的出手狠厉，决不是普通人。

    乘警将昏迷的两人手脚绑好，即便醒了也不会让他们有机会逃跑，持枪行凶这可是重大恶性事件。

    乘警将掉落在地的枪捡起，沉甸甸的手感，可总觉得有哪里不对头。

    他来不及多想，将证据装起来，把五人带到列车员室。

    了解了事情的详细经过后，看过三人的介绍信，乘警严肃以待。

    “放心，我们一定会从重处理的，决不会让坏人逍遥法外。”

    李小玉三人很快被乘警送出列车员室，而那昏迷的一男一女则被绑在列车员室的铺位上。

    老三手里提着李小玉的背包，手感比较重，他也没问里面有什么东西。

    三人回到所在的硬卧，老二心有余悸地道。

    “嫂子，你这运气也太差了，就去换个衣服的时间，就遇上这种糟心事儿。

    下次我们还是和你一起去吧！”

    老二当时看到手枪指着李小玉的时候，是真的怕。

    若是在他眼皮底下出了事，他有何颜面回去见欧峰。

    (本章完)

