    夜家整个大宅，所有庭院都有人居住过，所以大宅之中拥有秘密的可能性极小。但是按照古风所猜测，若是大宅之底，有什么隐秘之事，的确是有这种可能。

    “可是，我夜家在这大宅之中存在了数百年，就算的确有什么隐秘，那王家又如何得知？”夜笑疑惑的问道。

    古风摇了摇头：“不管王家怎样得知，但是这却极有可能。”停顿了一下，古风声音低沉的说道：“而且，王家的图谋，很可能并非小小的夜城。”

    “不是夜城？”夜笑问道。

    “皇朝，虽然分封各大郡主，但是对于各个郡城家族，监控却极为严密。”古风倒也不隐瞒，“对于这些家族之中的高手，甚至有可能出现的高手，都有详细的记载。仅有的几个家族中，拥有帝君存在，也被皇朝封为供奉，入住皇朝。毕竟，帝君高手实在恐怖。”

    “而如今，王家竟然出现了帝君级别的高手，这说明，第一，夜城对于王家非常重要，第二，王家雪藏帝君高手，有着其他的目的，第三，王家的背后，绝对有着其他的势力。”不得不说，对于这些斗争之事，古风这个皇子，的确比夜笑要看的明白。

    夜笑点了点头，陷入了沉思之中。

    “我们要马上派人，监控夜城的一切动静。”古风突然急促的说道，“王家出动元帝级高手，说明对于夜家势在必得，也说明王家对于这事物，已经极为急迫。”

    “最近的夜城，一定会发生大事情。”古风肯定的说道。

    刷！一道光华在夜笑身前闪过。

    夜笑将手探进光华之中，然后欣喜的说道：“我师傅来了。”

    古风脸色一变，虽然他并未在天机门，但是通过一些消息也已经知道，夜笑的师傅，正是天机门的太上长老，元帝之中最为顶尖的高手。

    皇朝中，高手虽然不少，但是这个级数的高手却并不是特别多。任何一个元帝顶级高手，皇城都会极为慎重的对待。

    夜笑与古风回到前厅之中，然后和父母等人简要解释了一下，然后和宫华二人出门迎接武坤。夜笑二人还未走出大门，虚空之中两道波动就已经传出，武坤与火帝的身形显现了出来。

    武坤见到夜笑，终于放下心来。虽然之前夜笑已经传音说过，已经到达皇城与宫华汇合，但是没有见到夜笑，武坤却不能安心。

    夜笑直接将武坤二人迎进了偏殿之中，并未与其余人相见。

    进入一座偏殿之中，夜笑这才来得及将所有的事情，对师傅武坤和火帝讲述了出来。

    话音落下，武坤与火帝二人，自然是怒不可恕。扬言就要前往清平城，灭掉王家。

    夜笑阻住二人，然后将与古风的猜测，对几人讲述了出来。

    “这么说来，这王家应该要进行什么隐秘行动？”火帝眉毛轻挑，向夜笑问道。

    “徒儿，你说这件事情，要怎么处理。”武坤却是看向了夜笑。

    夜笑思索了片刻，直接袭杀王家，凭师尊等人的实力，并不太困难。但是一旦处理不好，夜家的隐患却很难消除，而且，王家背后的势力，也极有可能再度隐藏起来。

    “师尊，我认为，既然王家的目标是夜城，或者说夜家。那我们就留意夜家的一切动静。也许这样能引出不少的隐秘。”夜笑想了想说道。

    武坤点了点头，然后说道：“嗯，那就按你的主意来，事不宜迟，我马上前往夜城。你在皇城，有宫华在，安危到不必为师担心。”

    “师尊，你少待两天。”虽然对师傅极有信心，但是王家准备了数百年，谁知道有什么后手。自己前来皇城，正是要炼制替身傀儡。

    一旦有了替身傀儡，哪怕出现了意外，师尊的安危也有一些保障。暗影师尊已经离去，夜笑绝对不想武坤师尊因为自己的事情，有任何的危险。

    武坤看着夜笑殷切的目光，倒是并没有违了自己徒弟的心意。于是说道：“好，那为师就多留两天。”

    夜笑欣喜的点了点头，然后转向宫华，“师叔，弟子前来皇城，主要是想找一位炼器大师。”

    “嗯，宗主给我的传信中，已经说过了，不过这炼器大师却并不容易请，就算是本座出面也没太大的把握。”宫华眉头轻皱。

    “那有没有什么办法？”夜笑有些急迫的问道。

    “倒也不是没有渠道。”宫华对夜笑说道，“其中之一，就是让皇帝下旨。还有一个办法，就是斗兽场的高层出面。”宫华看了看夜笑，想到城门处发生的事情。

    “斗兽场高层出面？”夜笑不解。

    宫华解释到：“这炼器大师，虽然是供职与皇室，但是却同样是斗兽场的一名长老。”

    夜笑皱眉点了点头：也许，只有先往斗兽场一行了。

    当夜，在这平南府新居之中，一众人等大肆庆贺了一番，随即在夜笑的安排下，一个个入住到各个宫殿之中。

    第二天清晨，夜笑在宫华的带领下，朝着斗兽场总部的方向行去。

    没过多久，皇城那恢宏的宫殿群，就出现在夜笑的视线之中，高大的紫色门前，百余紫色铠甲侍卫身上气势滔天，守卫在城门之前。

    夜笑双眼紧缩，这百余侍卫，竟然都是元宗级别。而且元宗顶级高手，就由数人之多。

    宫华看到夜笑的神情，叹息了一声：“这皇朝，虽然顶尖的高手略逊与我天机门，但是中级高手却是远超我天机门。”

    夜笑点了点头，这才正常。一个能够镇压一个大洲，千百年的皇朝，怎么会太过弱小？虽然顶级帝君和元圣，难以出现，但是数百年积累起来，元皇元宗，甚至普通的元帝级别高手，绝对不会太少。

    不过，这等高手再多，也比不过一个元圣高手。圣级高手，已经不是数量所能弥补的了的。所以，这也是为何天机门才是中元州最强悍的势力。

    就在这时，一道金光射来，闪现在夜笑的眼中。

    夜笑朝着皇室宫殿之旁看去，却见，一只展翅欲飞的金色凤凰形建筑，出现在视线之中。

