    脚踝上的伤势自是疼痛难忍，但更难忍的是此刻的处境。

    这泥水沟中全是烂泥，自己整个身子都扑在里边，臭烘烘的气味让人作呕。更可怕的是有各种虫子蚂蚱青蛙之类的东西在周围乱窜。各种各样的爬虫飞虫就这么直接跳到了她的脸上跳来跳去，有的还钻到衣服里咬人，徐晚意恨不得大哭出声。

    四周火把晃动，那些不明身份的人正在到处搜查。也不知道他们到底是什么人。但很显然，落到他们手中必然没有什么好下场。她只能死死的咬着嘴唇，将身体贴在水沟边缘的草丛下边，忍受着泥水的恶臭和寒冷，希望可以躲过这一劫。

    然而，世上的事往往便是如此，越是担心什么，便越是会发生什么。

    两名举着火把的人本来已经走过了她藏身的沟坎了。好死不死一只青蛙在火光的刺激下跳了出来，一下子跳到了徐晚意的脸上。徐晚意虽然紧闭着嘴唇，但还是惊吓的发出了闷哼声。

    走过去的那人立刻转头，瞪着眼看了过来。徐晚意简直要哭出来了，忙将头埋在泥水里一动也不敢动。

    “发现什么了？”一个人的声音含混传来。

    “老六，我好像听到了什么动静？”另一人道。

    “你听到了什么了？”那含混的声音问道。

    “好像是在那边草丛里，有人哼了一声。”另一人道。

    “我怎么没听见？你莫要听错了。”老六道。

    “他娘的，老子说话你还不信。他娘的，老六你今天不对劲，嘴巴里说话怎么含含糊糊的，还敢跟老子顶嘴了。过来，你打头阵。”那人骂道。

    老六道：“我可不敢，我给你断后。”

    “**娘。老六，你真是个胆小鬼。罢了，给老子在旁压阵。”那人骂着，脚步沙沙的走了过来。

    徐晚意整个人趴在泥水里，她就像是把头埋在沙子里的鸵鸟，只要自己看不见对方便觉得别人也看不见她。整个人瑟瑟发抖。

    那人缓缓靠近，举着火把探着身子用钢刀将水沟上方的长草缓缓拨开。然后，他看到了趴在水沟里的的徐晚意。先是吓了一跳，然后腻声笑了起来。

    “瞧见没？老六。水沟里趴着一条大白鱼。”说着话，那人伸手抓住徐晚意的头发，硬生生将徐晚意的脸掀了起来。

    徐晚意在她的一生中从未经历过这种绝望的事情。趴在那里，浑身因为紧张和寒冷而僵硬着动弹不得，被人抓着头发掀起脸来，听着那人在自己头顶上笑。那种感觉就像是被人扒光了衣服站在光亮处，任人观赏一般。

    “瞧见没，瞧见没？哈哈，好像是个女子。老六，老子说什么来着？这回信了吧。啧啧，长得还挺漂亮。”那人用钢刀指着徐晚意苍白的脸。慢慢的伸手过去要捏徐晚意的脸。

    徐晚意浑身颤抖僵硬着，惊恐和绝望已经让她无法动弹。只能眼睁睁的看着那只大手朝着自己的脸摸了过来。心中哀叹着：自己当真命苦，怎么就到了如此境地，临死都怕是都难以清白了。现在自己多么希望能够快速死去，可惜自己随身携带的匕首弄丢了，不然自己应该结果了自己才是。

    突然间，面前那人的身子震了一下，喉咙里发出了奇怪的声音。

    “老六……你他娘的……”那人尽全力扭头想往后瞧，声音嘶哑而恐怖。

    徐晚意惊恐的看见，那人的喉咙处正汩汩的冒着鲜血，他每说一个字，喉咙伤口处的血便喷涌一次。血液喷溅到徐晚意的脸上，徐晚意甚至感受到了热乎乎的感觉。

    噗通！那人一头栽了下来，头插在徐晚意面前的沟渠草丛之中，身子无意识的抽搐着，像个被掐了头的蚂蚱。

    徐晚意惊恐的透不过气来，她用尽全身气力坐起身来，远离面前抽搐的尸体。耳朵里却听到一个熟悉的声音。

    “郡主，莫要动，莫要喧哗，我来救你。”

    徐晚意惊愕的瞪着说话的那个名叫老六的人，他正将血迹斑斑的匕首插入腰间。

    “你……你……”

    “是我，郡主。”张延龄沉声道：“别出声，周围都有人。”

    徐晚意终于确认了声音，惊喜交加的看着面前之人，激动浑身颤抖起来。不知道改哭还是该笑。救星来了。关键时候，绝望之中，自己的救命稻草来了。此刻不知用何种言语来形容突然冒出来的张延龄。用黑夜中的明灯，沙漠中的甘泉来形容也不为过。

    “侯……侯爷……呜呜呜！”徐晚意还是忍不住哭了起来。

    “嘘……莫要哭啊，周围全是敌人。你快爬上来。”张延龄低声道。

    “我……脚崴了，呜呜呜……站不起来了。”徐晚意边哭泣边道。

    张延龄皱眉上前，伸出手臂过去绕过徐晚意湿淋淋的胸口伸到她腋下紧紧搂住。徐晚意也像个八爪鱼一般，一下子便缠着了那只手臂。张延龄一用力，将一个湿淋淋泥呼呼的身子从沟渠里给提溜了出来。徐晚意身子颤抖着，整个个人紧紧的黏在张延龄身上，手指死死的抠入张延龄的肩肉里，再也不松手了。

    张延龄知道再这么下去会暴露，于是抬脚将那具尸体揣入沟渠之中。迅速将火把熄灭，抱着徐晚意飞快远离此处，往西边安全地带而去。本来想继续混迹其中的，但现在只能放弃了。

    直到距离敌人搜索之地有里许远的时候，张延龄才在一处沟坎背面停了下来。剧烈的喘息着歇息。徐晚意依旧像个八爪鱼一样的紧紧的勒着张延龄，不肯松手。

    “你可以松手了。我肩膀上的肉要被你挖下来了。郡主，松一松手，我快要窒息了。”张延龄道。

    “我不……你休想丢下我。我害怕……呜呜呜。”徐晚意一边哭着，手上反而抱得更紧了。

    “郡主，这里是安全的地方。你告诉我，诗情画意他们呢？元成他们呢？怎么就你一个人爬在那水沟里？”张延龄低声问道。

    “我不知道，他们追下来……我们就跑，然后便都跑散了……我崴了脚，掉到那水沟里动弹不得。呜呜呜。这些是什么人？他们要干什么？”徐晚意颤抖着哭道。

