    盘古之足？

    苏城听到这话的时候，心中也是惊异。

    他的三部八景二十四住神法门，是听了太上老君讲述三清法门，以【深紫】将其融汇之后，创造而成，并且在听闻经文之时，苏城确实也见过盘古开天辟地的情形，并且过往的许多事情，都在太上老君的经文之中，以天地元气变化为根，几乎是历历可见。

    但是苏城没有见过盘古的脚印。

    而东华帝君看到了苏城的脚印，却又在叫盘古之足。

    三清和盘古一脉相承，统合三清法门，创造的三部八景二十四住神，确实和盘古也能扯上一丁点的关系……

    “老帝君好眼光。”

    苏城对东华帝君赞道，就当是承认了，顺带搭话，看看能否在东华帝君这里知道盘古之足究竟是什么。

    东华帝君却是神色一冷，语气不善，说道：“是我走眼了。”对苏城的盛赞，只当是一种嘲讽，手中拂尘挥舞，向着苏城卷去，拂尘上的千万银线彼此交织，形成天罗地网，让苏城在其中绝无逃遁之理。

    苏城见此，不闪不避，手中的金刚圈往上一扔，饶是东华帝君这手中拂尘有诸多变化，在这时候也被金刚圈轻而易举的套了过去。

    万千银丝就此收敛。

    苏城身影疾飞，神情气度忽然变得古朴起来，双眼漠然，周身元气运转，发丝在这天地间轻舞，青，黄，白三道元气彼此交织，在苏城的手脚发丝之中，有千万变化，只是一挥舞，便有震天撼地，鞭山移石之能。

    如是对着东华帝君纠缠，直将这东海之上也给搅的苍茫一片。

    东华帝君手中拂尘失去，又见苏城杀来，伸手在自己额头上面一拍，立时间清光流转，便是庆云一片，知道金刚琢的厉害之后，东华帝君也没有再用法宝同苏城硬拼，而是仗着自身法力雄浑，从天上而来，束手一指，便是一道青芒，苏城腾空让开，而在其身下，这青芒流转，直将整个东海划开两半。

    东海老龙王刚刚修好的水晶宫，被这青光一划，直接便成了两半。

    苏城让过了东华帝君一手，发丝便已经将东华帝君身躯半缠着，飞身上前，伸手一掌，诸多符文在其中闪烁，正对东华帝君胸前拍去。

    “狂妄！”

    东华帝君不闪不避，伸手一指，便是一道乙木神雷。

    对于苏城的这一击，在他看来只是狂妄。

    纵然是苏城是圣人弟子，但是归根结底，修行至此也不过两百年，而他在修行上面，却已经不知道多少万年，这些年来积蓄的法力无比浑厚，凝练的法体也毫无破绽，除非是广成子，慈航仙姑这样的圣人弟子对他出手，这会让他十分顾忌，而苏城就算是太上老君的弟子，修行的时间也太短了。

    这一掌，就像是蚍蜉撼树。

    “轰！”

    苏城的一掌打在了东华帝君的身上，东华帝君的一道乙木神雷也劈在了苏城的身上。

    立足在空中的东华帝君一动不动，而受了一招乙木神雷的苏城却身影急坠，向着东海之中沉去。

    海水汹涌，泥浆翻腾。

    苏城的身影在落入水中之后，便消匿无踪。

    东华帝君立足半空，运用神力，仔细观瞧，这茫茫大海，纵然是有泥浆混合，但是下面的一应动静，一鱼一虾，全都在他的眼中，但是苏城却从他的眼中消失了。

    东华帝君有心投掷法宝，却又怕苏城的金刚琢，略微思衬之后，伸手便是数道乙木神雷落入到了东海之中。

    霎时间地动山摇，整个东海波浪翻涌，震的整个星幕摇摇欲坠，万物浑浑一片。

    “莫非苏城受此一击，已经死了？”

    东华帝君久久不见苏城踪影，心中暗道。

    他毕竟是修行了许多万年的神仙，就算是不入三清正统，但是积蓄的法力是实实在在的，这些法力汹涌而来，不经意间便能致人死地，现在苏城踪迹全无，兴许便是被他一掌轰杀了。

    “老帝君好执迷。”

    苏城的声音在东华帝君背后传来。

    东华帝君悚然一惊，连忙转身，只见苏城周身圆光，端坐在虚空之上，手中捻着法印，目光带着一些怜悯。

    “你……”

    东华帝君打量着苏城，说道：“你是西方佛老……你不是在拘萨罗国的给孤独园中讲说佛法吗？怎么会来到这里？”

    眼前的是苏城的玉清元神。

    根据东华帝君所知，在拘萨罗国里面有一个富商，喜欢收容穷人，因此叫做“给孤独园”。而苏城所创立的佛教，更像是一群乞丐，而那个富商在收容穷人的同时，也收容了这些佛子。

    “我有六通力，有佛眼，天下间很少有瞒得住我的事情，也没有我去不了的地方，我是在给孤独园中说佛法，我也在这里同你说话。”

    苏城淡淡说道。

    东华帝君见此，并不迟疑，抬手便是数道乙木神雷，连同拳脚，一并向着苏城的玉清元神招呼去。

    其实这世间纵然法宝有千般能耐，但是修行到了最后的时候，还是会走向肉搏，因为修为到了一定的境界时候，自身便能免疫许多的法宝。

    东华帝君对苏城的太清元神不用法宝，是因为金刚琢。

    对玉清元神不用法宝，则是因为没作用。

    “诸般烦恼，皆由心成，无烦恼心，则成解脱之境。”

    玉清元神不闪不避，任由东华帝君的一掌而来，却落在空处，而他只是伸手一点，轻轻的点在了东华帝君的心口。

    “老帝君，多想想自己。”

    苏城对东华帝君和善的说了一句。

    这一指，就像是一个平常人在他的心口点了一下，但是东华帝君受此一指，却不经意间想到了很多很多年前的一件小事。

    他本来就是一个海岛上的炼气士，然后在那一年，因一心苦求长生而走错路，而后便一步步的沉溺，纵然是成仙得道，但是一直受欲念驱驰，没有真正安歇逍遥的时候。

    原来我和海底那些被烧死的修士没有区别……

    东华帝君豁然醒悟。

    一道道光芒在此时却已经从他身上萌发出来，就在适才苏城打出的二十四住神，终究是起了作用。

