    陈飞羽和赵媛媛的家离的不远，就在同一条居民街上，大概离个五百米左右。

    这年头县城还不兴套房，很多人都是住的自建房，往后拆迁了一般都能够分个两三套再加上现金补偿。

    陈飞羽和赵媛媛的家庭在LQ市里都相当可以，是少数已经在城里四面八方贴上瓷砖，盖上了四层楼小别墅的优渥家庭。

    两个人一起并肩走在路上，都沉默着没有说话。

    陈飞羽在心底里一边感叹着LQ市十五年前和十五年后巨大的变化，一边悄悄的适应这个正在挨打的年代。

     赵媛媛则是嗫嚅着红润的嘴唇，似乎有什么话想说。

    犹豫了好半天，眼看就要到家了，赵媛媛才停下脚步，红润的嘴唇微动，娇声道。

    “小羽，我知道你今天这样做是想故意惹我生气，但是这样真的有点幼稚，你不要这样，我们还像以前一样好不好？”

    陈飞羽也停下了脚步，侧过身，像看傻子一样看着赵媛媛。

    “你认真的？”陈飞羽一阵无语。

    “不然呢，你那是什么眼神。”赵媛媛撅着红润的嘴唇，看起来很不开心。

    陈飞羽站在原地沉默了一会儿，或许是因为这具身体还是18岁的年纪，整具身体包括大脑都很年轻。

    连刚发生了什么事情的记忆陈飞羽都记得清清楚楚，反而往后的事变得模糊了一些。

    以至于他一回来，就能够适应和这些刚成年的小朋友们相处，甚至连他的言行举止都有些被影响到。

    心态都变年轻了些。

    但唯独对于赵媛媛，陈飞羽真的已经没有什么念头了，顶多是有些感触和怀念。

    以及......出于油腻中年男好色的本能，有些馋她身子。

    赵媛媛的身材和长相还是非常哇塞的。

    陈飞羽扶额不语，这小姑娘怎么就这么坚持，你找其他人当舔狗不就完了，干嘛非缠着我啊？

    “你太厉害了，我的心思都被你猜透了，这样吧，你给我亲一下，也不用你跟我谈朋友，咱们还像以前相处，别人也不知道，你觉得怎么样？”

    陈飞羽懒得辩解了，不露声色的提出了一个解决方案，赵媛媛红润的嘴唇挺诱人，亲一下也不用负责任，挺好。

    赵媛媛一愣，怒气冲冲的大声道：“不怎么样，这还不如让我和你谈朋友呢！”

    陈飞羽表示明白，扭头就走。

    赵媛媛怔怔的看着陈飞羽走掉了，一个人站在家门口默默难过。

    她不明白刚刚才跟她表白的陈飞羽为什么会突然变得这么绝情，差点让她以为高中三年，每天出现在抽屉里奶糖的甜味，那些记忆，是她在做梦。

    ......

    陈飞羽一转头就把赵媛媛的事情抛到了脑后，来到自家院门口。

    十五年后的陈飞羽很少再回到LQ市，山城和LQ市看似只有两个小时车程的距离，实际上却隔着一道透明的墙。

    只要人在异地，总会因为各种各样的事情，各种各样的理由回不来家。

    从口袋摸出钥匙把院门打开。

    院门口栽的那颗常青树还没砍掉，院子周遭一盆一盆的盆栽方方正正的摆在墙边。

    蝉鸣在响，细风把绿色的味道吹进了鼻腔。

    这天气适合睡午觉。

    陈飞羽脑子里冒出了这个念头，心中带点该和家人如何相处不知所措的感觉稍去。

    走了几步把房门打开，麻将室里一阵吵闹的麻将声和阿姨的调侃传了出来。

    “春敏，你儿子可真厉害，以后肯定有出息，这大学都还没开始呢就想着谈恋爱，说不准大二就得给你带个大胖孙子回来，这不到40就能当奶奶了，不像我们家小浩，那是从来没这胆子，八条！”

    陈飞羽一听脸就黑了，隔壁王阿姨搁这明褒暗贬呢。

    “碰！这都高中毕业了，有什么好稀奇的，大学谈恋爱的还少吗，又不是我们那个年代，你得多开导开导你家小浩，万一以后要是找不到女朋友就不好了。”

    “哎，我们家小浩不听劝啊，就是死读书，说是志愿要报清华北大，说不准还得考个研究生，你说这死脑筋的孩子，离家那么远我都照顾不到。”

    “哟，能考上清华啊，那真是出息了。”吴春梅的声音听起来不太高兴。

    两个人在互相伤害，王阿姨凡尔赛的手段有点厉害。

    毕竟孩子的成绩就是大人们攀比的资本，吴春敏技不如人输了一筹，因为自家儿子的成绩有点拿不出手。

    陈飞羽在外面听着，一口槽哽在喉咙里十分难受，王阿姨家儿子太他妈能吹牛逼了。

    这人叫李浩，最后考进了和陈飞羽一样的山城商学院，二本。

    两人同一个班级，甚至是同一个宿舍，四年的同窗。

    李浩这狗东西吹起牛逼连自己的老妈都不放过，直接导致得意忘形的王阿姨四处宣传自己的儿子能考上清华。

    结果李浩没想到自己的老母亲会四处耀武扬威，等到再想阻止的时候已经来不及了。

    他只能眼睁睁的看着自己的老母亲社会性死亡，被街坊邻居嘲笑，然后吃了一顿充满母爱的竹笋炒肉。

    想起这些往事，陈飞羽还是一阵无语。

    青少年该有青少年的样子，陈飞羽想了想，决定替自己老妈出气，于是原地大喊了一声。

    “王姨，我刚看到李叔带了个小婶子回家，长的贼漂亮。”

    “什么？！”

    王阿姨大吃一惊，麻将也顾不得打了，心慌慌的准备跑回家。

    “小羽，你说的是真的啊？”叶阿姨同样震惊的捂着嘴。

    陈飞羽假装神游了一下，吭哧吭哧道：“我突然想起来那个小婶子好像是李叔的妹妹。”

    “你这皮孩子！”

    冲到门口的王阿姨一听，啐了一口，跺跺脚气的不行，也没心思打麻将了，不管有事没事总得先抓个奸，匆匆道个别就走了。

    少了一个人其他人也没法继续，陆陆续续的和吴春敏聊了两句就离开了。

    吴春敏就是个市井普通的中年妇女，即使陈建国开了服装厂，家里有了钱也没啥太大变化。

