    【感谢书友们的打赏和月票支持！双倍月票活动继续求票~】

    “所以绕了半天，你们两国还是开战了。”陈立道。

    二皇子苦笑点头，“没办法，赤霄帝就是那样护短，明知道炎青不是什么好东西，还是死命护他。而且我有感觉，或许这次炎青的死也只是一个借口，他可能早就想和我们决裂了。”

    “这倒是有可能，当帝王的人心思没有一个是简单的。”陈立表示同意。

    “喝茶喝茶。”

    两人一起饮用香茗，感叹不已。

    过了一会儿，龙开玄开口道：“所以陈兄，悦儿和婵儿，你究竟更喜欢哪一个？”

    陈立：？？？

    “你这话什么意思？我对龙悦没有什么特殊感情啊。”

    他一脸懵逼的道。

    这家伙什么脑回路？

    不就是之前吓了她一回，后面给了点补偿，带她旅游了一圈嘛。

    他和龙悦之间既没什么亲密的举动，又没有暧昧的往来，干嘛怀疑他喜欢龙悦？

    这简直是荒谬！

    “行，行吧，我懂了，回头我会和悦儿说清楚的。”龙开玄点了点头，神色有些无奈。

    瞧那架势，就好像陈立是个负心薄幸，始乱终弃的男人一样。

    陈立太冤枉了。

    他又不是傻子，当然看得出龙开玄是什么心思。

    当下为自己辩解道：“我的二皇子殿下，我求你别再自己脑补了，那帮人真不是我杀的。我这人什么性格你还不知道吗？我要是想杀人，就算他走在大街上，几万人看着，我也照杀不误，根本不需要这样偷偷摸摸的！”

    “而且我要是对龙悦有意思，也不会去杀那些使臣，直接把她掳走不就完事了？”

    “你仔细想想，什么人会去杀两国交谊的使臣？是龙悦的爱慕者吗？不！显然不是！”

    “肯定是某个希望你们两国决裂的势力在暗中捣鬼！”

    “甚至有可能是大炎圣朝的人自己出手杀死的，目的就是通过这件事和你们翻脸，然后开战，以有心算无心，掠夺你们的领土和资源！”

    他一口气说了很多话。

    把龙开玄也给说懵了。

    本来一直认为他是凶手的龙开玄，听完之后仔细想了想，忽然觉得陈立说的挺有道理的。“也是啊，你的确没有必要去杀那些人，我的想法有些先入为主了……”

    “就是嘛。我要是馋你堂妹身子，早在第一次见面的时候就动手了。”

    龙开玄：……

    一时间，二皇子的大脑就像被开窍了一样，一个又一个念头接连冒了出来。

    “若你所料不差，这一切大有可能都是赤霄帝的算计。他其实根本不在乎炎青，之所以表现得如此在意，也是为了和我们决裂找理由。”

    “如此一想，他对悦儿所做的事也就可以理解了。

    “但是只是这样的话，他干嘛让两个宗师去追杀古云棠前辈，还枉送了性命？”

    二皇子忽然又有个地方想不通。

    陈立一拍桌子，“这还不简单。他们以为古云棠会念在他们是帝国客卿的份上手下留情，结果古云棠根本不鸟他们，直接杀了。额外损失了两个宗师，赤霄帝肯定更生气啊，本来还想再演一演，干脆就不演了，直接开干。”

    说得兴起，他倒是忽略了“赤霄帝对悦儿做的事”这句话了。

    “这……”

    龙开玄哭笑不得。

    这件事情他其实已经想过很多次了。

    虽说政务相关的事情和他没关系，完全可以不插手。

    但毕竟涉及了武林高手，他还是想尽一份力。

    想不到他一直想不明白的事情，就这样被陈立一语戳破了。

    “是我太主观了，把赤霄帝当成了有感情、讲道理的人，你这样一说我全明白了。”

    “怪不得我们边境战争一开始就节节败退，大炎肯定是准备有一段时间了，目的就是为了掠夺我们西境的领土和资源。”

    “陈兄，这次多谢了！我要立即去将此事禀报父皇，你看是要一起去，还是……”

    龙开玄说到这，便起身想要去把这些发现告诉天龙大帝。

    陈立刚刚拱了人家白菜，自然不想去自讨没趣，便道：“我就不去了，我自己去城里转转，你有空再来找我。”

    “好，那我让人送你。”

    “不用，这地方我也不陌生了。”

    很快，两人在玄阳宫门口分开。

    二皇子去见天龙大帝。

    陈立睡了人家闺女，老丈人正在气头上，一时半会儿还是别去比较好。

    因此他没怎么逗留，直接就出了宫，往碧波园而去。

    走的时候，趁着左右没人，把上古角雕也收到了系统仓库里。

    四海城还是一如既往的繁华。

    陈立骑着大鸟到来，引起了一阵轰动。

    但是他飞在空中，基本上没有人记住他的长相，因此虽然大街上许多人在议论“骑雕者”的话题，却没有人注意到他就是那个骑大雕的男人。

    陈立来到碧波园，自己办理入住手续。

    他样貌出众，身份也特别，理事官员还记得他，直接给他安排了曾经居住过的白兰别院。

    还问他要不要把之前服侍他的两个小侍女找回来。

    陈立想起来自己之前被两个侍女伺候得也挺舒服，还把俩小姑娘给糟蹋了。而走的时候连打个招呼都没有，相当的无情。

    便问了句：“什么叫找回来？难道她们不在这里了？”

    理事官员讪笑道：“大人有所不知，我们碧波园培养出来的侍女，都是黄花闺女。若是贵客看上的话，一般都会被带走的。若是不带走的话，一般也会给一笔银两，送她们离开。您上回走得匆忙，我们不知道如何处置，便暂且将她俩安置在外城了。”

    陈立直接“好家伙”。

    不愧是招待重要宾客的国宾馆，果然很奢侈！

    连侍女都是“一次性”的，被人拿了一血之后就要带走，绝不会安排去伺候其他客人。

    周到！

    陈立想着，自己以后可能也得在四海城安个家，正好缺些看家的下人。

    便道：“那就让她们回来吧。”

    他依稀记得两个侍女名字叫做“青栀”和“白柳”，都才16岁，伺候人挺有一手，不过没有别的生活技能，属于从小就被买来专门培养的女仆。

    如果被遣散回乡的话，多半也是带着那些银子找个好人家嫁了。

    陈立虽然不是什么好人，但反正自己以后用得上侍女，陌生的还不一定用的舒心，青栀和白柳都挺乖巧，正好符合他的要求。

    “好嘞大人，天黑之前一定把她们带回来。”理事官员热情的答应道。

    “陈立。”

    这时，陈立听见有人在喊自己。

    那清冷的声音有些熟悉。

    扭头一看，却是白龙郡主龙悦。

