    眉十六走的决然迅速，仿佛在这一刻，从前的那个十六姐姐已经被他彻底抛在后面。

    他只是在光中，对叶归岚挥挥手，便头也不回的大步离去。

    “无争，接下来你打算怎么做。”

    屋子之内，叶归岚低低开口，她看着他，眼神清澈。

    被她如此看着，月无争无奈笑了，“我是想和你在一起的。”他探出手臂，轻轻地将她揽在怀中。

    叶归岚探手抱紧了他，两个人一时间都没有说话。

    这边要有动作了，四大家族之位已经尘埃落定，黑白如今的格局注定要就此打破。

    “老头子们要动手了。”

    叶归岚嗯了一声，感觉到他的手温柔地抚摸过自己的长发，“黑方这边的所有家族包括势力都要被驱逐出去，夜家有没有想好什么时候过来这边。”

    “爷爷说等这边开始动手，夜家就准备过来了。”

    “好。”

    月无争将她抱紧，“我和你一起去驱逐之地。”

    “无争？！”叶归岚猛然抬头，刚要说什么，被他的手指轻轻按住。

    “提升实力不急于一时，试炼之境接下来需要更漫长的时间。”他的手指轻轻挽过她脸颊边的一缕秀发，“我月无争可是夜家的女婿，不为自家做点事怎么可以。”

    “……谢谢你。”

    叶归岚踮起脚尖，轻轻地吻在他的脸颊之上。

    月无争笑着亲了下发顶，“走吧。”

    叶归岚点点头，“好。”

    夜天溟没有先到那小子又跟了过来，心里又是别扭又是欣慰，这小子对小归岚是真的好，他都看在眼里。

    那天祖孙俩说了很多话，在听到夜天溟说了一下今后格局变化之后，叶归岚第一时间表示要回驱逐之地，和家族在一起，直到夜家所有人都安全的离开这里。

    还有御座灵的创造，这中间，是需要制药师的帮忙，对于夜家而言，叶归岚是唯一人选，她自然义不容辞。

    “夜家主。”

    再见到夜天溟，月无争笑笑，夜天溟嗯了一声，这小子还记着上次自己说过的话，他很懂分寸。

    家里人听到叶归岚回来，很是开心地聚了过来，尤其是见到月无争更是开心。

    叶归岚惊讶地看着月无争同自己家里人说笑的样子，和玄晖一族一点都不一样。

    在自己的族里，高冷的像座冰山，而在夜家，他亲切地仿佛是邻居家的孩子。

    甚至家中的小朋友，好奇地盯着他看，甚至动手扯他的衣服，他也没有任何恼意。

    叶归岚看得出来，他很喜欢自己家里人，夜家人也喜欢他。

    “眉十六回去了？”

    夜天溟站在那里，看着同自家人和乐融融的玄晖一族小子，微微皱眉之后也是松了口气。

    叶归岚嗯了一声，夜天溟听了之后长叹一声，“难为那孩子了，事情那么突然，在没有任何准备的情况下，竟然还能回去。”

    想着那转身离去的背影，叶归岚低低嗯了一声，不管变成什么样子，在她心里，还是那个十六姐姐，还是那个娇俏明媚，喊着她小归岚一把拥她入怀的妩媚女人。

    “眉老头也能松口气，眉十六可比你爹那臭小子懂事多了。”

    说到这里，夜天溟忍不住语气低沉了几分，叶归岚扯扯嘴角，而在旁边，月无争已经被家里的几个小孩子缠上，甚至一个直接爬到了他背上。

    他和夜家人说笑谈话，没有任何架子，也任由这些小孩子趴在他背上同他嬉闹。

    “爷爷，御座灵的方面，我能帮什么？”

    夜天溟成功被转移了话题，他拿出一张纸递给了叶归岚，“你抽时间先看看，我也要仔细研究一下才能开始。”

    接过纸张，叶归岚连忙点点头。

    “好了，别总缠着他了。”

    夜天溟开口，威严无比的样子让正在嬉闹的几个孩子立刻噤声，怯怯地退到了后面。

    “那我们先走，小归岚，记得多出来走动走动啊。”

    “一定会的。”

    叶归岚笑笑，夜家的一些人转身带着孩子们走了回去，不一会儿，夜家的几位长老匆匆走了出来。

    “小归岚，回来了啊。”

    几位长老见到叶归岚都是开心不已，见到月无争的时候一愣，这小子怎么也在这里？

    夜天溟大步走过去，给了一个不用在意的眼神，同几位长老匆匆走了。月无争走了过来，同她一起看手上的这张纸。

    这纸上是制作御座灵的步骤，言简意赅，就像是制作说明书一样。

    纸张写了正方两面，制作御座灵大体总共飞三步。

    但这三步之中，有着很多细小的步骤链接。

    “壳？”

    叶归岚看着制作御座灵的第一步，那上面写着，需要一个壳。看到这里，她忍不住微微皱眉。

    御座灵的壳，必须是已经故去的族人，若是和自己家族灵气产生任何排斥，制作将直接失败。

    叶归岚看到这里，眉峰皱得更紧。

    御座灵若是机器人，这个壳便是机器本身，而灌注进入的灵气便是它的芯片程序。

    所以御座灵不需要灵种，因为根本就不是活人。

    故去的人，夜家故去的人早已经没了尸骨，不可能因为要造一个御座灵，去牺牲一个族人？

    “小归岚，你回来了啊。”

    邢烈阳自外面走了进来，见到她哈哈一笑，“我知道了，四大家族之位，可真有你的。”

    “烈阳叔。”

    叶归岚回头看了他一眼，邢烈阳笑着走过来，看见了她手中的这张纸，凑了过来，“在看什么，是新奇配方？”

    “没什么……”

    叶归岚刚要拿开，邢烈阳已经看见，“御座灵？家里要做御座灵了？”

    “烈阳叔！”

    她手里的纸，被邢烈阳迅速抽了过去。

    邢烈阳看了一遍，低低笑了一声将纸还给了叶归岚，“我去找爹，等下再来找你。”

    他笑着快步走入了宅子更深处，叶归岚的心脏忽然一紧，月无争在一旁也是皱眉，他该不会……

    “不许！”

    夜天溟的怒吼声传来，“你小子，给我滚出去！这件事和你没关系，听见没有！”

    【作者有话说】

    眉家的御座灵是谁，你们应该都知道了。

    更悲伤啊。

