
独孤九剑，乃是一套绝世剑法。

此剑法由数百年前，打遍天下无敌手的独孤求败所创。

此人凭借这套剑法，杀尽仇寇奸人，败尽英雄豪杰，生平未逢一败。

他这一生最大的愿望，就是求一对手让自己回守一招，但从未能遇到过。

最后，愿望难以完成的他，只好埋剑空谷，茕茕了此一生。

而风清扬就得到了这套独孤九剑，同样也做到的横压当世。

在整个江湖上，除了东方不败外，恐怕再无人配与其交手！

不过，由于陆锋的到来，这种局面当不负存在。

除非传说中的独孤求败从棺材里爬出来，估计才能和陆锋一战。

至于风清扬，他虽然学会了独孤九剑，但是他无论是内力，还是对于剑道的探索，都远远逊色于独孤求败。

风清扬对这一点，也还是比较清楚的，因此他虽然九十高龄，但却是以一个弱者的身份，向陆锋发起了挑战。

“向大侠请吧。”

风清扬右手执剑，一双炯炯有神的眼睛，一丝不苟的注视着陆锋。

“请！”

陆锋微微一笑，将手中长剑直指风清扬。

看过笑傲江湖原著的他，对于独孤九剑还是有些了解的。

知道这套剑法是一种后发制人的剑法，而且不拘泥于招式。

只要对手先出招，他就能找到最为恰当的招式来针对对手。

往往这些招式，都是同归于尽一般的剑法，以迫使对手变招，对手一旦变招，他就能抓住稍纵即逝的机会击败对手。

西门吹雪前期，也同样是达到了这种境界。

他和叶孤城在紫禁之巅决战时，皆是用的无招胜有招之法。

而后，在两剑相触时，找寻机会！

但后期的西门吹雪，已经超越了无招胜有招的境界，已经变成了手中无剑，心中亦无剑，剑既是我，我既是剑。

足足领先了风清扬一个境界。

既然风清扬让陆锋出手，那陆锋自然不会有所保留。

他要看看，这世间究竟还有没有能接下他一招的存在。

因此，陆锋一个请字出口后，长剑直指风清扬，而后别无他招，就是那么简简单单的一记直刺。

刀砍、剑刺，这算是刀剑最为基础的招式了。

但陆锋所刺出的长剑，与他人完全不同，他的速度胜过别人百倍。

他的长剑，寒气凛然，剑光闪烁，急若流星。

只是眨眼之间，便已距离风清扬不足五米。

而风清扬则是一动不动，他始终在盯着陆锋的手腕处。

像他这种剑道高手，与人过招时，从来都不看对手的招式，只看对手的手腕。

招式是死的，手腕却是活的。

天下间任何的剑招，都有手腕的变化而变化。

陆锋的长剑，虽然只是一记简单的直刺，但他的手腕，却一直在变动着。

而且迅疾无比，几乎都已变作了道道重影，即便风清扬是先天级别的高手，也看不清陆锋的手腕在如何变动。

这不禁让风清扬冷汗直流。

看不清陆锋的手腕变动，他就无法判断出，陆锋下一步所要变幻的招式。

判断不出招式，他自然不知道该用什么招式对敌。

不过，风清扬终究年过九旬的老江湖了，这辈子见过无数的大风大浪。

即便陆锋距他不足三米，他还是未出手，他仍在凝视着陆锋的手腕。

眼看着陆锋的长剑，距离风清扬越来越近，两米……一米……

当陆锋的长剑距离风清扬还有一米之时，风清扬终于动了！

只见他长剑一挥，剑影闪烁间，直削陆锋的手腕。

即便看不清陆锋的手腕变动，那就用最简单的招式，直削变好了。

这无异于一种赌博，如果陆锋突然变招，那他非但削不到陆锋的手腕，反而自己的手腕，还会被陆锋给削下来。

不过，赌博对于修炼独孤九剑的武者最为正常不过了。

令狐冲在与武当的冲虚道长交手时，就是用赌博、同归于尽的招式，破掉了冲虚道长的太极剑法。

“以不变应万变吗？”

见风清扬削自己的手腕，陆锋淡淡一笑。

这一招，如果是对付常人，那陆锋这一招必定会被破掉。

但陆锋可是接收了西门吹雪全部能力的男人！

又岂是风清扬可以对付的？

眼见风清扬那犀利无比的剑尖即将削到陆锋的手腕，陆锋的手腕突然转动，以极快的速度划了一个圆，躲过了风清扬的长剑。

而他的招式却是未变，依然是直刺风清扬。

“不好！”

见自己的长剑没有削到陆锋的手腕，风清扬心中突的一凉。

他很清楚自己无论是内力，还是速度都远远比不上陆锋。

再加上此时陆锋的剑尖，以距离他的喉咙不足十寸！

现在的他无论用什么方式，都已无法挡住陆锋，更无法在陆锋刺中自己喉咙前反杀陆锋！

因此他所能选择的一条路只剩下了一条！

那便是闭目等死！

“承让了……”

陆锋与风清扬无冤无仇，自然不会将长剑刺入他的喉咙。

在距离风清扬的喉咙还有三寸之时，陆锋便已收了长剑。

同时，他的心里还略有些遗憾！

一招！

又是一招！

他果然是继承了西门吹雪一招杀人的手段！

这笑傲江湖世界，他还未遇到能接他两招的人！

这一刻陆锋不禁想到了独孤求败！

当初，他就是想要求一个能接他两招的人！

但最终并未遇到！

高手寂寞啊！

陆锋心中一阵失望！

“这……”

而岳不群和令狐冲师徒俩，皆是一脸的懵逼！

他们原本以为，陆锋和风清扬对招，绝对会是一场棋逢对手，将遇良才的一场惊世之战。

没曾想，竟是那么轻易的就分出了胜负！

“独孤九剑不是可以败尽天下一切武功吗？”

显然令狐冲要比岳不群更为惊讶！

岳不群只是惊讶于陆锋的强大。

而令狐冲不只是惊讶于陆锋的强大，更是对独孤九剑这套剑法失去了信心。

要知道风清扬前几天教授他独孤九剑时，还曾告诉过他，独孤九剑可破尽天下间的任何武功！

如果将独孤九剑修炼纯熟，江湖上没几个人是他的对手！

他在用这套剑法击败田伯光时，还对这套剑法充满了希望！

但现在，他却是失望无比！

甚至有些无法接受……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70056363"  chaptername="第86章又是一招">加入书签</a>
</div>
