    年轻的帝王凭栏而立，阳光洒在了地面上，远方紫衣女子带着小婢女的背影越来越小。

    　  年轻的帝王叹了一口气，眉头紧皱，眼中满是不解。

    　　“你说，是哥哥记错了么？我确信哥哥和我说过徐大哥和海皇少主生死相依的啊！”

    　　轩辕仁德低声呢喃道，身后的小太监头埋得很低，不敢言语。

    　　“对了，这海妖一族有几个海皇少主。”轩辕仁德补充了一句。

    　　听到自己主子的问话，李忠贤这才敢抬起头来，小心翼翼的回答道：“就一个。”

    　　说罢，他偷眼瞧了一下自家主子，便又继续低下了头。

    　　最近这段时间以来，他出的主意都没成功过。

    　　他虽然没有损坏改革成果，可在改革快要成功的时候，便已经思考着怎么鸟尽弓藏。

    　　这不是无情，这只是轩辕仁德所需要的帝王之术。

    　　帝王驭人术，本就是无情术。

    　　只是让李忠贤和轩辕仁德都没有想到，两位肱骨重臣身后会牵出一尊齐凤甲，会牵出一个徐长安。

    　　轩辕仁德转过头看到了李忠贤紧紧的低着头，如同一只败狗的模样，便再度叹了一声，脸上勉强露出了一抹笑容。

    　　“没事，只是我们没有处理好，还有机会。”

    　　这位对两位肱骨重臣总是板着脸的帝王，总是对这个身旁的小太监露出柔情。

    　　李忠贤点了点头，仍是不敢抬起头来看自己主子一眼。

    　　“行了，这一次算是本皇自作多情了，你亲自去道个歉，请海皇少主酉时来乾龙殿吃晚宴。另外，派其它小黄门去给齐先生、忠义侯还有晋王，柴薪桐和荀令君带一个诏令，请他们一同前来，人族和海妖一族的大事，没他们可不行。”

    　　听着自家主子的声音渐行渐远，李忠贤终于敢抬起头来。

    　　不过他看到的，只是一道瘦小坚毅且落寞的背影。

    　　此时，朝阳洒向了长安，而这位年轻的帝王，却逆光而行。

    　……

    　　庭院一片狼藉，徐长安从树脚醒来，看着远去的小黄门，脑袋有些沉。

    　　可很快，他手往地上一拍，整个人便站了起来，想去追那小黄门，小黄门却已经走远，只留下了一个背影。

    　　徐长安张了张嘴，最终却没能让那个小太监等等。

    　　海皇少主，顾声笙？

    　　徐长安满脑子的疑惑，海皇少主不是汪紫涵么？怎么突然变成了顾声笙。

    　　他低着头沉思，恨不得现在就冲去南海见一见自己心头上的那个人儿。甚至想到连走路都没发现自己撞到了树，要不是传来一阵如同银铃般的笑声，恐怕徐长安还犹然不觉。

    　　徐长安抬起了头，便看到了正坐在门口如同一个老头子一般齐凤甲，正眯着眼晒着太阳喝茶。

    　　而那笑声，则是来自于齐见雪和青霜。

    　　徐长安看着朝阳下的三人，只能无奈的挠了挠脑袋，露出了一抹憨厚的笑。

    　　他朝着齐见雪和小青霜走去，不知道从哪儿摸出了一张银票，递给了年纪虽然不大，但早智的齐见雪。

    　　齐见雪看到银票，急忙一把就抓了过来，笑容灿烂得如同夏天的一朵花儿。随后拉着小青霜便要走，徐长安急忙喊道：“去找你李道一叔叔，让他带你们去逛街。”

    　　齐凤甲看到自己女儿也模样，想说两句舍不得，想打一下更舍不得，只能一声长叹。

    　　“只要是个女的，就喜欢逛街。”

    　　齐凤甲说完之后，紧接着补了一句。

    　　“你这样惯着她，以后我可养不起。”

    　　徐长安露出了笑容，从门里拿出了一个凳子，挨着齐凤甲坐了下来，龇起了牙说道：“没事，以后我养，你师弟我在长安还有好几栋青楼呢！”

    　　齐凤甲斜眼看了徐长安一眼，嘴角扯起一弯弧度，拍着自家师弟的肩头说道：“行吧，你是不是想问关于海皇少主的事儿？”

    　　徐长安有些不好意思的低下了头，原来刚才的一切师兄都看在了眼里。

    　　但事关汪紫涵，他便立马认真了起来，脸上仅有的一点儿笑容也收敛了起来。

    　　“嗯。”徐长安重重的点了点头。

    　  齐凤甲叹了一口气，谈论起此事，脸上也多了一抹疑惑。

    　　“在你进入雪山没多久之后，南海之中便传来了他们海皇少主苏醒的消息，我本想着啊，她是我弟妹；况且一直以来，人族和海妖一族并没有什么纷争，关系说不上亲近，但也不至于敌对。我以你们师兄的名义，还有夫子庙的名义送去祝函。这第一，算是为了圣朝；这第二，便也是为了你。”

    　　徐长安知道事情肯定有了变化便急忙问道：“那结果呢？”

    　　齐凤甲拿起了身边的茶杯，细细的嘬了一口后说道：“结果我的祝函被退了回来，敖岛主还亲自问我是不是记错了，她们海妖一族的海皇少主不叫汪紫涵，叫顾声笙。”

    　　听到这话，徐长安的嘴微微张开，久久不能合上，他实在是不相信，偌大的海妖族群，一个海皇少主，说换就换了，没有一点儿风声。更何况，汪紫涵能够成为海皇少主，是因为体内的鲲鹏血脉返祖所致。而这突然冒出来的顾声笙，她又是凭什么？

    　　齐凤甲看到自己师弟这副模样，嘬了一口茶后继续说道：“当时我的表情也和你没有什么区别，但更惊人的事儿发生了。”

    　　提到汪紫涵，徐长安便莫名的紧张了起来，紧紧的捏着手中的茶杯。

    　　“还有什么事儿？”这句话仿佛是从牙缝中蹦出来的一般，若是齐凤甲接下来说的是几个名字，恐怕徐长安会提上剑直接找他们去了。

    　　“衮州的汪家发生了怪事，一个家族的人都不曾记得有汪紫涵那个一个人存在过，她小时候见过的人，经历过的事儿，好像都是假的。更别说当初她那早已断了关系的父母，没有一个人知道汪紫涵的存在。”

    　　徐长安如遭雷击，愣在了原地。

    　　“甚至当初见过汪紫涵的妖族也都说不知道这个人，唯一记得住汪紫涵的，就只有在蜀山的弟子，还有我和你了。我曾经写过信给我那便宜徒弟苏青，他也表示不认识什么汪紫涵。”

    　　“汪紫涵这个人，现在反而像是我们臆想出来的人物一般。”

    　　齐凤甲眯起了眼看了一眼自己的师弟，随后悠悠说道，吹了吹茶杯里的茶水，茶水泛起了一阵涟漪。

    　　徐长安手里的茶杯溘然落地，急忙站了起来，脚下不稳，险些摔倒。

    　　“我不信，她不是我臆想中的人，她是真实存在的人！”

    ……

    欲知后事如何，且看下章分解。

    

