    第33章 骂战

    “恩～二印符师！”

    魏通一惊，深深凹陷的大眼，死死的锁定吴云和林动二人。

    “怪不得古影会被你们杀死，原来是有两位二印符师，不过，仅仅如此，你们就敢挑衅血衣门了吗？”

    “杀！”

    魏通依然果断的下令，进攻铁木庄。

    二印符师能够对付小元丹境，但却无法对付元丹小圆满。

    这两者之间可是有很大的差距。

    不然，死去的古影就不会只是区区副门主。

    除了魏通之外，血衣门一同来的，还有两个小元丹境强者，天元境高手更是十几个，高端战力，非常之强。

    血衣门的众人开始进攻，等待他们兵临门下。

    “放箭！”

    罗城一声大喝，大门上一排排的诸葛神弩冒了出来，数百数千根黑幽幽的箭矢疯狂攒射下来，形成黑色的箭雨笼罩血衣门徒。

    “雷震波！”

    与其同时，吴云眉心一亮，两张本命灵符出现，强大的精神力疯狂涌出，形成一股特殊的精神波，隐约间传出雷声。

    空气扭曲，这股强大的波动已经来到血衣门徒的面前，就在他们准备抵挡箭矢的时候，雷震波撞到了他们的体内，所有被这精神波动攻击到的人，瞬间脑袋都眩晕，就像被雷电击中一样，全身酥麻。

    哪怕是天元境强者，也被短暂控制。

    群体控制！

    这是吴云将精级精神秘技雷震波演化出来的一种使用，雷震波控制的范围越小，威力就越大，相反，范围越大，威力就越小。

    对付这些天元境以下的人，范围威力小一些也足够了，他要的只是短暂影响他们的行动，为诸葛神弩的弩箭提供机会。

    咻咻咻……

    弩箭穿透了他们的身体！

    哪怕是天元境强者，也中招，他们在雷震波的影响下，连护体罡气都来不及施展。

    一开场，血衣门就死伤惨重。

    这就是法师和射手配合打战士的恐怖。

    弩箭继续攒射而下，让那些受伤的高手，伤上加伤。

    自从上次体会到了诸葛神弩的好处，回来之后，罗通就让人大量生产。

    现在存着的弩箭有上万根，用来对付血衣门这一百多人，完全足够了。

    密集的弩箭下，他们根本接近不了铁木庄的大门。

    “可恶！”

    魏通脸色铁青，他以为只是一般的弓箭所以没有放在眼里，但他哪里知道，诸葛神弩的弩箭足以威胁到地元境高手。

    魏通忍不住了，看手下死伤惨重。

    “破杀拳！”

    他从马上下来，奔向铁木庄的大门，无视弩箭，双拳之上，强横的纯元罡气，暴涌而出，竟是化为漫天拳影，要轰击大门。

    “碎元梭！”

    “雷炎剑！”

    八道黑芒，五道剑影分别从她左右两边攻击而来。

    魏通察觉到危险，不淡定了，赶忙调转双拳的方向，分别打向两边。

    满天的拳影成功挡住了吴云，林动精神力武器。

    雷炎剑也打不破魏通强大的纯元罡气。

    “元丹小圆满境强者的纯元罡气果然太强，破不开！”

    哪怕是之间一再高估，但还是小瞧了元丹小圆满之境。

    武道一途，境界越到后面越难突破，两者间的差距也越大。

    魏通势不可挡，连林动的碎元梭也被他的拳劲打碎两根。

    “两个鼠辈，下来一战。”

    魏通额头发汗，对空中的吴云和林动大喊。

    二人的脚下，分别踩着碎元梭和雷炎剑，漂浮在空中。

    这让魏通很被动，无法伤到二人，却只能站着挨打。

    吴云：“魏门主你当我们像你一样煞笔，有本事，你上来呀！”

    “把他们射下来！”魏通退后，下令道。

    血衣门这边的弓箭手纷纷对准他们二人。

    箭矢射到空中，却在吴云和林动面前顿然悬停，被他们的精神力屏障阻挡下来。

    这些由淬体境弓箭手发出的箭矢还没有诸葛神弩的威力大，根本破不开他们的精神力屏障。

    一时间，双方僵住了！

    魏通等人接近不了铁木庄，而吴云他们又不敢接近魏通。

    罗城高喊：“魏门主，古影窜通雷家欲要夺走铁木庄，我等总不能被动挨打，实在是古影欺人太甚，如今古影死了，也算仇怨两清，魏门主就此罢手如何？”

    他想给魏通一个台阶下，毕竟魏通很难对付，他后面还有血狼帮。

    魏通脸色一阵复杂，他亲自过来，报仇是其一，想要夺得阳元石矿脉才是最大的目的。

    “看这狂刀武馆和林家的态度，这里的阳元石矿脉必定不小。”魏通心中暗暗判断。

    不然不会死守这里。

    那两个二印符师虽然棘手，却威胁不到我，但我也很难奈何他们，不过总体实力，我血衣门更强……魏通心中衡量一遍，心里有了底气。

    他也不愿意鱼死网破，或者杀敌一千自损八百。

    但也不想白白跑一趟。

    他生出两个食指，比划成十字，道，

    “十万阳元石，我血衣门退走，古影之事，一笔勾销！”

    “什么，十万！”

    “不可能，我们两家也凑不出这么多。”

    狂刀武馆和林家的人们一听，惊了！

    阳元石矿脉到现在也才出产两万多块而已。

    魏通张嘴就要十万！

    实在太过分了。

    “我可以给你们一年的时间，交齐十万之数。”魏通又补充道，似乎他已经很仁慈。

    铁木庄上，两家的人都面红耳赤，怒视着血衣门众人。

    十万阳元石，一年！

    这不仅是要阳元石，还要他们卖力赶工的挖出来送去。

    吴云和林动也面色难看，这魏通还真是想的出来。

    吴云觉得他刚才要是退走，那就算了，毕竟他也不想多事，冒险杀了魏通，还要得罪更强大的血狼帮。

    但这魏通胃口太大了，还想吃下十万阳元石再走。

    那就没得聊了。

    吴云：“魏老狗，你不愧是门主，那古影好歹识时务，你却是不识抬举，刚才让你走，你不走，还狮子大张口，你当我们青阳镇好欺负吗？”

    “现在，你想走，爷还不乐意了！”

    魏通大怒，他也是走南闯北，在炎城有身份有地位的人，被一个年轻人如此谩骂，面子里子上都过不去，

    “黄口小儿，你以为飞在天上，我就奈何不了你了吗！”

    吴云讥诮一笑，“奈何你么，真以为是给你脸了，要不是你背后有血狼帮，能让你撒野。既然你不识抬举，就别走了，把命留下！”

    “好胆，我倒要看看，你有什么手段能够破我的纯元罡气！”

    “那就睁大你的狗眼，看仔细了！”

    “龙须针！”

    ?  ?可爱又帅气，英俊又潇洒！

    ?      玉树临风，风流倜傥，人看人爱，花见花开，车见车爆胎的靓仔们，求票票支持！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

