    如果说之前。

    完颜宗望对阵种师道。

    完颜宗翰对阵林灵素。

    金兀术对阵岳飞。

    都只是开胃小菜。

    那么，现在。

    完颜阿骨打，对阵彭风，就是这一次的终极大餐。

    完颜阿骨打，是金国的开国皇帝，金太祖，早早就瑧至天人境界，公认的东方第一高手，相比起来，前东方第一高手辽上人，都像一只菜鸡。

    完颜阿骨打出道以来，从未逢过敌手。

    而彭风，则是宋国的第一高手，虽然年纪相当轻，才三十五岁，但是却屡创奇迹，一手催毁了西夏国，击溃了辽国。

    完颜阿骨打与彭风这一战，是金国和宋国最强高手的一战。

    这一战，将决定了，到底是金国胜，还是宋国胜。

    输的国家，将国破人亡！

    赢的国家，则可以真正的统治整个东方，有着数百年的国运。

    这一战，太关键了。

    此时此刻，无论金国还是宋国的人，都不由自主的屏住了呼吸。

    当然！

    要说他们看好谁。

    他们自然更看好完颜阿骨打。

    毕竟，完颜阿骨打可是堂堂的天人境！

    据说完颜吴乞买是天人境二重，完颜阿骨打能压制完颜吴乞买，铁定更强。

    彭风虽然是宋国第一高手，但终究太年轻了。

    据说彭风在五年前，虽然拥有陆地神仙十重天的战斗力，但本身的实力才陆地神仙一重天。

    区区五年时间，不可能突破到天人境的。

    所以！

    彭风败的机率太大了！

    宋国输的机率，也太大了！

    这一战，宋国几乎没有胜利的机会。

    ……

    完颜阿骨打握紧了拳。

    他不相信任何的兵器。

    他只相信自己的拳头。

    拳即是权。

    他有天下最强的拳头。

    他就有天下最强大的权势。

    然后！

    完颜阿骨打出拳。

    硕大的拳头。

    这一拳最可怕的就是其中蕴含的可怕的力量！

    他的真实修为，其实是天人境五重！

    天人境一重自带着三百五十万斤的力量。

    天人境五重可以自带有五百万斤的巨力。

    外加上他修炼的镇国级内力——赤金神功。

    使得他拥有足足五百五十万斤的力量。

    他这样的攻击，无人可以挡得住。

    这一拳轰出的时候。

    他的拳头便成了纯金一片，简直像纯金的拳头，如同钢铸的钢水浇出来的。

    而随着这种金色拳头的挥动，在前进过程中，其周围的空间似乎都隐隐颤动着。

    似乎……

    空间都要被这一拳给轰碎了！

    万事万物，都要这一拳之下，化成粉碎。

    死吧！

    彭风！

    这一拳，绝对无人可以挡得住。

    彭风也要在这一拳之下，重伤，甚至身死。

    不仅仅是完颜阿骨打这么想。

    旁边围观的人，无论是金国人，还是宋国人，都是这么想的。

    而在下一刻。

    完颜阿骨打这近乎可以毁灭万事万物，击破大山，毁灭众生的一拳，被一只白晰，修长，有力的手掌，给挡住了。

    完颜阿骨打这一拳当中自带的那五百五十万斤巨大力量，也被这只白晰，修长，有力的手掌，给阻挡了。

    余波，在两人交击当中不停的爆起，再消失，再爆起，再消失，最终，彻底没有了余波。

    而这只白晰，修长，有力的手掌。

    赫然正是……彭风的右手。

    完颜阿骨打这一拳，被彭风的右手，给彻底的接下来了。

    而且，彭风半步都没有退。

    这……

    岂不是说明。

    彭风到达了天人境！！！

    彭风居然真的到达了天人境！！！

    要知道。

    五年前！

    彭风虽然击败了辽国天榜第一的辽上人，金国天榜第三的完颜娄室，但是当时确实是陆地神仙一重天的内力。

    而五年后的现在！

    彭风居然到达了天人境！

    由陆地神仙一重天，到达天人境，仅仅只需要五重吗？

    这……

    不可能吧。

    就算传说中的秦始皇赢政。

    汉武帝刘彻。

    唐太宗李世民。

    这三位散仙境的强者。

    据说由陆地神仙一重天冲击天人境，也花了十多二十年，哪有五年就冲至的。

    这个进步速度，委实太快了一些吧。

    不可思议的快。

    往前数数千年的历史上，人杰无数，秦始皇赢政，徐福，汉高祖刘邦，西楚霸王项羽，兵家之仙韩信，汉武帝刘彻，爱好人妻的曹操，刘备，关羽，吕布等等。

    但确实无人，可以有这么快的升级速度。

    ……

    而挡住了这一拳之后。

    彭风咧嘴，一笑，露出了锋利的牙齿：“完颜阿骨打，知道我这五年是怎么过的吗？

    我这五年，遨游诸国，周游天下，南至天竺众国，西至波斯欧陆，北至俄罗斯，好不容易，才到达了天人境。”

    完颜阿骨打听到这句话，想吐血。

    哪个人，由着陆地神仙一重天，突破到天人境，不需要花个几十年时间。

    他彭风只花了五年，还一副很不容易的样子。

    这凡尔赛的……

    这怎么不天降一道雷，劈死彭风这逼王。

    （晚上还有一更。）

