    “嗯，大哥你可真会享受生活。”傅三少今天心想事成，开心得端起茶杯就要品尝。

    夏清浅制止了：“哎，慢点慢点。”

    傅三少正疑惑间，夏清浅手腕一抖，银针在手。

    她必须要为三少的安全负责，得看看这茶有没有毒。

    仔细检测之后，夏清浅收起银针：“可以喝的。”

    抬起头，见大家都面带惊色地望着她。

    她讪讪地笑着：“嘿嘿，大哥不是说要对环境彻底探查吗？浅浅是执行大哥的命令啊！”

    傅景琨连连点头：“对！不放过任何一丝疑点。”

    Tina第一次见到夏清浅这样飒爽的一面，直拍手：“啊！老板V5，好威风啊！爱死你了。”

    傅三少品尝之后，连赞好茶。

    “三弟，这茶的妙用还在后面啊。一会儿饭后，大哥继续请你品茶。”傅景琨慢悠悠地抿了一小口，似乎还在回味。

    “大哥可否细说？”傅三少来了兴致。

    傅景琨和Tina两人对视一眼，然后哈哈大笑：“妙不可言！妙不可言哪，你自己体会吧。”

    品过一轮茶，夏清浅就催促傅三少，两人开始动手探查。

    清单上把各种物品存放的地点也都列出来了，夏清浅这人记东西从来都是过目不忘，早就知道哪些东西放在哪间屋子，具体在什么地方。

    所以，两人便一间屋子，一间屋子来探查。

    夏清浅带头走进主卧室。

    傅三少微笑着问：“为什么不从客厅开始呢？”

    她白了他一眼，悄声说道：“你觉得他们俩主要的活动场所在哪儿？哼！”

    “大哥应该是在书房多，Tina应该爱追剧，客厅呆得多。”傅三少冷着脸，不带一丝表情，故意逗道。

    哄谁呢？你三少的脑子是什么材料做成的？想什么问题都比别人快了不知多少倍呢。

    夏清浅知道这人是故意的了，便乐意成全他。

    一脸天真的神情，悄声对他说：“你看大哥和Tina如胶似漆，大哥回家舍得进书房吗？若说追剧，可能就是他们俩自编自导自演的造人剧最精彩哦。”

    看着老婆大人的萌样，傅景琛一把将她搂入怀中。

    俯首就要亲她，夏清浅双手用力托住傅三少的额头。

    “小心被人偷拍，这可是在人家的地盘上。”

    傅三少挪到她耳边说：“好！先欠着，回到自己的地盘上补齐。”

    经过几个小时的工作，清单上的物品全部检查了一遍。

    有三样怀疑对象，夏清浅分别取了样，准备拿到有关部门去检测一下，才能下结论。

    因为夏清浅想忙完再吃饭，所以，中午饭吃得比较晚。

    这一顿午餐还真是以夏清浅的口味为主，几乎一桌子全是她爱吃的菜肴。其他人的各有一、两样爱吃的菜。

    傅三少席间不停地给老婆大人布菜，他对大哥今天的做法非常满意。

    傅景琨看他高兴，便问道：“三弟，环境检测之后，感觉怎么样？有哪些是需要改进的？有没有不安全的因素？”

    没想到吃饭的时候，傅景琨就会问出来，傅三少示意让所有人退远一点，这才开始说话。

    “整体情况比老宅那边要好，没有明显的问题，但是有三样物品是嫌疑对象。我们取了样，拿回去化验，等结果出来，再告知大哥。”

    听到这样的话语，傅景琨十分高兴，总算没有出现在老宅时，那种明显害胜男不能怀孕的东西。

    他的心终于松驰下来，便招呼他们吃菜。

    “三弟，三弟妹，大哥未来的幸福全寄托在你们身上了。”他想喝点酒，不过夏清浅拒绝了。

    因为他和Tina调养身体，禁止喝酒。

    午饭后，傅景琨又请他们品茶。

    约定，等检测结果出来，再请他们夫妻俩来锦江别墅重聚。

    下午三点多钟，在回帝景苑的路上，傅三少有些发困，就靠在车座上假寐。

    夏清浅见他脸色红红的，有些奇怪，又没喝酒，咋这样呢？

    她抚上他的额头，不烫，但是很热。

    傅景琛一把攥住她的手，声音中带着迷人的喑哑：“别乱动！”

    夏清浅觉得好奇怪，摸摸额头怎么了？

    回到帝景苑，傅三少攥着她的手一直没有放开，直接拉着她进了卧室。

    一进门，傅三少就迫不及待地将她抵在门上啃了个够。

    她想推开他，却推不动。

    吃完饭，没有人侍候洗漱，就这样亲热，她很不习惯。

    可是，傅三少却是十分亢奋，直接抱着她上了大床。

    夏清浅见他眼神迷离，动作粗暴。根本不顾她的习惯，也不管她是否高兴，就……和她刚嫁过来时，被熏香刺激后一样，难道他不是清醒的？

    想到这里，她大吃一惊：“老公……唔……”

    这人却也不理她的呼唤，直接上来就是一阵疾风暴雨。

    此时的傅三少似乎只有本能，没有意识。

    夏清浅确定，他是中招了。

