
　　“沐玄一个人为了你们一座城，抗下一颗核弹？？”此言一出，蕾娜和琪琳脸色巨变，大为震惊。

　　鹤熙和凯莎互看一眼，直点头，语气中从刚刚的不同，转变为温柔,道：“是.....而且还是对神体有着大规模破坏效果的暗夙银核弹！”

　　“虽然，当年我们女天使根本不存在神体这个东西.....以及那所谓的夙银物质并不普及，非常稀薄，一颗核弹中，最多包含不到三千克的暗夙银，但暗夙银对基因产生的毁灭性，传播性，感染性,辐射性....”

　　“这些,对于一代基因战士来说，就是灭顶之灾....根本不可能生还！”

　　“就像你们蓝星曾经发动过的核弹一样，就是降维打击！！哪怕没有被核弹炸中，光是辐射传播，就让你们蓝星许多人类产生变异。”

　　“我们当时天使，有一小部分属于一代基因天使！！对于核弹，虽然说不能免疫，核弹一样可以秒杀。”

　　“但，在一代天使基因中，我们有足够的抗辐射力....所以，普通核弹，如果一代天使不再现场，只是受到一些核辐射的话，是不会有一点问题的。”

　　“最多就是拉肚子....或者精神不振，但休息片刻,足以自愈！”

　　“但,注入暗夙银物质，就不同了。”

　　“暗夙银会入侵,破坏掉我们的抗辐射，让我们沦为普通战士，最终被核辐射吞噬！！”

　　“所以，当年几乎是一个必死之局，也是我们一个疏忽导致的。我们没想到，天城，作为华烨的主城，以及天使一直以来持续的历史建筑，它历史本就悠久，可这渣滓根本不顾一切，为了摧毁我们革命军，居然舍得将其毁掉....”

　　“实现大爆炸！”

　　“当时的我们，没有什么手段来抵御，如果迎接下这等核弹，也就没有如今的天使文明....”

　　“千钧一发下，沐玄站出来....由他一个人来承担，不仅仅完美无缺，不让核弹散播的前提下，抗下暗夙银核弹，让其无法爆开.....自身还一点事都没有。”

　　“正因为这一波操作,我们后续和神河合作，创建神河之力二代，银河之力时，我们特意注入一道程序。”

　　“那就是一点....也许银河之力想要成为真正的神，需要很多时间，很多经验来积累。而这些经验，时间会对银河之力的景仰，或者希望，喜爱的东西造成毁灭性打击。”

　　“那银河之力可以来扛.....为此，我们加满了银河之力的抗性，无论是对于弑神武，还是暗夙银，或者毁灭掉的打击。”

　　“都不可能那么容易摧毁.....”

　　“这也叫不败体。银河之力在你们蓝星，天河战役时，靠着不败体，如我们所愿，哪怕他很怂，很害怕。”

　　“但，他就是打不死。”

　　“烈焰级武器插穿他....他也死不掉！！”

　　“甚至，在费雷泽，冷被击溃，他被阿托叉在地上....他也死不掉！！别的没有....银河之力的反虚空，以及雄芯，以及终极审判等等。”

　　“也许，前期的他，犹如一个废物！但，有一点，你们雄兵连没有人比得过，那就是他很硬！打不死....很肉！！”

　　说着，凯莎和鹤熙都有一些无奈。

　　一个大神的成长，需要无数鲜血，生命牺牲来构成。

　　每一个神的经历都是如此。

　　何况，银河之力还是用来抵御虚空的。

　　那银河之力的经历将会更残酷。

　　为了减少这种残酷。

　　以及过于残酷下衍生出来的负面能量，这种负面，有可能会让葛小伦的性格畸形，或者扭曲，不再善良，正直。反而会阴险，狡诈，以及不择手段，报复人生等。

　　凯莎，鹤熙和太空，不得不提高一下葛小伦的下限。

　　当然，这种提供下限的操作不能过于夸张，不能定义为吊打已知宇宙各类数据。23sk.Com

　　如果想把下限提高到MAX，太空也可以做到。

　　只需要把大时钟和葛小伦绑定即可。

　　就像沐玄体内的系统一样。

　　让大时钟也朝着这种系统发展。

　　那葛小伦就会拥有一个已知宇宙最强大的内置引擎，大时钟。而他的人生将会因此一飞冲天，直接开挂。

　　而大时钟也会归葛小伦所有。

　　可惜，太空并不想如此。

　　因为这样的成长，太过于顺风顺水....

　　而且，也有可能因为这么一个决定，让银河之力的成长过于起伏过大，葛小伦也会养成一个自以为是的个性。

　　毕竟在已知宇宙他都无敌了，那谁都无法约束他。

　　那他岂不是无法无天？？

　　为此，太空和凯莎，鹤熙商议，既然不能把下限设定为所有数据MAX，那就把抗性设定为MAX，以大时钟为水平....

　　给银河之力设定一个打不死，用已知宇宙的技术都无法解算的保护程序。.

　　包括大时钟都无法解算....

　　换个说法，葛小伦下限抗性是MAX，但攻击性，和智慧全部都是0起步。

　　形成一个，他潜力实际上是已知宇宙的无敌，但需要自己，以及时间，经验来慢慢开发....

　　从一个出生即是巅峰的神改变为，成长型的神。

　　“怪不得.....丫的！！我们第一次和饕餮打的时候，那小子被各种轰炸，各种围殴，可是除了喷点血，根本屁事没有。”

　　“打完仗，身上留下的那些伤口，一觉醒来，全部恢复！！”

　　“感情，你们打造他时，把他的抗性点满了啊！！”蕾娜想起天河战役时，葛小伦各种被轰炸，各种被砍杀，可一点重创迹象都没有，反而跟个没事人一样。

　　而程耀文。

　　被一颗子弹，差一点去世。

　　凯莎耸了耸肩，道：“没办法.....三大造神工程嘛...每一个都应该有自己的特色嘛....比如说你，蕾娜....一出生就可以炸恒星，炸太阳。”

　　“毁灭性无比的大.....而刘闯，作为诺星战神，他比银河之力和你，稍微逊色一些，但从某种意义上来说，他更平衡一些。”

　　“破坏力很足，有弑神之力....但抗性也不错。”

　　“而葛小伦，自然只能防御属性点满喽。”

　　她们的聊天内容，沐玄一字不差全部入耳之中，也明白，为什么葛小伦原著会是不败体，也明白为什么葛小伦会打不死。

　　用自己立场的话来说，凯莎，鹤熙和太空给葛小伦的定义，从某种意义上来说，也相当于主角光环了。

　　......

　　正当凯莎，鹤熙，蕾娜，琪琳四个小妞这里商议得津津有味时，沐玄终于从厨房里走了出来，擦拭着湿漉漉的双手，嬉皮笑脸的说道：“那啥.....”

　　“几位美女，洗澡水我放好了，温度应该也合适....”

　　“你们打算什么时候洗澡啊？？”

　　“这天色已经晚了。”

　　“咱们也该休息了！！”

　　“另外，咱们屋形...属于一室一厅的！！虽然有四十个平方，可，就一间床和一个沙发....请问，今天咱们怎么分配？？”

　　“你们四个睡一间床？？”

　　“我睡沙发？？”

　　“还是说....我们去找个酒店，开个总套房？？然后，明天商量一下，看咱们小区，还有没有空房出售？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第858章：一室一厅怎么睡？免费阅读。https://www.23sk.com 