
　　“你所说的条件，的确很诱人！”沉吟了片刻，江白突然开口说道。

　　闻言，疤脸男子脸上的笑意，也是更加旺盛了几分。

　　在他看来，自己所开出的条件，根本不可能有人能够拒绝得了。

　　可就在这时，一抹红光突然闪过。

　　紧接着，“噗~！”的一道利刃破体的声音传来。

　　而疤脸男子脸上的笑意，也是瞬间凝固在了当场。

　　他缓慢低头，一脸震惊的看向自己的胸口。

　　而此刻，他胸口心脏的位置，一柄火红色的短枪，却是直接穿透了他的心口。

　　“为...为什么？”疤脸男子抬头，一脸不可置信的看着江白问道。

　　周围的众人也皆是一脸震惊的看着江白。

　　显然对于江白的突然动手，都是感到有些意外。

　　冷秋眉也目光灼灼的盯着江白，眼眸中更是闪烁着一丝异样的情绪。M.23sk.com

　　“原本我还真没打算杀你！可我现在却是觉得，留你这种人渣活在这个世上，实在是太过多余！”

　　“所以，你还是直接去死吧！”

　　江白淡淡的说道，但声音却是冰冷至极。

　　说完，江白毫不犹豫的，将手中的炎龙枪，从疤脸男子的胸口，给抽了出来。

　　“噗~！”鲜血顿时从疤脸男子胸口处，喷涌而出。

　　疤脸男子心有不甘的望着江白，旋即缓缓的倒在了蓝色的大地之上。

　　至死他也没有想明白，江白究竟为什么会拒绝，自己那么诱人的条件。

　　看着疤脸男子逐渐扩散的瞳孔，江白脸上却是异常的平静。

　　虽然疤脸男子之前开出的条件，的确让江白很是心动。

　　但深知人心险恶的江白，却是根本就不会相信他所说的话。

　　而且，就算疤脸男子说的条件都是真的，江白也根本不会答应，用冷秋眉来进行交易。

　　至于疤脸男子所说的，混元界将会入侵蔚蓝星的事情，江白现在却是已经顾不上考虑了。

　　“逃！”看到疤脸男子被杀，另外三名混元界的修士，也不顾不上再去忌惮江白的速度。

　　连忙四散开来，快速的朝着不同的方向逃去。

　　“不能让他们逃走！”冷秋眉连忙朝着一旁的冷傲明等人说道。

　　“哼！他们走不掉！”而就在冷傲明等人，想要动身去追之时，一道冷哼声却是突然间响起。

　　紧接着，江白的身形，瞬间消失在了原地。

　　下一秒，江白的身影，诡异的出现在了一名逃跑中的混元界修士的身后。

　　随即，一掌击在那名修士的后心处。

　　那名修士，甚至连一声惨叫都没来得及发出，便是直接倒地身亡了。

　　江白看都没看那名修士一眼，身形再次消失。

　　而下一秒，他便是出现在了另外一名混元界修士的身后，随即再次一掌拍出...

　　仅仅只是数息的时间，那三名逃跑的混元界修士，便皆是丧命在了江白的掌下。

　　看到江白竟然毫不犹豫的，就斩杀了疤脸男子几人。

　　王磊和王全发两人对视一眼后，没有丝毫犹豫的选择了逃命。

　　“啊~！”

　　不过，就在王磊冲天而起的时候，在其后方，忽有一道惨叫声响起。

　　王磊眼角余光一扫，面色顿时大变。

　　只见，在地面上狂奔而逃的王全发，却是被江白一拳轰碎了胸口，当场毙命！

　　而让他更家感到恐怖的是，解决掉王全发之后的江白，目光竟然直接锁定到了自己的身上。

　　看着江白脸上那般杀气腾腾的模样，显然是不打算放自己逃走。

　　霎时间，王磊整个身体之上的毛孔，全都瞬间竖立了起来。

　　当下，他不敢再有丝毫的保留。

　　“黄泉血爆！”咬牙一声厉喝。

　　下一秒，只见他的天灵盖中，忽有一道血光暴射而出。

　　那道血光，直接覆盖在了他的身体之上。

　　紧接着，在众人震惊的目光中。

　　王磊的速度，猛然增加了数倍。

　　几乎是在眨眼间，便是消失在了众人的目光之中。

　　“好快的速度...”看着江白也是微微一惊。

　　“秘法吗...？难怪他之前，能那么快便赶到蓝色屏障前。”

　　微微皱了皱眉头，江白却是想起了，之前王磊抢先自己一步，赶到蓝色屏障前的事情来。

　　“你们检查一下，他们身上有些什么线索！我去去就来！”

　　轻声朝着冷秋眉几人嘱咐了一声后，江白直接腾空而起，快速朝着王磊逃走的方向，追了过去。

　　而他的速度，却是比施展了秘法之后的王磊，还要快上很多。

　　......

　　蓝色区域内的高空之上，一道血光包裹的人影，快速划过。

　　不过，随着那些血光的逐渐减少，那道人影的速度，也是逐渐变得缓慢了起来。

　　终于，在坚持了数息之后，原本就浅薄了许多的血光，直接消散在了空中。

　　而随着那道血光的消散，王磊的脸色，也是以肉眼可见般的速度，瞬间苍白了起来。

　　停下身形，转头看了一眼空空如也的身后，王磊不由得松了口气。

　　“江白！我一定会让你知道，得罪我的下场！”看着身后的方向，王磊脸色阴沉的，狠声说了一句。

　　“恐怕，你再也没有这个机会了！”

　　然而就在他准备动身，继续朝着青色屏障赶去时，一道冰冷的声音，却是在他的面前的空间响了起来。

　　听着那道略显熟悉的声音，王磊原本就苍白的脸色，瞬间又苍白了几分。

　　他面色阴晴不定的望着前方的江白，色厉内茬的咬牙道：

　　“江白！你不要太过分了！你刚才已经杀了我们王氏一族的人了！如果再乱来，我父亲定然不会放过你的！”

　　轰！

　　不过江白却并没有跟他说半句废话，澎湃的血脉之力自其体内爆发而起。

　　红光一闪而过，江白一掌推出，浩浩荡荡的火焰巨掌便是以一种排山倒海般的气势，对着王磊冲杀而去。

　　看到江白一句话不说，就直接就动手，王磊顿时脸色大变。

　　他也知道，江白白这时铁了心的，不想放过自己了。

　　当下，他一咬牙怒吼道：“想杀我？没那么容易！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第264章 斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 