    “这些小家伙什么时候能派上用场？”

    凯恩看着满院子乱爬的蜘蛛，面带忧色地问道。

    他嘴上所说的这些小家伙，现在八足张开都已经有小孩澡盆那么大了，对于正常蜘蛛来说是绝对的巨无霸。

    不过它们依然还只是半个月大的幼体，体重还不到成年个体的五分之一。

    “应该。。。。。”

    艾柯的脸上同样是没什么底气的样子，话说一半又咽了回去。

    他毕竟是第一次培育这种东西，而小蜘蛛目前为止的生长进度远比他们之前想象的要慢得多，所以也说不准。

    换做是以前，这种培育过程大不了也就是多花上个十天半个月，慢慢养着就是了，只是眼下巨型蜘蛛群的反扑越来越疯狂，让他们有种强烈的紧迫感。

    似乎是因为在外面扫荡了一圈，让这个种群产生了某些奇异的变化，并且积蓄了短期内爆发的能量。

    从各地防务传达回来的信息来看，蜘蛛群中的超强个体的比例比原来高了很多，这和各种地狱怪物的情况算是比较一致的。

    各地的怪物从几个月前开始，就有频繁出现拥有首领级实力的怪物，但这种情况在变异生物种群之中还不多见。

    这让库拉斯特海港的人们重新感受到了巨大的威胁，之前那场打击行动虽然成功清除了不计其数的蜘蛛幼卵，在一定时间内遏制了种群数量的增长。

    但这个种群早就已经繁盛到他们难以压制的程度，那次行动更像是刺激了它们优胜略汰的进程，眼下这种情况也仿佛是一种报复性反弹。

    在各方面压力之下，也无怪就连凯恩这样的人都会感到心急，巴望着艾柯培育的蜘蛛们快点长大。

    有时候真的希望前线那些强者能回来一下，但他们那里的情形一点也不比这里乐观。

    人类和地狱之间的碰撞愈加激烈，新一辈的转职者表现出更大的潜力，地狱怪物也加快了投影的重生速度，并出现了更多的强大怪物。

    但这样的变化反而使得人类高端战力承受的压力越来越大，若不是神语装备的大量出现，使得他们全体实力都有所提升，可能早就出现溃势了。。

    “它们的生长速度已经在加快了，或许很快便能将进入生长爆发期。”

    一旁的布莱克掏出一个小本子翻开说道，这上面记录了某些个体每天的体重数据，在这些小蜘蛛可以听从指挥之后，他就每天挑选雌雄个体分别进行观察记录。

    从这些数据上看，近几天体重增长的幅度甚至有翻倍的趋势，如果他会画曲线图的话，就会看到一条昂扬向上的曲线。

    他将本子往回翻，前面还有许多详细的笔记，继续开口说道：

    “根据奥玛斯长老的手稿里所提到的，以及大部分群居生物的习性，在它们接近性成熟的阶段，就会在群体内角逐出一个首领，蜘蛛的话，应该是雌性的，我觉得那时候就能将它们放回蜘蛛森林了。”

    “这些蜘蛛经过特殊喂养，个体实力绝对不弱，回到大群体之中会继续按照本能，不断寻找属于自己的位置，直到成为整个蛛群的首领。”

    凯恩听着布莱克的讲解，眼中露出赞许。

    三十几岁的年纪，在这个世界还算是很年轻的，虽然是通过父辈的关系得到提拔，但布莱克的能力的确很出色，性格也很不错。

    杰海因没有让他回鲁高因复命，而是留在库拉斯特海港协助莫北，他反倒是一直在这里给艾柯打下手，也确实是帮了大忙。

    和布莱克的性格比起来，凯恩其实还是觉得莫北果敢有余，但不够沉稳，行事不拘一格，也可以说是有些莽撞。

    但一个拥有这种性格和行事风格的人，却总能带着他的小队创造各种奇迹，给所到之处带来无限的惊喜。。。。

    此时海港北方的河面上现出一支船队的影子，很快，十余艘双桅帆船便在海港陆续靠岸。

    这种规模的船队可不常见，立即就引起了众人的关注，还有护卫队成员们习惯性的警惕。

    一队穿着齐整制式装备的守卫率先在码头集结之后，领队便向铁狼们出示了康拉德的命令文书，朗声说道：

    “我等奉亲王令，前来助战蜘蛛森林！”

    这人的语气颇为豪迈，并非倨傲，而是在踏足码头之时，心中涌起的一股热血让他不自觉间带上了这种情绪。

    他们虽然是大贵族家的护卫，却也不代表这么多人里每一个都和他们的主人一样，冷血自利，无视正在遭受深重灾厄的同胞。

    恰恰相反，他们之中有不少人，其实也盼望着能够有这么一天，但多少有些身不由己。

    铁狼们看着不断从船上下来的转职者，既惊讶又疑惑，当即就将情况汇报给了艾席拉。

    艾席拉快步来到码头的时候，近五百人早已经完成了集结，等待着她的接收。

    “。。。。康拉德？不对。。是他。是莫北！”

    和领队一番交谈之后，她手持着带着族徽的命令文书，依然感到有些不真实。

    凯恩告诉她莫北一行人去了卡尔蒂姆城的时候，她还觉得过于冒险，控制傀儡毕竟不是控制住真正的康拉德，对很多潜在的危机都一无所知，所以她只希望这几个年轻人能够平安归来。

    然而眼前这一支及时雨般的助力，让她惊喜异常，对于莫北一行人在首都究竟做了什么，产生了极为强烈的好奇。

    “你们先休整一下，吃点东西，稍后我会给你们安排任务。”

    “是！”

    领队应诺，他们在船上呆了七八天，也是需要调整一下状态，以应对接下来可能会面对的连续作战。

    这些护卫本就有参战意愿，又有康拉德的命令，所以对艾席拉的指示毫不排斥。那些佣兵在这方面也没有任何问题，他们一直都认为自己是专业的！

    艾席拉对这些人的完全听令的态度很满意，转身离去的时候，这个冷面的女人甚至还微微晃了晃精致的下颌，嘴角牵起露出一个明媚笑容，似乎还觉得这事有些难以置信。看得一众铁狼也是一阵面面相觑。

    然而艾席拉还未走远，河面上又再次出现了一支船队，那名护卫队长也认出了船上的族徽。

    “是弗吉尔公爵的人，他们也是来增援的。”

    两支船队虽然不是一同出发的，但经过几天的航行，却是几乎在同一时间到达。

    “弗吉尔？”艾席拉止步回身，望着那几艘船蹙起了眉头。

    康拉德家族的前来支援还能理解是莫北促成的，但为什么弗吉尔这个吝啬鬼也会派人来增援！？

    “忘了说了，我们也只是先出发一步，亲王殿下名下还有六七百名佣兵，应该也在路上了。”

    “。。。。。。”

    艾席拉感觉自己都已经惊讶不动了。。

