    “败了！！神使大人竟然败了！！那个华夏人赢了！！”

    “怎么可能！这怎么可能！！神使大人是无敌的，神使大人是不可战胜的！！怎么会败！！”

    “这不是真的！！这一定不是真的！！这一定是在做梦！！”

    “我不信！！我不信！！”

    “..............”

    光明天使被楚天一剑斩落，这对于教堂的这些信徒来说，是一个不可接受的现实。

    光明神使是他们的信仰，而楚天，却亲手毁掉了他们的信仰。

    这简直比杀了他们还要让他们难受！！

    对于这些信徒来说，信仰是生存的意志，没了信仰，人就成了行尸走肉生不如死！！

    “光明天使，你败了！”

    楚天持剑而立，傲然于空，对着下方的废墟说道。

    光明天使虽然被他一剑斩落，但还不至于一剑斩死，所以他的话，对方还是能听到的。

    果然，就在这句话之后，下方的废墟传来了动静，无数的碎石被震开，身长双翼的光明天使，重新飞入半空之中。

    他身后的羽翼，此时依旧很扎眼。

    因为，其中一只羽翼，竟然被斩落了一块，成了半只。

    伤口处，血液如牛奶一般，雪白无杂质！！

    光明天使不仅败了，而且是惨败，就连象征天使身份的翅膀，都被斩掉了！！

    他的实力，也瞬间从先天境界，跌落回脱凡巅峰！！

    “楚青云，你很强大！你是我见过最强大的存在！没有之一！！”

    “我从来没想过，竟然会有人能够修炼到你这种境界！你是我见过的第一个！！”

    光明天使嘴角冒血，捂着胸口，看着楚天说道。

    “你也是我至今为止，见过的最强者！唯一一个能够在我手下撑过百招的人！！”楚天如此回道。

    不得不说，这一战他打得很痛快。

    跨越大境界的战斗，而且对方还是一个天使，若不是有玄黄剑与玄黄不灭体的完美配合，也许败的就是他了。

    “但输了就是输了！没什么好说的！”

    光明天使冷笑一声，接着说道：“既然是我输了，那我身后的光明神殿，就让给你了！！”

    “不过，楚青云，这件事，不会就这么结束的！！”

    “你肆无忌惮，已经横推了两大秘境，这件事，另外三大秘境的主人，已经知晓了。他们是不会这么轻易放过你的！”

    “你终将会为你的狂妄付出代价！！你必将受到制裁！！”

    光明天使说完之后，他竟然施展出天使族的独门秘法，以折损寿元为代价，远顿虚空而跑。

    楚天双眼一眯，他看着光明天使消失的方向，脸色逐渐严肃起来。

    光明天使最后说的话，虽然看起来很像放嘴炮，但是楚天却听出了别的味道。

    对方既然不惜耗费寿元也要远遁，事后必然还有行动！！

    不过，以后的事情，以后再说，楚天现在要做的，是尽快恢复实力。

    与光明天使一战，他损耗很多，虽不致伤，但如今在这异国他乡，时刻保持实力巅峰很重要。

    所以，当他把光明神殿中的阵法破除后，光明秘境也算是彻底攻破了，天地之间，五行元素再多一个水元素！！

    而楚天，也是时候启程返航了。

    这一次，他是准备回华夏，待休整一段时间后，再考虑其他秘境的事情。

    毕竟，天地之间已有水火两元素，楚天想着，自己是不是可以通过这两个元素，先行跨入先天境界。

    这样一来，剩余三大秘籍之行，也就会轻松不少了。

    .......................

    大英帝国首府机场。

    露娜亲自送楚天上飞机，临行之前，楚天又在露娜的脑海中留下一记功法，助她破神境，朝着先天境界冲刺。

    如果五大秘境的禁制全部解开，天地之间重现五行元素，这一功法，绝对能够助露娜晋级先天，成为一名真正的陆地神仙！！

    “主人，一路顺风！！”

    露娜看着徐徐起飞的飞机，心中默默的说道。

    她早已对楚天心服口服，她由衷的希望，楚天能够无敌天下。

    ....................

    就在飞机起飞之后，同样是在西方世界，德意志帝国。

    日尔曼军事基地。

    作战指挥中心的大屏幕上，此时显现的，真是楚天乘坐的这架民航飞机。

    所有人的，目光都聚焦与此。

    而站在大屏幕正前方的，正是日尔曼军事基地的总司令员，维克多阁下！！

    “神使大人，您所说的楚青云，我们已经调查清楚，就是乘坐这架民用飞机返回华夏的！”

    “如今，我方基地内的所有火力，均已经就位！随时都可以开火，轰杀此人！！”

    维克多总司令，对着站在他身旁，全身上下披着白色礼袍的男人说道。

    这个男人长得俊美，有着天使一般的面庞。

    他，正是之前被楚天斩掉半翼，远遁而逃的光明天使！！

    “维克多司令，本神使可提醒你，这个楚青云，可不是一般的存在！他的实力，已经超越了神境之上！是世间罕见的顶级强者！！”

    “所以，你那些用来普通战斗的导弹炮火，就不需要拿出来浪费了！”

    “本神使希望你能够用上最新式的武器，甚至是被禁止的武器！确保一次的击杀，万无一失！！”

    “要不然，等楚青云喘息过来，你们日尔曼军事基地，恐怕挡不住他的进攻！！”

    光明神使表情严肃的提醒道。

    这一次，他要报光明神殿被毁之仇！！

    在远遁之前他就说过，他要让楚天付出代价，受到制裁！！

    而今天，他就要履行他当初的话。

    “神使大人，请放心！楚青云的战斗力，本司令还是有所耳闻的！！普通的炮弹，本司令自然不会动用！！”

    “这一次击杀，威力最低也要是洲际导弹！！甚至，我还准备了两颗轻核导弹！”

    “反正，他是绝对不可能活着回到华夏的！！”

    维克多司令自信满满的说道。

    “轻核导弹？！”

    听到这四个字，光明天使的脸上也露出惊骇的神色。

    如果问现代科技文明最强大的武器是什么，那无疑就是核武。

    核武的威力，那可是星球级别的。它的上限，是可以轰爆一个小型的星球。

    试问，在这种级别的力量面前，区区人类，算得了什么？？

    连塞牙缝都不够！！

    不过，以现代的科技水平，还达不到核武上限的地步。可但凡是与核有关的，都代表着毁灭二字！！

    而轻核，是指在武器之中，加入了少许的核元素，从而强化武器的威力。

    基本上，这种强化，是原来力量的百倍，甚至是千倍以上。

    “是的！轻核导弹！！”

    维克多司令很确定的点了点头，“这下神使大人可以放心了吧！！”

    “嗯！那本神使就静静的看着维克多司令的表演了！！”

    有了维克多司令的保证，光明神使也终于放下心来。

    非巅峰状态下的楚青云，对上威力巨大的核武，最终的结局，已经很明了了吧。

    “报告司令阁下，民航航班已经按照原定计划偏离航线，正飞往太平洋海域上空！！”有卫兵汇报道。

    “很好！全体准备！等待我的指令！！等它彻底飞进太平洋海域，就击毁它！！”

    维克多司令说道。

    “是！司令阁下！！”

    一声将令后，日尔曼军事基地的所有炮口，全部指向太平洋海域。

    只待维克多司令的一声号令，便可万炮齐发，于万里之外轰杀楚天！！！

