    天空中的雷劫并未消散，一道道紫色雷霆，犹如利剑一般，从天而降，狠狠劈向许峰，却被许峰身边弥漫的雷域所阻，僵持片刻，这一道道充满着毁灭气息的紫色雷霆，最终都融入到了雷域之中。

    一声轻喝“雷霆灭”

    不但许峰身体周围的雷域暴动起来，就连天空中的劫雷，也开始入沸水一般，瞬间铺满了整个天空，将大地照的如白昼一般。

    一招雷霆灭，竟然引动了天空中的雷劫，朝着陆离劈了过去。

    “不……”陆离想要撕破虚空逃走，却发现身体周围的空间坚如磐石，根本无法触动分毫，只能眼睁睁看着周围的雷霆之力，将他的身躯一点点撕碎，却一点办法都没有。

    他的火焰领域之力，在雷霆领域之力和天上劫雷的压制下，根本施展不出来，压制在他身体表面薄薄一层，雷霆之力一至，轻易的撕碎了火焰领域之力的防御。

    将陆离击杀后，雷霆之力仍然在周围肆虐着，轰鸣声不绝于耳，满地冰雪瞬间蒸发，就连下面的冻土，也被刮了厚厚一层。

    天空中的劫雷终于慢慢消散，这恐怕是许峰渡劫最轻易的一次，掌握了雷霆灭，已经触摸到领域力量，再加上他丹田内的雷霆之力与劫雷同种同源，施展出的雷域，几乎和天空中的劫雷没有丝毫差别，劫雷融入雷域也是顺理成章的事情。

    劫雷不但没有对许峰晋级造成任何困扰，反而在不断壮大许峰的雷霆领域之力，雷劫结束后，许峰竟然能够感觉到，身体有一种微微胀痛的感觉，就好像吃撑了一样。

    “呼，总算结束了，只不过，为什么没有看到白玉蟾蜍？”许峰心里微微有些惊诧，这里可是霸阳洞，是白玉蟾蜍的老巢，难道说，刚才那名域主级强者，将白玉蟾蜍给击杀了吗？

    想到这里，许峰转身进入霸阳洞，仔细探查起来，果然，在熔岩河边，发现了白玉蟾蜍的尸体，微微一笑，直接将白玉蟾蜍的尸体收进了包裹栏中，进入包裹栏后，白玉蟾蜍的属性，竟然显示“奇物”，这是许峰第一次见到这样的属性。

    让许峰感到惊讶的是，白玉蟾蜍在收进包裹栏后，竟然开始慢慢缩小起来，不一会的功夫，变成了一枚只有巴掌大小的羊脂玉雕像。

    许峰心中好奇，将白玉蟾蜍取了出来，在手中把玩，一股暖意从白玉蟾蜍身上散发出来，融入许峰的身体。

    “这暖意，竟然能够滋养肉身？”许峰心中惊讶，原本是一个域主级强者的尸体，浑身是宝，无论是皮肉还是筋骨，都是制造武器和丹药的材料，就连他身上的蟾毒，也是晋级大境界的秘药主料。

    但现在竟然变成了一枚羊脂玉雕，虽然能够滋养身体，但显然价值下降了许多。

    “可惜了！”许峰心中有些微微的遗憾，将白玉蟾蜍收进包裹后，朝着山洞后面走去，那片水池，可是有三枚白玉蟾蜍卵，在水池低修复身体，抵抗寒冰领域之力时，许峰就知道，那三枚蟾蜍卵是宝物。

    等到许峰来到后山洞，却发现其中一枚蟾蜍卵，竟然已经完全碎裂，一只篮球大小的白玉蟾蜍，正不停的吞食着卵壳。

    看到许峰进来，白玉蟾蜍眼中露出警惕的神色，趴低身体，朝着许峰发出“咕咕”的警告声。

    许峰站住脚步，微微一笑，这只刚孵化出来的白玉蟾蜍卵，竟然就有系主级一阶的实力，果然不愧是传奇生物。

    看到许峰没有靠近，白玉蟾蜍卵继续吞噬卵壳，不一会的功夫，就将卵壳吞噬的干干净净，吃完卵壳后，那只白玉蟾蜍，竟然将目光放在了另外两枚，还没有孵化出来的蟾蜍卵上。

    细长的舌头猛的伸了出来，卷住一枚蟾蜍卵，朝着自己的嘴里拉去，白玉蟾蜍卵的体积，和它自身差不多，为了吞掉它，这只刚刚孵化出来的白玉蟾蜍，将嘴张的老大，仿佛蛇一般，吞住了一枚白玉蟾蜍卵的一端。

    许峰脸色一变，这白玉蟾蜍卵可是宝贝，不能就这样让它糟蹋了。

    左手一指，一道细小的紫色雷电之力激射而出，打在了这只白玉蟾蜍卵身上，顿时将它打翻了个跟头，那枚被它吞了一端的蟾蜍卵滚落水池。

    右手一扬，直接将那只白玉蟾蜍卵抓了过来，握在掌心，一股冰冷的寒意，送掌心中传递过来，寒冷的冰凌，慢慢覆盖整个手掌，顺着手掌开始朝着手臂蔓延。

    许峰轻轻一抖，系主级的白玉蟾蜍，根本不是许峰的对手，被许峰抓在掌心，发出一阵急促的“咕咕”叫声。

    这只白玉蟾蜍一出生就有系主级的实力，只要收为宠物，加以培养，早晚能够晋级到宇宙级。

    就在许峰考虑是否将这只白玉蟾蜍收为宠物的时候，宠物栏中，九头龙开始躁动起来，不停的向许峰发出想要出来的意识。

    许峰微微一笑，将九头龙召唤了出来，一只拥有着六只龙首的宠物，出现在许峰脚边，六只龙首齐齐望着许峰手中的白玉蟾蜍，眼神中露出贪婪的神色。

    “怎么，你想吃它？”许峰笑道。

    六只龙首一起点头，甚至连舌头都伸了出来。

    九头龙只是行星级实力，而白玉蟾蜍虽然只是刚出生，也已经是系主级实力，就算让九头龙吃，恐怕它也吃不了。

    然而让许峰想不到的是，九头龙一出现，原本在他掌心不断挣扎的白玉蟾蜍，竟然在第一时间就安静下来，一双赤红色的眼睛，不断的东张西望，露出慌乱的神情。

    “不会真的害怕九头龙吧？”许峰眼中露出好奇的神色，有点想要放开白玉蟾蜍，想要看看，他和只有行星级实力的九头龙，到底谁更厉害一些。

    就在许峰犹豫的时候，九头龙突然调头，朝着水池扑去，一口将水池中央堆得高高的那枚白玉蟾蜍卵吞了下去，然后直接跳进了水池。

    ……