
　　“多说无益，手底下见真章吧，让我看看你有什么底气，敢亦绝巅圣者的修为挑战我。”

　　下一刻，血幽无极直接出手了，血塔被他祭出催动，化作一道流光，朝着罗修轰击而去，碾碎虚空，威势惊人。

　　雷光神纹加持己身，罗修身形化作雷龙，刹那消失在原地。

　　然而让所有人都没想到的是，罗修并没有躲开，而是展开全速，迎向那轰杀而来的血塔！

　　“嗡！”

　　三道神环在罗修的脑后浮现，炼体成兵术被他运转到极致，同时以他为中心演化混沌，凝练一方净土世界的玄奥。

　　炼体成兵术加上混沌守护。

　　这就是罗修对抗极品无上法器的本钱！

　　“轰！”

　　刹那间，一声震天动地的巨响回荡不绝，有金色光幕的守护，没有任何的余波从战台上扩散而出。

　　但即便只是声音，依旧堪称穿金裂石，让鸿蒙城中许多境界不够高的修士，脸色发白。

　　只见罗修以双拳硬撼血塔，铿锵之音接连不绝！

　　“这……这是什么肉身？”

　　“天啊，肉身硬撼极品无上法器，难道是我眼睛花了？”

　　周围的人，一片惊呼，无数人倒吸一口冷气。

　　即便是鲁圣，亦是眸光闪烁，一脸吃惊的看着罗修。

　　他自然可以看的出来，罗修身上的岁月痕迹不到万年。

　　一个只是修炼不到万年的年轻修士，竟然将肉身淬炼到这种地步，堪称奇迹！

　　并且这个罗修也只是绝巅圣者境的修为。

　　绝巅圣者，肉身可硬撼极品无上法器，还是一位丹道天才……

　　此时此刻，在鲁圣的脑海中只有两个字在浮现。

　　妖孽！

　　反观战台上面，血幽无极除却一开始的惊讶，旋即很快就平复下来。

　　“我不得不承认，你的确是一个堪称妖孽的奇才，不过就算你的肉身可以强大到堪比极品无上法器的地步，但是你的修为与我之间的差距，却不足以弥补。”血幽无极冷声说道。

　　“血幽无极，可还记得天外道尊？”

　　蓦然，罗修开口，他的声音带着冰寒的杀意，像是可以撕裂天穹。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗡！”

　　与此同时，罗修的掌指捏印，造型古朴的修罗神甲，亦浮现在他的身上。

　　顷刻间，他的修为从绝巅圣者境，跨越了大境界的桎梏，达到了无上境初期！

　　他的战力本就强横的妖孽逆天，修为再次提升一大截后，对于战力的增幅，自然同样的可怕！

　　不仅如此，他捏出拳印，施展了大罗法这门无尽中的一门至强道法！

　　尽管这还不是罗修最强的攻伐。

　　但却也已经算是超越极境的一击了。

　　这一击的威力，就算是无上境大圆满级别的强者，也难抵挡的住。

　　“这就是你真正的实力？”

　　血幽无极阴冷一笑，一股更加强大的气势，在他的身上汹涌迸发，道力修为的波动，竟然达到了无上境大圆满的高度！

　　显然，血幽无极也掌握有一门可以大幅度提升道力修为的秘法！

　　“你自认为有些底牌手段，莫非我就没有吗？”

　　血幽无极身形闪烁，施展神通，一掌将罗修笼罩在掌下。

　　“是吗？那如果是这一招呢？”

　　顷刻间，罗修身上的气息再次提升，他的掌指再次捏印，施展出归一禁第八式！

　　他的左手捏拳印，打出大罗法。

　　而他的右手则是亦归一禁第八式，将古月法与元苍法融合，打出至强的一击！

　　这一刻，血幽无极脸色大变！

　　“我倒是小觑了你！不过你以为这样就能与我争锋吗？你太天真了！”

　　血幽无极的脸上浮现出狰狞，血塔被他召唤而来，垂落下血色的光幕，守护己身。

　　显然，这座血塔并非只是一件攻击法器，亦是一件防御法器，攻防一体！

　　在血幽无极看来，凭借极品无上法器的防御力，足可挡住罗修的攻击。

　　然而却在这时，罗修的嘴角泛起了一抹嘲讽。

　　“血幽无极，你以为我就只有这点实力吗？”

　　听闻此言，血幽无极的脸色一变。

　　旋即，他的瞳孔就豁然放大。

　　因为他发现，自己的动作变慢了。

　　不只是动作变慢了，包括神通的运转，道力的运转，全部都变慢了。

　　要知道对于他这种境界的强者，在生死对决的过程中，哪怕只是慢了一丝丝，也足可致命！

　　而他此刻，何止是慢了一丝丝？

　　最起码他感觉自己的速度被减慢了最少三倍，神通与道力的运转也最少被减慢了一倍多！

　　“真我法！”

　　“这就是你的真我法吗？”

　　“没想到，你竟然领悟出了如此逆天的道法！”

　　血幽无极几乎是一瞬间就反应了过来，眼中充满了难以置信的神情。

　　“轰！”

　　下一刻，罗修的两道攻击，就尽数落在了血幽无极的身上。

　　血塔的防御光幕顷刻间就被击碎，旋即血塔也被震荡的飞了出去。

　　“噗！”

　　鲜血迸溅，这一击，将血幽无极的身体打穿，上半身炸裂成了血雾。

　　不过血幽无极自然不会那么容易就被杀死。

　　只见他剩下的半截身体快速后退，一片血雾重新凝聚，血肉重生！

　　“很不错的神通，这种血肉重生的法门应该是来自于血幽璃蛇的天赋吧？”罗修冷笑一声。

　　“我倒要看一看你能重生多少次。”

　　话音还未落下，罗修的身影再次消失不见，只剩下一头雷龙咆哮着扑杀向血幽无极。

　　血幽无极脸色一变，当即就要躲开。

　　然而他却已经被太上法锁定。

　　只要罗修一个念头，他的一切都会被强行减速。

　　“噗！”

　　这一次，罗修打爆了他的头颅。

　　很快，血幽无极就重新长出了一颗头颅，脸色惨白至极。

　　即便能够血肉重生，但却也要损耗自身的元气。

　　如此反复，怕是用不了几次，罗修也能将他耗死在这里。

　　“太上情，你不能杀我。”

　　就在这时，血幽无极却凝视着罗修的眼睛，一双血色的竖瞳中，透出一抹森然的冷笑。

　　“在我的身后，是一位太上族的大人物，而你身为太上族的族人，你敢忤逆？”

　　血幽无极恍若有恃无恐，翻手取出一块令牌。

　　这是一块金色的令牌，一面刻着‘太上’二字，另一面则刻着一个‘淳’字。

　　“今天就算是天王老子来了，你也只有死路一条！”

　　罗修根本就没有把血幽无极所谓的有恃无恐放在眼里。

　　天君神纹，雷光神纹全开！

　　罗修挥手祭出一尊他平时用来炼丹的鼎炉，抬手就将血幽无极扔了进去。

　　“轰！”

　　熊熊烈焰在鼎中升腾，整个鸿蒙城的上空，都只剩下了血幽无极凄厉的惨叫不绝于耳。

　　在这种情况下，血幽无极，已经完全没有了任何可以翻盘的可能。

　　只要没有手段可以应对太上法，那么只要不是证道境的存在，罗修完全不惧任何人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百六十二章 无极之死免费阅读。https://xs.23sk.com 