    第二天时，张清夜慢慢的敲了敲我的门，然后慢慢地跟我说道：“海生哥？外面有个老人想要找你，但是我们看到他的脸以后，我们根本呢不知道要怎么处理，你看看到底这事则么办啊？”

    我摆了摆手，表示不用去理，然后整个人直接慢慢的摇了摇头，表示不用去理会，然后我便直接躺在床上。

    张清夜看了看我，慢慢的说道：“你现在是好了，无官一身轻，我们现在可都为难着呢。”

    我抬起头看着张清夜，而后张清夜便拿出一张邪教传单，然后慢慢地说道：“这是邪教的传单，我们今天刚刚在街上见到的，他们的主要宣传就是六绝鬼地，还有一些别的什么东西。”

    我看着那个传单，整个人脑子中飞速的思考着这个东西，而后便慢慢的说道：“这个邪教等下我们也去看看，里面到底是一些什么牛鬼蛇神?”

    而后便直接继续躺在了床上，然后整个人直接开始思索着长生的途径，但是即使是我的前世其实对于长生这个概念十分的模糊，而且整个人也是并没有对这件事有什么了解。

    最后，我便直接坐了起来，然后看着头顶的吊灯，慢慢的说道：“管他是什么，去了就知道了。”

    但是此时张清夜却突然对我说道：“海生哥，外面那个人还没有走呢。”

    我一扭头一听，随后马上趴在窗户上看了一眼，我去！那老头就披了个衣服站在外面，整个人也不眠不休的干瞪眼，看见我出来以后也是直接的睁开了眼睛死死的盯着我。

    我咽了一口唾沫·，然后看着外面的那个老人，哪知道那个老人直接走到了我的楼下，大喊道：“余海生！我们教派，期待您的加入！”

    我直接一个白眼，然后看着张清夜说道：“不用管他，我们不是直接就能去你家车库吗？到你家车库之后便直接出去，然后我们便前往那个邪教的窝点去看看。”

    张清夜点了点头，然后我也是躺在了床上，直接开始睡觉，为了防止那个老头半夜喊我吵的我睡不着觉，我也是直接戴上了耳塞，不希望让他听见。

    而后，我看着外面的月亮，心中慢慢的生起了一丝丝的不快，但是我马上发现这丝丝不快是我自己的问题，然后我便直接就把那股感觉给压了下去。

    第二天我马上开始跟着张清夜开始外出，此时我正一脸开心的往前走，而张清夜看到我这么高兴也是笑着问道：“海生哥？什么事那么开心？”

    我笑着点住了她的嘴，而后便是直接开始往前走，两人逐渐到了张清夜家的地下车库，开了车就开始前往邪教窝点。

    我看着地图上的那个地方，然后开始心中慢慢的思索，然后打了个电话给邓雨蒙，而邓雨蒙一接电话之后，我马上笑着问道：“邓小姐，你知道长生明教吗？”

    邓雨蒙则是在电话那边传来了欢快的笑声，然后整个人直接向我问道：“先生，我可不知道那个邪教，虽然我个人爱好长生，但是我并不是狂热者，我只是希望能多给我一些时间让我再去多干一些事情。”

    我此时便纳闷了一下，然后让张清夜在路边停车，而后便小声的向她问道：“你说什么？你能不能再说一遍？”

    “我说，我可不知道那个邪教，我只是一个向往长生的人，我却不是一个邪教分子懂了吗？”

    我点了点头，然后看向外面，随后便小声的说道：“清夜，我们前往邓氏集团，我详细邓蒙雨小姐现在一定是非常希望能够见到我们的。”

    张清夜点了点头，然后马上开始驱车前往邓氏集团，而当我们到了之后，我们也确实是在邓氏集团下面去见到了邓蒙雨，而此时我才慢慢地笑道：“邓小姐，我现在可以说是，邓经理了吧？”

    而邓蒙雨此时也只是简单地笑了笑，然后看着我说道：“余先生可真是天福不浅呢，居然还能从阴司地府完整无缺的走出来，来，请进吧。”

    而后，我便直接开始说道：“那也不能就是我一个人厉害啊，你也挺厉害的，能在那天魔出来之后还能全身而退啊。”

    而那邓雨蒙在听到我说天魔以后整个人直接脸色一变，然后慢慢地说道：“说那些做什么？我又不认识那东西。”

    “真的不认识么？”

    此时邓雨蒙终于转过身来看着我，然后双眼中开始流露出一抹不可置信的意思，随后便小声的问道：“余海生先生，我尊敬你，但是我也希望您不要将一些莫须有的罪名扣在我的头上。”

    随后便甩了甩衣袖，看着我的脸，而我则表现出一副对不起的样子，小声的说道：“哎呀，哎呀，对不起啦，我这边好像给你造成了什么不好的影响呢，那个啥我给你道个歉，希望你能原谅我。”

    随后便深深的鞠了一躬，然后慢慢的再次看向邓雨蒙，然后大声的喊道：“但是邓雨蒙！你骗了我！你不可能不知道天魔，但是你既然没有跟天魔有什么交集，所以你现在却依旧在骗我，骗我说你不知道天魔。”

    而邓雨蒙也是轻轻地叹了一口气，然后低下了头，同时慢慢的说道：“是，我知道天魔，但是我也只是知道他们现在的一些动作而已，并不是不知道，但是我也没有跟他们有任何的来往。”

    我则是直接摆了摆手，表示没事，然后再次的问道：“那，邓小姐？你，能不能帮我一个忙？”

    邓雨蒙眼中一惊，然后慢慢地看着我说道：“世界上最快的事情不是打雷后的闪光，而是余先生你的嘴，你这嘴是世界上转变最快的事情。”

    而我则直接鞠了一躬，然后慢慢地说道：“毕竟是相师嘛，嘴不快要吃亏的。”

    而邓雨蒙和张清夜同时白了我一眼，然后不约而同的说了一句：“老骗子。”

