    “那行，那这次采访就算结束了吧？”

    得知阿紫那边已经接收到图片，方云轻轻一点头，最后询问了一句。

    “结……结束了。”

    面对急于结束这场采访的方云，这会儿的阿紫却没有感觉到任何的失落，她已经被对方发来的那几张截图吓坏了。

    阿紫什么反应方云不用猜都知道，在确定这场采访结束之后，他直接关掉聊天框，切回游戏便控制着千刃跑战神山领奖励去了。

    可以预见，随着今天这次采访的内容跟最后那几张截图被阿紫整理完毕后发到网上，一场全新的风暴一定会席卷而来，好在方云已经不在乎了，反正他能做的都已经做完了。

    ……

    翌日。

    日上三竿，一觉醒来的方云伸了个大大懒腰，在床上赖了好一会儿才钻进卫生间洗漱起来。。

    片刻之后，洗漱完毕的他又到厨房给自己做了顿简单的早餐，吃饱喝足后来到书房在电脑前坐了下来。

    正打算给几个号去做师门，等等他抬头一看，却见狮驼号此时好友图标正疯狂闪烁着。

    “还来啊？”

    看着快要被呼爆的好友图标，方云揉了揉脸，有些无奈地随手将其点开。

    而随着他点开消息，源源不断的信息却瞬时间扑面而来！

    这些消息几乎无一例外的都是想从他手里求购装备跟宝宝的，其中还掺杂着不少求购高锻宝石的玩家。

    而这些前来求购的玩家等级普遍都很高，有不少就连方云都感到有些眼熟。

    其实昨天就有不少人找他求购装备宝宝，但数量跟今天根本没有任何的可比性，就仿佛他们今天才知道千刃的装备非常极品似的。

    “恩？”

    刚想到这里，他忽然意识到到了什么，没去管游戏里接连不断发来的消息，立刻打开网页进入到173梦幻专区。

    一进入专区，首先映入眼帘的就是一个头条新闻，《第六届武神坛冠军千刃装备大揭秘！》

    “真是熟悉的风格啊。”

    看着这条没有任何花里胡哨直指核心的新闻标题，方云有些好笑地一摇头，随手点击进去浏览起来。

    新闻前半部分基本没做出任何改动，就是记者阿紫跟千刃之间的你问我答。

    通过这些问答，玩家们心里那些猜测许久的问题终于有了一个明确的答案，同时也对千刃跟千城这两兄弟巨大的性格差异感到很是无语。

    千城虽然成名很早，但由于其性格过于冷淡，再加上为人十分低调，以至于明明都成为了大唐第一人，结果整个人依旧是个谜，让人很难生出亲近的感觉。

    但后来居上的千刃却不同。

    虽然实力同样强的令人发指，但千刃在整篇采访中的表现都给人一种如沐春风的感觉，面对阿紫的诸多问题基本是有问必答，让人觉得非常的接地气。

    如此巨大的差异让原先那些猜测两者背后为同一人的玩家彻底闭上了嘴，毕竟性格这玩意儿可是天生的，再加上无论千城还是千刃都是如今梦幻界数一数二的顶级大神，根本没必要隐瞒这些事情。

    所谓自我脑补最为致命，方云在这次的采访中可以说半句假话都没有，但最终呈现出来的效果却天差地别，这恐怕就是人们常说语言的艺术吧。

    而这篇采访真正的重头戏却并不是前面的那些采访，而是后半段放上来的四张截图。

    随着这四张截图的出现，如今不止是173，其他论坛包括官网都已经彻底炸了锅，本就热度极高的千刃更是在所有网站中疯狂出境！

    方云发给阿紫的那四张截图其中两张为装备图，另外两张则为宝宝图。

    其中装备图截取的是他狮驼号的项链跟鞋子，当时为了给阿紫提供截图，方云可是抓耳挠腮了许久，才从他狮驼号那一身装备中挑出两件最普通的发了过去。

    而宝宝也是同理。

    那只双特殊大力以及其他翻页宠根本不在他的考虑范围之内，上下左右翻了好几遍，最终他好不容易才翻出两只11技能的全红任务宠，一攻一法正好一对儿。

    可就是这些在方云眼中普通的不能再普通的宝宝装备，在被阿紫放到网上后，却依旧在整个梦幻界引发了一场超级大地震！

    在此之前，这些玩家概念中最极品的装备也不过是我爱路过2那条超极品专用项链，而那条被我爱路过2花费巨资打上10锻舍利子的专用项链已经是大家见过最夸张的装备了。

    结果呢？

    随着千刃那条140级神农弱点还附带变身特效的项链出现，玩家们第一次知道，原本宝石竟然可以打到14锻？！

    宝石等级越高消耗的数量就越夸张这是谁都知道的事，但与此同时，这个时期之所以无法出现高级宝石的原因也很简单，那就是宝石工艺的等级最高只有5级，别说14锻了，就算想合出一块10级宝石也是千难万难。

    我爱路过2的10锻项链在此之前已经是玩家眼中的天花板，可随着千刃这条14锻项链的出现，很多土豪玩家包括我爱路过2却直接破了大防！

    “妈的一个物理系用14锻项链，简直就是暴殄天物！”

    “不是……他这条项链灵力可是高达318啊，而且还不是专用！这种灵力的项链你凭啥说它是物理系专用？”

    “弱点变身不给我们狮驼用，难道给你们这些法系拿着上去戳啊？”

    “靠！你一个靠物理伤害吃饭的门派戴这么高灵力的项链出门，难道就不怕遭雷劈？”

    此时的论坛中关于千刃这条项链的讨论极为激烈，各大物理系玩家跟法系玩家围绕着这条项链到底是适合物理用还是法系用展开了激烈论辩，同时伴随着的还有各种口吐芬芳。

    没办法，千刃这条项链实在极品的有些离谱，不提那神农弱点还附带的变身特效，只是那318点的超高灵力就足以令广大法系玩家垂涎三尺的。

    而与此同时，在这个时期还非常热门的弱点击破以及让广大狮驼玩家看的眼红的变身特效又让这条项链看上去像是为物理系量身定做的，若是被法系拿去用的话，他们在感情上无论如何也接受不了。

