    顾澈见她来了，沉郁了一早上的脸色，一下子放晴。

    “小妃妃你”

    他激动的喊她，话刚出口，看到她身后跟着的人，立即戛然而止。

    墨夜笙抱着小泡泡随后，走了过来。

    小泡泡看到他，很是激动：“爹地，爹地！”

    然而顾澈却像是，没有听到，视线沉沉的看着抱着小泡泡的墨夜笙。

    小泡泡的性子有些古怪，不喜欢的人，根本就不喜欢其碰她一下，更别说抱她。

    这才多久，就让墨夜笙抱她，看来她是喜欢墨夜笙。

    明知道凭那男人的能力，迟早都会收服女儿，可却没想到这么快。

    心里一下子很不是滋味，那可是自己的女儿啊，小妃妃让给他就算了，想到以后自己的女儿也要……

    一抹讥笑漫过心头，心情很是沉重。

    “爹地，抱！”小泡泡从墨夜笙怀中吵嚷着要顾澈抱她。

    顾新妃见顾澈在发呆，推了推他：“澈你怎么了？是不是身体不舒服？”

    顾澈扭头看顾新妃，对上她关怀的眼神，他摇头，不想她担心。

    见他没事，她这才松口气：“小泡泡在叫你，怎么不理她？”

    听到她这么一说，顾澈这才转头看向小泡泡，见她对着自己伸着胳膊，因为自己没理她，眼睛都红。

    一下子，顾澈心底涌现出浓烈的自责和心疼。

    “小泡泡不好意思，爹地只是看到你来接我，被惊呆了。来爹地抱抱！”

    顾澈伸手过去一把把小泡泡给抱了过来。

    一进入顾澈的怀抱，小泡泡双手就紧紧的环着顾澈的脖子。

    “爹地坏坏！”

    这么长时间，妈咪都带着她住在别的男人家里。

    虽然她不太懂发生什么事，总感觉她要跟爹地分开。

    再加上刚刚顾澈没有及时抱她，小丫头的心灵很是受伤。

    还以为顾澈不要她了！

    顾澈知道自己刚刚做的不对，赶紧给女儿赔礼道歉。

    “是爹地不好！”顾澈拍了拍她抽搐的小身板，“以后都不会了！”

    小丫头呜咽的哼了哼，闭上眼睛趴在顾澈的肩头。

    一旁墨夜笙看着这幅场景，心底没有羡慕那是不可能的。

    好想要个这么软萌萌的小公举！

    见小泡泡逐渐冷静下来，顾澈这才看向墨夜笙。

    “你怎么来了？”

    他可不认为他一国总统，能屈尊降贵来接他出院。

    墨夜笙看了一眼顾新妃，在她的目光注目下，很是淡然的回道：“来接小舅子你！”

    顾澈：“……”谁特么是他小舅子？！

    顾新妃：“……”我的天，说什么来什么？！

    墨夜笙仿佛像是没有看到顾新妃的眼神，一个伸手直接把她揽入怀中。

    “她是你妹妹，同时是我妻子，你说是谁是我小舅子？！”

    顾澈：“……”

    顾新妃：“……”

    一行人出了医院，因为顾澈没有开车过来，在顾新妃的要求下，一起坐了墨夜笙的车。

    明明说好要送他回家，可特么最后发现，直接把他送来两人现住的别墅。

    “来这儿干什么？”顾澈抗拒，不想下车。

    顾新妃心想，还好自己没用提前给他说，不然恐怕澈来都不来这儿。

    