    “哼！”

    比杨德双目一虚，左臂一晃，三条蛇形透明生物便被他捏在手里，用力一捏，瞬间爆裂开来，透明如水的液体沿着比杨德的手臂滴落在地面。

    “我记得刚到沼泽的时候，这个女人喝了沼泽里的水，应该是那个时候就已经被侵入到体内了。”

    比杨德丢掉手中的透明生物，脚下再用力碾了碾，环视着周围正在吃草的奇特生物们。

    再看了看已经死去的吉娜和蹲在吉娜身旁满脸伤感的泰莎、赫拉克勒斯、伊萨克三人。

    “你们三个找个地方处理她的尸体，不管是烧了还是埋了，都随便你们。”

    “其他人，现在开始采摘尼托洛米。”

    比杨德发话，猎人团队的众人开始各自忙碌起来。

    而此时，正在前方森林中的伊路谜等人则是停下了脚步。

    “我们的物资还能坚持多久？”伊路谜看向普莱德，询问道。

    “四个月。”

    普莱德打开平板查看了一下物资消耗和剩余物资的库存清单，回应道。

    “四个月，时间不够了，必须要回去了。”

    伊路谜说话的同时，他的脚下迸射出大量的黑色线条，逐渐凝聚为一具庞然大物。

    “轰”的一声，黑色巨鹰长达十五米的巨大双翼展开，伊路谜跃上巨鹰背部，金·布拉德雷四人也是身影一晃，便出现在伊路谜左右两侧。

    “上来。”

    伊路谜对复仇者士兵们命令道。

    “彭彭彭……”

    伴随着一道道沉重的脚步踏落声，三十名复仇者士兵纷纷跃上巨鹰背部，把本就空间不大的巨鹰背部给站了个满满当当。

    随即，密密麻麻的黑色线条从巨鹰背部升起，缠绕着复仇者士兵们的身体，把他们固定在巨鹰背部，以免在快速飞行时掉落下去。

    “轰！”

    伴随着一道音爆声，黑色巨鹰双翼轰然一振，掀起大片气浪，化作一道黑色流光来到原始森林上空，贴着参天巨木快速飞行。

    原本是打算在暗黑大陆探索至少四个月的时间，待物资消耗过半，再花费两个月回到海湾登陆点，进而安全回归人类世界。

    但现在作为补给终端的油轮被毁，伊路谜只能将时间缩减至现在的一个月。

    不止如此，因为他们回归人类世界的方式是依靠飞禽念兽，虽然速度方面不比油轮慢，但在体力和精神力方面，却要依靠进食大量的物资来补充能量。

    “要通知比杨德吗？”

    金·布拉德雷询问道，毕竟是他们的临时盟友，而且是尼特罗的亲生儿子。

    伊路谜闻言凝思片刻，但就在他思考的这瞬间，他们已经来到了比杨德等人所在的遗迹上空。

    此时，比杨德一行人正从那些奇特生物头上摘取尼托洛米，但因为工具原因，使得奇特生物们极其不配合，进展缓慢。

    除了摘取尼托洛米外，还有几个人正在研究遗迹中的古代文字，而在距离这里一百米以外的地方，赫拉克勒斯三人正在已经死去的吉娜挖坑，作为她的坟墓。

    “嗯！？”

    草地上，正在观察着这些奇特生物的比杨德陡然抬头望向头顶天空，他感知到了伊路谜和金·布拉德雷等人毫不掩饰的气息。

    “比杨德，我们物资不够，需要回归人类世界了。”

    伊路谜控制着巨鹰在比杨德一行人所在的森林上空徘徊着，通过神经机械头盔和比杨德身上的微型耳机通话。

    “我可以带上你们的一个人，但不能是你，必须是一个我们能够控制的人。”

    “人选决定好了就让他来沼泽边缘。”

    “我们带着地狱铃声，可不想让你的人因受到影响而自相残杀。”

    伊路谜话音落下，控制着黑色巨鹰朝着来时的方向快速飞去。

    “塞万提斯。”

    而在下方的森林内，比杨德在和伊路谜通话结束后，瞬间便决定了人选。

    “有什么事？”

    刚和同伴一起取下一份尼托洛米的塞万提斯来到比杨德身边，询问道。

    “伊路谜他们要离开了，你现在去沼泽边和他们汇合，让他们带你离开暗黑大陆。”

    比杨德轻轻拂着自己的胡须，因长时间没有打理，而变得宛如铁扫帚一般。

    “你为什么不去？你的能量和影响最大，回去之后最有可能带人回来接应我们。”

    塞万提斯提问道，毕竟比杨德作为猎人协会会长尼特罗的儿子，本身也是世界顶尖猎人，他是有那个资本组织团队来暗黑大陆把他们这些人带回去的。

    “伊路谜他们身上带着地狱铃声，我的实力太强，如果在途中因受到地狱铃声的杀意影响而出手，可能会导致极其严重的后果。”

    “所以他们不让你走，只让你从我们之间选一个人离开，因为除了你以外，其他人都在他们的控制范围内。”

    比杨德伸手抚摸着身前的奇特生物，手指滑过其身上的雪白毛发，咧嘴笑道。

    “没错，而且除了我以外，你是这群人里最有可能带着人回来接应我们的人。”

    “告诉卡金帝国，如果想要尼托洛米的话，就派人来暗黑大陆把我们接回去。”

    “我明白了。”

    塞万提斯点头道，不再浪费时间，看了看周围同伴，神色一凝。

    “唰！”

    塞万提斯身影一闪，也不跟同伴们告别，直接朝着沼泽方向飞奔而去。

    “塞万提斯？”

    瑟吉欧和娜塔莉等人注意到塞万提斯的动作，纷纷望向塞万提斯的方向，但只能看到他逐渐消失在森林中的背影。

    “伊路谜和金·布拉德雷他们要回去了，我让塞万提斯去了，他会带着卡金帝国的人回来接应我们。”

    比杨德侧躺在地，左手撑着脑袋，右手抚摸着身旁生物的雪白毛发，咧嘴笑道。

    猎人团队中的其他人闻言一时氛围冰冷起来，但都没有说话，毕竟作为领导者的比杨德也没走。

    一分钟后。

    “人呢！？”

    塞万提斯的身影出现在沼泽边缘，他四处张望着，却看不到半个人影。

    “该不会是耍我们的吧！？”

    塞万提斯站在原地，微微喘气。

    不知怎么的，心中开始着急，并且隐隐升腾起一股无名怒火。

    “噗！”

    一道破空声响传来，塞万提斯神色一凝，连忙运用“流”将气覆盖到子弹袭来的部位。

    “噗噗噗……”

    但同时，更多的子弹袭来，分别准确地击中了塞万提斯的手臂、脖子、胸膛等部位，麻醉剂快速释放到全身血液循环系统，让他瞬间迷迷糊糊起来。

    “带他走。”

    晕过去之前，塞万提斯听到伊路谜低沉的声音，还看到一名复仇者士兵将他粗暴地扛在肩头，跃上了一头黑色巨鹰的背部。

    随即，塞万提斯就彻底昏迷，不省人事。

