
在墨辰之后，在场千余人，再无一人被选中。

过了好长一阵，主持人才有所动作，她满脸笑容的看向墨辰四人，举手恭贺道：“恭喜这四位被选中的道友，只要你们能在六十岁前，将玉简内的功法练到九层，那么太华仙宗的大门，将会朝你们敞开！”

听闻此言，墨辰似是不敢相信自己的耳朵。

什么，这样就能拜入太华宗了？

要知道，作为云国唯一仙宗，太华宗内可是有着化神太尊的，元婴修士也足有十几名之多，至于金丹筑基境界的，那更是数不胜数。

要真是这么容易就能拜入太华宗，恐怕太华宗的山门早已被挤爆。

所以，他估计玉简里的功法，其修炼难度怕是极其恐怖。

否则太华宗也不至于，将那门功法如此流散出来。

墨辰四人交完五千灵石，主持人还不忘告知他们一句。

“抱歉，为了避免不必要的麻烦和危险，还请诸位道友在此将玉简炼化，届时功法将会铭刻于你们的脑海，不必担忧没了玉简会忘记功法口诀。”

听她说完，墨辰略一尝试，发现很容易就炼化了玉简。

几乎是同一时间，一门名为《太华灵宸经》的功法，出现在了他的脑海中，就如同铭刻上去的一般，估计失忆了也无法将其遗忘。

这时，有人依照往日习惯，下意识的想要念诵功法。

然后他惊讶发现，自己说出口的功法口诀，竟变成了毫无意义的胡言乱语。

嘶！

墨辰等另外三人见了，皆是倒吸一口凉气。

震惊，佩服！

果真无愧于仙宗之名！

照此情况，外人只怕是用搜魂术，也无法得到太华宗的功法。

得此意外之喜，走回客栈的一路上，墨辰都感觉自己整个人是轻飘飘的，能获得太华灵宸经这门功法，已不能用出乎意外来形容。

一回到客栈，他立刻换了间有禁断法阵的客房，禁断法阵通常指禁绝神识、声音、光线，三者合一的特殊法阵，适合保护修士的秘密。

这样的客房，价格自然不用多说。

起步价每天五枚灵石，禁断法阵消耗的灵石也要自己承担。

可带来的，却是极佳的保密性。

在这样的客房中修炼，完全不用担心自己的隐私被窥探。

点燃一支店家赠送的宁神香，然后坐在花叶桂编成的蒲团上，墨辰按捺住激动的心情，平复了好一会后，才开始研读起脑海中的那篇功法。

太华灵宸经来历不凡，是太华宗的一门镇宗传承功法，乃是由已经飞升的第二代宗主灵宸所创，修习此功法的归属灵宸一脉。

太华宗共有四大传承，分别是风、灵、月、影。

传承排序无高低之分，乃是根据功法所创立时间排列。

不知是墨辰运气好，还是玉简选择了他。

太华灵宸经，乃是一门木属性功法，具有此类属性功法一贯的特点，气息悠长，一身灵力极其充沛，远超同阶修士数倍不止。

目前，墨辰得到的，仅有《太华灵宸经炼气篇》，此篇功法共有九层，分别对应着炼气期的一到九层，若是能练成，则可以凭此拜入太华宗。

除了九层功法口诀外，还附有一段转修功法所用的口诀。

只有将全身灵力，依靠口诀转化成太华灵宸经灵力，才能够正式开始修炼此经。

墨辰之前所修炼的，乃是无属性的养气决，所以转修木属性的太华灵宸经灵力，倒是不会遇到什么麻烦，只需要运转那段口诀便可。

只是刚一运转，他便立刻发现了不对。

“怎么可能？我体内的灵力，居然一下子被消去这么多，而转化出来的新灵力，却只有那么一丝？”

墨辰被这个发现吓到，连忙停止了口诀运转。

要是他方才继续运转下去，只怕好不容易才修炼来的炼气七层修为，会因此而倒退好几个小境界，重回炼气初期也不是没有可能。

“原来是在这里等着我！”

墨辰心中了然，难怪太华宗放言，只需将太华灵宸经修炼到九层，便可以拜入山门，原来光是一开始的灵力转化，就足以吓退绝大部分人。

转化出来的灵力，跟养气决修炼出来的灵力相比，在质量上会明显胜出。

可又有几个人，会愿意放弃目前的修为，去转修太华灵宸经呢？

依照刚才的转化率，墨辰估计自己将灵力转化完之后，只怕是又要回到炼气二层，想要修炼到炼气九层，真不知是要到几时才行。

想到这里，墨辰开始权衡利弊。

拜入太华宗对他的吸引力，不可谓不大，毕竟那是天下有数的仙宗之一。

因此，难度大是正常的，仙宗也不会收些废物进去。

只是他在担心，担心自己到了六十岁，也无法将此功修炼到第九层，从而白白错过了最佳的筑基时间段，进而甚至会让自己道途断绝。

“事关重大，还是先深思熟虑一番，断不可轻下决定！”

在没有作出决定前，墨辰打算还是先在梁元山坊市停留一阵。

没过几日，他找到了卖炼丹炉的那名摊主老头。

听到墨辰想要打探炼丹炉的来历，对方也是十分干脆，明言这个消息须得五十灵石交换，看那斩金截铁的模样，显然是不敢继续跟他讲价了。

微微一笑，墨辰收回了即将出口的话语。

“唉，可惜了，宝刀无用武之地……”

前世墨辰跟那些大妈大爷接触不少，可谓是学到了几千年来的讲价精髓，眼前的这名摊主再怎么老油条，也绝不可能是他的对手。

可没想到，竟是排不上用场。

既然如此，墨辰也只能抛给对方一袋灵石，“好，这五十灵石给你，到那边茶楼去，你给我将炼丹炉的来历说清楚。”

接过灵石，摊主老头脚步未动。

墨辰心中无语，这是怕我骗你茶水钱吗？

“放心，我请！”

摊主老头闻言，这才眉笑眼开，快步跟上。

来到茶楼里，这老头极为熟稔的坐到一处位置，看样子还是一处风水宝位，刚坐下来没多久就有一伙修士要过来，见到有人才一脸怨念的走开。

“伙计，来壶上好的仙翠芽，这位道友请客！”

墨辰听完翻了个白眼，难道我在你心中，就是这么没信誉的人吗？

跑堂伙计应了一声，立刻端着一壶灵茶过来。

一套行云流水的动作，两盏灵茶便被伙计斟好，“好嘞，头采仙翠芽一壶，这位公子，范老，请慢用！”

显然，老头是这里的常客，难怪会知道茶楼哪个位置好。

见范老头还想点茶点，墨辰没当冤大头的意思，没留面子直接喝止。

“好了，灵石你收了，茶也上来了，莫要不知分寸，是时候跟我讲清楚，那鼎炼丹炉究竟有什么来历？”

他怀疑，炼丹炉跟玉盒，都是来自同一个地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331522"  chaptername="第二十六章  太华灵宸经">加入书签</a>
</div>
