    “老师，你是去...去做什么？”

    鱼冰冰看到王仙摇着头，有些弱弱的问道！

    “没事，去地下海猎杀一些海怪！”

    王仙看了看她，淡淡的说道！

    “哦！”

    鱼冰冰点了点头！

    不过突然间，她眼前一亮，手臂挥动，缓缓地一个弱小的阵法形成，她朝着前方一挥，朝着一只一米大小的红血蟹困去！

    王仙目光看去！

    红血蟹是一种半神级别的海怪，也是价格不错的海鲜，味道鲜美！

    鱼冰冰和他们渔村的人趁着暴雨来捕捉红血蟹维持生计！

    显然，他们的生活条件并不是很好！

    在天泽大陆，很多神境级别的人过得并不是很好，人类不是这里的主宰，整个世界充满了危机！

    想要生存，就必须变强，想要变强，就需要冒险！

    尤其是那些底层的人，是真真正正的用生命冒险，一个运气不好，就会陨落！

    “怎么说也是自己的学生，这么低的实力在这里捕捉海鲜，纯属作死！”

    王仙心中暗道，身上的气势微微一震！

    “嗡！”

    一瞬间，一股恐怖的龙威横扫方圆一百五十公里的海域！

    “发生了什么事情？”

    方圆上百公里内，正在捕捉着红血蟹的渔民感受着这股恐怖的威压，脸上瞬间苍白无比！

    他们目光警惕的扫视着周围，眼中充满了恐惧！

    “快逃，回船上，回船上！”

    一名老者连忙的大声喝道！

    一个个渔民疯狂的朝着海面上逃去！

    “嗯？老师！”

    鱼冰冰感应到周围这恐怖的气势，微微一惊，看向自己的导师！

    “嗡！”

    王仙没有说话，这时，周围一百五十公里内所有的海怪全部朝着这边游过来！

    其中还有几百只红血蟹，一只三缕神火的海怪！

    “随便一只三缕神火的海怪便能够将你击杀了！”

    王仙看了看那只犹如章鱼一般的海怪，淡淡说道！

    “老师，这是？”

    看到所有的海怪朝着他们游过来，鱼冰冰瞪大眼睛！

    “碰！”

    王仙手臂一挥，一个水泡将它们全部困住！

    “拿走吧！”

    他朝着鱼冰冰说道！

    “啊，老师，这...”

    鱼冰冰眼中闪烁着光泽，有些不知所措的看着他！

    “你好歹也是我的学生，现在以修炼为主！”

    王仙朝着她淡淡的说道！

    “什么情况，冰冰身前的那个身影是谁？”

    “这...走走，我们过去看看！”

    上方的位置，几名渔民看到这边的情况，满脸错愕，他们没有犹豫，直接朝着这边游过来！

    “上去吧！”

    王仙朝着她说着一声，手臂一挥，带着所有海怪朝着上面飞去！

    来到上方的渔船上，王仙将所有海怪扔在上面，包括一只三缕神火级别的！

    王仙的突然出现，直接将大量的红血蟹扔在渔船上，令船上几十人满脸目瞪口呆！

    “老师...谢谢您！”

    后面跟过来的鱼冰冰感激的来到王仙身前躬了躬身子！

    “那是，是冰冰的老师？”

    “老师？玄天学院的老师，永恒神主级别的强者，嘶！”

    “快快，我们去拜见这位大人，冰冰能够考上玄天学院，这次本不让她来的，这丫头也...”

    船上，一个个渔民看到鱼冰冰称呼那个身影老师，他们恭敬地连忙走过去！

    “大人！”

    一众渔民走过去，有些拘束的喊了一声，一时间不知道该说什么！

    “嗯！”

    王仙朝着他们点了点头，看向鱼冰冰：“这是你们渔村的人？”

    “是的老师，都是我们一族的人！”

    鱼冰冰立刻点了点头！

    “大人，谢谢您的照顾，冰冰是一个好孩子，我们渔村几千来第一个考上玄天学院的学生！”

    “就是...就是我们可能有些没用，小丫头修炼资源都要靠自己，我们也不想让她冒险！”

    一名老者有些拘束的走过来，站在那里无所适从的说道！

    “嗯，你还年轻，还是以修来为主，等实力强了，更容易获得资源！”

    王仙朝着鱼冰冰说道！

    “是导师！”

    鱼冰冰低着头应道！

    王仙看了看周围，上空倾盆大雨而下，他站在手臂一挥，一股能量包裹整个船舶！

    船舶两千米大小，上面拥有着一个个科技武器用来抵抗海怪袭击！

    在王仙的包裹下，瞬间进入海底位置！

    “老师，你这是？”

    鱼冰冰有些诧异的看着自己的老师！

    “遇到了，就随手帮你一下，以后好好修炼，争取尽快踏入永恒神主之境！”

    王仙朝着她淡淡的说道！

    “大人他这是？”

    渔船上有上百人，看到王仙直接带着渔船进入海底，一众人满脸惊讶！

    “嗡！”

    深入百公里，王仙站在甲板上身上气势一阵，方圆一百五十公里的所有海怪立刻朝着这边游过来！

    “嗖！”

    王仙手臂一挥，神境级别的海怪被斩杀，丢在船上！

    “嘶，这位大人好强的实力！”

    “冰冰的老师好强，这位大人在帮我们！”

    看到三四只神境级别的海怪被瞬间斩杀，无数海怪朝着这边涌来，上百名渔民瞪大眼睛，充满了震撼！

    这就是强者！

    “谢谢老师！”

    鱼冰冰有些感动的朝着王仙低声说道！

    “谢谢大人，谢谢大人！”

    一众渔民也连忙的过来，跪在甲板上感谢道！

    王仙没有说话，带着船舶径直的朝着下方飞去！

    以他如今媲美永恒神主五阶海怪的实力，在地下海一层两层内遇到危险的几率不大！

    他的速度很快，有着统治水族的能力，低于九缕神火的海怪没有丝毫的抵抗力！

    很快，王仙便带着他们进入地下海的二层！

    而斩杀的神境海怪，达到了二百多只！

    “差不多了，其中一半的资源，你用来修炼！”

    王仙看了看渔船上的尸体，朝着鱼冰冰说道！

    “谢谢老师，老师我...”

    鱼冰冰满脸感激的说着，被王仙挥了挥手打断！

    “嗡！”

    他带着渔船朝着海面上飞去！

    一旁，船上的渔民身子有些颤抖的看着上面神境海怪的尸体！

    这些海怪中，可是有十几只八九缕神火级别的，还有两只半神巅峰的海怪尸体！

    这对于他们整个渔村来说，是一笔巨款！

    “哗啦！”

    渔船浮出海面，传来声响，周围是暴雨敲打海面的声音！

    “呜呜呜！”

    这时，前方突然传来急促的声音！

