    半个小时后，蝎子带着部崭新的手机赶了回来。

    秦风这才停下了打趣周旭东，找了一个地方直接拨出了叶韵冰的电话号码。

    可打了好几个，对方的手机一直占线。

    “怎么不接电话？”秦风眉头紧锁。

    叶韵冰的电话平常都是一拨就通，从没有出现过这样的情况。

    “老大，吴大队来电话了，他已经抵达了江淮的地界。现在，他乔装打扮了一下，准备去黑市探查消息，让我们也赶紧跟过去。”蝎子对着秦风喊了一声。

    秦风点了点头，揣着手机就上了车。

    今天天气不好，天上的太阳早早就消失不见了，黑暗再次笼罩了大地。

    乌云蔽日，仿佛是要下雨一般。

    秦风越是靠近江淮，心中就有些急切，还有几分担忧。

    他也不清楚，这是因为什么。

    寂静的车厢内，秦风正在默默思考着，却听到一个巨响无比的手机声。

    上面的铃声的内容是：“草原上的花，火红的萨日朗……”

    听到这个铃声，所有人都转头看向了秦风。

    秦风也是奇怪，皱眉看向了那蝎子。

    蝎子有些尴尬道：“老大，我当时随时设置的，你赶紧接听电话吧。”

    秦风这才掏出了手机，发现上面的电话号码显示的是叶韵冰的。

    “哪位？”

    叶韵冰的声音从电话中传了出来，有一些疲惫，还有一丝警惕。

    “我。”

    秦风简短应了一句。

    “秦风？”

    叶韵冰声音变成了惊喜，瞬间就分辨出了秦风的身份。

    “我正在前往江淮的路上，给你打电话提前通告一声。不过，你没有接我的电话。”秦风说道。

    “你真的回来了？”叶韵冰语气颇为兴奋。

    “什么意思，你知道我回来了？”秦风有些纳闷。

    他好像之前都没有联系江淮的人，为了不让沈芊芊担忧，所以这才提前给叶韵冰打电话。

    “嗯，大致的事情已经知道了。赵无极派了一千多人来到了江淮。跟你有关系的人，都被攻击了好几次，也幸好有天兰会的人，还有宋正借调的五百好手。否则……我真的不敢想象是什么后果。”

    叶韵冰在电话中，将事情经过讲述了一遍。

    秦风听完以后，原本的笑意也消失殆尽。

    “我一个半小时抵达，剩下的交给我解决。”秦风说完就挂断了电话。

    车里的几个人听到起秦风这种语气，就知道出了事情，谁也不敢吭声。

    “提速！一个半小时，必须抵达市中心。”秦风道。

    “是。”

    开车的是小队中的飞狐，车技可是出神入化。

    当他听到了秦风的吩咐，立即应了一声，一脚油门下去，车速瞬间提升。

    后面的另一辆车看到秦风这辆车如此疯狂的提速，随即在对讲机中询问了起来。

    当得知秦风要一个半小时抵达江淮，后面的老鼠自然也不敢怠慢。

    车速飞驰，转眼就抵达了二百向上。

    可即使这样，秦风还是觉得有些慢。

    此刻的他，恨不得插上翅膀就飞出去。

    江淮市，有他生命中最为重要的人沈芊芊，还有一帮朋友。

    这些人，千万可不能出事啊！

    当天色完全暗下的那一刻，叶韵冰手中的所有人都撒了出去。

    随后，他把沈芊芊、沈凌月、沈老爷子、苏佩云等人都接到了会所……毕竟这里是她的大本营，还是比较安全的。

    至于朱建峰，他并不愿意过来。

    按照他的说法，自己要留在外面，用来吸引那帮人的注意力，然后拖延时间。

    “韵冰姐，人都安排到了密室之中。可是，外面的人已经按捺不住了，将我们的摄像头都给破坏了。对方使用了信号干扰器，我们这里根本传不出任何的信号。”

    白雪忽然推门走进来，急切地汇报。

    屋漏偏逢连夜雨，这坏事是一桩接着一桩。

    “看来对方很聪明，将我们这里当成重点照顾对象了。”叶韵冰喃喃道。

    “我们的人都已经布置好，各种暗哨都安排好了人，制高点一共十五个，都是百发百中的神枪手。其余的人都布置在了会所内，毕竟对方是死士，留在外面根本就是白白牺牲。”白雪认真说道。

    不得不说，这个丫头很有排兵布阵上的天赋。

    “足够了！秦风最多一个多小时就会抵达江淮，只要坚持过了这段时间，那些人就不是什么问题了。”叶韵冰洒脱一笑。

    “秦风确实厉害。可是这么多的杀手围攻，他就算是来了，也是被重点照顾的对象。”

    白雪还是不相信，秦风一个人就能扭转局面。

    “你不懂，秦风他是一个善于创造奇迹的人，从没有让我们失望过。”叶韵冰语气带着自信。

    见叶韵冰这么推崇秦风，白雪顿时有些无语。

    果然，恋爱中的女人都是盲目的。

    五分钟后，叶韵冰就看到了院子中人影绰绰。

    紧接着，一枚枚的烟雾弹被甩了进来，那些身形也随之消失不见。

    不单单是这里，沈家也有很多人混了进来。

    苏牧早就等候多时了，立即下令发动机关。

    相比较起叶韵冰，苏牧为人谨慎且下手狠辣，布置了各种小型的机关——用他的话来说，能无声无息解决最好不过。

    沈家院子重新翻修后，秦风就让人设置了不少的机关，尤其是针对屋顶的，可以说完全不需要担忧那些人从屋顶冲过来。

    同样的手段，烟雾弹甩出，一伙人就冲了进来。

    朱建峰跟肖家的情况也不是很好，肖家毕竟还有血兵，可是朱建峰手上就只有那些为钱卖命的人，忠诚度还要打个问号。

    牛香香有身孕在身，可却不愿意离开朱建峰。

    朱建峰看到牛香香神情紧张，便握住她的手，柔声问道：“怕了吗？”

    “有一点。”

    牛香香倔强道，“不过，一想到有你们父子两人在我身边，我就不怕了。”

    “没事的，我保证你们母子不会出什么问题。等这小子生下来，我得好好教训他一下，在肚子里都不安生，敢欺负我媳妇。”朱建峰笑着说道。

    “得了吧，就怕生下了这小子，我就成了外人。你们父子两人合伙欺负我一个人。”牛香香翻了翻白眼说。

    “不会的，就算是真的生下来，你在我心中也是第一位。”

    朱建峰将她的手握的紧紧的，“我发誓！”

