    第59章59：你是她弟？

    宋甜先是笑了一下，“你是她的谁？”

    书中的亲弟弟即是一头有勇无谋的狮子，可不会对孟晚那么好。

    简升面色一僵，挠了挠头却不知道该如何作答。

    他是要说是孟晚的弟弟吗？有点难以说出口。

    就在他犹豫的那一分钟内，原本笑眯眯的宋甜瞬间冷下了脸将手里的笔记本归还回去。

    “你是孟晚的亲弟弟吧？难道那几个字说出来是对你很难吗？还是说你认为是一种耻辱。”

    简升心下略噔了一下，眼前这个女孩翻脸比翻书还快。

    “我……”他张了张嘴不知道该如何辩解。

    他并不是觉得说是孟晚的弟弟是一种耻辱，就像是说了那一句话就背叛了简意一样，她才是他的姐姐。

    “简升你为什么要送她笔记本？你以为孟晚学习很差？还是说你想给她加速剂让她和简意比？”宋甜冷声道，眼里说不出的犀利和冷冽。

    简升神色一顿，手中拿着的笔记本却有些炙热起来。

    他是见孟晚说想上京大所以才找火箭班的学长要笔记本，想给她好好的学习一下。

    和简意比？可能潜意识里就觉得她比不上简意吧。

    “你认为原本属于她的生活却被别人占有再将她带回来用同样的方式去要求她，岂不是很苛刻？而且你们并不是能一视同仁吧？一只羊从小就在狼窝里长大，充满狼性的时候你让它回归草原变得和羊一样温顺你觉得可能吗？

    孟晚才是你亲生的姐姐，你们连承认她都那么难凭什么要让她去接受你们的要求和评判？还有别把鱼目当珍珠，你该给的原主人是谁要搞清楚。”

    宋甜表情十分的严肃，就像是教导处主任教导学生般。

    原书里简升到很后面被简意算计完了没用处了再丢掉可那时候他和孟晚的关系早就坏透了。

    因为简家人和孟晚的感情不好所以最后简家被吞噬时孟晚没有出手，简升也遭受蛮多罪的。

    简升看着宋甜的眼睛十分的清澈但又带了一股无奈，她是真的很认真的说这件事情。

    “你……和她很好吗？”他嘴唇有些涩然，从没想到孟晚在学校居然还会有人对孟晚那么好。

    宋甜挑眉，“嗯哼。”

    简升不知道自己听进了多少，可是心里那一股闷气顿时更胜了。

    宋甜眉眼舒展着，盯着这个比她小了那么几岁的简升继续说道：“如果你觉得对不起简意还是什么，那你就不必再讨好孟晚了，她们注定是死敌。”

    简升不明白。

    “你眼里的简意温柔又是一个很乖巧听话的简意，可我眼里甚至孟晚眼里的简意是恶毒心肠，嫉妒心最强的女人，她恨孟晚也恨我，你若不相信去看看学校的八卦网吧。

    还有你可以试一试这个方法，她绝对会露出马脚……”

    宋甜觉得能挽回一个少年就挽回一个，不再赴前生的苦。

    于是简升半迷糊中听了宋甜一堆建议。

    -

    (本章完)

