    德布劳内显然并不是一个健谈的人，甚至于，当他想要回答杨阳的问题时，却突然发现自己不知道应该从何说起，最后还是在杨阳的引导下，他才说出了自己练球的经历。

    毫无疑问，他从小就是同龄人中的佼佼者，并且很快就被当时比利时的大球队根克看中，成为了根克青训营中的一份子，并在十四岁那年，孤身来到了根克。

    “我觉得，我骨子里是一个喜欢尝试，甚至是喜欢冒险的人，尽管很多人都不这么认为，但在十四岁那年，真的是我自己决定要去根克的。”

    “孤身一人从比利时的这一端搬到另一端，去重新适应一个完全陌生的环境，这在我的父母看来是很可怕的一件事情，但我还是决定闯一闯，而事实证明，后来生活上的种种不便，说话时地方口音所带来的问题，都让我在根克被人另眼看待，我感觉孤独极了。”

    “学校离家两个小时的车程，我没有办法每天都回家，只能是在每周日放假的时候，抓紧时间回家看望父母，在根克青训营的那两年，我没有朋友，没有伙伴，没有任何社交，甚至还要经常受到来自队友们的取笑，那两年实在是太漫长了。”

    杨阳听着德布劳内的这番话，不住地点着头，他也有这种感觉。

    在阿尔梅勒的那一年，真的是非常非常的漫长，每一天都仿佛像是一年的煎熬。

    他没有朋友，虽说有舅父一家在照顾他，可那到底不是自己的父母，很多事情他都没有办法去述说，很多心里的委屈和痛苦也只能是自己默默承受。

    因为，选择到荷兰来踢球，是他自己的决定。

    “我喜欢踢球，每当我踢球的时候，所有的烦恼、问题、麻烦、不好的感觉……通通都会消失，我觉得踢球是一件非常美好的事情，所以在那段我最孤独的时候，足球就一直陪伴着我，安慰我，理解我。”

    “后来，我遇到了一件事情，俱乐部给我的待遇有所提升，把我安排到了一个球迷家庭里寄宿，你知道的，这是欧洲俱乐部青训的一种常态，很多外地青训球员都会选择寄宿在球迷家庭里，感受家庭的温暖。”

    杨阳明白，因为当初阿贾克斯也考虑让他寄宿在球迷家庭里，但他选择自己住，而且当时他也已经十六七岁了，比德布劳内要稍稍大一些。

    “但你知道吗？其实，寄宿的球迷家庭有时候也并不单纯，他们接受你并不仅仅只是因为你是俱乐部的青训球员，不仅仅是因为足球，而是还牵扯其他更多的东西，而在寄宿的那一个学期里，我依旧还是独来独往，平日里就是一个人待在房间，我不是一个喜欢给人带来麻烦的，尤其是我不熟悉的陌生人。”

    “那个学期我的成绩不错，踢球也挺好，没有任何不良记录，看起来很顺利，可就在我结束学期，刚刚回到家里的时候，我看到我妈妈在哭，她说，俱乐部刚刚通知她，我寄宿的那个家庭不想我再回去了，他们认为我太安静太孤僻了，无法跟他们交流沟通，他们觉得我的性格有问题。”

    “我感到很不理解，因为在我回家的前一刻，我还特地跟他们告别，他们还让我好好享受暑假，会很快再跟他们见面，可一转眼的功夫，他们就仿佛变了一副脸孔，更重要的是，他们从来没有当面跟我说过类似的事情，我们从来没有过任何矛盾。”

    “我在学校里并不是优等生，在青年队里也不是表现优异的球员，当时的俱乐部在听取了寄宿家庭的反馈后，也觉得我成了一个问题，明确告诉我父母，他们不会再给我安排新的寄宿家庭，我只能住回宿舍，那是专门为问题学生准备的宿舍。”

    杨阳听到这里，多少有些感同身受，很多东西他都没有经历过，但他经历过类似的。

    很多球迷在报纸上读到年轻球员寄宿到球迷家庭，看起来都是多么美好多么纯粹的一件事情，可实际上呢？

    难道，球迷家庭接纳一名陌生的年轻球员，就仅仅只是因为他们是球迷？因为俱乐部的那一点点补贴？

    德布劳内所遇到的问题，绝对不是孤例，每年都有无数的希望之星就倒在这个问题上。

    “那个暑假很难熬，于是我开始拼命地练球，每天练好几个小时，我近乎疯狂地训练，我感觉到自己的体内有一团熊熊烈火，它几乎让我疯狂，我想要证明自己，我要告诉所有人，我没有问题。”

    “回到根克后，我顺利进入了二队，之后在一场比赛里，我下半场替补出场，获得了一次机会，我彻底进入了疯狂状态，连续一口气攻入了五个进球，并在两个月内从二队进入了一线队，并站稳了脚跟，我让所有人对我的印象完全改变。”

    “俱乐部愿意为我重新找一个寄宿家庭，队友也开始认可我，开始跟我交往了，我说话的口音也不再是一个问题了，开始有球迷找我索要签名，而原来我寄宿的家庭也重新找到我，努力想要证明当初是一场误会，但我毫不客气地拒绝了他们。”

    “可你知道的，后来他们开始出现在报纸上，不停地接受各种媒体报道，关于我性格孤僻，关于我在寄宿家庭所发生的事情，被他们公开暴露给了媒体，我就成为了一个不受欢迎的球员，导致很多人对我有了先入为主的印象。”

    杨阳默默地倾听，却不停地点头。

    媒体和足球是相互依存的，但很多时候，媒体真的是很让球员讨厌。

    例如哈梅斯·罗德里格斯，新赛季刚加盟的时候，媒体对他是炒作得热火朝天，可在二比四输给皇家社会和零比一输给马竞后，又直接把他踩进了地狱，说皇马的八千万欧元打了水漂，可随后，哥伦比亚球员又开始表现出色，对他的赞誉又是铺天盖地。

    现在，甚至有很多媒体都认为，他应该取代迪玛利亚，获得首发资格，所以，如果不是皇马主场五比一拿下巴萨的话，万一世纪德比战输了球，很多媒体肯定会拿迪玛利亚取代哈梅斯·罗德里格斯来攻击安切洛蒂。

    可哈梅斯·罗德里格斯真的有这么好吗？

    答案很明确，没有！

    最简单的一点对比，他在右边路根本没有迪玛利亚的那种突破能力。

    这是两种不同类型的球员，怎么能够用一种最简单直接而粗暴的方式来进行对比呢？

    球员都普遍比较年轻，每个人都喜欢在新闻报纸上看到自己的名字，可如果他们看多了这种报道，如果他们没有理智的自我判断能力，他们开始盲目以为自己真的如何如何出色，如何如何重要，那后果是什么？

    德布劳内身上所遭遇到的，哈梅斯·罗德里格斯身上所遭遇到的，都不是特例，而是常态。

    作为职业球员，根本无法去改变舆论环境，那就只能去适应，甚至利用它。

    杨阳心中五味杂陈时，德布劳内的故事却还在继续。

    “当我来到切尔西的时候，我并不在俱乐部的计划之中，他们把我租借去了云达不莱梅，在那里我表现得十分出色，于是我又回到了切尔西。”

    “那年夏天，有很多俱乐部想要签下我，包括多特蒙德的克洛普，他主动给我打电话，但穆里尼奥告诉我，他们希望我留下来，成为球队的一份子，我在他的计划之中，我当时毫不犹豫就答应了。”

    “但季前赛时，我在比赛中犯了一些错误，我被教练组所遗弃了，他们甚至连给我解释的机会都没有，一直到十二月份，穆里尼奥把我叫到了他的办公室，他给了我一些文件，告诉我，一次助攻，零进球，十次反抢，这就是我赛季半程的数据。”

    “他跟我对比了很多其他进攻型球员的数据，例如奥斯卡、威廉、马塔，他们的数据都比我出色得多，可能是五个进球，十次助攻之类的，但我告诉穆里尼奥，他们都获得了十五到二十场比赛的机会，而我只有区区三场比赛。”

    “我觉得，他不能这样，一方面不给我比赛机会，另一方面却又指责我数据太差，如果他干脆不让我上场，那是不是又要指责我对球队没有任何贡献？这对我不公平！”

    “于是，我告诉穆里尼奥，我希望俱乐部把我卖掉，于是冬歇期我去了沃尔夫斯堡，并踢出了不错的半个赛季，而让我坚持下来的原因就是足球，我渴望踢球，渴望比赛，我渴望用表现去证明自己，给所有人看，让他们明白我，了解我。”

    德布劳内最后一番话，几乎是发自内心的呐喊，整个人的脸都红了。

    杨阳突然间明白，为什么自己会对德布劳内产生共鸣了，因为他们俩真的很像。

    同时，他也开始明白，为什么德布劳内拼命在练球了，因为他最近一段时间，在皇马也很难获得出场机会。

    安切洛蒂不是穆里尼奥，而且教练组里还有齐达内，在切尔西发生的事情肯定不会在皇马发生，但德布劳内也不是当年的德布劳内了，他渴望得到更多的比赛机会。

    他来皇马，不是来坐板凳的，而是来证明自己的。

    他需要皇马给他这样的机会。