    “南宫仙子，敢不敢再跟我赌一次啊？”

    南宫仙子。

    听得秦刺头这个舒服而亲切的称谓。

    南宫院长俏脸上也是浮现了笑容。

    今日，秦刺头能够如约来参加学院大考，她的心情本就很好。

    此刻又听得这称谓。

    她的心情无疑更好了。

    天底下，没有哪个女人不喜欢听赞美她们的话，尤其本来就很美的女人，她们更喜欢听别人赞美她们。

    女人，就是喜欢被赞美，尤其是很美的女人。

    像世子殿下这般常年游历花丛的老手，完全可以拍着胸脯自信地说一句：

    没有人比我更懂女人！

    南宫玉拿起玉樽抿了一口葡萄酒，脸颊显得有些红润，眯着眼，笑道：“这次又想赌什么？”

    秦尘笑道：“我跟华烟雨打了赌，赌的是这次学院大考的第一名，她赌她自己，我赌我自己，仙子院长，你有没兴趣也来参与一下，来赌我们俩谁第一？”

    南宫玉道：“赌注？”

    显然，南宫玉准备赌了。

    秦尘笑道：“如果我输了，在之前那个老老实实来学院上课的承诺外，我还可以保证以后绝对不在学院惹是生非，保证认真听美女院长的话！如果院长输了，我还是之前要之前那个赌注，就是以后可以自由进出流水山庄！这样的赌注，怎么样？”

    南宫玉笑了笑，道：“如果一个赌能够让纨绔殿下浪子回头，那也是本院长教化有方。这个赌，我赌了！”

    秦尘笑道：“院长赌谁？”

    南宫玉笑眯眯道：“这还用说？如果烟雨说她赌自己大考第一，那肯定是她第一！”

    言外之意很简单，她赌华烟雨，你输定了！

    南宫玉不再多言，目光看向下方的大考，眼眸含笑地静静饮酒，显然心情大好，以至于她现在发现这个臭小子也还不是那么讨人厌。

    秦尘一笑，也是将目光看向了下方的广场，一边品着葡萄美酒，一边等着下一轮比试的开始。

    …………

    中央广场上，学院大考正在如火如荼的进行着，一众年轻学院在战台上全力而战。

    沉默修行许久，今日便是他们一展风采的时候。

    战台，就是他们的舞台。

    胜利者，在战台上享受众人崇拜与羡慕的目光，失败者则是只能默默下场。

    每个人都想成为胜利者，只可惜，并不是人人都能如愿，有胜利者，就必然会有失败者。

    失败者只能默然退场。

    不过这倒是并未太过打击到这些失败的学员，毕竟他们还年轻，只要努力修炼就还会有希望，大考并不是只有这一次，一次失败不足以说明什么。

    修行路上，大器晚成者，比比皆是。

    活着，努力着，总会守得云开见月明的。

    当然，战台上获得胜利的学员，自然还是开心的。

    胜利的喜悦，又怎能不令人开心呢？

    尤其那些胜利的男学员，以胜利之姿站在战台上，更是欣喜万分，特别是得到台下心爱女孩投来的关注目光，对于他们来说，这或许就是最美妙的奖励……

    这世上，还有什么能比年少时的那份懵懵懂懂的心动更美妙的呢？

    那个时候，或许对方一个不起眼的目光，一个简单的微笑，就足以令人傻乐一天……

    在新生的二十五座战台上，秦尘也看到了曾竹、朱婷二人的上场，二女都顺利地击败了对手，成功地晋级到了下一轮，还有那日一同进入峡谷中夺取界灵果的学员，不少都顺利晋级了下一轮。

    在老生的战台区域中，秦尘还看到了那日在峡谷中大战双头噬血蛇三位学姐学长，林映月，唐均，以及那位脾气有些暴躁、战斗时破口大骂二人的学长。

    这三人在老生中的实力排名也都是挺靠前，都顺利晋级了，尤其是林映月，二星界主境界的实力，而且，在峡谷中被秦尘坑了一番后，重伤的林映月恢复后，反倒是因坑得福，顺利晋级了一星，如今的她已经是三星界主，这般实力放在老生中也是名列前茅的存在，所以林映月的战斗也是结束地很快。

    …………

    时间在流逝，大考的第一轮也结束了，导师将进入第二轮学员的名单标好签后，便又开始抽签了。

    第二轮也随之开始。

    二十五座战台上，已经有学员上台战斗起来。

    秦尘也从高台走了下去，回到了广场。

    第一轮过后，一千余人已经淘汰了一半，第二轮只有不到六百人，因此第二轮会很快。

    秦尘朝着华烟雨那里走了过去，他已经找到了华烟雨的位置。

    在华烟雨周边，还簇拥着很多男学员，一个个眼睛放亮，都是试图去跟少女搭讪的，不过或许是因为此刻时机不对，加之高台上还有院长在那里看着，所以这群男学员倒是没有轻举妄动。

    在他们畏惧不前时，一道身影穿过他们，走到了少女的身边，自然是他们那位纨绔世子殿下。

    “唉，希望殿下手下留情，不要去祸害人家了……”有学员叹息道。

    “这位女学员一看就是一位不好搭讪的女神，没那么好接近的，殿下在青楼那等风月场所或许可以随意抱得美人归，但这里是皇家学院，哪有那么容易，说不定就会碰一鼻子灰。”又有学员说道。

    不过，这位学院似乎说的不对。

    秦尘没有碰一鼻子灰。

    而是跟华烟雨笑着闲聊了起来。

    石柱旁二人笑谈的一幕，可算是让得旁边诸多男学员的心碎了一地，苍天啊，怎么会这样啊，现实太残酷了，不忍直视……

    秦尘跟华烟雨闲聊没一会儿，一位导师宣布对战的声音便响起了：

    “新生第六号战台，秦尘对战蒋峰！”

    轮到秦尘上场了。

    华烟雨微笑道：“加油哦，可不要提前出局了！”

    秦尘笑道：“那自然不可能，我可是早就在想该对你提什么要求嘞！”

    说完，秦尘不再拖沓，径直走到了六号战台，而后纵身跃上了战台。

    战台上，一位身材壮硕的年轻学员已经等候多时，这位学员眉毛浓厚，眉下一双眸子闪动着妖兽般的锐利之色，身上隐隐散发着些许杀伐气息，手臂上布满着利爪抓过的疤痕，想来应该是没少去妖兽山脉中试炼。

    “蒋峰，八星界海境！经常去妖兽山脉历练的狠人，这次世子殿下似乎没有之前那么好的运气了，蒋峰绝对不会像之前赵凯那般掉链子了！”有学员笑着说道，似乎已经预测到了这场比试的结局。

    这一局，世子殿下必出局！