    黎巴嫩，这是一个中东非常不起眼的小国。

    小到在地图上，可能需要用放大镜才能看得到。

    而且这个国家的地理位置非常特殊，被叙利亚与以色列夹在中间不说，叙利亚的旁边还是伊拉克，海旁边又是埃及。

    这么说把，从上个世纪六十年代开始，第一到五次中东战争，以及后来美国在中东搅风搅雨时，基本上附近各国的难民们，就都往黎巴嫩涌。

    这就导致了，这个小国的民众成分非常的杂，很多都是从中东各国移民来的。

    甚至直到现在，还偶尔会有难民跑到黎巴嫩避难，毕竟中东这边从来没有平静过。

    所以这个国家的民众，其实是切身体会过战争的灾难有多残酷和痛苦的。

    世界和平大会选择将义演放在这里，也是一个很明智的决定。

    毕竟这里聚集了最近五十年里，因为中东各种战争而逃难的无辜民众们。

    7月3号的早上，经过漫长的旅途，不打烊乐队顺利的落地贝鲁特国际机场。

    在机场外，他们就受到了热情的迎接。

    很多已经知道不打烊乐队今天会抵达黎巴嫩的当地居民，纷纷自发的来到了机场迎接不打烊乐队。

    在半个月之前，他们其实都根本不认识不打烊乐队的。

    但是《One Day》这首歌一经发布后，他们就认识到了这支来自华夏的乐队。

    这首歌唱的完全是他们的心声!

    那些发达国家，娱乐至死，从来都不会关注第三世界国家的多灾多难，只会每天为某位明星获奖，某位明星出轨而欢声笑语，却从来不会将自己的目光投射向正在被战争侵害的第三世界国家！

    现在，终于有一支来自华夏的乐队，用音乐的方式，为这些战争对他们来说并不遥远的人民，发出呼吁和平，停止战争的呐喊。

    这是什么精神啊？

    这是崇高的人道主义精神洒下的光辉啊！

    立马，不打烊乐队的名气在中东这块就迅速升高了，成为了非常知名的乐队！

    只因为，他们唱了一首《One Day》！

    现在听说了不打烊乐队要来黎巴嫩进行义演，现场演出《One Day》这首歌，能不在当地轰动吗？

    所有只要手头没有什么要紧事处理的当地民众，全都跑来了机场，想要亲眼见一见这支为他们发声的乐队。

    这一度搞得贝鲁特警方都无法维持好正常的治安了！

    来的人太多了！

    以贝鲁特警方那不过二三十人的警力，根本无法维持住现场的秩序。

    在当地政府的恳求下，原本为了安全起见，不准备走机场通道，而是下了飞机后直接就从停机坪坐车离开的不打烊乐队，只好从机场大厅走出来。

    “大家不要挤！注意安全！”

    “我们今天晚上会在贝鲁特行政广场上进行演出，大家到时候都可以免费来看！”

    “注意安全，前往不要引发踩踏事故！”

    “外围的朋友们，请有秩序的离开机场，让出空间！”

    “旅客们都无法正常通行了！”

    在不打烊乐队的成员们不断呐喊下，围在机场外头那数万民众，这才开始有秩序的散去了。

    反正现在人也见到了，确定了他们确实来了黎巴嫩，大家就已经心满意足了。

    毕竟这不是什么疯狂的追星粉，聚集在机场外的民众大多都是因为对不打烊乐队好奇而来的，没有那么疯狂。

    “呼，人真的好多，我们乐队在中东都已经这么有人气了吗？”布丁心有余悸的说道。

    这是她见过最多的一次接机了。

    平常不管是在华夏还是美国，接机的粉丝多的时候也就几百人而已，哪有这种聚集上万人的情况。

    “他们都是因为《One Day》这首歌来的，毕竟你们的这首歌真的太对他们心思了。”柳云晴笑着解释道。

    “不要把他们当做是不打烊乐队的粉丝，更多把他们当做，喜欢《One Day》这首歌的路人就行了。”

    真要是把这些民众全都当成自己的粉丝，那不打烊乐队得膨胀成什么样子。

    柳云晴连忙给他们降温，可千万不要被这突然激增的名气给迷失方向了。

    “柳姐，我们分得清楚的。”布丁盈盈一笑，故作不满的说道：“我们已经不是小孩子了！”

    “好好，是我多嘴了。”柳云晴有些好笑的耸耸肩：“走吧，先去现场和合唱团排练一下，今天的行程很赶。”

    “OK！”

    一行人坐上车，就直奔贝鲁特市中心的行政广场。

    作为整个国家首都的最大广场，这个行政广场可一点都不小，可以同时容纳十万人以上，一般如果黎巴嫩有什么大活动，比如总统的就职典礼，就会在这个广场上举行。

    这相当于有一个泛国际和平组织找华夏政府把天安门广场借来做活动了！

    当然，黎巴嫩和华夏肯定是不能对比的。

    不过世界和平协会可以说服黎巴嫩政府将这个广场借给他们来举行义演，也真的是很厉害了。

    抵达现场后，早就等待于此的世界和平协会会长，帕特丽夏·雷斯女士立马就迎了上来。

    “各位不打烊乐队的朋友们，你们好，我是帕特丽夏·雷斯。”

    “非常感谢你们能写出《One Day》，这首歌真的太棒了，充满了希望，我由衷盼望，有一天世界会真的迎来全面和平，再也没有对抗与暴力。”

    叶未央和布丁他们挨个与这位有点像拉丁裔的中年女士握手拥抱了一下后，叶未央代表不打烊乐队接受了她的夸赞，并且迫不及待的说道：“会长女士，请问那三千名将会和我们一起合唱的朋友们，都到了吗？”

    “当然！”

    帕特丽夏·雷斯笑着点点头：“都到齐了。”

    “他们来自世界各地，怀着希望世界和平的心愿，一起聚集在了这里。”

    “这简直太棒了。”叶未央十分满意的点点头：“那我们就开始排练吧，希望可以一切顺利。”

    “一定会的！”帕特丽夏·雷斯郑重的点点头。

    “这会是一首，世界人民团结在一起的欢乐颂！”

