
　　其实叶清妩在千珏尘出现的那一刻，精神就已经绷起来。

　　她发现千珏尘若有若无的视线落在众弟子身上，想来是认不出她。

　　如今唯有走一步算一步了。

　　她不信千珏尘会愚蠢到在这种局面之下，还想杀了她。

　　不过，她此时心里有一个忧虑，便是他们要前往的那个强者古墓，那里真的危险，稍有不慎，小命不保。

　　叶清妩知道那个地图有些地点，或者标注的危险度是错误的。

　　原书中，他们经历雪晔之地战变之后，也是去往那古墓，四大宗门门派弟子在那古墓中死伤惨重，对有幸存活下来的弟子来说，那几乎是一层浓厚得抹不开的阴影。

　　叶清妩虽然对这些四大宗门弟子们没有什么感觉，但是也不至于想看着他们死。

　　这一次古墓之旅，只是给原书男女主作嫁衣，很多好处皆是落在了他们的身上，其他人得益少之又少。

　　这么想着，叶清妩的柳眉微蹩，眼睛里闪过一抹担忧之色。

　　怎么办？

　　她不可能出去当面跟他们说，这强者古墓危险得要你们的性命，请停止前往那古墓……

　　估计他们会将自己当成傻子，因为这是根本没有真凭实据的事情。

　　在一旁察觉到叶清妩神情的洛天烟问道：“清妩，你怎么了，愁眉苦脸的？”

　　叶清妩愣了愣，回答道：“没事，我只是想一些事情而已。”

　　“原来是这样。”洛天烟恍然大悟道，不过她将视线移到那边的千珏尘身上，然后悄咪咪地凑近她说道：“清妩，你要小心那个魔族三皇子，上次在明兰城时，我就感觉他对你有种莫名的恶趣味。”

　　几乎众所周知，魔族三皇子千珏尘有许多的恶趣味，那些恶趣味简直让人感觉毛骨悚然。

　　叶清妩笑道：“我会小心的。”

　　“要是被他抓住，你这个小身板也不够活几秒。”洛天烟忧愁道。

　　叶清妩一噎，转而她轻笑了几声：“小烟儿，我俩的身材没差多少，你这不是在说你自己吗？”

　　洛天烟闻言，脸红了红，傲娇道：“我可比你有料多了。”天籁小说网

　　叶清妩小声地调侃道：“你怎么知道你比我有料多，难道你偷看我沐浴？”

　　洛天烟轻哼了一声：“没有偷看，但这不是显而易见的吗？”

　　叶清妩点头说道：“原来小烟儿你平时喜欢这种调调。”

　　洛天烟道：“胡说。”

　　叶清妩笑道：“我只不过就事论事。”

　　洛天烟语气颇为高傲：“叶清妩！你不要太羡慕我比你身材好。”

　　叶清妩笑语晏晏：“不羡慕，我只羡慕那个能有幸娶到我家小烟儿的男子。”

　　……

　　方泽言虽然一开始听不太懂，但后面逐渐听懂了，听得他有些头脑发热。

　　这两个小姑娘家家的，竟然如此大胆的讨论这个问题。

　　方泽言只能充耳不闻。

　　她们两个说话声比较小声，周围的人也没怎么注意到她们两个，所以并没有什么人听到。

　　柳华裳自从叶清妩归队以后，多次想找机会与叶清妩联络感情，但是因为总是找不到时机。

　　为什么叶清妩与洛天烟之间的关系突飞猛进？

　　明明之前她们两个总是针锋相对的。

　　而且她们的变化都很大，以往她们看向莫仙尊时，一个是毫不掩饰的爱慕眼神，另一个是隐秘的爱慕眼神，可现在她从她们的眼神中完全没有看到过以往的一丝影子。

　　她们两个真的不喜欢莫仙尊了？

　　那她筹谋这么多年，将叶清妩的名声毁掉，又有何用？

　　那感觉就像一拳打在棉花团上，无力又不爽。

　　柳华裳突然感觉自己追逐那么多年的莫仙尊了，就好像一个执念，她或许就是喜欢跟其他女子暗暗争夺心爱之人的那种感觉……

　　她貌似没有那么深爱着莫仙尊……

　　叶清妩跟洛天烟聊着聊着，不知不觉地跟随队伍来到了莫逸染所提到的那个化神境强者的古墓。

　　映入眼帘的是一座肃穆万分的灰色石头而彻成的半圆入口，而它的入口处，有一副恢宏大气的石门紧闭着，石门上雕刻着凤凰涅槃重生的景象，栩栩如生。

　　看一眼两眼并不会觉得有什么，但看久了，便会头晕目眩，甚至精神力都开始涣散。

　　司溟开口说道：“莫仙尊，你确定我们要进去？在下觉得这个古墓可不简单，恐怕十分危险。”

　　莫逸染自然也感觉到这个古墓不简单，可是他心里总觉得里面似乎有东西在隐隐召唤着他。

　　未等他说话，他身旁的那个元明宗领队人元费便不屑地扯了扯嘴角：“佛子，你居然想要临阵逃脱？到都这里了，你怕什么？”

　　司溟闻言，面不改色，丝毫没有被他的话语所动摇半分。

　　连眼神都没给元费半分。

　　曲曼霜勾了勾唇，媚眼如丝，语气慵懒：“好大的口气，你就是元明宗的领队人，怎么我们跟王天宝他们战斗的时候，你为何没有英勇而上？反倒是与那些魔修小喽啰打。”

　　“现在就想装大蒜，那也太搞笑了吧？”

　　元费闻言，怒不可遏：“你！”

　　“你什么你？”曲曼霜冷哼一声。

　　莫逸染不耐道：“行了，别吵了。”

　　众人安静下来。

　　只不过司溟回头，对着神音寺的所有弟子道：“神音寺的弟子不必全部进入这古墓之中，里面尚不知危险，等本佛子带领几个人进入先行查探一番。”

　　“是，佛子！”神音寺的弟子整齐地回答道。

　　曲曼霜笑道：“司溟弟弟，姐姐越来越喜欢你了。”

　　对于曲曼霜再一次的调侃，司溟充耳不闻。

　　曲曼霜也没指意着他能回答自己，她也转过身来对合欢派的女弟子们说道：“各位师妹们，一起进去太过危险，还是等大师姐先为你们查探一下地理吧。”

　　合欢派的女子们巧笑嫣然：“谢谢大师姐。”

　　“呵，一群胆小如鼠的和尚，还有一群没见识的小娘们。”元费毫不掩饰地嘲讽道。

　　还没等神音寺与合欢派的弟子反应过来，司溟手中的禅杖就已经向元费横刺过去，虽然禅杖的底部不是尖锐的，却实实在在地击中元费的胸膛。

　　元费痛苦地闷哼一声，下一秒禅杖已经完好无缺地回到一身红衣袈裟的司溟手中。

　　司溟面无表情，只是那双丹凤眼微微暗沉了下。

　　他轻言道：“管好自己的嘴。”

　　元费捂住胸口，心口一股怒气在膨胀，他正想说出些什么，却被另一个元明宗的弟子拦住。

　　曲曼霜也收敛了平日里的笑容，她不笑时就是一个高冷御姐，她冷声道：“你元明宗的人若是瞧不上我合欢派与神音寺的弟子，便分道扬镳，不必在这里像小人一般。”

　　“虽说都是正派，但我们也与你们无过多交集，也不屑与你们元明宗这些伪君子一起同行。”

　　元费越听越觉得自己好像做错了事，本身他们元明宗与清阳剑宗有嫌隙而已……

　　而现在……

　　如果出去以后，被公长老知晓，恐怕不会让他好过。

　　元费忍下被打的怒气，然后向他们道歉。

　　但是曲曼霜与司溟理也不理他。

　　元费心中忐忑，但表面上还是装作无事一般。

　　元费并不打算将一些弟子留下，他打算带着全部弟子一起进去，因为他心里也有一丝私心。

　　莫逸染看着清阳剑宗的弟子们，淡淡地道：“若是愿意的话，便跟着本尊一起进入古墓，只要有本尊在，自然会保护着你们。”

　　“不愿意的弟子退后。”

　　叶清妩闻言，拉着洛天烟的手就往后走，方泽言皱了皱眉，也跟随着一起退后。

　　其他弟子皆是犹豫中，因为在古墓中有莫仙尊的保护，同时还可能得到一些珍宝什么的。

　　那是个大机遇，机遇的发生时常伴随着危险发生，这也是没有办法的事情。

　　叶清妩本想叫第五峰的弟子们往后退的，没料到莫逸染便开口说道：“既然如此，那就这么定了！”

　　这么快？！

　　还没有一分钟！

　　叶清妩发现只有她跟洛天烟，方泽言三人出列退后而已。

　　叶清妩柳眉微蹩，然后透着人群看向莫逸染，开口问道：“莫仙尊，可不可以给师兄师姐们多一点考虑时间？”

　　莫逸染闻言，目光淡淡地扫了她一眼。

　　叶清妩退后，在意料之外，也在情理之中，因为叶清妩的身体本来就不是很好，若是在古墓中受了什么刺激，可能就……

　　叶清妩一直望着他，等待他的回答。

　　“可以。”

　　还没等叶清妩开心起来，莫薇薇的声音便传来：“师兄师姐们，哪里像清妩姐姐这般柔弱？”

　　“对啊，叶师妹，你就待在外面等待我们出来便可。”一位师兄说道。

　　叶清妩还听到细细碎碎的声音，例如：

　　“瞧她这模样，果然上不了台面。”

　　“生在修仙界，幸亏她有一个好的爹爹，要不然，在这个修仙界，估计连骨头都被啃得不剩……”

　　“呵，她这辈子大概没有什么出彩的机会了。”

　　“或许活不久……”

　　叶清妩闻言，微微低头，嘴角带有若有若无的嘲意，是对自己的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第六十章 嘲意免费阅读。https://xs.23sk.com 