
　　“要不，就减少修士数量，以此来缓解灵气消耗速度？反正仙界天道现在是大师兄和二师兄在管，可以做到的。”

　　“直接开启末法时代，告诫一下那些修士，少起争斗，多修行不就好了。”

　　“不争斗,那下一次小劫怎么开启？难不成从凡人角度开启小劫？”

　　“凡人该怎么开启小劫？整个凡人世界大战？”

　　“可不这样做，仙界灵气问题到底该怎么解决。”

　　十几位弟子围绕着‘仙界灵气供应不上’的问题，在进行着讨论。

　　“好了，不要再吵了，既然决定不出来，就先放缓，等待师尊回归,再交由师尊定夺吧。”

　　叶落看争吵不止，不由皱眉，站了出来，开口说道。

　　“可是大师兄，师尊还不知道什么时候回来呢。”

　　张寒皱眉，说了这么一句。

　　要是师尊长时间不回来，那仙界灵气耗尽，到时候麻烦就大了。

　　仙界没了灵气，那别说变强了，不崩溃就算好事了。

　　“仙界万年，外界可能只过去一月之余，这……”

　　叶落也皱紧了眉头。

　　老二说得的确有理。

　　等师尊回来，仙界怕是崩溃了。

　　就在诸多弟子都一筹莫展之际。

　　一道声音却是悄然响起。

　　“无碍，为师在呢。”

　　这道声音像是在他们心中响起，又好像在他们耳边回荡。

　　这是师尊的声音！

　　师尊回来了！

　　诸多弟子内心都激动了起来。

　　在仙界之中，时间流速不同，他们算起来，已经有很久很久没有见过师尊了。

　　如今再度见到师尊,内心如何能不激动呢。

　　楚缘也没有故弄玄虚。

　　而是身影一动，显化而出。

　　“拜见师尊。”

　　十几位弟子看到楚缘,都激动得行礼。

　　可在他们看到楚缘后，却一个个都愣了下来。

　　不过只是愣了一瞬间，很快他们都感觉眼睛一疼，下意识的低下了头，不敢直视楚缘。

　　一個个的心中都掀起了惊涛骇浪。

　　为什么他们感觉……

　　师尊好像变了。

　　但他们说不清楚，到底哪里变了。

　　就感觉师尊好像，变得更加，深不可测了？

　　“无需多礼，仙界灵气一事，交给为师即可，接下来你们的首要任务，是修炼，为师即将前往一个全新的地方征战，为师需要你们的帮助。”

　　楚缘轻声说道。

　　此话一出。

　　所有弟子内心都是一震。

　　前往全新的地方征战？

　　全新？

　　他们几乎同一瞬间，联想到了之前那光柱。

　　师尊果然要前往那里了么？

　　他们纷纷将视线投向了师尊身上。

　　可当落在师尊身上后，又忍不住一个个低下了头。

　　师尊的身上好像带着某种无上神力一样，根本不允许他窥探。

　　一旦他窥探,就会引得双眼刺痛，甚至强行注视之下,还有一种道心崩溃的感觉。

　　不能直视师尊！

　　这种诸多弟子心中的第一感觉。

　　不过这仍旧挡不住他们内心的火热。

　　追随师尊,征战全新之地！

　　“不过，为师虽然需要你们的帮助，但是仙界这边，也必须得要有人管理，这样吧，为师给你们立下个约定，等到为师要离开时，你们达到混沌圣人的，就随为师离开，达不到的，就留在仙界，替为师守着仙界。”

　　楚缘缓缓的开口说道。

　　他说这话，自然不是随口胡言的。

　　不是混沌圣人，跟随他去那光柱之中，根本没有任何作用，相反还有可能有很大危险。

　　所以达不到混沌圣人，还不如留在仙界。

　　反正他仙界也的确需要人镇守。

　　留在仙界刚刚好，替他镇守着。

　　听到楚缘的话。

　　弟子们也是炸开了锅。

　　达不到混沌圣人，就要留在仙界，不能跟随师尊前往全新之地。

　　要知道他们现在大多数人都是在圣人境界的。

　　除了大师兄叶落之外，其他人都距离混沌圣人有一大段距离。

　　没有奇遇的情况下，怎么可能那么快就突破。

　　诸多弟子想要说些什么，可感受到师尊身上那种不容置疑的感觉，一个个又把将要说出的话，给吞了下来。

　　算是变相都默认了师尊所说的话。

　　“师尊，弟子有一问。”

　　忽然，叶落走了出来，出声问道。

　　“落儿，问吧。”

　　楚缘看向自家大弟子，在他的视线之中，叶落的一切都被看透。

　　他不由满意的点了点头。

　　在他眼中，叶落背后的法相手持神剑，剑之大道环绕，无穷无尽的威势蕴含在其中。

　　其气势，俨然达到了混沌圣人中期巅峰。

　　再给一点时间，指不定就能突破到混沌圣人后期，乃至于混沌圣人巅峰。

　　不得不说，叶落是他最满意的弟子，也是最有可能突破大道圣人的弟子。

　　“师尊，为什么弟子感觉师尊变了很多？”

　　叶落说出了这么一个问题。M.23sk.com

　　这也引得了诸多弟子的共鸣。

　　这也是他们想问的。

　　“落儿，还有徒儿们，不必担忧，之前你们所见的，只不过都是为师的法相，如今才是为师的本尊。”

　　楚缘淡淡的说道。

　　诸多弟子一听，更加惊骇了。

　　之前那么强大，都只是师尊的法相？

　　眼下才是师尊的本尊？

　　诸多弟子试图抬头，看清自家师尊的本尊，但是他们发现，他们根本不可能直视自家师尊！

　　似乎冥冥之中有种规则环绕着他们。

　　不可直视楚缘！

　　若是强行直视，恐怕他们所有人都将陨落。

　　“敢问师尊，您如今，是何等境界？”

　　张寒忍不住问了。

　　他很好奇，到底是什么境界，可以达到这种恐怖的地步。

　　“算是大道圣人吧，不过等闲大道圣人，或许非为师之敌手。”

　　楚缘想了想，这般回答。

　　他掌握‘不可直视’的规则。

　　一般的大道圣人在他注视之下，是可以被他斩杀的。

　　但是有些大道圣人是有特殊手段的，所以他也不敢说，能斩杀所有大道圣人。

　　可那些弟子们听到，就忍不住倒吸一口凉气了。

　　按照师尊这种说法。

　　师尊是大道圣人巅峰？

　　大道圣人之中无敌手？

　　楚缘可不知道这种弟子们的想法，他眼下可打算自己管理仙界了。

　　这些弟子们需要修炼。

　　管理仙界的任务，可就落到他一人身上了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百六十七章 大道圣人巅峰？免费阅读。https://www.23sk.com 