    管理者看着一脸兴奋的李书，虽然好奇，却也没有多问。

    随着他大手一挥。

    小世界空间之门大开。

    与此同时，李书等前五名，也通过投资手环，得知了世界级投资公盘的开始时间。

    就在三个月之后。

    外界。

    林天峰同样得到了奖励。

    这奖励让他也颇为兴奋。

    奖励为同一投资世界内，第二次投资机会。

    李书出来，收到了很多镇守使的善意，以及鼓励。

    现在的他，已经不是那个籍籍无名的小子，而是夏国最年轻的三星投资人，人族有数的天才。

    甚至。

    为了他，镇守使们单独召开了一场圆桌会议。

    ……

    天北市。

    镇守使府。

    林天峰带着李书回到天北市，却并未让他离开。

    而是将他叫到了镇守使府。

    林天峰看着下方的李书，眼中满是赞叹。

    他一招手，旁边的虚空立刻开始扭曲，立刻有两件物品从扭曲的空间之中出现。

    李书一愣，看着眼前这一幕。

    虚空挪移取物？

    扭曲虚空中，出现三件物体。

    这三件物品，分别是一卷画轴，一枚吊坠，以及一张符篆。

    这画轴，仿佛一个世界。

    只是看着，李书就被吸引，仿佛看到了山川大地，江河湖泊。

    至于那吊坠，却十分普通，一点特殊也看不出来。

    若是丢到人堆里，李书怕是不会看第二眼。

    至于那张符篆，则布满了银灰色花纹，它虽未激发，却在影响虚空。

    “李书。”

    林天峰微笑说道。

    “你是人族，最年轻的三星投资人，甚至在投资公盘期间，还创下了历史记录的七彩评级。”

    “你这等天赋，未来甚至有望问鼎守护神！”

    “即便是一整个妖国，也可来去自如，我人族，将得到更多的资源，夏国数十亿人口，迎来更好的机遇。”

    “我夏国，将不断强盛，甚至未来有一天，能将妖兽彻底驱逐！”

    “夏国，能诞生你这样的天才，是夏国之幸，人族之幸！”

    林天峰这话。

    说的铿锵有力。

    可以看出，他对李书，抱有很大的期望。

    林天峰继续说道。

    “你在投资公盘内的表现，我们虽然已经十分小心保密。”

    “但，再怎么保密，也难免会外泄，而，再厉害的天才，在你在没有成长起来之前，都是十分脆弱的。”

    “所以，我夏国，必须做两手打算。”

    “这三样，就是我夏国为你准备的，护身之物。”

    李书眼睛一亮。

    林天峰继续说道。

    “这画卷，内含一个世界。”

    “画卷展开，将敌人困在画卷之中，第四境的修士，几乎不可能活着出来，第五境，也有危险。”

    “即便是我，想要挣脱，短时间内，也不可能做到。”

    “趁此时间，你可以从容离开。”

    “另外，这张符篆，乃是破界符。”

    “即便是空间封禁，它也可破开空间，带你逃离险境。”

    画卷，攻守兼备。

    符篆，更是逃命神器。

    “不过，这两样保护，都需要意念催发。”林天峰继续说道：“我等也担心，你遭遇攻击，都来不及反应。”

    “所以，守护神特意为你准备了一件夏国镇族之宝！”

    “就是这吊坠！”

    李书心中一震。

    镇族之宝。

    乃一国底蕴。

    李书看向那平平无奇的吊坠。

    “这吊坠，内含一道守护灵。”林天峰说道：“这守护灵，灵性十足，一旦你遭遇攻击，会自动保护。”

    “你放心，它极为厉害。”

    “各种阴险毒辣的攻击，都无法逃脱它的察觉。”

    “至于它的实力，更是镇守使战力！”

    “当然，因为不能开启空间之门，所以单打独斗，敌不过真正的镇守使，但纠缠片刻，还能做到。”

    “只不过，这守护灵，只能召唤一次，能量耗尽，也就没用了。”

    “所以是一次性之物。”

    李书心中颇为感动。

    自己展露出潜力，夏国对自己的栽培，可谓无微不至。

    画卷、符篆，已足够珍贵。

    而另一件吊坠，更是被称为镇族之宝的！

    “收下吧。”

    林天峰微笑说道。

    “好。”

    李书也没推辞。

    他自己懂得，得到夏国多少栽培，就要承担多少责任。

    他不是那种狼心狗肺之人！

    很快，李书将吊坠滴血认主，挂在脖子上。

    至于画卷符篆，则被收到了空间戒指之中。

    这空间戒指，是林天峰赠与的，比他原来的要大的多。

    李书当即欣然换上。

    林天峰见他收起，继续说道。

    “至于其他资源，我夏国也已经为你准备，但需要你自己去拼！”

    夏国，也担心什么东西都为李书准备好，会让他丧失进取之心。

    所以，除了护身之物外，其他资源，都要李书自己争取。

    “详细条例，我们正在拟定中。”

    林天峰说道。

    “李书，修行之路，外力帮助虽然重要，到说到底，还是要靠自己。”

    “同是投资人，战力，也有天差地别之间的差距。”

    “同样是五星投资人，一个镇守使，可以打几十个平庸的五星投资人！”

    “甚至，就连守护神，也有差距。”

    “我们夏国，会为你准备好一切防身之物，但并不会阻止你冒险。”

    “温室里，养不出真正的强者！”

    “这点，我希望你明白。”

    李书点点头。

    道理他都懂。

    国家要培养的，是真正的强者。

    而不是只有星级的花架子。

    “平常时候，你就搬到我这里吧。”林天峰道：“我这里，绝对安全。”

    当天，李书就搬到了镇守使府。

    并且，同一天，突破了辰月境。

    在突破境界后，李书稍微熟悉了一下当前的力量，就陷入了对投资公盘给的奖励的研究。

    他首先研究的目标，就是西游世界。

    加深对世界的绑定，可以提高盈利。

    李书尝试了一下。

    西游世界，乃七星世界。

    五十万投资点，可以加深世界1％的绑定，同时，盈利也提高1％。

    而加深上限，是10％。

    盈利提高上限，也是10％。

    也就是说，想要加满，需要五百万投资点。

    看起来，这次买卖不划算。

    但要知道，这加深对世界的绑定，花费的投资点，是不计入支出的。

    也就是说，增加的每一分盈利，都可以用来星级的晋升！

