
    转过拐角，楚言见到这偏殿的大门前，正站着一个身穿白衣的女人。

    女人看去二十六七岁的样子，侧面看长相普通，此刻拧着眉头，看着挡住她去路的沈晴。

    沈晴的脸，依旧保持着没有表情的神色，和这个女人对视。

    她并没有因为这个女人远高于自己的境界，而让开进入偏殿的路。

    看一眼这个情形，楚言明白了。

    这个陌生的女人，是要进这偏殿的。

    但是沈晴自然不会让她随意进入。

    对方似乎也不愿意事情闹大，于是两人在这大门前僵持住了。

    “这么说来的话，是来找我的了。”楚言略一沉吟，迈步走去。

    听到楚言的脚步声，这个陌生女人转过头望过来。

    而沈晴依旧没动，面朝陌生女人的方向。

    在这个女人转身的刹那，楚言目光注意到了对方衣袖的标志。

    “苍羽门。”

    心头一动，再见到对方地元境的境界，楚言心暗道：“来得好快。”

    眼见楚言出现，这个女人顿时冷笑起来，隔得远远，抱着胳膊对楚言道：“碎星楼楚严，还真是好大的架子，我专程来找你，却是连门也不让进，听说你刚回来，重伤了几个同门。

    真是没看出来，你的性格还真是嚣张跋——

    呃？”

    这女人话没说完，顿时愣住了。

    因为她看到楚言居然对她视而不见，径直和她擦肩而过，然后朝着大殿走去。

    他居然把自己当成了空气！

    刹那之间，戴秋心升起一股强烈的怒意。

    在苍羽门，她是无心人座下大弟子，轮地位，水火光雷四使她排行第一；论境界，地元境二重大成，也是宗门高高在的核心弟子。

    谁见到她不是恭恭敬敬尊称一句戴堂主。

    而现在，她居然被碎星楼一个凝脉境的“蝼蚁”给无视了！

    瞬息之间，戴秋涌出一股杀意。

    但是这股杀意来得快，去得也快。

    因为戴秋明白，她今天来这里，不是惹事的。

    此刻生气，本不对。

    要是事情再闹大了，不仅她丢人，传到别人耳，也是丢她师父的脸面。

    眼见楚言已经买台阶，戴秋深吸一口气，再度开口：“碎星楼楚师弟，见到苍羽门师姐，是这种态度吗？”

    楚言的脚步停了下来，然后转身。

    “总算有点反应了。”戴秋心道。

    然后她看到，楚言用一副“原来这里还有人”的惊诧表情，朝自己望了过来。

    戴秋拳头紧握，发出一阵噼里啪啦的声音。

    你现在才看到我吗！

    小子，你别太目无人！

    她想杀人。

    忍，一定要忍！

    今天自己不是来杀人的！

    紧紧咬着牙，戴秋望向楚言：“楚师弟还真是忙碌，我在听说你回来的第一时间，赶来见你，结果却被拦在门外，这么大的架子，在苍羽门，我还真是没有见过呢。”

    语气之，已经是浓烈的讥讽和不满，同时还有一种，我地位崇高，从没有人敢用这种态度对我的意思。

    楚言盯着戴秋看了片刻，然后拱拱手：“请问——你是谁？”

    戴秋胸口一堵，喉头一甜。

    这一刻，她有一种要吐血而亡的冲动。

    这个家伙，他是想死吗！

    这么急迫地，想要去死吗！

    戴秋有种感觉，过去数十年没有受到的耻辱，都在今天，被楚言一个人给砸了过来。

    “楚严你——”

    戴秋牙齿咬得格格响，牙缝吐出三个字。

    “原来是戴水使。”在戴秋即将爆发的时候，楚言突然朝她拱拱手。

    刹那之间，戴秋又产生出一种凝聚了力气，但是却狠狠一拳打在了空气里的无力感。

    你的嚣张呢，你的跋扈呢，你的目无人呢！

    你为什么要认出我，为什么要向我拱手！

    戴秋身子晃了晃，差点一口老血吐出来。

    “不知道你找我有什么事。”楚言问道。

    戴秋此刻能怎么样？

    人家已经是很客气的态度了。

    要是自己再不依不饶，那是自己小气小心眼了。

    再深的怨念，此刻戴秋也只能深深咽下去。

    挤出一个哭还要难看的笑容，她道：“没有什么，看到楚师弟安然归来，我也放心了，毕竟这一次苍羽门负责在外寻找师弟和公主的是我。

    没有能够及时找到师弟和公主，是我的过失。”

    “哦？”这个时候，楚言一挑眉毛，“所以师姐是来赔礼道歉的？可是赔礼道歉，师姐你却是空着手——”

    “嗯……”戴秋接下去要说的话，被楚言生生堵在了嗓子眼里。

    这个家伙，怎么可以如此无耻！

    居然顺杆子往爬，向自己要礼物了！

    “戴师姐身为苍羽门无心人座下水使，能够门来找我，是我的荣幸，你怎么能挡住师姐不让她进来？

    真是一点礼数也不知道。”楚言转头，训斥沈晴道。

    沈晴依旧面无表情，但是听出弦外之音的戴秋，眼角都开始抽抽起来。

    按照楚言这番话的意思，要是自己再不拿出点什么，岂不是和眼前这个碎星楼女弟子一样，成为楚言口“一点礼数也不知道”的人了？

    对方无名无姓，可是她不行啊，她此刻代表的，可是苍羽门无心人的脸面！

    这个时刻，戴秋开始后悔了。

    她开始反省自己，今天来这里找楚言，是不是太过冒失了一点。

    这个家伙，根本不按常理出牌，实在是难以对付得很。

    在戴秋心感叹的时候，楚言已经热情洋溢地迎了来：“师姐你说你来来吧，人来了行了，还带什么礼物呢，真是太客气了。”

    戴秋发现，楚言说这番话的时候，眼睛在自己身来回打量，像是在寻找她将礼物藏在了哪里。

    这个眼神，叫她心发毛。

    而在过去，她已经不记得多久没有产生过这种毛骨悚然的感觉了。

    “师弟你、我、我……”戴秋终于受不了了。

    这恐怕也是她印象生平第一次，被境界低于自己的修士，逼得手足无策、方寸大乱。

    “我是来询问一下，师弟你是怎么脱困的！”

    这句话刚说出口，戴秋自己先愣住了。

    原本她的打算，是旁敲侧击，最后不经意问出这个问题，以达到自己目的的。

    而现在，却是直接问出来了。
