    杨芸懵逼，自家艺人感觉一天比一天深不可测了。

    要不是很多小习惯和小细节还是那样，她都要以为自家艺人换人了！

    盛子柚靠着电梯口，似笑非笑地等着。

    她不知道杨芸已经差点怀疑自己换人了，不过她也不怕。

    这个世界的盛子柚很多细节是和她原来很像的，来了之后她也不排斥原身的记忆，记忆彻底融合后，她性格里也有了几分原身的不羁。很多她觉得还不错的小动作，就完美复制下来了。

    陆江沅没有让盛子柚“失望”，两人等了十几分钟，电梯门就又开了。

    相较于原本上去时意气风发的模样，现在的郑娇茜脸色很是难看，甚至带着落荒而逃的气急败坏。

    那盒饭也不是她自己拿着了，助理一脸慌张地拿着饭跟在她的身后，白哥的脸色也不好看。

    也是，自以为自己跟的是老板“情人”，结果压根儿不是！

    这对于白哥来说，刺激也不是一般的大。

    “噗——”电梯门一开，靠在旁边的盛子柚就笑出声了。

    郑娇茜显然没想到她还没走，脸色瞬间大变，这女人为什么还在？！

    片刻，她深深吸气：“哟，盛大导师这是在这儿守着谁呢？老板今天可不出院。”

    “哈哈哈。”盛子柚又笑了，捂着嘴笑得开怀，“娇茜啊，我要不是自己清楚，怕是就被你糊弄了，老板今天不出院？你压根儿不知道老板情况吧！”

    被戳穿的郑娇茜恼羞成怒：“盛子柚你别太过分了！！”

    盛子柚收起笑容，只是嘴角弧度依旧：“我们陆夫人什么时候嫁进豪门啊？我都把礼金准备好了呢。”

    郑娇茜要是还看不出来就是个傻子了，她瞪大眼睛，死死瞪着盛子柚：“是你！盛子柚！是不是你在江沅面前说了什么？！”

    她现在有些丧失理智，她上去连陆江沅的面都没见到，就直接被陆江沅的特助当众警告。

    里子面子都丢得干干净净！

    盛子柚上去过！肯定是盛子柚做了什么！

    倒是白林还有理智，一张脸严肃，眼睛半眯：“你和陆总什么关系？”

    郑娇茜收声，她是难得的聪明人，白哥的声音一响，被盛子柚刺激到丧失的理智立刻归位，紧紧盯着盛子柚，等待着她的回答。

    盛子柚一根手指头立起来，抵在红唇前，暧昧道：“你说呢？”

    郑娇茜和白林同时呼吸一紧。

    盛子柚又笑了：“对了，谢谢白哥放弃之恩啊，否则江沅也不会这么心疼我……”

    “……什么？”白林有些愣神。

    盛子柚余光看了杨芸一眼，对方识趣地站出来，像极了盛子柚之前饰演的宫斗剧中……那个黑心女二旁边的捧哏嬷嬷。

    “我们家柚姐现在的经纪人是赵姐，赵婧！感谢白哥给赵姐让位！”

    杨芸的话落地，面前几人本来就难看的脸更加没法看了。

    盛子柚轻轻一笑，踩着高跟鞋，转身离开。

    杨芸赶紧跟上，拿出了足足的气势。

    原地，白林脸色苍白，郑娇茜的指甲将掌心掐破。

    待两人走出他们的视线，杨芸腿一软，扶着自家艺人才站稳——

    “柚…柚姐……怎么办？！我们刚刚骗他们说……你和老板有关系！”

    杨芸很慌，做老板的绯闻女友当然是好事，但要是自己编出来的，怕是会被老板剁了吧……

    “噗——”盛子柚忍不住笑了，搀着杨芸走到车子面前，“你傻呀，郑娇茜最近享受到了老板情人的好处，怎么舍得放手？”

    杨芸拉开车门，盛子柚钻进去，继续说：“只要陆江沅不直接澄清，她就会继续是似而非的背着这个身份，那么我刚刚说的话，在场这几人一个都不会出去说，郑娇茜也不会准他们出去说。”

    杨芸也坐进来，关上车门，有些生气：“啊？她也太不要脸了吧！”

    盛子柚抬头，弹了下杨芸的额间，对方脸爆红，她才笑道——

    “傻芸芸，她背着假的身份，不敢把我今天说的话说出去，心里又默认我才是和老板有关系的，这样提心吊胆的过着每一天，够她受的了。”

    直接把人打下去，哪有让对方提心吊胆走在刀尖来得痛快？

    走得越高，摔下去的时候就越是万劫不复。

    这可是郑娇茜自己选择的，和她没关系。

    两辈子都是这样的原则，盛子柚从不主动害人，但给她找麻烦的，她也不介意推一把。

    盛子柚心想，大家也不用太感谢她。

    毕竟……她人美心善嘛。

    这晚，盛子柚没去练习室，她打开手机，一边练瑜伽一边看刚刚更新的练习室视频。

    今天的视频……就是盛子柚开始出现在练习室里那两天的剪辑，她等了好几天了。

    练习室视频两天更新一次，两天的内容会剪辑在一期里面。

    盛子柚活动了十分钟，前面都没有她出场。

    但她看得很认真。

    其实每个节目组都有学员算是内定的，这次选拔赛说是没有内定，但是节目组比较偏向的学员会多很多镜头。

    而且这些镜头，大多是往很好的方向剪辑，角度也好看。

    这样的情况下，自然是受节目组“偏爱”的学员会多很多关注。

    视频刚开始，就是人气第一的焦修一个人在整理练习室有些乱的道具。

    弹幕也是相当热闹——

    “啊啊啊啊！！娇羞每次都这么勤快！！”

    “呜呜呜上次也是这样，也是娇羞最早来，然后清理其他学员昨晚弄乱的练习室。”

    “心疼我弟弟，弟弟你不要这么勤劳好不好！”

    “大家康康我弟弟，给他投票吧。”

    “这个好看又乖巧的小哥哥叫焦修！当之无愧的第一！”

    ……

    盛子柚轻嗤一声，这位确实每天都起得很早，毕竟很多时候都会出去参加节目，早起顺便来练习室蹭点镜头，刷刷存在感。

    她敢保证，白天的镜头就不见得有这位了。

    不过盛子柚倒是不讨厌他，心计也是一个人的实力，只要不是用来害人，倒是没什么。

    之后，学员陆陆续续进来，几乎每个人都和焦修在打招呼。

    “啊啊啊啊啊弟弟人缘好好！！”

    “我爱娇羞！”

    “老公！焦修老公！”

    “前面的过分了，不许叫老公，他妈妈不许！”

    “焦修C位出道吧！”

    ……

    人气高一些的，镜头会在他身上停留的久一些，人气低的，一扫而过。

    路和的镜头很多，顾予铮、纪然的镜头也不少，富二代关一柯只要出现在练习室，也是必有镜头给到他身上。

    很多人气低的学员就不怎么样了，哪怕一直在练习室，镜头大多也只是一扫而过。

    有些聪明的，像之前盛子柚一直觉得表现太过的那个唐严昊，焦修在的时候他跟在焦修旁边，一直和焦修说话，看起来关系很好。

    焦修走了，他就跟着同组的纪然蹭镜头。

    黑粉不少，但也有一些粉丝活跃着。

    还有些类似景向磊、傅家欢这种，实力强悍，但是粉丝战斗力不行，镜头给的也一般，傅家欢还好，他有梗，镜头时不时就会给到他身上。

    景向磊就不太行了，沉默，镜头就少。

    盛子柚对他其实印象很深，这位跳了很多年的舞蹈，初试的时候也在舞台上大放异彩。长相好，但没有其他学员那么令人印象深刻，也不太上镜，慢慢的排名就下降了很多。

    这种选秀节目，人一多起来，被埋藏的学员也就会多起来。

    还有“开口跪”的佛系弟弟封元煊，他基本上都背对着镜头在练歌或者创作，镜头也很少。

    好在开口跪的嗓子很给力，只要一唱歌，一表演，粉丝就忘不了那个嗓子了，积极给他投票。

    盛子柚除了关注这些人气很高的学员外，还特别注意醒来见到的一个人——小奶狗林倚东。

    他的长相其实也不差，但是同类型路和长得太好了，将他的光芒彻底掩盖。

    二十分钟过去了，就只有他进来的时候，给到了一个镜头和两句话，弹幕里的粉丝夹在人气学员粉丝中，几乎看不见了。

    之后，哪怕他在练习室努力练习，镜头也只是一扫而过。

    当然，不管人气如何，走到现在的每个小哥哥们都是有粉丝的，弹幕也就一会儿这个小哥哥，一会儿那个小哥哥，热闹得很。

    第二十八分钟，镜头一直停留在一个练习室，纪然、傅家欢、路和、景向磊等人在跳舞。

    盛子柚更加认真了些，视线停在屏幕上。

    果然，视频里，她推门进来了。

    弹幕……嗯……五花八门。

    “啊啊啊啊啊柚子！！我美柚好美！”

    “美柚！美柚！！！”

    “太美了！”

    “我天，花瓶过来干嘛？”

    “哈哈哈，我一看见她就想起她唱歌跑调的事。”

    “怎么了？美柚又不是歌手，不会唱歌怎么了？”

    “呵呵哒，也没见她会演戏啊？”

    ……

    “都别争了，看小哥哥，别看花瓶就行。”

    “是你们太过分了！我继续舔美柚的颜！”

    “不知道节目组请这个花瓶干嘛？”

    “呵呵哒，我一点不想这花瓶出现在弟弟们面前！”

    “柚宝我爱你！”

    “毒柚赶紧滚！”

    ……

    盛子柚没什么表情，平静地看着视频。

    弹幕一直争论到纪然说：“你来干什么？”

    这句话咋一听没什么，仔细品又觉得有些冷漠。

    “这什么傻逼学员，说话有点礼貌行不行？”

    “然然都看不过花瓶了！”

    “我总觉得花瓶有点针对然然。”

    “什么鬼啊，节目组只放这个，很容易让大家黑然然啊？”

    “傻逼盛子柚。”

    “哈哈哈，这个学员终于说出了我们的心里话，就冲这个，给你赞！”

    “前面的，他的名字叫纪然。”

    ……

    然后就是盛子柚离开，走之前给了他们组意见。

    徐总确实没有干预剪辑，盛子柚的镜头一个重点都没有漏，全剪进来了。

    弹幕此时直接开骂，压根儿没品盛子柚在说什么，就直接骂了起来。

    再然后……

    学员们看了视频，表情变了，傅家欢说——

    “她……还真没说假话……”

    弹幕有一瞬间的安静。

    接下来，柚子们开始疯狂夸赞和“啊啊啊啊”。

    其他人则各种质疑——

    “装的吧？”

    “肯定是有人给她排好的，这是节目组想要洗白花瓶，呵呵哒。”

    “呸，柚宝一直都不洗白好吗？！”

    “那有啥，不就是指出了点小问题吗？”

    “花瓶粉就是花瓶粉，没见识。”

    “花瓶装什么装？以为随便说点意见就可以洗白自己了？”

    ……

    他们吐槽的正热闹，进步条继续往前推进，视频播放到了盛子柚和顾予铮、封元煊他们编排动作。

    弹幕又安静了一瞬间。

    似乎……

    有哪里不对？

