    棣州的战事打完之后，虽然北边幽州的战事还在继续，但是南边的青州，棣州以及淄州齐州等州，已经基本上进入了战后重建的阶段，不过受到影响最严重的沧州，现在还有大量了范阳残军，暂时没有办法收拾局面。

    为了能重建沧州，身为青州总管府长史的沈徽，把青州这边的差事交接给了自己的副手之后，亲自带人赶往沧州去了。

    不过这会儿沧州还很危险，沈徽一介书生，自然不可能一个人去，在青州统兵的齐胜带了五千青州兵，陪同沈徽一起北上沧州，一来是为了收拾沧州的残局，二来也是要练一练兵。

    这一次守卫战之中，棣州与幽州的新兵都经历了很大的磨练，军队成长的速度肉眼可见，但是固守青州的青州兵，却基本上没有得到什么锻炼，齐胜这个青州将军也想借着这个机会北上练兵。

    沈徽离开青州之后，青州这边的大小事情就又要林昭亲自处理，好在他就是文官出身，不管是在中枢还是地方上的工作经验都很够，处理起这些政务也算是回归老本行，并没有给他带来太多麻烦。

    沈徽齐胜两个人离开青州十余天之后，这一日林大老板早早的从睡梦之中醒来，抬头看了看外面的天色之后，他伸了个懒腰，开始在床上摸索自己的衣裳。

    崔芷晴就睡在他的边上，这位崔姑娘睡觉很浅，被林昭吵醒之后，也跟着坐了起来，她迷迷糊糊的搂住了林昭，含糊不清的问道：“天还没亮，这么早起来做什么？”

    这么长时间相处下来，崔芷晴知道林昭多少有些睡懒觉的习惯，平日里如果没有什么大事，他都会睡到天色大明才会起来，很少会这么早起床。

    林昭这会儿在已经差不多穿好了里面的衣裳，他伸了个大大的懒腰，打着哈欠说道：“前两天收到了二舅的信，他说母亲还有澹然母子，差不多今天就会到青州，我两年多没有见她们了，得出城迎一迎。”

    说着，他回头看向崔芷晴，微笑道：“六娘跟我一起去么？”

    崔芷晴低下了头，神色有些不太好意思：“我…我去不太合适。”

    林昭想了想，便伸手拍了拍她的后背，轻声道：“也是，那六娘就在家里等着，等母亲她们安顿下来了之后，我再给六娘引见。”

    崔芷晴这会儿还是无名无份的跟着林昭，哪怕有一个妾室的身份，这会儿也应该去迎接林二娘，但是毕竟还没有身份，这会儿去的确不合适。

    崔芷晴低头，摆弄着自己的衣角，良久之后，她才咬了咬牙：“昭郎，我…我还是跟你一起去罢…”

    “母亲来了，我不去不合适…”

    她早已经打定了主意跟着林昭，将来迟早是要入林家门的，那么就不可避免的会跟林昭的父母打交道，如今林昭的母亲就要到青州来了，她如果不去，以后入了门，可能会让林二娘还有谢澹然不高兴。

    当然了，这都是因为她没有接触过林二娘，所以才会在心里瞎想，实际上以林二娘那种温婉的性子，不会计较这些细节。

    见她要跟去，林昭也没有拒绝，两个人一起穿好衣裳，然后坐上了总管府的马车，迎着晨露朝缓缓驶向城外。

    按照郑通的书信，他们一行人是从姑苏来，姑苏是在青州的南边，所以林昭一大早便到了青州的南城门等候。

    大老板出门，青州上下自然一阵忙活，林昭的马车附近，足足有几十个亲卫跟着，贴身保护他的安全。

    这倒不是因为林昭排场大，实在是因为现在这个世道不太平，不说别的，长安城里的那个康大将军，肯定已经收到了棣州大败的消息，他现在估计做梦都想把林昭给一刀攮死。

    除了康东平之外，林昭在青州开辟势力的时候，不可避免的得罪了不少“本地人”，这些本地人里多半也有不少人想要他死，但是这个时候，林大老板是绝对死不得的，因此出门的时候，不得不带着一大票保镖。

    到了南城门之后，时间还是上午，林昭的马车继续向南，然后在城外的十里亭停了下来，静静的等待着家人的到来。

    这会儿，坐在马车里的林三郎，心情也颇为激动。

    他在青州这段时间，虽然每一天都有很多事情要忙，但是午夜梦回的时候，还是不可避免的会想起远在千里之外的家人们，算算时间，他跟自己的家人已经足足两年半没有见面，这会儿就快要见到了，心情自然激动。

    郑通在信上说是今天会到青州，但是不太可能上午到，可即便知道这一点，林昭还是起了个大早，赶到城外等候。

    他坐在马车里，手心都有些出汗了。

    崔芷晴就坐在林昭的边上，这位清河崔氏的嫡女，这会儿心里也有些紧张，不住伸手摆弄着林昭的衣角。

    终于，到了快中午的时候，远处终于出现了一个车队。

    此时因为范阳军造反，李周朝廷逃亡西川的原因，即便是暂时还没有怎么受到战争波及的南方也不太平，想要出远门必须要跟着一个车队，而眼前这个颇为庞大的车队，很显然就是大通商号的商队了。

    这会儿林昭已经在这里等了接近两个时辰，因为起的太早，有些昏昏欲睡，还是一旁的崔芷晴拉了拉他的袖子，对着他低声道：“昭郎，你看前面那个商队。”

    林昭这才清醒过来，他朝着前方远远看去，只见一个挂着“程”字牌的商队，正在朝着青州缓缓开进。

    林大老板顿时精神振奋。

    郑通虽然姓郑，但是前些年为了跟荥阳郑氏撇清关系，他明面上一直是叫做“程通”的，正因为如此，大通商号这么些年在外人看来，也这一直是姓程的。

    “多半是了。”

    他深呼了一口气，立刻跳下马车，跳下马车之后回头看了崔芷晴一眼，后者脸色微红，跟着他一起下了马车。

    林昭大步朝着商队走去，等走的近了，终于看到了商队最前方那辆马车上，坐着的人正是他的二舅郑通。

    此时此刻，即便是已经身为一方诸侯的林大总管，也不禁双眼有些湿润，他大步迎了上去，在靠近马队还有七八米的地方停了下来，然后恭敬跪在地上，对着郑通行礼：“外甥拜见舅父。”

    如果是平时，林昭是不用行这种大礼的，但是因为许久未见，再加上母亲林二娘多半也在场，该有了礼数是不能少的。

    崔芷晴也跟着林昭跪了下来，对郑通行礼。

    郑大官人连忙跳下马车，伸手把林昭二人扶了起来，笑着摇头：“莫要拜我，莫要拜我，你娘就在后面那辆马车里，去拜一拜她罢。”

    林昭点了点头，正准备起身去后面一辆马车见母亲，忽然青州方向一匹快马奔来，快马在林昭面前停了下来，然后一个传令兵很利落的从马上翻了下来，径直跪在林昭面前，双手捧着一份文书，恭敬递了上来。

    “林帅，沧州的紧急文书！”

    林昭皱了皱眉头，他先是看了看后面那辆还有十来米远的马车，还是先伸手接过这份文书，简单看了一眼之后，原本心情极好的林大总管，神色瞬间阴沉起来。

    他紧握拳头，把这张纸捏成了一团，狠狠丢在一边，脸色铁青。

    “这帮畜生！”

