
能量液图纸完好无损藏在里面。

周机峰头也不回飞出洞口来到神奇西瓜树下采摘西瓜骂骂咧咧回到住处。

冯三强势太重上药哀嚎惨叫。

周机峰想宰了他又一想还是留着吧有用。

看看洪水沟府邸对自己没用了眼前三百多人知道再来过，只有死人才能闭口。

趁着夜色说传授给他们树叶护体神功假话骗到后院，周机峰武动拐杖大开杀戒眨眼间全部灰飞烟灭飞走，空气中弥漫血腥味道！

冯三眼睁睁看到女头目惨死。

摇头叹息攀爬哆嗦拍打大地没办法！

他默默记住早晚一天亲手宰了周机峰这个恶魔。

周机峰扛着冯三飞檐走壁快速出城很快回到武林盟主府管辖地带。

黄狼得知洪水沟老巢护卫队斩尽杀绝皱眉头，回想，倒地是谁干的呢，肯定是洪水沟和此人有血海深仇。

宰了就宰了吧，没有太在意手握三环圈修炼法术去了。

“教主，教主，等一等，等一等。”

阴阳二魔追到进前。

二位大护法有何事这么着急？

“阴兽魂老妖婆呲牙咧嘴笑，教主，好事临门啊，恭喜教主，贺喜教主。”

黄狼有点疑惑。

阳收魄晃悠角瓜脑袋大嗓门，教主不用疑惑，这一次洪水沟老巢被毁斩尽杀绝是喜事啊，是教主一统天下的喜事啊。

黄狼有点心花怒放开心，快讲什么喜事。

“老婆子还是你和教主说吧，我害怕抢功劳你揍我。”

教主，这一次洪水沟老巢出事不是普通事，根据我们两口子分析能对洪水沟老巢下手的人绝对是武林顶级高手。

说明洪水沟老巢里面有能量液存在，而且这一次对方很有可能没有找到，才杀人灭口害怕走漏风声。

黄狼听完大喜，真要是得到能量液不能说抗衡无疆大法阵图，运用能量液魔毒还是有可能得到天下的。

“赏，赏，赏，你俩头等功，赏金条二百斤快去取，取完我们立刻赶往洪水沟老巢。”

“天下是我的了，我是天下霸主，霸主，吼吼哈哈，黄狼兴奋手舞足蹈。”

阴阳二魔开心至极得到二百斤黄金，二人嘀咕这一次如果得到能量液直接把黄狼宰杀夺取西山派然后一统天下。

属于秘密只有他三赶往一百多里外洪水沟老巢。

黄狼和阴阳二魔刚走飞鹅毒剑和北宫花商量不对劲肯定有秘密，二人悄悄跟踪。

到达洪水沟老巢黄狼已处理后事为由亲自吊念死去的护卫队，眼泪还吧嗒吧嗒掉落十多嘀嗒。

吩咐把院墙先搭建起来越快越好一定要结实。

手下连夜出动五六千人运送石材高高院墙搭建完成。

在院墙周围布设很多机关埋伏。

第二天黄狼看到工程很满意重伤。

大部队撤走留下二十多个人把守门口，他和阴阳二魔在院中搜寻。

他们不知道洪水沟能量液秘方在哪里只能乱找一通！

【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【】领取！

找了三天三夜也没有结果，三人把废墟都翻找一遍累的和三孙子似的！

三人回到屋内吃点饭早早休息明日在找。

“唉我说，他三在找什么宝贝啊，黄狼都亲自上阵了。”

飞鹅毒剑撇嘴斜眼摇头不知。

“依我看，是不是勘察地形把总部挪到这里来。”

快拉倒吧，搬总部不可能，有可能黄狼要在这里设计一个秘密联络点有可能。

他俩你一句我一句聊了好一会趁着夜色离开。

第二天吃过早饭黄狼召集阴阳二魔开会。

讨论寻找方案。

阴兽魂提议动用三千人开挖寻找能量液秘方。

阳收魄摇头不脱，人多手杂丢了就完蛋了。

黄狼思来想去看来还得三人寻找。

琢磨半天突然想到神奇西瓜树院落，原来他知道西瓜树结各种果实有没有可能地里面藏着秘密。

黄狼说完阴阳二魔都认为极有可能。

三人快速来到西瓜树院落，这里早已物是人非破旧不堪。

仔细寻找加上多年经验很快发现地穴口，举着火把进入地穴在废墟中寻找能量液晶石秘方。

黄狼找到角落看到破烂窝瓜很生气一脚踢飞。

阴兽魂看了看破烂窝瓜没有理会。

阳收魄捡起来破烂窝瓜端详感觉怪怪的，刚要敲打，阴兽魂大吼老东西扔了，破烂窝瓜都有细菌。

吓得阳收魄很听话扔掉破烂窝瓜滚落角落。

三人忙活一天一无所获无精打采走出地穴望着天空发呆。

“哼，本尊不需要能量液晶石也能称霸天下，黄狼说完甩袖赶回西山派总舵。”

阴阳二魔看了看偷笑最起码他俩得到二百斤黄金赏钱，紧跟回到西山派总舵。

飞鹅毒剑看看北宫花二人摇头只能也赶回西山派。

黄狼秘密修炼魔法准备一举拿下武林。

武林盟主府更热闹！

周机峰一路赶回武林盟主府被折腾够呛，冯三身体受伤严重包扎伤口不敢行动害怕被撕开，周机峰只能雇佣一个人赶车前行。

快要到达武林盟主府的时候害怕被狐猿西撞见，周机峰亲自找个小推车推着冯三进城顺便摆放几只猎物。

嗨嗨，马上要进城了小推车车轱辘掉落，没有办法只能背着冯三进城，遇到有人询问就说冯三陪着自己打猎遇到饿狼围攻受伤了。

进城直奔城北秘密住宅穿过北二胡同风自月和木超风两人从大街路过，他俩正在寻找周机峰住处魔力控说明书救计北里和三叉怪人。

二人快速躲藏，周机峰背着冯三也没有注意周围动态直接走进胡同一座普通住宅。

他俩看到宅院周围院落挨着院落其中五六家都是无人居住，看似普通并非普通。

“风自月这里有机关埋伏多加小心啊。”

嗯。

前辈周机峰刚才背个什么玩意？

“什么玩意，是个人呗，估计又要做实验了。”

风自月好奇冒险趴在墙头透过窗户观瞧，我了个去，怎么会这样！

木超风定睛观瞧，看到躺在床上血肉模糊浮肿冯三心里咯噔一下。

“风自月这不是那个饭桶冯三吗，他怎么残废了吧，受伤严重啊！估计要玩完。”

风自月愁眉苦脸暗道，肯定出事了，出大事了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65637196"  chaptername="第1337章  观处关">加入书签</a>
</div>
