    云暮挽使用时空禁术。

    将之前大家没有走过的，没有顺应的历史重现，将事情推上了正轨，也就是说，之前他们本应该是要走完原定的历史，至少也要等数千年甚至万年的时间才行，但是现在云暮挽使用了禁术，将时间延后，所有的缺陷都被补足了，他们就相当于经过了之前的那些事情，天地稳住了，不会因此崩塌。

    她保住了在场所有人命，但是大地，还在洪水之中。

    云暮挽眼前是一片鸿蒙，她的手中，不知道何时多出了一张魂幡，魂幡收录了所有，因为洪水死亡，而没有得到轮回的孤魂野鬼。

    这东西是之前鬼帝所赠与，现在派上用场了。

    云暮挽俯瞰下方万物神色当中，手中的魂幡与周身的神力交相辉映，北冥渊疯了一样朝着她这边来，眼看着就要碰到云暮挽，骤然间，却被一道力量贯穿！

    他的胸口，满是鲜血，一个巨大的窟窿横在他的胸口。

    在场诸神都瞪大了眼睛。

    祁含雪惊呼出声：“公子！”

    云暮挽怔怔地看着眼前的人，眼前刺眼夺目的胸令人感觉到了恐惧。

    北冥渊被袭击，凶手，不是银炘，也不是水神，更不是其他诸神，而是，之前，一直被他们忽略的，银霄！

    云暮挽疯了一样，上前抱住了北冥渊！

    胸前巨大的窟窿溢出鲜血，染红了她的衣裳。

    云暮挽手中的魂幡也伫立在了天空，周围诸神反应过来，群起而攻打银霄！

    银霄冰冷的眸子扫视众人，与之前不一样的，便是他那一双眼睛，那一双眼眸当中，是极度的漠视。

    银霄，成为了真正的天道了。

    银炘可以说是之后的天道，只是因为执念，他回来的时候，没有取代银霄而已，两人本该是一个人。

    现在银炘设计，害得天地法则险些崩坏，一直不明白自己是谁的银霄反应过来，趁着这个时候来了，他成为了新的天道！

    “就凭你们，还想对付我？”

    银霄冷笑了一声。

    他刚刚到来，虽然不知道这里刚才都发生了什么，但是看情况，想来不是什么好事，而正好，趁这个伏羲没有防备……倒不如……他先杀了他！

    北冥渊抱住了云暮挽，唇角是无奈和宠溺的微笑，那一双紫眸，温柔不可言说，云暮挽这才知道，原来真的有目光温柔得好像刀子，扎得人心鲜血淋漓，痛苦不堪。

    之前他们就已经知道结局了，北冥渊不论是什么原因，都会在洪水来临的这一天死去，而她不论做了多少努力都改变不了结局。

    “挽挽……轮回吧……”

    细碎的话音在她的耳畔响起。

    云暮挽的眼泪不受控制地流下，她现在都不知道自己是该哭还是该笑了。

    是笑自己已经保住了大家，还是该哭她的爱人，死在了她的面前。

    ……

    “天道！”

    祁含雪疯了一样，疯狂地攻击眼前的银炘和银霄!

    银炘这边被结界挡住，他整个人陷入了癫狂的状态，完全不知道大家现在都在干什么。

    只有银霄，看着眼前的一幕，再度冷笑出声：“实在是不好意思，我这是在给我自己清除障碍而已，我杀了你们神族的领袖，想来诸位应该是想杀了我吧？但是大家现在都自身难保了，你们确定，要这样？”

    他回了精灵族之后，思考了很久，觉得很不对，但是就是不知道问题出在了哪里，直到刚才，受到了天地法则的影响，他才隐约想起了自己是谁。

    他是天道化身，去精灵族，不过是渡了一个劫而已，现在想起来了，就是说明，劫难渡完了。

    而正好他们都在这里争执，他作为刚刚回归的天道，杀了自己的情敌，有什么不对么？

    银霄冷笑，话音刚刚落下，之后，正打算上去，将云暮挽给带走的。

    但是，他似乎想得太简单了。

    云暮挽刚刚将这边的情况稳住，刚刚将银炘制造的混乱稳住，本来是要修复天地，将在洪水之后死去的人，为他们建造一个新的轮回。

    她本是和北冥渊共同进退的。

    但天注定北冥渊要死在这里，还是银霄所杀。

    他死在了云暮挽的面前，云暮挽怎么可能还有心思和他们纠缠？又怎么可能还有心思去理会银霄？

    怀中人是心上人。

    云暮挽抱着北冥渊，泪水一滴一滴落下，落在了大地上，落在了天地间，落在了众人的心上。

    “罢了，既然结局早已注定，那之前所有的努力，都是白费了，我能做的，我都做了，我不愧对任何人，我和他生死相依，天道既然非要杀了他，那我别无他法，唯有创造一个轮回，为我二人争取一线生机。”

    云暮挽觉得自己累了。

    他们穿越过来，改变的从来都不是结局，而只是改变了心意而已。

    北冥渊注定死在这里，她也注定会跟他而去。

    既然后世他们还能活下来，那就回到后世吧。

    倘若这里毁灭了，后世也没了，大家都没了，那就真的只能认命了。

    “等等！你什么意思！”银霄慌了，他不管不顾地上前，妄想将云暮挽拉过来，但是，他此刻，只看见了一道光芒阻挡在了他的面前！

    云暮挽抱着北冥渊，身上散出了灵光，一点一点，消散在天地之间，她身旁的魂幡入了大地，修复了之前洪水带来的创伤，无数孤魂入了大地，在下方形成了一个独立的世界——

    幽冥。

    也就是，后世的，幽冥古界。

    “不要！”银霄眼睁睁地看着他们消失在了面前。

    “银炘，你还在干什么！你没看见她，她随他走了吗！”

    银霄简直要气疯了，他和银炘本来是同一个人，银炘之前做了那么多，不都是为了她吗！现在究竟是怎么回事！竟然在那里一点动静都没有！

    “错了，一切都错了。”

    银炘叹了一口气，缓缓道：“他们回到了后世……没有死，你也找不到他们……”

    她既已复生。

    他也该，走了。

    【作者有话说】

    他们没死，就是回了原来的世界而已！

    银炘和银霄都是天道，是一个人，只不过分化成两个而已。

    所以，剧情是，银炘最后死了，银霄还在，银霄又因为执念成为了后世一直想杀了所有人复活挽挽的天道。

    说白了，就是一直在轮回，在转圈圈。

