    慕白就这样无缘无故的，被拉上了出征的队伍。

    不过，他原本就打算离开晋城的。

    如今，楚薇云这一出，也不过是给了他一个离开的借口。

    烦的只是，这女人一直纠缠着他，非要他留在身边。

    大军走了两日，他知道楚倾歌和风漓夜就在队伍前头，但却始终没有机会见上一面。

    第三日，大军离开浔阳城，走入了一片山林中。

    这是去北澜关必经之道，一些道路很是崎岖狭窄，果然是不适合马车行走。

    队伍才在山涧里走了不到半个时辰，楚薇云就扛不住了，趴在马背上，吐得稀里哗啦的。

    张岩立即让队伍停下来，就地休息。

    “我要见夜哥哥。”楚薇云坐在侍卫给她铺好的地毯上，浑身无力。

    “告诉夜哥哥，我……不舒服，我想见他。”

    张岩一阵为难，但见小殿下真的不好受，只好亲自赶到队伍的前头。

    风漓夜还在马背上，与他同骑一马的，是楚倾歌。

    走了两日，就连楚倾歌都有些扛不住，如今，整个人软绵绵地倒在风漓夜的怀里。

    队伍停了下来，风漓夜抱着她一跃下马，将她放在草地上。

    “如何？”他的脸色虽然还是万年不变的清冷，眼底却浮着一丝担忧。

    “胸口是不是还难受？要不要我给你揉揉？”

    “不……”倾歌差点想将他一脚踹飞。

    虽然，明知道人家没有这个意思。

    可是，胸口，揉揉？

    君不见，到处都是将士在盯着他们吗？

    “也没……什么。”她咬着唇，若出口的声音不是那么沙哑，这话大概更有说服力。

    “可能只是有些……累。”

    死女人是个什么样的人，风漓夜比谁都清楚。

    为了不耽误军机，能忍的时候，她一直都忍着。

    若是真的忍不住，那一定是真心不好受。

    “等会赶路时，你直接坐在我腿上。”比起坐在马背上，至少没那么颠簸。

    “我会护着你。”

    “不……”她哪有这么虚弱？

    可现在就连拒绝的话，都说不利索。

    说她不虚弱，谁信？

    韩尚宫那一掌，震伤了她的心脉。

    若能一直躺着，安静疗伤，几日的工夫总能好起来些。

    但这几日，一直在颠簸，身子不仅没有好，伤势还加重了。

    看看她这张瘦小得还不如他巴掌大的脸就知道，这几日，她有多受罪。

    风漓夜决定了，等会就让她坐在自己腿上。

    横竖这几日为了那个完全不能吃苦的小殿下，大军的速度一直很缓慢。

    他一手抱着她，一手策马，游刃有余。

    倾歌还想说什么，却见张岩正急匆匆赶来。

    她扯了扯风漓夜的袖子。

    风漓夜低头，看了眼她扯住自己休息的苍白手指头，心头忍不住一动。

    死女人……这几日在他的身边，因为身子不好，十分的温顺。

    这样的日子，过去也曾有过。

    但此时，不再像彼时，处处有算计。

    总算，是真心了。

    心尖一阵悸动，心脏顿时犹如再被刀子刺了一把。

    他立即收回目光，看向走来的张岩：“何事？”

    ","hascontent":1}}

