    时间一晃，两个星期被吃了。

    今天早上。

    林铮打开公司的SA系统。

    看到了一封红头文件，题目写着：关于公司各部门空缺岗位竞聘上岗有关事宜。

    林铮看到这类的消息。

    心里都会莫名地一颤。

    赶紧点进去看了看。

    里面噼里啪啦很长一篇通告，大体的意思就是八嘎爱尔家自来水公司现在空出了三个管理岗位，现在向全公司公开遴选，有意者可报名竞岗。

    这也没什么新奇的。

    公司每年都会放几个职位出来。

    让你们下面的人解解馋，至少表面上看到，只要努力就有希望。

    林铮细致看了一下。

    第一个公开招聘的是上素供水中心副所长的职位（岗级19）。

    这里科普一下。

    岗级对应就是你的工资待遇。

    一般下面供水所的普通员工，岗级是14~15，班长是16~17，副所长是18~19，正所长岗级是20~21，部门的班员，岗级是16~17，专员的岗级是19~20，主任21~23。

    主任以上的领导不按照这个岗级，具体怎么分的，林铮也不是很清楚了。

    因为他们的钱，根本不需要靠这些岗级来衡量了，工资对他们来说，根本就不重要。

    现在林铮的岗级就是部门最低的岗级16，想要爬上到17岗的话，必须考了高级的水工作业资格才行，这个东西以后再说。

    而且一般供水中心，如果人比较多，就会设置多一个副所长的职位，有些还有什么所长助理的，名字不一样，但是岗位是一样的。

    原来的俞副所长好酒，去年一月份由于被捉到酒驾，这个没办法，提前被公司送回家养老了，不过林铮听一些小道消息，说是有人故意搞他下来的。

    因为这家伙平时作风太豪横了，得罪了不少人。

    林铮听到这个小道消息，感觉不是空穴来风，几分可信度的。

    如果一个人看不到升迁机会，而这些所长班长又一直坐在那个位置不干活，还占着茅坑，下面的人还真有可能搞出一点阴谋诡计来把你弄下台。

    因为自己上一辈子也整天盼望着贺秃头班长什么时候死。

    只不过没想到自己熬不过他们。

    可其这个俞副所长已经下台一年了，公司也一直没提拔其他人，副所长这个职位一直空着，这一次突然就放出来了，会不会有些奇怪呢。

    其实这个道理也很简单。

    空着是因为这个职位一直在等一个人。

    林铮继续看该职位要求：

    思想政治正确，严格遵守党章，有良好的的职业操守，学历全日制大专以上，50周岁以下，身体四肢健全，拥有高级水工作业资格，工作4年及以上的公司正式员工（技能优秀者优先考虑）。

    呵呵。

    这个职位，如果没有意外，是为了那个叶木青准备的，这个家伙不是刚工作4年且又刚拿了公司“最强水工”的称号，谁的技能还能比他强。

    谁能不服。

    林铮第一个就不服！

    但！

    呵呵，工作4年及以上，林铮现在其实工作还没满三年的，所以连报名的资格都没有，不过林铮知道自己就算有资格也没用。

    有一些位置，就是为了等他的有缘人的。

    这样也好，起码不用念想。

    人就是这样，很贱的，没得念想的东西，反而不会懊恼。

    也不会太过激动。

    如果这个职位自己有资格了，又得不到，这才让人心烦，公司领导很周到，帮助林铮消除了这种心理负担。

    第二个职位，听起来很奇葩，是党建部人员接待专员职位。

    看到这个职位的时候，林铮心里是有点疑问，什么时候党建部有这么一个职位了，本来就没几个人啊，难道有人退休了吗。

    林铮抱起求知若渴的态度，还去公司系统上查了一下公司的人员职位架构。

    发现公司本来根本就不设这个专员位置的，市公司也没有，这个工作现在具体是由邓奋那个家伙兼任的，那么为什么无端端就多了一个档案管理专员的职位呢。

    林铮陷入了深思。

    难道....林铮继续往下看！

    职位要求：

    思想政治正确，严格遵守党章，有良好的的职业操守，学历全日制本科（包括函授）以上，35周岁以下，四肢健全，头脑灵活，工作两年半及以上部门工作经验的公司正式员工。

    咦，条件这么低！！

    这职位好像自己的条件全部都满足啊，部门工作两年半，大学本科，四肢健全，头脑灵活，良好的职业操守，难道为我量身定做的吗？

    不会吧，幸福来得这么突然吗。

    其实吧，自从上次下乡稽查的事情。

    林铮就产生了一个念头，就是想要换一个休闲的部门摸鱼。

    虽然办公室的工作并不算太多。

    但是毕竟是承上启下的。

    很多东西实在避免不了，特别活在大领导的眼皮底下，你有时候摸鱼也不得劲，因为你就算不去找事情，事情也回来找你做。

    关键自己现在“资本”越来越雄厚。

    这给了自己更多的勇气去摸鱼。

    林铮在公司大楼已经差不多两年，大概也熟悉整个大楼人员的情况。

    最理想的摸鱼地方还得去党群部，也就是邓奋那个家伙的部门，妈的当初马主任为什么不把这个邓奋带走呢，林铮有时候在公司溜达，好几次都能看到他躺在沙发玩手机。

    实在是妒忌得要命！！

    有木有。

    这种上班也能躺的生活，梦寐以求。

    所以林铮是非常想去党群部的。

    如果能去做专员，那就再好不过了。

    林铮很快又冷静下来，继续深思，这个接待专员，是不是就是一个交际花的意思啊。

    卧槽。

    自己这么帅，领导终于发现了吗。

    明朗了。

    想笑。

    但是....林铮反应过来了。

    脑子出现了邓奋昨天下午吃饭的猥琐笑容，是的，昨天下午，林铮在公司饭堂角落吃饭，这个家伙竟然坐了过来。

    这是很不正常的，因为这个家伙平时吃饭都是找主任或者其他领导的。

    今天为什么委身在此呢。

    而且还冒出了一句话：“林铮，好好珍惜和我平等吃饭的机会哈，以后就没这个机会了。”

    林铮懒得鸟他，以为他是死了。

    看来他的话是有所指了。

    那傻逼就不是函授的大学本科？

    他不也是刚好工作两年半！

    这针对性也太强了。

    你他妈还不如直接公布让他上任就好了，还公开遴选尼玛呢。

    林铮心里是有点生气且不忿。

    不过自己也很明白这个游戏规则。

    有些人天生就是赢在起跑线上的，有些规则都是为了他们而定的。

    毫无疑问的，人家的爹开始发力了。

    一个市公司的副总，为他的儿子创造一个专员位置，根本不足为奇，说不定以后还有什么洗碗专员，喝酒专员呢。

    都重生了，还有什么看不开吗。

    林铮深呼吸。

    收拾心情继续往下看。

    最后一个职位是市场部项目管理专员的职位，这个职位原来是曾日副主任坐的，现在他升了上去做了副主任，自然就空出来了。

    职位要求：思想政治正确，严格遵守党章，有良好的的职业操守，学历全日制本科以上，能说会道，最好能喝酒，40周岁以下，公司正式员工。

    这个职位在目前看来还是有点可能性的，因为林铮努力想了想市场部里面的几个人，不是太老就是太年轻，好像都不太符合。

    如果是这样的话。

    这个职位或许应该还没有定好人选，毕竟前两个职位已经是半内定了，无论怎样，就算是做做样子，至少也要放出一个杀猪盘，让大家抢着吃。

    不然也太过分了，这一点上面的领导还是有分寸的。

    这第三个职位，说真的，林铮虽然也有资格报名，但是林铮没有什么兴趣，第一个是因为这个职位太过辛苦了，还要喝酒应酬跟施工队打交道。

    这钱多也没命花啊。

    而且市场部那种部门天天都是在打仗一样的，根本不得安宁，林铮确实没想法。

    谁要去谁去呗。

    哎，三个职位。

    好像都跟自己无关。

    眼不看为净。

    林铮不想它，直接关掉，然后继续摸鱼去了。

