    第592章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    南宫诀心里意外，“你借暗一做什么？”

    未免打草惊蛇，这次来澹台山庄，他只带来了暗一。

    “哎呀，哥哥别问那么多了，我又不会做坏事，就借一天，明天就还你啦。”南宫娇撇了撇嘴，脸上表情有小小的不满。

    南宫诀知道再不答应，她又该暴躁了，于是说道：“好。”

    南宫娇笑得甜滋滋的，“我就知道哥哥最好啦！那我就不打扰你了，你叫暗一出来吧。”

    “……暗一。”南宫诀说道。

    一阵风过，暗一的身影倏地出现。

    “好好照顾小姐！”南宫诀如是说道，‘照顾’两个字格外加重了语气。

    就差直说看着南宫娇，别让她闯祸！

    暗一了然点头，“是。”

    南宫娇在旁边听着，也不生气，脸上笑眯眯的，只是眼底偶尔闪过幽暗的光。

    南宫诀还不知道他此时一个淡淡的点头，后来是怎样的悔不当初。

    洛水和凝秋往隔壁院子走，路上，凝秋欲言又止。

    纠结了一会儿，到底没忍住，直接问道：“小姐，奴婢不懂，为何您和南宫公子都刻意回避那个姑娘存在的事？”

    洛水叹了一口气，“……我相信你没看错，南宫公子对这事更是心知肚明，只是有些事不一定非要那么较真，暂且当不知道吧！”

    不知道南宫诀是不是故意的，事实上她一眼就看穿了男人拙劣的演技。

    只是莫名的，她从那人的眼神和神态，看出他在求自己不要深究。

    想着每个人都有不可说、不能碰的东西，洛水就放弃了追根究底。

    凝秋神情迷惑，还是不明白。

    如果那个姑娘真溜进去了，这多危险啊！不是应该仔细检查一下吗？

    洛水好笑地看着凝秋一脸苦大仇深的表情，笑了笑。

    “行了，别纠结了，赶紧休息吧，别忘了点安神香。”

    凝秋乖乖点头，“嗯嗯。”

    走到门口，又回过头，“小姐，我们明天早上离开澹台山庄，去哪里啊？”

    洛水无奈摇头，清冷的眉眼染上浅笑。

    “天大地大，去哪里都可以。”

    凝秋不好意思地挠挠头，“嗯，小姐去哪里，奴婢就去哪里。”

    说着，兴致勃勃地回屋了。

    洛水在院子站了一会儿，也回屋睡了。

    她们以为人都走的七七八八了，今晚可能能安安稳稳的睡个好觉，谁知道意外往往让人猝不及防。

    入夜时分，熟睡的洛水听到一阵喧哗声，从院子门口隐隐传来。

    心跳‘砰砰砰’乱跳着，洛水察觉到不对劲，忙起身穿衣服，走了出去。

    到门口，刚好碰上了出来的凝秋，“小姐，您也听见声音了？外面不知道发生什么事了，吵吵闹闹的，不是又出事了吧？”

    洛水眉头轻拧着，“不知道，万事小心些。”

    不知道为什么，她心里有种特别不好的预感，总觉得这阵势像是为他们来的。

    “出去看看吧。”

    两人刚走到两个小院子中间的小拱门那里，凌霄一阵风似的闪了过来。

    “出什么事了？”洛水问道。

    (本章完)

