    如今萧叶走的，便是将太初九脉所有圣法淬炼在一起，最终点燃天火的至高之路。

    昔日对战紫晶种族的时候，他并未在这条路上走出太远，就可以依靠极尽圣纹，将五脉所有圣法淬炼在一起。

    更何况在过去的两百年间，他对战神地孕育出的生灵，进行疯狂磨练，取得的巨大的进步。

    高屋建瓴，有了此等基础，在施展极尽圣纹，自然也能更进一步。

    锵！

    太初九脉先贤的道痕真实显现，浩大的祭祀之音不断回荡。

    随着‘荒’字，也注入到那团火光之中，顿时多了一种寂灭的气息，天地和鸣，悠悠而动，圣音传遍了万里河山，让听闻者都在出冷汗，从头凉到脚。

    那团火光太可怕了，连圣阶巅峰强者都有种毛骨悚然之感。

    “这……”

    石灵种族的诸位皇子都是表情错愕，内心有着不小的震动。

    这次神地之行，石灵种族对三千大界各路强者都做过分析，萧叶自然是重点关注对象。

    从紫晶种族的阿道夫口中，他们得到了不少关于萧叶的情报，其后天弑种族也透露了许多。

    但谁能料到，两百年的时间，萧叶竟然成长了如此之多。

    “吾以双瞳，演化净土，净化世间一切不平。”

    双瞳族长瞳光流转，预感到不妙，低喝一声，当先出手，朝着萧叶杀来。

    轰隆隆！

    他的天火升腾，一种瞳术在运转，有天火曜石的加持，将这片宇宙强行演变。

    这里有澄净的湖泊，有高耸入云的大岳，有清幽的竹林小径，景致多样纷呈，且有漫天花雨在飞舞，琴音叮咚，响彻而开，祥和而安谧，像是一片净土。

    连远处观战的各族圣阶强者都受到了波及，他们全部都是脑海轰鸣，一种奇异的力量，让他们所有不平的情绪都被抚平了，战意和斗志也在被瓦解，连圣阶巅峰强者都不能例外。

    至于萧叶，更是首当其冲，整个人的动作停滞了下来，像是被定住了。

    将五脉所有圣法淬炼于一体的火光，也是陷入到凝滞之中。

    “嘿，此乃本座阅尽族中先贤所有瞳术，所开创出来的**。”

    “若非得到了天火曜石，恐怕还难以施展出来，今天就拿你来祭法。”

    双瞳族长双手结印，瞳光不断流转，扩散了开去，引动了这片净土在不断朝着萧叶压缩，欲要将其一举摧毁。

    “拿我祭法？”

    “那也要看你的法，够不够这个资格！”

    然后就在这关键时刻，萧叶的眸子，突然迸射出两道耀眼光华：“给我开！”

    萧叶舌绽道音，整个人好似一头蛮龙，双拳在虚空中挥过，以五脉所有圣法淬炼出的火光加持己身，随意一个动作，就蕴含了无尽奥义。

    顿时

    轰隆隆！

    这座净土剧烈动荡了起来，所有瞳光都被粉碎了，一阵巨响之后彻底炸开了。

    受到波及的各族强者，纷纷清醒过来，满脸的恐惧之色。

    这等瞳术，若是施展对象是他们，那么他们现在已经是死人了。

    噗嗤！

    双瞳族长手印被冲开，气机动荡之下，身躯一阵摇晃，嘴角逸出一丝鲜血。

    “你……你竟然能摆脱本座的瞳术？这等瞳术，光靠灵魂之力是无法克制的。”

    双瞳族长瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    “当达到足够的高度，任何圣法都是虚妄！”

    萧叶平静解释，随后时间圣道涌现，笼罩了他四周的空间。

    唰！

    萧叶身形瞬间消失，被时间圣道加持到一个可怕的地步，宛如瞬移。

    噗嗤！

    萧叶身影闪过，带起了鲜艳的血花，绽放出了生命的味道，在神地第二域的宇宙中飘过。

    那是双瞳族长的精血。

    放眼看去，他身形在踉跄后退，受到了不可估量的重击，身躯龟裂，像是迟暮的老人，猩红的血染红了衣袍。

    这等重创，让他再也难以维持巅峰状态。

    那块天火曜石，直接掉落在宇宙中，使得他的天火低矮了下来。

    “太可怕了！”

    所有人都在发怔。

    只是一次冲击而已，就将双瞳族长逼上了绝路，这样的杀伤力，怎能不让人心惊？

    “双瞳族长，你背弃人族，准备授首吧。”

    萧叶手掌一抬，直接将跌落的天火曜石收了起来，同时踏空走向双瞳族长。

    双瞳族长早已顾不上其他，身体化为一道流光，正在朝着第二域深处逃去。

    但他的速度却极为缓慢，像是普通人坠入到泥沼之中，行动迟缓。

    是时间圣道的气息浩荡而来，笼罩了他，让四周的时间流速不断变慢。

    没有了天火曜石，时间圣道已经可以影响到他了。

    “不……不要！”

    感受到萧叶正在迅速靠近，双瞳族长浑身乱颤，被死亡的气息所笼罩着。

    “既然选择走上这条路，就应该有面临这一天的觉悟。”萧叶临进而来，眼神中没有丝毫波动。

    就在此刻，萧叶突然动作一顿，目光看向另外一个方向。

    只见石灵种族的三皇子和二皇子，已经齐齐而来，石灵种族特有的血气冲天，体内都有天火在升腾。

    “太初之主，我们石灵种族的确小看你了，但是有本皇子在，今天双瞳族长还死不了。”

    石灵种族二皇子，凝视着萧叶开口道，简单的话语，却彰显着极度强大的自信，令听闻者惊叹不已。

    石灵种族的二皇子的确可怕，恐怕还在双瞳族长之上，再加上有石皇赐予的诸多底牌，若是和萧叶动手，绝对是一场龙争虎斗。

    反倒是轩辕和天蚕圣皇颇为镇定。

    他们可是亲眼见证，萧叶苦修两百年，进步是何等之大。

    “真是够自信的，难道你以为方才观战，你就看透我萧叶底细了吗？”

    萧叶瞥了二皇子一眼，脸上浮现不屑的笑容。

    “嗯？”

    此言一出，顿时石灵种族二皇子表情微变，心生不妙之感。

    轰隆！

    下一刻，萧叶太初道体的近道圣纹，竟然再度扩张了开去。

    “吾以极尽圣纹，召唤九脉先贤道痕，助我将六脉所有圣法淬一体！”

    萧叶那如同魔咒般的声音回荡，太初九脉先贤道痕贯穿了这片天地，产生了某种难以言喻的奇异变化。

    锵！

    顿时，代表万劫一脉圣法的‘劫’字升腾而起，在和那团火光共融在一起，磅礴无边的威势，像是风暴一般肆虐而开，让石灵种族的三皇子和二皇子都被震开了。

    “嘶！”

    所有人都在倒吸凉气，彻底懵了，石化了。

    萧叶力压双瞳族长，竟然还未尽全力吗？

    {第三更到！}

