    阿斯兰并不是想装逼，而且舍不得这些血战精锐，只要他们还能活下去，必将成为军队未来的骨干，中坚力量。

    阿斯兰将轻伤员的全部交给兰尼娅这些随军妇女。

    胸口的伤口已经微微裂开，一抹艳红慢慢渗出绷带。

    亚瑟想要扶阿斯兰回去，可是却被他拒绝了，他还要去重伤区看鲍斯和乌璐斯。

    鲍斯可是他前世头号猛将，论实力他不是最强，可是在战场上的战斗力却是最强，这一世，阿斯兰不止让他修炼斗气，还要让他学习野蛮人战士那一套锻炼体魄与血肉的修炼方法，希望能有意外惊喜。

    进入重伤区，那令人恶心的强烈呕吐感与血腥味让阿斯兰微微皱起眉头。

    他看了其中几名伤兵的伤势，下意识摇摇头，伤势太重，已经无力回天了。

    其中最多的是断手断脚的士兵，其中一名士兵双目无神看着帐篷顶，双手拿出一块已经染红的布料捂着腹部。

    阿斯兰一眼就看出对方的腹部被开了口子，如果不捂住的话，肠子都可能要流出来。

    这种看似致命的伤势，反而最容易处理，只要内脏不会被伤到，将内脏归位，将腹部的伤口缝合就好。

    “领主大人！”那名士兵看着阿斯兰一眼，双眼微微恢复神采，叫唤一声。

    阿斯兰点点头，拿开他的手，果然与他预料的一样，旁边的娜塔尔和玛硫只是看一眼，就差点吐出来，直接转身往帐篷外跑去。

    刚刚的轻伤区就让她们很难受，一进入重伤区，她们再也忍受不了。

    毕竟他们不是死亡系的魔法师，常年与尸体打交道。

    “还好，没有伤到内脏，我不会让你有事。”阿斯兰轻轻说了一句，就开始从急救箱内找出事先准备好的细线和带着弯钩的针。

    那名士兵满脸希冀的看向阿斯兰。

    “领主大人！您说我还有得救。”

    “嗯！你看着我双眼。”阿斯兰双眼忽然变得迷幻起来，然后那名士兵就彻底晕睡过去。

    阿斯兰跟在轻伤区一样将伤口处理干净，然后笨拙拿着丝线和弯钩针，用着镊子开始缝合伤口。

    边上的人都看得目瞪口呆，就连准备进来学习的兰尼娅也是看得一脸不可思议。

    领主大人居然跟和缝衣服一样，将伤兵的伤口缝合。

    阿斯兰缝好伤口，又施展了一遍驱除瘟疫，就对着兰尼娅说道：“你来给他包扎伤口。”

    “是!领主大人。”兰尼娅没有任何迟疑，迅速为那名士兵包扎伤口。

    “这里人太多了，不利于伤者恢复，将他转移到我的帐篷吧！”阿斯兰接过亚瑟的手帕，一边擦着双手，一边说道。

    “少爷！这万万不可！您把帐篷让出来，那您去那里休息？您也受伤了。”亚瑟连声说道。

    阿斯兰摇摇头说道：“不只是我，你也是一样，将所有多余的帐篷让出来，不能让太多伤员挤在一起，这样容易让细菌感染，嗯，就是会引起瘟疫的意思。”

    亚瑟听到这话，也明白瘟疫的恐怖，立马派人出去安排，同时也让高文那边多送些帐篷过来，他已经率军渡河，将联军整个营地给拿下，手头上应该有多余的帐篷。

    阿斯兰专门挑选了几个同样伤势，或者伤口过大无法止血的伤兵给他缝合伤口。

    “这些丝线是是采用出生7至8个月的绵羊和羊羔肠子，刮去脂肪及其他组织，取最里层的黏膜制作而成，拥有不错的韧性，还利于吸收。”

    阿斯兰一边解释一边教兰尼娅缝合手术的技巧，西诺大陆比古代最好的地方，就是有魔法这种BUG，可以施展魔法消毒除菌，还可以让魔法师双眼如同X光，透视仪一般看清伤患内脏。

    唯一缺点就是无法透视衣物，那样的话，他就可以去看美狄亚侯爵与几位师姐的果体了。

    “哎呀！罪过罪过！我太邪恶了。”阿斯兰连忙摇摇头，打断他的遐思。

    “领主大人！我手法不对吗？”兰尼娅听到阿斯兰的声音，却听不到他在说什么，下意识以为自己那里失误了。

    “没有，是我走神了。”阿斯兰故意揉了揉太阳穴，吓得旁边陪同的古德差点要跑出去叫人过来帮忙，以为领主大人又要晕倒了。

    当阿斯兰见到乌璐斯的时候，整个人都愣在那里，他是被乌璐斯身上的伤势给吓到了，整个后背密密麻麻都是伤口，上面还插着无数细小的铁片与沙石。

    全身上下没有一处完好的地方。

    阿斯兰深吸一口气，施展出了X光透视眼，这是阿斯兰前世从夜视术和鹰眼术结合开发的魔法瞳术，属于中级魔法，主要是用于辅助治疗。

    看完乌璐斯的身体，阿斯兰不由得松了一口气，剑师巅峰的身体素质与斗气护体，让他并没有过重的内伤，只要稍微修养就可以恢复，可是后背的伤势就非常麻烦了。

    如果不尽快处理，一旦伤口大面积感染，乌璐斯必死无疑。

    阿斯兰的两把镊子已经被兰尼娅拿出给其他伤员缝合伤口，毕竟镊子也是要接触到伤口，需要不断消毒才可以，所以两把可以交替更换。

    阿斯兰直接抓起旁边一把长剑，神术拟物施展，旁边杰纳里多的嘴巴忍不住张成O型，他以前就知道阿斯兰的炼金术非常逆天，可是没有想到居然逆天到如此地步。

    居然用魔力凭空炼制出两把镊子，虽然只是不起眼的小工具，也证明阿斯兰对炼金术的掌握与魔力的控制入微程度的惊人。

    杰纳里多一脸看怪物的看着阿斯兰，走到阿斯兰身边，接过另外一把镊子，他很清楚阿斯兰的要干嘛，所以准备帮帮他。

    “你炼金术这么强就不说，没有想到你对人体的了解也如此深刻，以前学习过死亡系魔法。”杰纳里多开始用着镊子夹出乌璐斯身上的铁片与沙石。

    阿斯兰沉吟一番后说道：“没有！我只是接触的尸体比较多，所以对于人体的构造的了解也更清楚一点。”

