
    “你忘了吗？我之前可是和你说过的，方天画戟抵押在我这里后，你每次借用，都需要支付给我100颗灵石的使用费。”耸了耸肩，周士琦扳着手指，理所当然的道，“你自己算算，你上擂台后，可是接连迎战了广陵城的四名选手。”

    “也就是说，你一共打了四局。”

    “一局100颗灵石，四局可不就是400颗灵石吗？”

    常云涛的脸已经黑如锅底了，400颗灵石，你怎么不去抢？

    特么的还能这么算的吗？

    你丫绝对是掉钱眼里去了！

    他不是不记得要支付使用费的事情，可他原本设想的是一轮比赛，只要他带着方天画戟登场了，就只需要额外支付给周士琦100颗灵石就行了。

    哪成想，眼前这个贱人说的居然是，一局比赛就要支付100颗灵石。

    每轮比赛都要比试五局，也就是说，如果他想一穿五，他就得支付给周士琦500颗灵石的使用费。

    越想越气，常云涛心潮起伏，感觉肺都要气炸掉了。

    这特么也太欺负人了！

    你的良心绝逼是被狗给吃了！

    眼瞅着常云涛黑着一张脸，死死地捂着别在腰间的方天画戟，周士琦面露不耐之色。

    他把拳头捏得咔吧响，皮笑肉不笑的道：“云涛啊，你是不是今天上擂台打得不过瘾，还想让我陪你练练？”

    常云涛当时脸就黑了，傻子才高兴和你练练！

    真当我没有脑子的吗？

    你丫不就是想找个揍我的借口，再趁机把方天画戟夺走吗？

    你休想！

    我是绝对不会让你的奸计得逞的！

    深吸一口气后，常云涛忽然腆着脸笑道：“哥，我觉得这杆方天画戟，还是交给你来保管会好一些。”

    说着，常云涛强忍着揪心的疼痛，将别在腰带间的方天画戟取下来，而后递到了周士琦的面前。

    “拿来吧你！”一把抢过方天画戟，翻手就收入了黑色石戒中，周士琦一脸嫌弃的挥挥手道，“还杵在这里干嘛，赶紧去买果篮啊！”

    “我还等着……额……张宇宁还等着吃呢！”

    常云涛的嘴角微微抽搐起来，特么的终于说漏嘴了吧！

    其实压根就是你想吃水果了对不对？

    最终，常云涛还是追上了丁磊，两人各自买了一个果篮带回了酒店。

    ……

    “张宇宁，那我们就先走了，你要好好休息啊！”

    “是啊，别想太多。”

    “一切都会好起来的！”

    见张宇宁躺在床上，从众人进屋后就一直背对着他们，众人皆是忍不住轻叹口气，纷纷告辞离去。

    周士琦才刚把房间门关上，就听到屋里张宇宁掀开被子，跳下床的动静了。

    眼瞅着张宇宁就要伸手去拿桌上的慰问品，周士琦当即断喝道：“住手，把你的脏手从我的东西上挪开，不然我就剁了它！”

    心惊胆颤的缩回双手，张宇宁可怜巴巴的看着周士琦：“老大，你这吃相也太难看了，这些慰问品明明都是大家带来给我的，你这二话不说就要统统收走，这真的有点过分了好吗？”

    “过分？！”周士琦嗤笑一声，而后一脸平静的开口道，“老弟，你给我搞清楚一件事情。”

    “是谁花了大代价，把你的伤势给治好的？”

    “是我好不好！”

    “再说了，要不是我让你装病人，你能收到这么多慰问品吗？”

    顿了顿，周士琦又道：“还有，你认为这些慰问品的价值，能够抵得上我给你的那两瓶疗伤圣药吗？”

    “我给你的疗伤圣药可以不让你成为孤蛋英雄，这些慰问品行吗？”

    “你给我好好想想清楚！”

    轻叹一口气，周士琦幽幽的道：“老弟，你难道觉得你老大我，是一个贪心的人吗？”

    张宇宁不由自主的点了点头。

    “嗯？！”周士琦的眼珠子圆瞪，立马流露出一副有种你再给我点头的凶狠表情来。

    激灵灵的打了个寒颤，强烈的求生欲，让张宇宁做出了最正确的决定。

    他把头摇成了拨浪鼓，很是义正言辞的开口道：“老大，在我心目中，你一直都是一个伟光正的高大形象，你就是我人生的标杆，是我毕生学习和追逐的对象。”

    “哎呀，瞎说什么大实话呢，我也就是完全依照本心行事罢了。”眉眼含笑，周士琦的嘴角都快咧到后脑勺了。

    张宇宁撇撇嘴，老大，我墙都不扶，就服你一个！

    你那睁眼说瞎话的本事，还有不要脸程度，都是值得我仰望的存在。

    把桌上值钱的慰问品都收入了黑色石戒中，周士琦指着剩下的两个果篮道：“老弟，别说我这个做老大的吃独食，这两个果篮，咱们一人一个。”

    “怎么样，我够义气吧？”

    张宇宁扯了扯嘴角，呵呵一笑。

    老大，那你真的是相当的大方啊！

    ……

    中饭和晚饭，周士琦都是叫的客房服务，和张宇宁在酒店房间里解决的。

    毕竟，这演戏要演全套，张宇宁这个病人，此刻还不适宜下床，到处走动。

    整个下午，他们就待在房间里收看全国大比的比赛。

    全国大比的第二轮系列赛结束后，一共有74支队伍晋级下一轮。

    这一轮系列赛，除了洛阳城的影子刺客韩达，一如既往的强势，又再次和第一轮系列赛一样，做到了一穿五的壮举外，终于又有几只队伍的主力选手，开始陆续崭露头角了！

    金陵城代表队，周士琦他们的老熟人史飞，他开局就遇上了强敌，逼得他不得不化身石巨人。

    变身成为巨大的石巨人后，史飞的力量和防御力暴增，他一鼓作气，战胜了对面三名选手。

    最后，为了节省他的体力，被他们的领队勒令下场休息。

    替换史飞上场的一个面色冷然，高瘦身材的男生。

    他手持一杆两米多长的亮银qiang，出招速度快如闪电，qiang尖就好似毒蛇吐信。

    只是一个照面，就接连洞穿了对面两名选手的身体。

    伤口处，鲜血汩汩而流。

    当然，这还是他有意避开了对方的要害之处。

    要不然，他的qiang尖，对准的可就是对方的喉咙了！
