    接下来的日子里，江流等人并没有急着上路。

    因为第二天的时候，国王就在朝堂之上颁布了王令，要在整个比丘国都大范围的修建圣僧寺，目的是为了感激玄奘圣僧在比丘国这大慈大悲之举。

    这个王令颁布下来了之后，自然是引起了无数百姓的交口称赞。

    虽然江流并不担心国王会食言，可是，假借着帮助自己宣传的名义，江流在这比丘国留下来了一个月左右，那自然是理所当然的事情了。

    而且，一个月的时间，停留在比丘国，江流一行人下副本升级。

    除了孙悟空和猪八戒两个人之外，倒是再度集体升了一级，江流的等级也跟着提升到了77级的地步了。

    随着等级提升，江流也拉开了自己的人物版面看了看，自己77级以后，想要继续升级，所需要的经验值已经高达45亿了。

    果然，等级越高，升级所需要的经验值也是越多的。

    暗自摇了摇头，也真不知道什么时候自己才能达到90级以上，甚至，什么时候自己的等级才能达到100级的地步呢？

    看着升级所需要的经验值，江流的目光又在等级提升卷上面扫了一眼。

    不过，这张提升卷最大的作用，是在90级升91级的时候使用，才能最大化。

    所以，江流忍住了再次升级的诱惑。

    一个月的时间过去了，修建寺庙的工人一个个都非常的卖力，再加上国王的王令，所以，很快寺庙就完全修建好了。

    随着寺庙修建好了之后，无数的百姓争先恐后的进入寺庙之中参拜上香。

    甚至，把江流在处刑台上的那一天，定义为比丘国的一个重要的节日。

    自然，随着寺庙建立好了，无数的百姓参拜自己，江流能够感觉到又是一大片的信仰之力迎面而来，融入了自身，而这些信仰之力，也跟着会转化为自己明教的气运。

    ……

    白龙马，蹄一直朝西方而行。

    离开了比丘国之后，江流等人继续慢吞吞的上路，一眨眼，又是小半个月的时间过去了。

    这一日，师徒几个吃过了晚餐之后，照例各自回房休息。

    江流盘膝坐在自己的床上，继续修炼青莲道经，慢慢的，意识变得模糊了起来。

    等江流再度睁开双眼的时候，发现自己再度化身为一棵大树，但是，旁边有一棵更大的树却压在自己的身上，让人感觉到无比的沉重。

    对于这样的梦境，江流可以说是见怪不怪了，最近这两个月左右的时间，自己隔三差五的就会做这样的梦。

    似乎，金蝉子的灵魂对自己的攻击，越发的频繁了许多。

    面对这棵参天大树的压制，江流自然也是铆足了劲的反抗了。

    双方各自发力，江流依旧是被压制着。

    但是，也不知是否错觉，今天晚上的压力，江流感觉到比寻常的时候轻松了一点点。

    也不知过了多久，江流的意识恢复过来，虽然自己的精神方面依旧非常的虚弱，可是，想到这一次的争斗，自己居然坚持了这么久过来了，心中暗自的沉吟了起来。

    是因为这么久的争斗，金蝉子的灵魂之力已经有所削弱了吗？

    还是说，自己的等级提升到了77级，自己的力量或多或少的有些提升了，因此，抵挡金蝉子的力量也要更轻松一点？

    还是说？因为信仰之力的缘故？比丘国这么多的百姓信奉自己，让自己获得了更多的信仰之力。

    而这信仰之力一定程度上的增强了自己在灵魂方面的力量？

    具体什么原因，江流并不清楚，或许，这些可能都有吧，反正，这是好事。

    “师父，你的脸色有些白啊？难道昨天晚上你又作噩梦了？”

    次日清晨，孙悟空等人看着江流走出来，自然发现了江流的脸色不太对劲，开口问道。

    “嗯，是的！”江流也没有瞒着孙悟空他们的意思，点了点头。

    “唉，师父，我们目前就没有别的办法，可以缓解一点的吗？最近你做噩梦的频率，似乎越来越大了啊！”听江流的回答，孙悟空有些担心的说道。

    “悟空，为师有个好消息，那就是这次做噩梦，虽然我依旧不是对手，但是，总体而言，似乎感觉到压力轻了些许了！”看孙悟空担心的模样，江流安慰的说道。

    “师父说得对啊，我看师父今天的脸色，比七天前做噩梦的时候，看样子的确是好了些许！”旁边的沙悟净打量了一番江流的脸色之后，也赞同的点了点头。

    “师父，你已经找到了对抗的办法了吗？厉害！不愧是俺老猪的师父！”旁边的猪八戒也跟着开口，不管如何，先跪舔一波再说。

    “嗯，希望能够再熬一些日子吧！”江流微微点了点头的说道。

    说话间，也拉开了自己的商城系统看了看，自己的存款现在大概有800万两银子左右了。

    这似乎是自己存款最多的一次？

    只是，太极图购买，需要足足999万两的银子，还差200万两。

    看来，自己还是需要一些时间来慢慢的存钱了。

    可惜了，商场里的东西只能买，却没有回收的功能，否则的话，自己许多用不上的装备一键回收，丢给商场的话，应该能卖出不少的钱才对。

    摇了摇头，心中暗自的吐槽了一下这商城的情况之后，江流跟着手一翻，从包裹空间当中将劫难簿取了出来。

    这次比丘国之行，自己增添了两次劫难。

    第四十四难：比丘国入狱。

    第四十五难：剜心之刑。

    ……

    且不说江流一行人，继续西行，磨磨蹭蹭的往前走，这个时候，天庭之中，三个人影围坐在一张桌子面前。

    若是江流在这里的话，能够人的出来，这三个人中有两个自己都是认识的。

    其中一人是南极仙翁，另外一人是真武大帝。

    最后一人，身穿玉白色的皇袍，头上同样戴着一顶冕旒，看起来非常尊贵的模样。

    正是同属四御之一的长生大帝。

    长生大帝，真武大帝，再加上南极仙翁，三个人围坐在一个桌子面前，手中都拿着扑克牌，赫然在斗地主。

    “34567，话说，南极，你这一次不错啊，应该是增添了两次劫难吧？若是西行取经的大业完成，你的功德不少了！”

    长生大帝叫了地主，先出了个顺子，同时，开口对南极仙翁说道。

    “长生大帝说笑了，我那白鹿跟随我多年了，虽说是主仆，但却如同亲人一般，若是可以换的话，我宁愿不要这功德！”南极仙翁摇头低叹了一声，同时说道：“不要！”

    “78910J！”

    南极仙翁不要，真武大帝跟着出了一条顺子，同时，对南极仙翁说道：“无论如何，你的运气还算不错的，你看青华他……”

    “唉！”听得真武大帝说起青华大帝的情况，旁边的长生大帝和南极仙翁都暗自的叹了一口气。

    身为四御之一，居然被西行取经的团队斩断了手臂，甚至在魔界丢了性命。

    他这是应了无量量劫吧？

    “炸弹！”

    长生大帝甩出了四条Q，同时开口问道：“你们两个都和西行取经的团队接触过了，有没有什么需要注意的地方？”

    “不要！”南极仙翁看了看炸弹，继续摇头，同时，想了想，道：“玄奘一行人，似乎对于仙佛都没有发自骨子里的，他的谦逊有礼，都只是表面而已，该动手的时候，无论是菩萨还是大帝，下手都毫不留情！”

    “另外，那猴子的实力不错，玄奘更是拥有许多奇特的神通，相互配合，非常的危险！”真武大帝看了看手中的牌，摇了摇头也表示不要，同时，也跟着说道。

    “嗯，光从最近西行取经团队所做的事情，就能知道了！”长生大帝点了点头，表示明白。

    这才多久啊？文殊菩萨，普贤菩萨都死在西行取经团队的手里，青华的手臂也被斩断了一条。

    长生大帝的心中，自然是明白西行取经团队的危险。

    不过，俗话说得好，高风险有高回报。

    青华的结局虽然让人感到惋惜，可是，真武的情况不是挺好的吗？

    几乎连动手的情况都没有，就完成了一次劫难。

    “所以说，对付西行取经团队，能不动武尽量不要动武，智取的手段，来增添一场劫难吗？”

    对比了一下最近青华大帝，真武大帝和南极仙翁的情况之后，长生大帝的心中暗自的呢喃。

    关于自己给西行取经团队增添劫难的情况，大致上的有了个想法了。

    “大帝……”

    就当长生大帝的心中暗自呢喃，同时，在和南极仙翁以及真武大帝斗地主的时候，一个身穿金甲的神将走了过来，对长生大帝汇报说道：“南海紫竹林的金光菩萨来了！”

    “金光菩萨来了吗？是为了应劫之事而来的吗？”

    听到这个话语，长生大帝心中了然，旋即，点了点头，道：“有请！”

    随着长生大帝的话落，这个神将转身离开了。

    过了片刻之后，这个神将领着金光菩萨来到了长生大帝等人的面前。