 最可怕的是，这火哪怕焚烧的很大，但附近的人却丝毫感应不到温度，反倒武台如水般在融化。

＂咕噜！＂广场鸦雀无声，只有人们吞唾沫的声音，他们都在猜测，谁赢了！是铁树撑过十招，怒气达到临界点，爆发辗压一切的实力？

还是林辰的火焰更强？

突然，有脚步声传出，魁梧的身影出现在众人眼帘，四周的火焰也渐渐黯淡起来。

＂铁树，他撑住十招了，赢定了！＂有人目光盯着那人，激动大吼一声。

谁都知道，铁树的怒王拳越受攻击越强，只要撑过十招，怒气爆发，那么无人能挡住他了，而眼下，铁树还站着，显然他赢了，接下来能解决一切！＂好好好，林辰功亏一篑！＂雨长老心中如大石轻放，先前，她是真的被吓到了，好在关键时刻，铁树挡住了，而结果也不用多想了！林辰，必败无疑！“我的怒火，承受的攻击越强，怒火越旺盛，没想到你居然敢火上加火！”

铁树重重呼吸着，凝重看着林辰，突然，他伸出了手，大拇指朝上：＂这火，我铁树，心服口服！＂噗通！话声一落，铁树倒了下来。

先前，所有人都以为铁树撑过十招了，但却不知，林辰的阳火非但让铁树重伤，更摧毁了他焚杀一切的怒气，实际上，铁树早就输了，只是凭着一口气没有倒下而已。

而那一口气，是因为他敬佩林辰！林辰是第一个来自世俗，境界比他低，且能打败他的人！铁树输了！人们都傻傻的样子。

天人四境的高手也被林辰打败，林辰成为今年羽化门考核最大的黑马了。

最讽刺的是，林辰更不是羽化门的人，是代表老婆来参加考核的，更扬言是来玩玩的！所有人心中震撼！这一幕极为的梦幻，极为的不真实！＂好厉害！＂下一刻，所有人都看着林辰。

如果说一开始，林辰给人感觉是世俗来的下等人！那么现在，他给人一股强者的风采，如王者归来！＂雨长老，我可以带我老婆走了吗？

＂正在这时，林辰平静的声音传了出来。

他这是当着所有人的面问雨长老！而他的问话，让许多人反应过来，考核前，雨长老可是夸下海口，只要林辰进入前三，他就可以带走苏洛的！现在何止是前三，更辗压羽化门所有外门弟子了！这成绩如狠狠的一巴掌，抽的雨长老脸色青红交加。

更是让羽化门丢尽了脸面。

此刻，雨长老的脸确实很难看，她一开始就觉得林辰在拖累苏洛，但林辰用言语反驳，羽化门也仅仅如此，何来的拖累！而如今的结果证明，林辰说的对，羽化门确实仅仅如此。

“雨长老，你说过的话，大家都有目共睹，你该不会是想出尔反尔吧！”

一道嘲笑声徒然传来，是蜀山的易不易，他又看着林辰道：“小伙子，有兴趣加入我蜀山吗？”

听到这话，人们瞳孔一瞪，纷纷反应过来。

“小伙子，入我玄青阁吧！”

“来流霄斋，我收你为关门弟子！”

许多人大喊，仿佛在抢什么宝物般。

林辰所展现的实力与阳火，已让许多人动容了，这样的年轻一辈完全可以当成门派未来培养。

羽化门等人见状，尴尬至极。

他们一口一个不配，一口一个世俗凡人，然而放在别人眼里，这是争着抢的存在啊！“你可以带小洛走了！”

雨长老猛然也大喊一声，说完之后，满脸的尴尬。

这一巴掌，她是自己抽自己的脸了。

但她话语很快一转：“林辰，我没有拆散你们夫妻的意思，我只是觉得，苏洛天赋好，留在羽化门修炼对她更好！”

“当然，我答应你，你可以无条件进出羽化门，随时见你妻子，你看怎么样？”

这话一出，各门派强者大骂连连，这雨长老见大家抢着收徒，立即对林辰抛出橄榄枝啊！太不要脸了！早那会的高高在上去哪了，现在像条哈巴狗似的。

而且，许多人猜出雨长老的意图，只要苏洛在，何惧林辰不留在羽化门啊！“雨长老，你厚颜无耻，抢夺了一个女弟子就算了，顺带捞回一个金龟婿，你就是隐门的败类！”

那易不易忍不住破口大骂，他早就看上林辰了，结果被雨长老半途截胡。

雨长老厚着脸皮道：“我们羽化门，并没有招收林辰的意思，我只是不想埋没了苏洛！”

“呸！”

“最开始，你可不是这么说话的，鼻子抬得比天还高，麻痹，属狗的不成！”

一干人更是火大了。

老板娘与司空摘星她们面面相觑，眼前的一幕，超出她们的想象了，羽化门抢了苏洛这天才，现在还想抢苏洛的老公？

这结局简直大反转啊！“小洛，你觉得呢！”

林辰看向苏洛问道。

其实他也知道，苏洛留在羽化门更好，再加上雨长老这人虽然刻薄，但对苏洛确实不错。

只不过，他不想再走安家的老路，所以才强势带走苏洛而已。

“林辰，你来决定吧！”

苏洛将选择权交给林辰。

林辰沉思一下，点头道：“既然你败雨长老为师，那小洛就留在羽化门修炼吧，但我有个前提，我随时都能来看苏洛！”

雨长老大喜，频频点头：“放心，从今往后，你也是半个羽化门的人了！”

“次奥！”

以易不易为首的人更是气的骂街，这不要脸的一句话，都快成苏洛半个娘家了啊。

可他们一点办法都没有，林辰这小祖宗选了羽化门，他们还能做什么。

只能说，羽化门太狡诈了，攀上了苏洛这粗大腿。

“小洛啊，好好好！”

雨长老欣慰看着苏洛，满是皱纹的脸，笑的如一朵花般。

不枉她好好疼着苏洛，没有让她失望！一场别开生面的内门考核，就此结束。

＂可惜了！＂＂不过这个林辰，真的很像他！＂蜀山易不易看着离去的林辰，眸子持续闪烁。

当晚，林辰就留在羽化门暂住，且是住在苏洛的小院。

对此，许多人大呼不公平，林辰太快摘的美人心，让他们极为的嫉妒。

但是雨长老说了，人家是夫妻，一句话就堵住许多人的口了。

但是像羽无涯，宁萧这些人依旧很不甘心，估计一个晚上要睡不着了。

 