    墨琛：“……”

    “这不可能！我公司的化妆水怎么会有问题？一定是有人想要害我，害我的公司！”

    助理现在已经无话可说了，之前墨氏集团上热搜他可以和墨琛一样，认为他们公司的化妆水没有问题，是有人在故意针对墨氏集团。

    可现在他却不这样想了，因为这次都直接惊动警方了，并且这次的受害者也不止四五个，而是上千万个啊，目前社交软件因为墨氏集团化妆水的事情已经陷入瘫痪。

    上千万人发消息说墨氏集团化妆水有问题，甚至于毁容的人还在增加。

    四五个人可以说是有人在冤枉墨氏集团化妆水有问题，但上千万个人总不是在冤枉墨氏集团了吧？

    由此可见，墨氏集团的化妆水真的有问题！

    墨氏集团要完了，他的工作也保不住了。

    墨琛精神紧张的点开手机，看着社交软件上前一百个热搜都和他公司有关，墨琛精神快要崩塌了。

    这是怎么回事？他公司的化妆水怎么会有问题？明明他所研发的化妆水就和陆浅所研发的化妆水一样啊。

    陆浅的化妆水都没有出现问题，他的化妆水又怎么可能会有问题？墨琛现在头越来越疼，也越来越晕，他狠狠的给了自己两巴掌让他来保持清醒。

    现在这种情况他要是晕过去了，那他可就要彻底的失去一切了，他必须想办法解决这次的事情。

    必须。

    墨琛从床上翻身爬起来，然后去到电脑前处理这次的事情。

    目前能够洗白自己的办法只有一个了，那便是把脏水全部泼到陆浅的身上。

    墨琛想完解决办法后，开始在网上编辑消息甩锅：“对于网上讨伐我的消息，我必须在这里向大家解释一下有关于我墨氏集团化妆水导致众多人毁容的事情！

    我公司化妆水完全由陆浅绝色化妆水的技术人员所提供，所以你们的脸毁容与我墨氏集团的化妆水没有一点关系，因为你们毁容全都是因为陆浅研发的绝色化妆水，想要赔偿我建议你们找陆浅，别来找我。”

    墨琛这锅不得不说甩的那可谓是非常漂亮了。

    陆浅就倒个时差的吩咐，就因为墨琛甩锅而成功上了热搜。

    陆浅睡醒后正在吃着薄景琛特意为自己做的香辣鱼，吃的正开心，自己手机就响了起来。

    她拿起来看了一眼来电显示，是时澈打过来的电话，陆浅滑动接听：“喂。”

    “夫人，你快看热搜。”

    “我又被黑了？”

    时澈点头：“没错，而且黑你的人还是墨琛，他公司化妆水出现了问题，现在已经被人告了，而他为了保住自己的公司，就把所有的锅甩给了夫人。

    说他公司化妆水完全由你提供，网上讨伐他的网友们之所以会毁容也是因为夫人研发的化妆水有问题。

    若想要赔偿的人找你就行了，有一半的网友都信了墨琛的话，然后一群人在夫人账户下找你要赔偿呢。”

    陆浅：“……”

    墨琛还真是要死了也试图拉自己下水呢？

