
　　三天之后，王大牛正在维持会中，吩咐几个小汉奸做事，就接到了吉川次郎的电话：“到我这里来一下。”

　　说完这句话，吉川次郎就挂了电话，而且语气中，带着几分严肃的意味。

　　王大牛不敢怠慢，马上赶往附近的宪兵队，来跟吉川次郎见面。

　　“司令官阁下，我来了。”

　　一进办公室，王大牛便十分恭敬的开口，语气中有着几分谄媚之意。

　　“王队长，明天上午，你要安排一些苦力，帮着皇军搬运物资。”

　　吉川次郎是涿州城的守备司令官，每日都有不少公务，找王大牛这个维持会长，自然是交代任务，所以他没有犹豫，直接开口吩咐。

　　“属下遵命，民夫很好找，我一会就去安排。”

　　王大牛立刻做出了回答，顿了顿，又开口问道：“太君，不知道搬运的是什么物资，需要多少人？”

　　“一二百人吧，明天一早，你带着他们赶往一号仓库待命。”

　　日本人的一号仓库，就在宪兵队边上，存放的都是生活物资，平时根本不许任何中国人靠近，只有需要使用苦力时，才会临时安排人过来。

　　听到是一号仓库，还需要一二百人，王大牛的心中一动，马上想到前几天，张浩特意嘱咐他，要仔细一点的事。ŴŴŴ.23sk.com

　　“司令官阁下，需要这么多人啊，不知道有多少物资，要送到哪里去。”

　　因为王大牛很会做人，又几次给吉川次郎行贿，所以表面上，两个人的关系还不错，他这才大胆的开口询问。

　　“这些与你无关，你问这个干什么！”

　　虽然只是个普通日本军人，可是吉川次郎还有着一点保密意识，所以没有回答，看着王大牛的目光，也带着一丝警惕。

　　看到吉川次郎的目光，王大牛心里咯噔一下，马上知道自己冒失了，引起了日本人的警惕，心中不免有了几分紧张之意。

　　毕竟王大牛只是一个军统的外围成员，遇事不多，何况他之前，也没怎么跟日本人打交道，自然经验有限。

　　好在王大牛不傻，急中生智的说道：“司令官阁下，也没有什么，只不过我想估计一下，明天需要的时间。”

　　顿了顿，就神神秘秘的说道：“我明天也有点事，打算让这些民工忙完之后，给我干点私活。”

　　“干什么私活？”

　　吉川次郎有着几分警惕性，而且他对王大牛，也不是毫无防范，所以继续追问。

　　“司令官阁下，在咱们涿州，有一些煤矿，我前些天刚好买了一个，还打算建立个煤场。

　　可您也知道，建立一个煤场，需要建很多厂房，所以我就……”

　　说到这里，王大牛不往下说了，看向吉川次郎的目光，也带着一副你懂得的意思。

　　其实这个煤场，还真不是王大牛瞎说，的确是真有其事。

　　在之前征收物资的时候，王大牛抄了几个汉奸头目的家，并得到了一家煤矿，所以他才准备，开一家煤场。

　　而且这个这个煤场，还是王大牛和三木两个人的，目的就是为了拉拢日本人，好方便做事。

　　“八嘎，我叫你当这个维持会长，是为了让你给皇军做事的，不是让你利用身份，来谋取私利的。”

　　吉川次郎开口骂了一句，他也知道这种事，任何一个大汉奸都在做，而且是打着日本人的名义，逼迫普通百姓做苦力。

　　可这种事情，都是半公开的，日本人也不会追究，可是王大牛当着吉川次郎的面说，就有些不妥了，这个宪兵队长自然要责骂几句。

　　挨了吉川次郎的骂，王大牛装成一副紧张的样子，马上哆嗦了一下，略带担心的开口：“司令官息怒，小人不敢了。”

　　说完这番话，王大牛急忙从身上掏出一个红布包，然后恭敬的放到吉川次郎面前。

　　王大牛的表现，让吉川次郎非常不屑，心中暗自想到，我真是多心了，就这么一个窝囊废，还是个欺软怕硬的货，怎么可能有其它心思。

　　可当王大牛拿出红布包时，吉川次郎的眼前一亮，马上漏出了笑容。

　　王大牛当了一段时间的维持会长，自然给吉川次郎行贿过，而且每一次都是这样、当面给东西。

　　熟练的打开红布包，吉川次郎看到了五根黄澄澄的金条，整齐的摆放在布包中，再加上现在是大白天，阳光明媚的，所以散发着略微刺眼的光芒。

　　“呦西，你很懂事。”

　　看到了金条，吉川次郎马上改变了态度，语气也温和了一点，毕竟这个小鬼子，可是十分贪婪的。

　　听到吉川次郎这么说，王大牛嘿嘿傻笑一下，表现出一副憨傻的样子。

　　不过王大牛的心里，却是暗自盘算着，小鬼子，赶紧去把金条，放到后面的保险柜吧。

　　宪兵队长的办公室，分为内外两间屋，外面是办公的地方，里间用来休息。

　　在办公室的里间，有一个保险柜，用来存放贵重物品，而王大牛每一次给吉川次郎行贿，这个小鬼子，都会把东西放到保险柜中。

　　王大牛几次行贿，自然有了经验，所以得到了吉川次郎的口风，才会这么做，不然只是一点小事，他怎么可能给小鬼子送出金条。

　　果然不出王大牛所料，吉川次郎看到黄金以后，夸奖了他一句，然后和蔼的开口：“你稍等一下，我去去就来。”

　　说完这句话，吉川次郎就拿起红布包，然后一转身，向着办公室的里间走去。

　　进入了里间，吉川次郎还反手把门关好，生怕王大牛看到什么。

　　其实吉川次郎这么做，根本就是多此一举，就算他不关门，王大牛也不敢偷看。

　　而且这种行为，也只有吉川次郎这种贪婪的人，才能做的出来，毕竟宪兵队长的办公室，有着一些重要文件，他不应该留下一个中国人，单独呆在这里。

　　王大牛一直在看着吉川次郎的动作，当这个小鬼子一关门时，他就开始行动了。

　　之见王大牛蹑手蹑脚的来到办公桌前，动作迅速的翻开几张文件，然后从怀中拿出一部微型照相机，开始偷偷的拍照。

　　这种事情，王大牛已经做过两次，所以动作非常熟练，很快就拍了十几张。

　　王大牛一边拍照，还一边注意着办公室里面的声音，按照他的经验，吉川次郎每一次放东西，只需要一分钟左右，所以他的时间不多。

　　好在王大牛的速度很快，而办公桌上面的文件不多，所以几十秒后，他就把照片拍完了，然后把文件放到原位，又看了看没有留下痕迹，这才放下心来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百四十二章 偷拍照片免费阅读。https://xs.23sk.com 