    “我靠，你说啥，陪代？！”

    老逍遥差点一口啤酒喷出来。

    陪代，顾名思义就是和陪玩差不多的东东，就是带着老板打段位那种。

    要知道自己这实力，接单子都接不应，这小子居然还提出这种过分的要求？！

    “不可能，这种事情，老夫不屑，也没空。”

    老逍遥连忙摆手。

    开玩笑，以他这实力，哪里有空跑去带一个臭小鬼？！

    然而，白景轩面无表情地离开了座位，再回来时，手头上带着点东西。

    老逍遥目光刚触及，就不由得“咕咚”吞了口口水，因为某人手上拿着的，正是一包玉溪烟。

    “咳……嗯，这。”

    老逍遥顿时有些局促地伸出手。

    “那啥，小孩子抽烟不好啊，怎么能这样呢，一走上就不能回头了，来，快给我，这种痛苦还是让我来承担吧。”

    说着，这老家伙伸手就要去拿。

    “呵。”

    白景轩手一缩。

    察言观色这方面，他还是很会的，首先，这老家伙，代练的钱一时半会还没能到账上，第二，这人对烟情有独钟，从他那掉了半根烟还要捡个烟屁股起来继续抽，简洁也就说明了……

    这人没烟抽了。

    “我靠，你别以为，一包小烟，就，就能说服老夫，老夫……待会钱就到账了，你别在这嚣张。”

    老逍遥又吞了口口水。

    要知道，吃饱喝足了之后，第一件想到的事他当然是烟，但烟刚好抽烟了，而且这代练的钱，推推之前的时间，大致也要等到午夜店家才会发来了。

    这段时间，没有烟，那简直是要了他的老命了。

    而此时，面前这小鬼，居然在用一包烟威胁自己。

    他老逍遥何曾沦落到这种地步？！

    但迫于面前压力，最终他还是颤抖着手，有些为难地说道：

    “别说了……两把，你这烟，最多也就换老夫陪你打两把，你这是玉溪，老夫平日都抽中华，别狮子大开口好吧？”

    “说瞎话都不打草稿，你桌上刚抽的不是玉溪？真欺负我看不懂烟啊？”

    白景轩冷笑。

    “别说了，赶紧给我上号双排。”

    三天后，晚间七点。

    “吃饱了吃饱了，老姐我走了啊。”

    饭桌上，白景轩放下碗筷急急忙忙地擦嘴，扯过外套就要出门。

    “这几天干嘛去呢，你小子，记得别玩这么晚回来。”

    后面，传来苏嫣的声音，白景轩拖长尾音应道：

    “知，道，了——”

    龙腾网吧，47号机处。

    “喏，你的烟。”

    白景轩把一包玉溪拍在老逍遥的桌上。

    “哟，来了啊小鬼。”

    老逍遥头也不回，正专心地盯着面前屏幕的电视剧，抽出一只手把烟给顺了过去。

    这是他这几天和白景轩协商好的，白景轩负责烟钱，他就和白景轩代打。

    “烟都要我出钱，抠死你得了。”

    白景轩没好气地说道。

    “讲这话，有便宜不赚白不赚。”

    老逍遥嘿嘿笑。

    “在转账？”

    白景轩余光看见老逍遥那边，他正用自己那台有些年代感的iphone4s在给那头的银行账户转账。

    而且一看数目，1500，他顿时一吃惊，看这老匹夫也不像是有钱人，居然一转就是四位数。

    “嗯。”

    老逍遥刚应一声，他的电话突然就响起，他嘴角露出一抹笑容地接过。

    “哥！”

    那头传来稚嫩悦耳的女声。

    电话没打多久，无非就是老逍遥说了些好好读书，学费哥这有，还有夏天了让奶奶带你去买点衣服之类的。

    挂了电话，老逍遥瞧见白景轩疑惑的眼神，开口道：

    “我妹。”

    “我靠，不会是你女儿吧？”

    白景轩一副明显不信的样子。

    “你妹的，别整天叫我大叔大叔的，老夫虽然是比你大，但也就27！不算老好吧？！”

    老逍遥冲着白景轩瞪眼，顺势把自己额角乱糟糟的头发撩起，露出的一张脸虽然有些邋遢的胡渣满满，但棱廓分明，算的上是帅的类型，和老自然是不沾边的。

    “噢…”

    白景轩挠头讪笑。

    “总之比我老就行了。”

    “你这臭小子。”

    老逍遥自顾自地吐了口烟，说下去：

    “爸妈早些年车祸死了，剩个妹妹和奶奶住在外省，打了单子有钱就转些过去。”

    老逍遥话说的轻描淡写，但白景轩心里微微一颤，没想到，这家伙还有点故事啊。

    居然靠代练在养活自己的妹妹和奶奶。

    “你就剩五百够用？”

    白景轩又问。

    “哪里不够，付点网费吃饭啥的，打了单子又有钱了。”

    老逍遥嘿嘿笑道：

    “再说了，不是有你小子包我这周的烟钱呢嘛。”

    “去你的，你这老匹夫纯粹就是来骗烟钱的。”

    “哎，饭可以乱吃，话不能乱讲，是你小子要我陪代先头的啊。”

    47和46号机上空升起袅袅的烟雾，两人拌嘴的声音断断续续。

    “这号多少了？”

    白景轩一边登账号一边问道。

    “钻三。”

    老逍遥打开看了眼。

    这号已经是新的单子，得益于和白景轩双排的缘故，分上的倒也挺快，他不得不承认某人玩的还是有两把刷子的。

    “这号钻4快晋级，对了，那钱可得八二分，说好了啊。”

    白景轩斜眼看了一下老逍遥。

    “知道了知道了，你小子，小孩子家家的怎么这么贪钱。”

    老逍遥摆手。

    白景轩这号也是单子号，跟老逍遥那个一样，之前陪代了几局之后，老逍遥看他实力的确了得，于是干脆接了两单，把其中一个号给了白景轩，他们俩双，上分也方便。

    老逍遥也就当他小孩子家家的暑假出来挣点零花钱了，不过，能挣这份钱的，不得不说这小子还是有点本事。

    老逍遥不由得心想。

    也不知道是哪里蹦出来的臭小鬼，几个位置打的都这么可以，他们上野的组合，对面甚至都撑不到投降，一区钻石局他们打的是如鱼得水。

    不过，看队列中显示进去，老逍遥摇了摇头，不再多想。

    管他呢，有个小鬼给自己包烟钱，代练费照赚，他还轻松不少，这钱不赚白不赚！

