    说到一半，她忽然发现现在再喊他哥哥好像不太合适，连忙开口，“均泽他今天早上刚过来，特意来看我的。”

    黄叶薇微微蹙眉，狐疑的打量着两人，“你昨晚不在？”

    “是的伯母，我去邻市出差回来太晚就睡在公司了，也是因为这样所以才把忆慈送过来了。”

    叶均泽说的很认真，整张脸都写着坦诚俩字，挑不出一点撒谎的痕迹。

    站在一旁的陈丽听着心急了，“均泽，你们两个人都是年轻人，妈都能理解，不用为了这种事瞒着，都已经订婚了是不是……”

    叶均泽眼底温度冷下来，“妈，我没什么好瞒着的，还是说你觉得我们要发生点什么才好？“

    “你！”陈丽瞪了他一眼，“妈这不也是怕你委屈了忆慈吗。”

    沈忆慈见状更不好意思了，明明自己昨晚才是闯祸的那个，却要让叶均泽跟着被误会被骂。

    她忙不迭的开口解释，“伯母，是我自己喝多了不敢回家才跑来的，跟均泽没关系……”

    陈丽笑眯眯的看着她，“忆慈你放心啊，伯母一定让这小子对你负责！”

    沈忆慈知道叶均泽被催婚的很厉害，但也没想到会到三句话不离结婚这份儿上，明明叶家也是家大业大的，叶均泽更是人中龙凤，怎么就这么急呢……

    她用余光悄悄打量了一下身边男人的脸色，果然已经难看到了下一秒就要翻脸的份上。

    她强扯出一抹微笑，虽然有点怵可还是壮着胆子开口，“其实这也没什么的，我自愿来的谈不上负责不负责，结婚的事情顺其自然就好了。”

    话一出口，三人都齐刷刷的朝她看过来，沈忆慈还没意识到自己做了什么事，一脸的愧疚。

    叶均泽也是没想到，一时间也不知道该说她傻，还是说她单纯。

    黄叶薇七窍生烟，见她还袒护着对方，刚下去的火气又有重新燃起来的苗头，上前狠狠戳了一下她的脑门，“你还好意思说，我看你是越来越不知道天高地厚了！”

    沈忆慈猛不丁的被戳，身形一晃往后退了小半步，正好撞到叶均泽的肩膀。

    生怕他以为自己是故意的，连忙站直身子。

    黄叶薇这会儿就见不得她还贴着叶均泽，上前准备把人拉到自己身边，沈忆慈还以为她要动手，缩了缩脖子像只活鹌鹑。

    忽的，身前一抹黑影略过，再抬头，叶均泽已经从身后站在了她身前。

    “伯母，您别生气了，昨天忆慈也是怕您生气才住到了我这里，她是个懂事的好女孩，也因为跟溏心一起才会喝多，平时是不会的。”

    沈忆慈没想到她竟然会帮自己说话，一时间瞪大了眼不知道该作何反应，心里犹如万马奔腾，那叫一个颤动……

    经历了昨晚的酒疯，他不应该是嫌弃自己到再也不想看见吗？

    现在是什么情况，他竟然在黄叶薇面前替她说好话？

    沈忆慈不敢相信自己的耳朵，她今天都做好了半个月都不出现在他面前的打算了，突然一下转变，让她不得不浮想联翩。

    难道叶均泽就喜欢她豪放不羁的样子？或者说他一下发现自己的好了？

    想法冒出来的同时，她忍不住打了个冷颤，还是别作死了。

    黄叶薇只好叹了声，“以后忆慈要是再这样胡闹，你就联系我，千万不能再由着她了。”

    叶均泽非常郑重的点头答应下来，“我一定会的。”

    早知道这样，他昨天晚上就应该直接联系黄叶薇，也不会照顾一个小疯子到大半夜了。

    黄叶薇朝她挥了挥手，“你先跟我回家，看看你穿的衣服，像什么样子！”

    沈忆慈不情不愿的从叶均泽身后走到她旁边，像是逃课通宵被家长抓走的学生，又怂又不想走。

    临了出门她还不忘礼貌的打招呼，“那我就先走了，再见伯母，均泽……拜拜。”

    陈丽满目和蔼，“去吧去吧。”

    门关上，屋子里只剩下母子两人。

    刚才那么急迫的，叶均泽都没觉得太过烦躁，反而是现在跟陈丽独处让他一秒钟都不想多待。

    他拿过整理好的公文包，没什么表情，“我还有会，先走了，你要想待就多待一会。”

    说着，他还讽刺的看了一眼桌上的密封盒，她所谓的什么补品。

    这种冠冕堂皇的借口都能说出来，还真是一点都不把他放在眼里啊，明着敷衍。

    陈丽见他刚才袒护沈忆慈，心情不错，也没再刁难什么，只是叮嘱，“我看沈家那小丫头挺喜欢你的，你多上上心。”

    叶均泽理都没理，“爷爷身体怎么样？”

    “医院都有人盯着，你放心就行。”陈丽话还没说完就见他往外走，连忙跟在后面问，“我刚才跟你说的事情你记在心里没有？我和你爸爸可都是盼着你能把人早点娶回家，你可要抓紧啊……均泽，叶均泽！”

    ……

    叶均泽头也不回的从公寓离开后，上了车后，他没着急开走，而是静静的坐了一会儿。

    从昨晚到今天早上，他的生活都因为沈忆慈的介入而变得有些稀巴烂，别说是平静了，耳根子各种各样的声音就没断过。

    他仰头靠向身后的座椅，有些心力交瘁。

    踹在裤子口袋里的手机隔着薄薄的裤料发出轻微的震动，他回过神掏出来一看，不是公事，竟然是沈忆慈发过来的。

    他没有存她的号码，因为实在是烦，但这并不阻碍她给自己发信息，几次之后他也能记住这串数字。

    是一条短信。

    叶均泽犹豫两秒将信息点开——

    伯母有没有再问你什么，你是怎么跟她说的，我们要不要串好口供？

    叶均泽将手机放在中控台上，拉开前面的抽屉从里面拿出白色的烟盒，动作熟练的点燃，将天窗敞开一点缝隙。

    看着白色的烟雾飘散出去，他的思绪似乎也跟着飘走了。

    眼前总是不由自主的浮现出她刚才替自己辩解的样子，还有老老实实被黄叶薇训斥的神情。

    黄叶薇有句话说对了，她的确是不知道天高地厚，看似老实乖巧，其实胆子比谁都大。

