    

    罗柯单膝跪地，双手贴合在大地之上。

    当指尖触及那滚烫的熔岩时，黑色的吞噬之力一点点渗透出来。

    短短几秒钟，罗柯的皮肤已经遍布漆黑的诡异花纹，脚下的反生命方程式也变成了黑与红的交织。

    岩浆逆流而上，好似一枚枚细微的符文爬虫。

    “呵一

    罗柯的喉咙根发出一声厉喝，

    他猛然腾起，刻在地面的整个阵印也随之脱离，在空中悬浮凝滞。

    紧接着，反生命方程式开始蠕动，化作数之无尽的万千符号，贴合在罗柯周身。

    这一过程充满玄学画风，这玩意本身就无比玄学，但一想到这里是DC宇宙，倒也能理解。嗡~

    最后，具体的形与象逐渐消散，不再具备实际的表现，而是直接融入了罗柯体内。

    并且在吞噬之力的侵蚀下，掌握的程度达到了顶峰，且具备多种释放的方式。

    肢体的近距离接触最为基础。

    对于超人等棘手的个体，需要进行单独的VIP“治疗”，才能让他们明白什么才是自己应该追求和信奉的“真理”

    还能以某种信号的形式散播到无边无际的宇宙，距离之广阔可波及到数以万计的星系，但凡所接触到的事物，都会中“病毒”，臣服于罗柯。

    当然，也不是所有人都会中招，毕竟山外有山、天外有天，广袤无垠的宇宙巨大无比，深藏不露的一方巨佬也没有个准确数。

    “宿主成功掌握[反生命方程式]。”系统干巴巴地发出声音。

    “呼~此行收获很大啊。”

    罗柯自言自语，脸上有着不加掩饰的喜悦。

    无论是母盒之力，还是反生命方程式，都是一等一的手段。

    就算是一个普通人类，单掌握其中一种，就已经十分强悍了。

    这才来了没多久，进化值就加了上万，也达到了进化阈值，随时都能脱胎换骨，还得到了不止一个足以用神迹来形容的技能。

    而且真正的战斗还未开始，未来的路充满未知数，无穷无尽的宝藏还在等待自己去挖掘。他可是十分期盼天启星这一桌国宴!

    这时，天空迅速飞出一道身影

    黑色的披风猎猎起舞，火星猎人缓缓落下，感知着残留的能量。

    几秒后，他惊愕不已地问道，“你已经得到了反生命方程式?!”

    “是，在达克赛德来之前，还是将它从地球剥离最好，放在我身上就能转移天启星的火力目标。”罗柯回道。

    火星猎人愣了愣，一时间不知道罗柯到底是真心为了地球着想，还是单纯地想获得反生命方程式。

    但事已至此，总不能跟罗柯大战一场让他把东西交出来吧，关键自己能不能打过也是问号。

    何况通过他近期的观察与判断，罗柯并未表现出什么恶意与野心，众人目前的最大敌人是达克赛德，自己不该主动挑起内讧。

    想归想，火星猎人对罗柯还是保持了足够的警惕。

    “我已经联系了约翰.斯图亚特，”火星猎人说道，“他愿意加入联盟。”

    见罗柯有点疑惑，他解释道，“他是新上任的绿灯侠，负责地球这一片的治安，绿灯军团你应该知道，他们的实力不容小觑，也曾与天启星发生过斗争，能起到很大的帮助。”

    出于本能，火星猎人试图读心，但早在上次见面时就发现，根本无法窥透眼前之人，反而自己有一种遭到偷窥的发凉感。

    其实人类形态的罗柯，也很难对火星猎人的精神思维造成什么影响，就算是读心也是模糊不清、断断续续。

    对方的心灵感应在宇宙内怎么也算赫赫有名，没那么轻易也是正常的。

    但若是变为其它形态，各项能力全部呈倍数增长，就是手到擒来。

    “绿灯侠嘛，”罗柯点点头，“欢迎他的加入，那麻烦你和布鲁斯或者戴安娜联系，我没有管理联盟的事务。

    “既然这样，我就先走了...不过，我还是想提醒一下，反生命方程式就像潘多拉魔盒能带给你无尽权力的同时，也可能堕入歧途，希望你不要被它所控制，成为第二个达克赛德，我不想对盟友拔刀相向。’

    火星猎人顿了顿，还是真诚地说道

    罗柯笑了，“我不是说过了吗?我的追求和达克赛德完全不同，一统宇宙在我眼中毫无意义和乐趣，武器本无善恶之分，要看在谁的手里。’

    他深深地凝视着火星猎人，“而且，不能用地球的价值观去衡量一些存在，我可以为他人考虑，也可以施以善心，但这不是所谓的正确，你的担忧我知道，所以希望你也清楚。”

    火星猎人怔住了，他沉默片刻后微微低头，“抱歉，是我唐突了。’

    说完，他就转身飞远。

    罗柯并不在乎，也没放在心上。

    联盟刚刚组建，一个接一个的新成员加入其中，彼此之间会因为价值观、世界观、人生观而产生摩擦、分歧都很正常。

    因为他们都是活物，有思想有智慧有私欲。

    要是只想有一大群忠诚的手下，罗柯有无数种办法完成。

    猩红病毒、机械生命赋予、精神控制、反生命方程式都能创造不弱的军队，或是轻而易举地让全世界的生物心甘情愿地上战场。

    但这样就没意思了，

    他又不是单纯的吞噬机器，又不是只知道吃喝的畜生，与曾经在书本电视看见过的人物进行接触、碰撞，会产生一种很奇妙的快乐。

    事办完了，他直接一步迈出，原地进入了空间通道。

    这一次与寻常的空间锚点不一样，他是使用了母盒的功能，直接开启一条可以前往任何地方的道路。

    所以他现在行走于地球空间的夹层缝隙中，四面八方都是不断扭曲穿梭的外景，稍稍走快点，就像是按下了十倍速的影像。

    再一脚迈出，强行暂停，全身钻出就已经回到了哥谭。

    当然，这个能力只有他本人在才能使用，对于其他人而言，还是手持“钥匙”就能穿梭的传送锚点更加实际。

    眼前的罗氏饭馆招牌正在取下，几个工人忙来忙去，看样子是要重新装修。

    罗柯已经把店铺的所有权转给了王滕，相当于送了他俩一份天大的横财。

    给人做饭只是业余爱好，吃别人才是正经工作。

    脚下一颤，他便到位于城郊联盟总部。

    一座颇有中世纪味道小古堡。

    别看外观陈旧不堪，里面的布置可谓一流，要古董有古董，要科技有科技，只不过人还太少，显得空荡荡。

    “罗先生，要来杯茶么?”阿福问道。

    “谢谢。”罗柯接过滚烫的杯子，毫不顾忌地喝下一大口

    阿福见状，只能眼神无奈地耸耸肩。

    没办法，谁叫这里有一大群怪家伙呢?

    一段时间下来，他早已习以为常，自家少爷在这都算最正常的。

    “我去了中途城，”蝙蝠侠看上去也刚回来不久，“见到了生活在那里的超人类，鹰侠夫妇，他们已经同意加入联盟。”

    说话间，他似乎还有点小骄傲，不断看向阿福，仿佛在说我其实能够拉人入伙。

    “能帮我定张去星城的机票吗?”神奇女侠对钢骨说道。

    钢骨发呆两秒，“定好了，晚上七点整直飞。’

    他的能力之一，就是链接并掌御网络，算得上网络虚拟世界的神，在里面无所不能，随随便便就能调动各大银行的钱财、或是查看最高机密文件。

    像订票、网购这种事，只需想一想就能完成。

    “去那儿干什么?也有人选?”正在研究战衣的闪电侠抬头，好奇问道。

    “绿箭侠吧，”罗柯抢先回道，“他算不上超人类，但能力挺优秀，可以拉进来。”

    中午时分，火男提着两口袋肉和菜回来。

    满是纹身外加一套白色背心的他看上去十分友善。

    众人不约而同地望向罗柯，露出善意的微笑，一切尽在不言中。

    “得嘞，我好不容易过来一趟，你们就让我下厨?”罗柯哭笑不得，还是接过了食材。半小时后。

    宛如皇家的餐厅里。

    “克拉克最近在干嘛?”蝙蝠侠问道。

    “还能干嘛?当然是和露易丝甜蜜时光，好像连婴儿车都买了。”罗柯笑道。

    “反正亚瑟最近应该挺不容易。”钢骨说道。

    “应该是在和他哥哥斗争吧?”

    “亚特兰蒂斯在这种时候还想着进攻人类占领陆地，要不是看在亚瑟的面子上，我们早就插手了。”

    “他自己可以解决，这是一代海王的必经之路。’

    众人议论纷纷，所谈论的话题也是涉及地球的诸多秘密。

    随便一个都能震惊路人一百年，要么被集体送进精神病院的贵宾套房。

    忽的，正在玩手机的闪电侠惊叫一声。

    “你们看，这两天在费城很火的一个红人，应该不是特效制作，像真的超人类。”

    说着，他把手机屏幕投射到电视上，

    只见在高楼林立之中，一黑一红两道身影正在半空搏斗。

    准确点，是黑衣服的光头正在单方面爆锤红色紧身衣、白色披风的搞笑男人。

    除此之外，还有很多红衣男人展示超能力的视频，一看竟然是个个人账号，收获了大量的点赞和评论。

    有的说是大制作的特效，请的演员外加幕布，肯定是想吃超人类这个红利的团队。

    毕竟最近超自然是个风口浪尖，就算是一只猪站在那也能起飞，无数人趁机趁热度捞金，大赚特赚。

    也有费城本地人发言，表示这个叫沙赞的英雄是真实存在的，前几天还救下了一辆差点坠桥的公交车，并配上了视频。

    总之讨论得热火朝天，似乎有很多博主都打算亲自去看看。

    “你们谁去?看大家都挺忙，我就没什么事。”闪电侠跃跃欲试，他对于寻找“同类”很是上心。

    “咱俩一起吧，那小子我之前见过一面，比较容易说动。”罗柯说道。

    费城。

    夜晚的一座游乐园中，正在发生着激烈的战斗。

    当然，也不是那么激烈。

    至少不是想象中那么严峻，因为沙赞多少有点叽叽歪歪，像个披着大人皮肤的青春期嘴贱少年。

    一边打，一边嘴遁。

    实际上，他的确是孩子，真名叫比利。

    嗤啦!

    他不断释放金色雷电，与光头男的黑色魔气进行碰撞，发出声声炸响。

    呼

    光头男的身上突然冲出六头逐渐凝为实体的恶魔，用数量对沙赞进行围攻压制。

    沙赞乃巫师一族，通过继承力量来脉脉相传。

    比利正是上一任沙赞找到的至善至纯的孩子，得到了其衣钵传承，当大喊“沙赞”一词时就能变身。

    他拥有所罗门王的智慧、海格力斯的力气、泰坦神族阿特拉斯的耐力、宙斯操纵雷电的神威、阿基里斯的勇气、赫尔墨斯的速度。

    源于希腊众神的力量，将他武装成不亚于超人的存在，奈何本体只是个少年，心态和经验完全不能驾驭。

    此刻与他对战的是希瓦纳博士。

    这人一生致力于研究古代传说中的魔法，一直坚信世界上有魔法的存在，并通过查阅各种魔法书籍和探索隐藏古迹。

    因为博士小时候也被前任沙赞找到过，但那时候的他受到恶魔蛊惑，被判定为不合格。长大后的他，在哥哥和父亲的压迫歧视下变得极端，以至于将他们无情杀害。

    功夫不负有心人，有所成就的他终于打开了老沙赞所在的通道，再一次与之相见。

    博士夺走了封魔珠，释放了代表七宗罪的恶魔，恶魔附身于他体内，驱使他去争夺比利体内的沙赞之力。

    这不，两人在这里进行着决战。

    “放弃吧，你是打不过我的!”

    博士的出手比沙赞狠辣多了，打得他无力招架。

    “可惜，你既没有头发，又瞎了一只眼，就算打败了我也不光彩。”纵然是挨揍，沙赞也没有停下有意的嘲讽。

    因为此时附身在博士体内的是嫉妒恶魔，将其激怒后就会脱离博士身躯，一旦没有恶魔帮助的博士就会变回普通人，他好趁机反击。

    但博士似乎察觉到了，立马将另外六头恶魔召回，最强状态的他对沙赞展开疯狂输出，决定将其活生生打死再抽取力量。

    嘭!

    沙赞坠落地面，砸出一个深坑

    就在博士即将一拳下去时，沙赞毫无征兆地凭空消失，周遭也刮起了狂风。

    “嘿老兄，没事吧?’

    正是闪电侠救下了沙赞，他们正在十几米外。

    沙赞一头雾水，“发生了啥?’

    “你是谁?不要多管闲事!”博士一惊，威胁道。

    “我就管，你能怎样?’

    罗柯悄无声息地出现在他身后，一只手亲切地攀上肩膀，五指轻轻一捏。

    噗一-

    一只手臂直接被扯下来，血流如注。

    “啊!!!”

    博士咆哮的瞬间，六头恶魔张牙舞爪地冲出脑门，欲把罗柯撕得粉碎。

    嗡~

    无形的力量拂过，包括博士和恶魔，都变脸似的无比乖巧。

    他低下头，真挚至极地道，“伟大的主，请原谅我刚才的失礼。”

    不是精神控制，而是反生命方程式。

    对于这些超自然的生命，精神控制不一定奏效，毕竟有的就专精灵魂或精神。

    但在反生命方程式面前，区区七宗罪恶魔根本不算啥，大胆一点，本宇宙之内绝大多数生命都抵挡不了方程式的影响。

    在罗柯的授意下，七大恶魔主动化作黑雾，飘入了腹腔撕开一个小口的吞噬深渊。

    +1500

    进化值[22万3800/20万)

    “吞噬七宗罪恶魔，正在对其解析中....觉醒新能力[七罪诅咒]

    可让他人陷入七大罪的泥沼，自我沉沦无法自拔，最终腐朽毁灭。”

