    “嗯，的确是有这种猜测。”

    邱明远轻轻点了点头，继续说：“只是从时间上来说，三千年和三十万年的差距，实在是太大了一些。”

    “不然我还真是觉得蓝星人类的祖先，或许是真的来自这里。”

    “只是变异兽没有出现以前，蓝星是没有灵脉存在的，即便是有武者和修炼功法存在，他们也没有办法传承下来。”

    “而炎华的五千年历史，流传下来的神话传说可不少，搞不好就和那些人有关系。”

    “神话传说？”萧寒轻声嘀咕了一句，皱着眉头继续说道：“难不成女娲，伏羲，盘古，还有鸿运这些人，真的存在过吗？”

    对于这样的猜测，他此时也不知道该不该相信。

    不过这游戏毕竟和现实有关，那无论发生什么离奇的事情，也就全都不奇怪了。

    而相比于神话传说，搞清楚九龙吞天阵和深渊第十层究竟是怎么回事，才是更为重要的事情。

    心中这么想着，萧寒也立刻将目光看向一旁的幽冥，随即沉声继续说道：“我觉得，这个问题应该可以从他的口中知道一些答案。”

    “幽冥？”

    姜哲有些疑惑的说了一句，皱着眉头说道：“我刚才就想问你，怎么把扶桑的幽冥抓来了。”

    “难不成这个家伙，知道一些这个世界的秘密不成？”

    “嗯。”萧寒将目光转向邱明远，沉声说道：“这个家伙的本体已经进来了，只要被杀死就没有办法复活。”

    “我的攻击实在是太高了，所以也不敢动用一些刑讯逼供的手段。”

    “而且之前在深渊，我听这个家伙和死灵之主对话，他们要布置一座九龙吞天阵，而后九层深渊就会变成十层。”

    “九层深渊变成十层，而且本体还能进来？”韩奉皱着眉头低声说了一句，立刻想到萧寒之前那急切的语气，还有让他帮忙在西盟找一个间谍的事情。

    现在看来，应该和眼前的这个家伙有关。

    只是现实中的人类，又是怎么让本体进入这个游戏的。

    还有深渊第十层究竟是什么意思，难不成现实世界会被九龙吞天阵拉进深渊？

    心中冒出了这样的念头，韩奉顿时就有了一种不寒而栗的感觉，立刻沉声说道：“那你现在是什么意思，让我们来审讯这个家伙？”

    “嗯。”

    萧寒点头应了一声，沉声继续说道：“找个攻击弱一点的，给他一点厉害尝尝，看看能不能逼问出一些有用的信息。”

    “攻击弱一点的？”姜哲低声说了一句，皱着眉头说道：“可这里是游戏，即便被攻击也是没有痛感的。”

    “这种情况不管想要逼问什么，应该都没有办法做到吧！”

    “那可不一定。”韩奉眼神闪烁了一下，有些跃跃欲试的说道：“既然本体进来了，那这里对他来说应该就相当于现实。”

    “甚至连攻击弱一点，可能都不需要。”

    说着，韩奉便翻手掏出了一柄黑色的匕首，一个闪身出现在了幽冥的身前。

    而就在这时，幽冥的脸色猛然一变，满脸焦急的挣扎起来。

    可紫焰雷龙却好似一根绳索，紧紧的将他捆住了，让其根本无法躲开那距离其手背越来越近的匕首。

    下一秒，黑色的匕首也在他身上轻轻划过。

    可想象中的血色伤害值并没有出现，反倒是一抹血色，伴随着几滴血珠从那被匕首划过的地方，慢慢溢了出来。

    这时，所有人的脸色，都露出了一抹不可思议的神色。

    郭淮甚至开口惊呼道：“卧槽，没有血色伤害值，这家伙反倒是流血了。”

    “本体进入游戏，可这怎么可能？”

    看到眼前的这一幕，别说郭淮不敢相信，就连姜哲，韩奉，还有邱明远等人也同样不敢相信。

    毕竟这种事情，实在是太匪夷所思了一些。

    而想到之前萧寒说出的九龙吞天阵，以及深渊第十层，所有人的脸色也更加难看了。

    本来面对现实中的变异兽，情况也才刚刚好转一些。

    可是现在，竟然还要面对游戏中的深渊魔族，以及那些强大无比的深渊魔主。

    只要一想到它们出现在现实之中，所有人都脸上都有着一抹绝望之色。

    啊！

    而这时，幽冥突然发出一声痛呼，韩奉则满脸阴沉的说道：“既然有痛感，那就别藏着掖着了。”

    “以我们的手段，你是不可能扛得住的。”

    “哪怕你现在一心求死，可如果我们没打算让你死，你绝对是不可能死掉的。”

    噗呲！

    说着话，韩奉手中的匕首已经再次扎进了幽冥的小腿。

    可诡异的是，却并没有多少血液流出来。

    “啊……”痛呼声再次响起，幽冥大声喊道：“别动手，我招，我全都招。”

    “九龙吞天阵和现实没有关系，这种阵法只会将游戏世界拉入到深渊之中，成为深渊的第十层。”

    “将游戏世界，变成深渊中第十层？”韩奉低声嘀咕了一句，虽然感觉有些不太对劲，但也没有在这个问题上继续多问。

    因为他根本判断不出真假，但这种可能性却是有的。

    既然幽冥不再嘴硬，那趁现在也正好问问他究竟是怎么让本体进来的。

    心中这么想着，韩奉也继续说道：“本体进入游戏，能和我说说是怎么回事吗？”

    “具现符。”

    幽冥没有丝毫犹豫，立刻大声解释道：“逆向具现符，我之所以能够以本体进来，是因为死灵之主给了我一张逆向具现符。”

    “游戏里面的东西既然能具现出去，那现实中的东西也能具现进来的。”

    “呵，编，继续给老子编。”萧寒满脸不屑的打断了一下，冷笑着继续说道：“这番瞎话听起来，倒也是合情合理。”

    “可你是不是已经忘了，老子之前有说过，你和死灵之主的对话我全都听到了。”

    “怎么回事？”眼见萧寒这么说，邱明远立刻沉声问道：“难不成他刚才说的这些，全都是假的不成？”

    “嗯。”萧寒轻轻点了点头，继续说道：“这个家伙，可不是用逆向具现符具现出来的。”

    “九龙吞天阵到底是怎么回事，我现在还不清楚。”

    “但布置阵法的材料，却没有办法具现到现实中，游戏和现实有一条特殊通道，可以将阵法材料运输出去。”

    “而这个家伙。”萧寒伸手一指，继续说道：“也是从那条特殊通道进来的。”

    “这样啊！”邱明远稍稍沉默了一会儿，沉声说道：“那想要辨别出他说出来的消息是真是假，就不是短时间内可以做到的。”

    “如果你不介意的话，可以把他交给我带走。”

    “最多不会超过一个星期，我会把你想要知道的信息，全部从他的嘴里撬出来。”

