    “都别激动，先把箱子给我，你们的要求我都可以满足。”

    女人说着悄悄朝直升机了招招手。

    一名手下将一件东西交到她手里，她拿到东西之后，就准备调动星力。

    就在这时候。

    碰！

    一声枪响。

    方源一枪打出，子弹擦着合金箱子边缘刮过去，将上面的海草和淤泥刮掉，露出里面金属划痕。

    “你干什么？别开枪！”女人大喊。

    方源冷哼道：“你手里拿着的是什么东西，当我不认识啊？放下那东西，别想搞小动作，否则我保证在失去意识之前，一定打爆箱子！”

    女人拿着的是精神增幅器，原本想要用精神系异能，直接将方源击晕。

    但刚才那一枪，把她的打算震没了。

    她只能丢掉精神增幅器，说道：“好，你可以提要求，只要把箱子给我，条件你说，我都可以答应你。”

    莱斯特咬咬牙，双手抓着合金箱子，用力打开来，从里面抓出一支玻璃试管。

    试管里是一管血红色的液体。

    女人看到他把试管拿出来，顿时皱眉喝道：“莱斯特，你干什么？快把东西扔给我！”

    “扔给你？在你眼里，这东西比我重要。”莱斯特双目阴冷的说道。

    方源看到这管血红色的液体，略微有些意外。

    在东海的时候，罗德上将说这件东西，曾经是红龙传给第二代龙之队战神的。

    原本以为是件神器，没想到竟然是一管液体。

    女人压抑着怒气，喝道：“莱斯特，把试管扔给我，否则你知道后果！”

    莱斯特冷笑道：“能有什么后果？这个世界实力就是一切。一次次的去复活一个死人有什么用？这东西用在我身上，一样可以成为战神，何必费劲心力去复活一个死人！”

    他说着就想要捏爆试管。

    女人连忙喝道：“住手！这东西不是所有人都能用的，必须要做皮下测试，否则身体承受不了，只会死得更快！”

    莱斯特原本想要捏爆试管，但听到女人的话，又谨慎起来，手指挪动到试管的顶部，准备先捏碎一端，接触里面的液体试试看。

    方源看到他想要捏碎试管，目光顿时一凝。

    这东西就是这次的任务目标，是需要带回去的。

    方源连忙伸手去枪试管。

    两人抓着试管，开始争抢。

    用力过大。

    啪！

    一声脆响，试管一端破碎，半管液体倾撒出来，溅到两人身上。

    方源顿时感觉接触到液体的皮肤，传来火辣的刺痛感，刺痛感非常强烈，几乎到了承受的极限。

    紧接着，耳边听到一声惨叫。

    “啊！”

    莱斯特凄厉惨叫，丢开试管，用手按住脸上被液体溅到的部位。

    方源目光一凝，趁机扑上去抓住剩下的半支试管。

    “不！”

    直升机上的女人大喊，眼中露出怒火，立即抓起精神增幅器，瞄准方源，厉声威胁道：“把试管给我，否则我现在就撕碎你的灵魂！”

    她刚刚举起精神增幅器。

    突然，那个精神增幅器“啪”的一声爆炸，碎成无数碎片。

    与此同时。

    天空上传来一个人的声音。

    “宁露，二十年不见，不要每次见面都发生这么不愉快的事情。”

    罗德上将站在一艘钢铁战舰上，快速飞来。

    而精神增幅器之所以爆炸，自然是被“金属掌控者”隔空捏爆的，只要上面有金属。

    方源听到“宁露”这个名字，立即明白这女人是谁了。

    这女人就是二十五年前，战神红龙的学生，后来变节成了魔王罗睺的追随者。

    宁露看到罗德上将出现，脸上露出一抹复杂表情，不过很快就恢复冷静。

    “如果不是你最后的背叛，我们本来可以成为一个时代的英雄，乃至于神。”宁露压抑着怒气。

    “背叛的是你！”罗德上将怒声说道。

    “他是我们的队长，可你背叛了他，是你一手造成他的身死！”宁露控诉道。

    “我只忠于我的国家，从未背叛过。”罗德上将义正辞严的回道。

    “我不想和你争执这些事，让我带走以太龙血，我们就当没有见过。”宁露怒斥一声，提出要求，想要把东西带走。

    “那恐怕不行，以太龙血只能留在华夏，谁都不能带走。”罗德上将拒绝。

    “以太龙血已经属于他，是红龙亲手交给他的！”宁露怒道。

    “已经连老师都不称呼了吗？以太龙血是给第二代龙之队的，不是给一个侵占别人灵魂的恶魔的！”罗德上将厉声拒绝。

    “他只是想活着。”宁露厉声反驳。

    “建立在他人死亡基础上的活着，或者说，窃取他人的生命。”罗德上将纠正道。

    “你怎么可以这么说，你和他也曾经是一起奋战的队友。”宁露质问。

    “一开始我以为是，我也很佩服他的实力，然而当他身份暴露的那一刻，一切都改变了。”罗德上将声音中有几分感慨。

    “他并没有做错什么，不是吗？他只是用另一个身份重新活了一次，而且努力的成为龙之队的队长，他也并没有背叛国家，不是吗？”宁露争辩道。

    “他最初的生命是什么都无法确定，未必是华夏之人，即便做了什么也谈不上叛国。”

    “可你们就因为他的身份，就要他死！难道他是罗睺，他就没有成为华夏战神的资格吗？”宁露质问。

    “一开始没有人要他死，你的老师只是想暂时把以太龙血拿回来，但是他拒绝了。他的决定，已经表明了他的立场。他只忠于他自己，不忠于任何国家。”罗德上将纠正道。

    “就因为这支以太龙血，你们就要了他的命！”宁露压抑着怒火控诉道。

    “你不也一样吗？为了这支以太龙血，也想要了我学生的命。”罗德上将沉声说道。

    “既然如此，那就各凭手段吧。”宁露说着缓缓抬起手掌，一圈圈精神能量扩散出去。

    罗德上将目光一凝，喝道：“你要杀掉这里所有人！”

    他说着连忙控制磁场，阻止她的精神能量扩散。

    两人以磁场和精神能量碰撞，卷起一场能量风暴，卷击海水，形成巨浪，如同海啸般扩散开来。

    