    “雨柔，搞定他们！”

    然而面对那些纵身而来，妖气滔天，甚至在途中已经半妖化，手持各种法宝兵器的“妖兵”，黄裳却是连目光都没有从镇元子身上移开，同时声音凝肃的喝道：“其他人自由发挥，毕夏，帮我缠住陆压，小心他的混沌钟！”

    “交给我吧！”

    听到黄裳的话，在他身后处于安全地带的雨柔微微一笑，随后手中法杖一挥，刹那间道道蓝光冲天而起，那些妖兵前方的空间竟是如同玻璃一般浮现出无数裂纹，然后骤然扭曲。

    下一刻，那些妖兵强者竟仿佛是被某种无形的黑洞给吞噬了一般，一个个消失不见。

    “什么？！”

    看到这一幕，原本还想用这些妖兵结阵对付黄裳，然后寻找黄裳破绽，一击致命的陆压猛地一惊。

    要知道这些妖兵都是女娲娘娘培养出来的，不仅实力强大，而且联合成阵，对于各种神通秘法都有着极强的抵抗能力，就算遇到空间系强者出手也难以将彼此联系的一众妖兵拉入空间裂缝，甚至他们所形成的大阵本身就有一种封锁空间之能。

    可为何此刻这些妖兵却依旧毫无抵抗之力的被那些空间裂缝给吞噬了？

    然而陆压不知道的是，雨柔的空间力量可是融合异空间之力，异变后的力量，其强度和力量远非寻常空间之力能比。这些妖兵结成的妖阵虽能抵挡普通的空间力量，但却挡不住雨柔这强大而纯粹的异空间之力！

    要知道当初就连无天佛祖都被困在这异空间迷宫之中，虽然当时也有一部分原因是雨柔借助了天时地利，但如今的他在参悟了大日如来真经，并有黄裳异变世界树相助之后，力量也未必会逊色于当日了。

    让他对付拥有混沌钟护身的陆压和实力惊人，又有地书庇护的镇元子或许有些勉强，但对付这区区妖兵却是绰绰有余了。

    “混蛋！”

    下一刻，陆压便反应了过来，眼中闪过一道杀机，纵身便朝着雨柔杀去。

    这些妖兵是他此次行动的底牌之一，可此刻却被那个女人轻易弄走，他必须要先想办法干掉这个女人，把那些妖兵给释放出来，才能更好地对付黄裳。

    至于现在，黄裳还是先交给镇元子来对付吧。

    然而就在陆压纵身冲向雨柔，准备动手之际，一种极为剧烈，仿佛被什么恐怖之物锁定的危机感瞬间从他心中浮现，让他下意识的右手一挥，一道青铜光辉便出现在了他的身侧。

    铛！

    几乎在同一时间，一道恍若流星一般的光出现在了陆压的身侧，狠狠的轰击在了那道青铜光辉之上，发出了如同猛烈敲击铜钟一般的巨响，而那青铜光辉也是微微一暗，同时陆压的脚步也是一顿，目光锁定了远处那身穿铠甲，手持长枪，浑身散发出一种特殊科技感，枪口锁定了他的百里明羽身上。

    随后，他的眼神微微一凝。

    刚刚他虽然利用混沌钟的力量挡下了百里明羽那恍若鬼神般的一枪，但从混沌钟反馈而来的力量和气息来看，这一枪的威力却是那般的可怕。

    他毫不怀疑，如果不是他有混沌钟护体的话，只怕根本挡不住百里明羽那一枪！

    该死，先是那个女人，又是这个拿枪的，黄裳身边哪来的这么多强者？

    想到这里，陆压眼中杀机更甚，随后迟疑一下，便准备先对百里明羽动手。

    他的混沌钟虽然能挡住百里明羽的攻击，但那是因为他此刻尚有余力，可若是在他跟黄裳激战的时候有个如此可怕的狙击手在旁狙杀，那稍不留意就会是一个身死道消的下场。

    再加上那个女人的空间之力极为诡谲，自己一时间未必能够将其抓住，所以还是先杀了这个拿枪的再说。

    然而还没等陆压动手，那远处才刚刚打完一枪的百里明羽整个人却竟然是诡异的消失在了空气之中，甚至连气息都没有半分残留。

    身为一个绝佳的狙击手，打一枪换一个地方是必须的，百里明羽之前还是靠闪电豹来拉扯距离，但如今有了身上这套铠甲，再加上夏蝶交给他的一些蛊虫，他已经可以在一击之后立刻隐身，并且可以避开绝大多数的瞳术和侦测神通，让他成为一个隐形而致命的杀手。    

    “……”

    看到百里明羽消失无踪，陆压先是一愣，随后眼中火光闪耀，“赤日神瞳”发动，却只能隐约看到一些模糊的影子。

    如果是在一对一的战斗中，他还可以根据这些踪迹锁定百里明羽的位置，但如今在这混乱的战场之中他想要凭借这些踪迹去追杀百里明羽这实在是太过于吃力了！

    “大鸟，在战斗中分神可不是什么好习惯哦。”

    突然，一声冷笑传来，刘鑫步步生莲，迅速逼近陆压，右手一挥，手中凝聚出一把寒冰利刃便朝着陆压狠狠刺去。

    “微末之寒也敢跟昊日争锋？”

    看到刘鑫逼近出手，陆压一下子被气笑了。

    现在真是什么人都敢来对付他了，连这么一个掌握着寒冰力量的家伙也赶来碰瓷他这个金乌之子？

    这怕莫不是得了失心疯吧？

    你寒气再强，能比得过我金乌血脉的太阳真火？

    下一刻，陆压右手一挥，竟是直接握住了刘鑫刺来的寒冰利刃，随后眼中杀机一闪，浑身火焰升腾，那把寒冰利刃竟是直接融化，根本没能伤到陆压分毫。

    不仅如此，那恐怖的太阳真火还在朝刘鑫席卷而去！

    嗤！

    刹那间，在那太阳真火的焚烧下，刘鑫的身躯竟是完全支撑不住，顷刻间便被这火焰焚尽，身躯融化，变成大量水蒸气升腾，然后又被烈焰彻底吞没。

    “恩？”

    但与此同时，陆压却是眼神一凝。

    假的？

    那真的在哪？

    刹那间，一股危机感从他身后传来，又一把寒冰利刃从他后方浮现，刺在了他的身上。

    “哼！”

    然而面对这诡谲的突袭，陆压却毫不在意，因为他的太阳真火远比刘鑫的寒冰力量更强，这点程度的攻击在熟悉相克之下根本伤不到他。

    这不，那寒冰利刃甚至才触及到陆压身上燃烧的火焰，便已经开始迅速融化，根本构不成威胁！

    然而，明明这寒冰利刃无法给陆压带来威胁，可他心中却突然升起一种剧烈的危机感。

    轰！

    下一刻，在那寒冰利刃融化所升起的滚滚蒸汽之中，一根金色的禅杖瞬间出现，带着璀璨的金光，狠狠的砸在了陆压的身上。

    PS：今天第一更奉上，继续码字，么么哒！

