
　　听到二人没头没尾的话，其他富豪们都有些听不懂他们再说什么。

　　但他们都知道，萧云海肯定是吃了大亏。

　　果然，大卫.斯特尔意气风发的说道：“刚刚传来消息，华夏足球队几名队员在吃饭的时候，与几个英国足球流氓发生了冲突，主力门将宏伟.陆的胳膊被打折，想要恢复估计需要一个月的时间。也就是说，本届世界杯与他无缘了。”

　　大卫.斯特尔的话顿时在这群富豪之间引起了轩然大波。

　　华夏足球队最倚重的就是门将陆宏伟和前锋宁星华。

　　有了他们两个，华夏才能与其他强队有着一拼之力。而失去了他们任何一个，华夏足球队将立刻会陷入万劫不复的境地。

　　萧云海刚刚签署了赌约，还没等他缓口气，就突然接到了这种噩耗，脸色能好看才怪了呢。那可是九百亿美金的巨款呀，简直跟扔水里没有任何区别。

　　如果那个电话能够提前半分钟打来，恐怕萧云海也就不会签署了。

　　可惜，仅仅半分钟的时间就让萧云海损失了九百亿美金，这个代价委实太大了。

　　马克.本顿也是刚刚得知这个情况，不禁高兴的说道：“这么说，我们岂不是赢定了。”

　　大卫.斯特尔道：“比起汉克斯来，功夫萧输的并不多。”

　　众人并不清楚萧云海的心里远没有他在酒店表现的那样生气，而且陆宏伟出事，正好给了他一个取而代之的机会。

　　要不然，萧云海还真不太好意思跟陆宏伟说。

　　在这几天的相处中，萧云海与陆宏伟的关系非常好。

　　他是个老好人的脾气，说话温和，有些慢条斯理，待人接物没有半点儿足球巨星的架子。在平常的训练中，还教了萧云海非常多的守门经验。

　　没想到，刚刚冲破小组赛，陆宏伟就受到了这样的无妄之灾，萧云海既感到恼火，又很是为他惋惜。

　　来到医院，萧云海见到了已经躺在了病床上的陆宏伟，右胳膊被打了石膏，双目发直，毫无半点儿反应。

　　旁边坐着宋遥远、宁星华和其他几位队友。

　　看到萧云海，宋遥远起身叹了口气，轻声道：“一个多小时了，无论我们怎么劝，他都是这个表情。唉，谁能想到竟然会出这种事情。早知道，我就不给球队放假休息了。”

　　萧云海问道：“有没有可能是对手故意下的黑手？”

　　宋遥远摇摇头，道：“应该不是。因为宏伟他们到酒吧的时候，那些足球流氓已经在那里喝了一个多小时的酒了。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“没事儿去酒吧干嘛？那里鱼龙混杂，什么样的地痞流氓没有。”

　　旁边那个二十来岁的后卫王本武听到萧云海的话，眼泪刷的一下流了出来，啪啪啪连打自己三个耳光，哭道：“都怪我。要不是我要见识一下外国酒吧是什么样？陆哥也就不会出这个事情了。”

　　王本武这三巴掌打的极重，脸上留下了好几个巴掌印，显得异常懊悔。

　　宁星华道：“这不能全怪你。要说责任，我们全都有。”

　　萧云海道：“现在不是说这些的时候。教练，没办法了吗？”

　　宋遥远摇摇头，道：“伤筋动骨一百天，想要痊愈，至少需要一个多月。”

　　萧云海叹了口气，坐到病床前，望着一声不响的顾宏伟，道：“想哭就哭出来吧。其实我比你还想哭，刚刚跟人签了个对赌合约，没过一分钟，宋教练给我打来了你受伤的电话。你知道合约上的具体内容吗？华夏足球队vs法国足球队，赔率1：3，我用九百亿美金赌我们赢。”

　　“轰。”

　　房间内的人听了，一个个目瞪口呆，简直不敢相信自己的耳朵。

　　九百亿美金呀。就算他们一辈子，十辈子，一百辈子也赚不到这么多钱呀。

　　陆宏伟浑身一震，眼睛终于恢复了一丝生气，道：“你说的是真的？”

　　萧云海扬了扬手中的协议，道：“这还能有假吗？东西就在这里。”

　　陆宏伟闭上眼睛，深深地呼了口气，道：“萧先生，就算我胳膊不断，你是不是也要争取这次做守门员的机会？”

　　萧云海点点头，道：“是的。九百亿美金的赌金，就算是你做守门员，我也不放心。”天籁小说网

　　听到萧云海与陆宏伟的话，房间里的众人都是一头雾水，不明白他们说的是什么意思。

　　宋遥远道：“萧先生，您想做下一场球赛的守门员？这…这…是不是有些太冒险了？”

　　陆宏伟苦笑道：“教练，真正的世界第一门将是萧先生。有他在，谁都休想将球踢进我们的球门。”

　　宋遥远惊讶的说道：“这怎么可能？”

　　陆宏伟叹了口气，道：“萧先生功夫天下第一，别说是足球了，就算是比足球小了五十倍的乒乓球恐怕都进不了他所把守的球门。萧先生，您说是不是？”

　　萧云海问道：“你怎么知道？”

　　陆宏伟苦笑道：“在训练的时候，我就已经看出来了。您的反应速度和身体素质实在是太好了，一些特别难进的球，你都拦了下来。而一些简单的球，您却没有拦住。显然是在刻意放水。我之所以没有和教练说，是因为我有私心。您是世界首富，又是国际巨星，参加世界杯恐怕更多的是因为兴趣。而我是职业运动员，世界杯对我来说，意义太重大了。我不明白的是您为什么不和我争这个位置呢？”

　　萧云海眼睛微眯，道：“像你说的，我并不是职业运动员，争到这个位置有什么用。会当凌绝顶，一览众山小。不是我吹牛，我一上场，所有的前锋、中锋、后卫都得歇菜。球门对我来说，实在太小了。因此哪怕是取得了比赛胜利，我也不会像你们那样高兴。因为这很正常，被人进了球才不正常。”

　　陆宏伟点点头，道：“华夏功夫真是太博大精深了。可惜，小时候没能好好学一下。萧先生，球门就拜托你了。”

　　萧云海笑道：“放心吧，我保证谁都进不去。你好好休息，我们一定会拿到大力神杯。”

　　陆宏伟一脸向往的说道：“我相信你。”

　　萧云海拍了拍陆宏伟的肩膀，向宋遥远使了个眼色，然后一起走出了病房，其他几人则继续陪着陆宏伟说话。

　　宋遥远刚出去，就迫不及待的问道：“萧先生，你和宏伟说的都是真的吗？你把守的球门，谁都进不去？”

　　宋遥远神情有些激动。

　　陆宏伟受伤，他是最着急的一个。

　　全队只有三个守门员，现在的那位二号守门员不过是之前的三号而已，水平放在华夏还可以，但在高水准的比赛中明显与对方有着很大的差距。

　　而三号守门员又换成了一个从未参加过一场足球比赛的萧云海，无论让谁上场，他都不放心。

　　就在他有些想要放弃本届世界杯的时候，突然间陆宏伟给了萧云海一个世界第一门将的称号，说他把守的球门，谁都攻不破，这顿时给了宋遥远一个巨大的希望。

　　因此，当他问完话后，一双眼睛便充满期待的盯着萧云海，生怕对方摇头或者听到否定的答案。

　　好在这两种情况都没有发生，萧云海显的很是自信，道：“教练，几天后的比赛，您可以与法国队以攻对攻。后卫不用太多，只要一个就好，我怕人太多，会让我分心。说实话，让我把守球门，真的是有些欺负人了。”

　　宋遥远两手一拍，激动的说道：“太好了。萧先生，你真是我们华夏足球队的救星呀。”

　　萧云海道：“我也是为了那九百亿美金。你告诉大家，只要下一场球赛能赢，我愿意拿出两亿美金奖励给所有的教练、助理、球员。”

　　宋遥远摇摇头，道：“那不行。您的钱，我们不能要，这是规定。”

　　萧云海一愣，接着笑道：“这事儿等咱们赢了球再说吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1266章 世界第一守门员免费阅读。https://xs.23sk.com 