     

    苏浩这边态度平淡。

    这样的条件，确实也没什么不好答应的，因为他并不觉得自己这边会输。

    同时他也能看出来，其实庆善这边，并没有表面上看起来那么简单。

    他应该还藏了一些秘密后手。

    但无论如何，他都是不可能输的！

    接下来，他了派出自己这边最强阵容。

    包括了他以及冥晖。

    首先出手的将会是堂夜。

    这位林晚辉手下，曾经巫蛊堂精锐，如今一脸无奈站出来。

    他左右看了看，对苏浩说道：“苏先生真要我出手？”

    刚开始见面的时候，他也算是苏浩所见的高手之一，不过随着事情变化发展，如今的堂夜，确实也算不了什么高手了。

    起码如今的他，还没有进入顶级的行列。

    就更加不用说神境了！

    但苏浩却早有准备，他拿出了一枚纯血丸，递给了堂夜说道：“交手之后，要是不敌可以服用纯血丸。”

    “知道了。”

    堂夜大概知道这丹药作用。

    他放心收起了之后，就去了外面的空地上。

    至于庆善这边，他也是已经准备好，并且还把自己的秘密武器请了出来。

    那是一个生着国字脸的中年人。

    看起来十分冷峻严肃，眼神凌厉的他，盯着庆善说道：“说好了只是切磋，这帮家伙不会乱来吧？”

    “放心吧，点到为止。”

    庆善连连点头。

    这位中年人，是他庆家故交，而且还是老一辈故交。

    庆叶都不知道他的存在！

    之所以会出现在这地方，其实也是他们花了时间精力特地请来的，曾经这个叫做刘方的人欠了他们庆家一个人情。

    如今正好就是还人情的时候。

    庆善这边安排妥当之后，他高声说道：“先说好了，要是连胜的话，可是能连续出手的。”

    简单来说，就是一个人可以不断出手。

    苏浩随意敷衍道：“都听你的，抓紧时间动手吧。”

    那位刘方上场，他看了眼堂夜，摇头说道：“实力不错，但 还是不够，我三招之内就能解决你。”

    堂夜也算是巫蛊堂精锐，被人如此看轻，他自然不爽。

    草坪上，两边人马各自观战，气氛渐渐肃穆。

    堂夜低喝一声，快步冲了过去，狠狠一拳砸过去，结果刘方只是抬手，随意一挡就把人弹开了。

    “等等！”

    堂夜突然抬手示意。

    刘方皱眉说道：“你干什么？”

    只见堂夜取出了准备好的纯血丸，服用了之后，赫然发现自己的境界，竟然已经摸到了顶级的门槛。

    甚至可以说，他已经算是有了顶级高手的速度跟力量。

    只是武道见解可能还差了一些！

    堂夜脸上出现喜色，这可是极品丹药啊，他也不知道能维持多少时间，于是快步冲过去，跟刘方继续交手。

    刘方感知到了他力量的变化，顿时怒不可遏。

    “只是切磋而已，竟然用药，你这是作弊！”

    不过堂夜攻击不断，让他不得不进行招架。

    远处的庆善眼睛一瞪，好不容易请来一个顶级高手，苏浩他们竟然采用了这样的方式作弊，他也同样恼怒起来。

    他快步冲到苏浩旁边，不爽说道：“你们这是作弊！”

    “什么作弊？事先你也没有规定不能用药，甚至堂夜还收敛了一些，他甚至都没有用上蛊虫，不然的话你们就要输得难看了。”

    庆善被气得不轻，却又不好多说什么。

    他咬牙按捺下来，狰狞说道：“就算是用了药，你们也不会是刘方的对手。”

    “那就等着看咯。”

    苏浩耸耸肩回应着。

    大概五分钟后，双方斗得难解难分，起码刘方无法解决堂夜。

    不过纯血丸所能持续的时间，也就这么长了。

    堂夜药效过去之后，也就沦落到了普通高手境界，被一拳打飞出去，落地之后喷了一口逆血。

    起身后，他面色复杂说道：“我输了。”

    第一场就输了，而且还是用了纯血丸的情况下输的，说起来也是尴尬，确实是给苏浩丢脸了！

    至于苏浩这边则是风轻云淡。

    其实让堂夜先上，只是为了让他有一个表现的机会，或者说，让他的纯血丸有几个表现的机会。

    他相信在场所有人，他们只要不傻的话，都会明白这纯血丸意味着什么。

    药剂的出现，可以让一名普通高手，化身顶级高手。

    哪怕只是五分钟，却也可以决定许多事情了！

    任何一个深谙武道的人都明白这药丸的含金量。

    甚至有些人，眼神里都已经出现了垂涎之色！

    冥晖此时站出来，她淡淡说道：“堂夜输了，我来会会你。”

    “先等等！”刘方喘息着，“你们不会是想要车轮战吧？我如今身体消耗严重，你们这样不公平。”

    “给你一枚纯血丸，你马上就能恢复了。”

    “什么？”

    刘方傻眼的时候，苏浩已经把药剂扔过去了。

    他对冥晖说道：“全力出手，务必击败他。”

    冥晖一时间有些无奈。

    这家伙怎么还帮上其他人了？

    刘方犹豫片刻，竟然真的服用了纯血丸，而后他感觉自己的身体，充满了力量。

    某一瞬间，他甚至感知到了神境的门槛。

    这样的变化，令他内心激荡不已。

    他急忙对冥晖说道：“抓紧时间出手吧。”

    冥晖无视了他，对旁边的苏浩说道：“要是我输了怎么办？”

    “我衡量过了，你不会输。”

    苏浩笃定示意。

    于是冥晖也相信了他，快步赶过去与刘方交手。

    事情如苏浩所言的那样，刘方本身不是冥晖对手，服用了纯血丸之后，实力有所提升。

    但是到了顶级层次，提升就并没有那么大了。

    他对冥晖进行了五分钟的狂轰滥炸之后，就彻底失去了力量，比起原来的自己还要弱上几分，彻底落败！

    他如今双方的比分，则是已经变成了一比一。

    刘方落败之后，面色十分复杂，作为一个顶级高手，竟然输给了一个比自己年轻那么多的女人，他一时间有些无法接受。

    更不用说，还是在服用了纯血丸的情况下。

    庆善表情也是十分难看阴沉，他早就知道冥晖也是一个顶级的高手，但却没有想过，她实力竟然这么强。

    他扫了眼旁边的苏浩，咬牙说道：“你再给刘方一枚纯血丸，这一次他一定能赢！”

    

