    “求你们了，别动他的手，求你们了，我跟你们走！”凌幼圆双膝跪地，哭得撕心裂肺，她比任何人都明白，那双手意味着什么。

    “凌幼圆，你赶紧走，听见没有！走啊！”被按在地上的展卿博大声嚎叫着，那声音仿佛是声带被硬生生地撕碎了。

    凌幼圆跪在地上继续请求着，“这是我们之间的事情，不关他的事，我跟你们走。”

    见凌幼圆没有再反抗，伤疤男人重重地踢了展卿博的脑袋一脚，展卿博的额头立刻流下了鲜血。

    看到血，凌幼圆捂着嘴，痛哭不止。

    伤疤男人从地上将凌幼圆一把拽起，“早这样多好。”接着就像拎小鸡一样，拖着几乎无法行走的凌幼圆，向巷口的方向拖去。

    凌幼圆以为她的人生就这样完了，像一具丧-尸一样，全然没有表情。

    就在她已经绝望的时候，身体突然被紧紧地抱住。

    展卿博面部青筋凸起，任由那三个壮汉怎么踹他、打他，他都紧紧地抱住凌幼圆，坚决不松手，他的脸上、手上，但凡是皮肤露在外面的地方都被打的血肉模糊。

    “别管我了，你这样会没命的。”凌幼圆的心仿佛被剪刀刺伤，又硬生生徒手撕开了一样，痛得她无法呼吸。

    正当他们绝望的时候，巷口处突然传来警车的声音。

    是街边的民众看到了这一切，报了警。

    “妈的！真晦气！”那三个男人听到警车的声音四处分散着逃跑，可最终还是被警察抓住，带回了警局。

    而展卿博却因为手受到重创伤到了筋骨，医生说平时作为爱好可以简单弹奏，但是无法恢复到原来的状态，不能承受长期的钢琴训练。

    于此同时，凌幼圆也有了心里创伤，她开始沉默寡言，每天要靠着安眠药才能入睡，那天的场景还会在她脑中无限循环播放。

    无论是展卿博的手，还是那伤疤男人让人作呕的面孔，统统成为了凌幼圆的噩梦。

    *

    看着凌幼圆已经没了精神，奄奄一息的模样，绑架她的男人将她嘴上的胶带撕掉，“你TM别死了，给你水。”男人扔给她一瓶水。

    “我的手被你绑起来了，我怎么喝？”凌幼圆眼神冰冷，声音虚弱。

    “事真TM多！”男人拿起瓶子，直接“灌进”了凌幼圆的嘴里。

    “咳咳！”她被水呛的不行。

    “你们到底想要什么？钱吗？我说过，我可以给你。”凌幼圆试图找到突破口。

    男人冷笑了两声，“怎么，看来你这小妮子挺有钱啊，口气不小，也对，大明星的女人肯定也跟着捞了不少黑心钱。”

    “你说的也不全对的，有钱是真的，但是黑心钱可不一定，我家那位可是很努力的艺人。”她也不知道自己为什么会在这种时候和歹徒讲道理，但是听到有人说展卿博的不好，她就会条件反射地反驳。

    “你说什么屁话呢！”男人往地上吐了口口水，“光要钱多没意思，咱也玩玩大明星的女人！”

    男人满脸横肉再次聚集在一起，发出了诡异的笑声。

    “你别碰我！要不然我跟你同归于尽！”凌幼圆嘶吼着，她全身都在颤抖。

    “妹妹，就陪哥哥玩会！”男人向凌幼圆身上扑了过去。

    凌幼圆使出全身力气，瞄准了男人的耳朵，死命地咬着，还往外拉扯，疼的男人嗷嗷直叫。

    男人捂着耳多，摸到了耳朵上的血，随后，狠狠地扇了她一巴掌，巴掌的声音在仓库里清脆响亮。

    凌幼圆被打的那半张脸瞬间变得紫红，“人渣！”她重重地发出了这两个字的音。

    还没等男人再次发出进攻，门口传来了拍巴掌的响声。

    “打的好！怎么样！疼吗？”此时门口走进了两个并不面生的身影。

    “宁兮儿？李逍遥？”凌幼圆一脸震惊。

    “这展卿博的女人，长得也不怎么样嘛！是不是逍遥哥！”宁兮儿声音妩媚，右手搭在李逍遥的胸口。

    李逍遥趁机在她的手臂上摸来摸去，“和你比那是差老远了。”

    “为什么要绑架我？”凌幼圆实在想不通，平日里和宁兮儿几乎无冤无仇，为什么要绑架她，至于李逍遥，她并没有意外。

    “也没什么，就是想惩罚一下你男人，要怪就怪展卿博惹了我们。”宁兮儿半蹲，尖尖的指甲在凌幼圆的脸上划出了一道印痕。

    “多亏了展卿博，我现在都没法回国，反正在国内也混不下去了，还不如爽一下再走。”李逍遥的大金牙再次露出。

    “所以，你们正面都对付不了展卿博，只能使出阴招？”凌幼圆一脸嘲讽，“还真是永远的loser！”

    听到这话，宁兮儿在她的另一半脸上又重重的打了一把掌，凌幼圆的嘴角鲜血流出。

    “给我打！”宁兮儿用命令的语气和那个男人说道。

    男人得意地笑着，巴掌在凌幼圆的左右脸上来回切换。

    凌幼圆吐了一口鲜血，“就这？”她咬紧牙根，不想让这些变态的人得意。

    “嫌轻了是吧！”宁兮儿从旁边的凳子上站起，一脚踹在了凌幼圆的腹部。

    凌幼圆瘫倒在地，全身缩成一团，脸色苍白。

    “这样会死人的，差不多得了吧，我的那份钱是不是应该给我了。”男人站在宁兮儿旁边唯唯诺诺地说道。

    宁兮儿皱着眉，“怎么？胆子这么小？姐还没玩够呢！”说完，在凌幼圆身上一顿乱踢，“都是因为你们，我现在才混得这么惨，我为了多争一个代言，你知道有多辛苦嘛！展卿博，我恨你，我恨你！”

    一旁的李逍遥将她拉走，“人家小姑娘娇嫩，经不起你这样打，快求求哥哥我，哥哥考虑对你温柔点。”

    李逍遥食指将她的下巴抬起。

    “呸！你们都是人渣！”凌幼圆一口吐沫吐在了他脸上。

    “我看你真是不知好歹！”李逍遥将她上衣外套撕扯开，“今天老子让你跪在我面前！”

    凌幼圆无力反抗，她不知道为什么这样的事情会再一次发生在她身上，五年前的那个晚上的记忆再一次重回她脑中，那个伤疤男人还有眼前这个露着金牙的撕扯她衣服的猥琐男，都让她恶心。

    只是这一次，她不再欠展卿博什么，只是这一次，她应该是还完了欠他的所有。

