    车内。

    整个气氛都是压抑的。

    沈毅不断的按压着太阳穴。

    透过遮阳镜，小玲忍不住看向坐在后面的男人。

    心中百般疑惑，林总为什么要救他？

    行驶数里，熄火停下。

    向外张望，是一整个别墅区，一排接一排。

    少爷苦笑出声：“这是你们林总的家？”他怎么也想不到，救自己的竟是林诗芷。

    想起之前欺负她的场景，顿时头疼起来。

    小玲秘书无言，停下车就往别墅门前走去。

    门被打开。

    更加确定了心中想法，这房子果然就是林诗芷的家。

    小玲冷哼一声，紧接着开车离去。

    看的沈毅呆滞了下。

    真是好的不学，把林诗芷的臭脾气都给学会了！

    坐在沙发上，有些恍惚。

    从怀中点燃了雪茄，细细品尝。

    眼睛微闭，许多事情在脑海中频频闪现。

    这次确实是自己大意了，自得到系统后，把问题想的都太过简单了。

    临近中午。

    “咳咳——”

    清脆的咳嗽声传来，伴随着关门的声音，悉数落在沈毅耳边。

    “把它灭掉！”

    待看清来人是谁，沈毅苦笑摇头，当即熄灭。

    俗话说得好，人在屋檐下...怎能不折腰？

    蓦然一叹：“这次...谢谢你了。”

    他堂堂最终反派，竟然被女主给救了？

    虽然听着不错，但让沈少爷的脸面往哪搁？

    林诗芷没搭话，纤纤素手握着一本杂志。

    高跟鞋散落在地上，蜷缩在沙发中间，似是只温顺的小猫。

    两人各干各的，互不搭理。

    不出意外，最近的这几天沈毅是出不去了。

    龙海四处都是叶凌辰的眼线。

    风声鹤唳，沈毅自身难保。

    心中一叹：“这就是反派的下场么？不过似乎...也不错。”

    沙发上这个高冷女人，确实超出了他的预料。

    在原剧情里，林诗芷可是叶凌辰极为看重的女人之一。

    她的头脑与容貌都为当世顶尖。

    很让叶凌辰着迷！

    沈少爷躺在沙发上，眼睛故作看前方。

    实则余光一直在扫视着她。

    放眼看去。

    她五官每一处都极完美，简直就是集天下女子的优点为一身。

    “闭眼！”诗芷感受到了侵略目光，冷叱道：“小心割了你的眼睛。”

    沈少爷苦笑一声，闭上了眼睛。

    再次睁开眼睛时，已经接近傍晚了。

    叮铃铃~电话音传来。

    揉了揉眼睛，接听。

    “少爷，您在哪？”

    影子担忧的声音出现。

    问清情况，沈毅如实诉说自己的处境。

    “放心吧少爷，沈家这次有救了，我们账户上多了五十亿！”

    “名下的工厂已经全都恢复运转！”影子激动的念道。

    少爷一惊，丝毫不知外界发生了什么。

    据他所知，沈家资产多数被转移。

    那这凭空多出的五十亿是从哪来的？

    交待了些事，挂断电话后。

    脑海中出现了一道绝美的身影。

    “哦！”沈毅恍然大悟，嗖一下站起身，自言道：“是林诗芷？”

    能一下拿出这么些钱的，除了林诗芷好像也没别人了。

    不过...她这意思...是要帮我？

    玛德！这反派当的也太失败了！

    瞧瞧！人家女主都看不下去了！

    时间匆匆，过的飞快。

    看了下表，九点钟。

    客厅桌子上摆着一盘盘诱人的饭菜。

    咔嚓~扭转钥匙的声音传来。

    沈毅上前迎接。

    绝美女人推门进来，脸上带着几分疲倦，沈毅尽收眼底。

    不是林诗芷又是谁？

    “你回来了。”沈毅连忙凑上前去，嬉笑道：“把包给我。”

    人家帮自己力挽狂澜，可不能再像之前那样欺负她了。

    “累不累。”沈毅露出灿烂笑容。

    “洗手去，准备开饭了。”

    说是糖衣炮弹也好，装模作样也...好，此时的沈毅确实风度翩翩。

    就像一暖男。

    林诗芷些许恍惚，这还是那个纨绔不懂事的沈家大少么？

    还是他的本心就是这样？

    表面的纨绔只是装给外人看的？

    疑惑着，鬼使神差的洗净了手。

    见她来，沈毅把椅子拖出，伸出手示意她坐下。

    下一刻。

    少爷更是当起了仆人，盛汤舀饭无所不做。

    诗芷小口吞咽着，味道出奇的好。

    发丝散在额头，手上却都拿着东西。

    正当她要放下。

    沈毅见状，连忙伸出手，轻柔的把几缕青丝扶到了她的耳后。

    总裁身体一怔，心跳都漏了半拍儿。

    脸颊红如滴血，立即推开了他。

    被推开的沈毅先苦笑一声，又郑重道：“我向你道歉，你是个...很好的女人！”

    语气尊敬，说话又脆又快。

    看着她侧脸，继续开口：“你比我大，就当做是童言无忌吧。”

    “吃饭。”林诗芷似有千言，但最终只说了这两字。

    两人各吃各的，互不干扰。

    这也是两人有史以来，第一次正常的交流。

    清晨~第一缕阳光照耀进来。

    朦胧间看到有人想要推门离去。

    睁开眼，立即跑过去。

    “林总，中午早点回家，我做好饭等你。”沈毅嬉笑道。

    随即就听见耳边传来了一道细微的轻嗯声。

    虽外面危机四伏，但沈毅倒觉得事情正在往好的方向发展。

    ......林氏集团。

    诗芷正批改着文件。

    砰砰~门被敲响，头也不抬：“进来。”

    “林总，这是您要的咖啡和文件。”

    咖啡放在桌子上，又将文件递了过去。

    小玲看着文件上两个硕大的沈字，有些不解，疑惑道：“林总...您为什么对沈家的事这么上心...”

    “要是被叶总知道的话，他会不开心的。”

    她口中说的叶总，大概就是叶凌辰了。

    林总裁没有搭话，这件事太过复杂，说了小玲也不会懂。

    如果不是沈毅的出现，自己也不会看清叶凌辰的为人。

    毕竟自古小说女主多无脑。

    是需要一个人来解救的。

    沈毅也算是误打误撞了。

    “林总，午饭已经给您买好了，现在吃么？”

    说着，小玲拎着几盒饭菜重新走了进来。

    诗芷刚要解开饭盒，又似想到了什么，淡淡一笑。

    又重新系好，朱唇轻启：“我这几天都会回家吃，这些...你拿去分给大家。”

    小玲一怔，林总是什么人她太清楚了。

    以前为了抓紧工作，什么时候回过家？

    可这几天，怎得三天两头的就往家里跑？

