    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    处理了一些无双城的杂事，太元又到了天山一趟，把泥菩萨一干人等带了回来，就连断浪，也跟着他一起到了无双城。

    对断浪来说，在天下会只是一个微不足道的杂役，可若是跟着太元来到无双城，那他的地位恐怕要大大增加，对于他这个渴望出人头地的青年人来说，那是再好不过了，所以毫不犹豫地就叛出了天下会。

    等到太元再次回到无双城，这里的情形已经生了巨大的变化，整个城池都不似以往那般死气沉沉，而是充满了一种活力和朝气。

    这也代表着无双城彻底从往日的阴霾中走了出来，算是迎来了新生。

    城主府内，太元端坐上，下面站着断浪和释武尊，这二人现在算是无双城中太元之下的最强者，不出意外，他们二人肯定是要得到太元的重用的，这一点断浪和释武尊心中也很清楚。

    “嗯，断浪，释武尊，无双城的事情就交给你们了，除了特别重大的事情之外，你们都可以自行处理，不必事事都通报于我。”太元先是定下了调子，接着又道：“还有，在这城主府武库之中，贫道也留下了不少武学秘籍，其中有的浅显，有的高深，你们若有时间，不妨前去参悟一二，也算充实自己的武学感悟，还有这武库也不必太过森严，凡是无双城中的武者，只要肯踏实做事，就根据各自的贡献进入其中参悟相应的武学，这一点你们二人接下来也要商量妥当，还有，不要忘记搜集天下武林的消息，对于天下各方的局势变化，要做到了然于心。大概就是这些了，你们下去吧。”

    断浪和释武尊都是神色惊喜，就这一下，他们二人就成了无双城的高层统治者，除了太元之外，就数他们二人的权力最大，这如何不让他们欣喜万分。

    太元对于二人的表现不置可否，到了他这个境界，对于这些所谓的权势，早就不放在心上了，一切所为的都是自己的修行。【△網.】

    断浪和释武尊下去之后，太元便到了城主府后院的一间密室中，静坐敛息，心意一动，一枚巴掌大小的明黄色印章便升腾而出，灿灿金光缭绕，似云似雾，让这枚印章显得越庄严不凡。

    法力运转，太元洗练双目，顿时澄澈清明，视线落在那印章之上，就看到虚空中不断有丝丝缕缕的黄气透空而来，不断融入那印章之内，每一丝黄气融入印章，都令印章的气息厚重一些，虽然这变化几乎微不可查，却胜在源源不断，让太元的眼睛亮起了光芒。

    “我猜测的果然不错，似人皇印这等气运之宝，最需要的就要不断以气运洗练融合，唯有如此才会不断蜕变下去，现在只是掌控无双城这一方势力，便汇聚了不少气运过来，若是势力展壮大之后，这人皇印的威力恐怕还会继续增强下去，终有一日会成为一件天地重宝。”

    太元喃喃自语，对于自己一手炼制出来的人皇印有了更进一步的认识。

    而且随着人皇印的威力增加，对他本身的修行也有着莫大的好处，自身气运被镇压不至于流失，这对他这个修道人来说，比什么天材地宝神功典籍还要重要。

    （本章未完，请翻页）就这短短时间内，他便觉得自己对太上无极经的领悟感到轻松了许多，这都是自身气运增长，智慧通明之故。

    无双城的一切随着断浪和释武尊二人分工合作，开始走上了正规，比起独孤一方当初统治之时，可要好了不知多少。

    城中渐渐开始繁盛起来。

    甚至无双城的一些政策传播出去之后，也开始66续续有不少江湖武者前来投奔，这些人大多都是江湖散修，武功也不甚高明，不过胜在经验丰富，并不是一无是处，这些人之所以前来无双城，就是为了无双城中的武学典籍。

    太元传下命令，无双城的武库开放，其中既有无双城独孤家族千百年来收藏的一些武功秘籍，又有太元后来增添进去的不少武功，而只要加入无双城，做出贡献，便可以到武库中选择一门或者几门武功来修炼参悟，这对那些江湖散修来说，实在是诱惑太大了，这些江湖散修，大多修炼的都是些不入流的武学，进步的潜力已经几乎没有了，此时若能从无双城武库中得到几门厉害的功夫来修炼一下，那一身实力势必要大为增加，这对武者来说，简直就是天大的好事，自然，无双城就成了不少江湖人趋之若鹜的所在。

    就在无双城一切欣欣向荣，巨变伊始之时，距离无双城百多里之外的一座荒山脚下，独孤鸣一脸悲戚地走来。

    他身子一瘸一拐，呼吸急促，面色涨红，似乎随时都要倒地一般，显然身上的伤势还未曾痊愈，不过他的目光却是坚定执着，死死地盯着前面的荒野小道，道路尽头，是一座简陋的茅屋，见到那茅屋，独孤鸣的眼中猛然迸出璀璨的神采，脚下的步伐越迅捷了几分。

    距离那茅屋百丈之外，独孤鸣陡然感觉到心头一冷，周身肌肤剧痛，仿佛有无数锋锐的剑气在切割一般，他不由得停下了脚步。

    扑通一声，跪在地上，独孤鸣磕了三个响头，哀声道：“不孝侄子独孤鸣，拜见大伯！”

    独孤鸣说完，便跪在地上一动不动，似是在等待着他们。

    片刻之后，一声沙哑铿锵的声音传来，仿佛剑气铮铮，令人不寒而栗，这声音着实有些太过可怕了。

    “你是独孤鸣？前来此地有何事？”

    “启禀大伯，我爹死了，咱们独孤家的无双城，也被人夺去了，侄儿此次前来，就是请大伯做主！”

    独孤鸣心中一喜，那茅屋中的声音虽然可怕，可他却只有惊喜，只要这屋中之人开口，对他来说，此行就没有白费。

    没有人比他更清楚那屋中之人的厉害了，那茅屋中的人，就是他独孤家最大的底蕴，剑圣独孤剑！

    剑圣一生对剑痴狂，剑法举世无双，尤其是圣灵剑法，无人能破，后来与武林神话无名一战，战败后便退隐在此，这本是江湖中的一大隐秘，剑圣其人近些年来更是悄然无踪，可独孤鸣作为独孤家的后代，自然是知道剑圣的行踪，于是此次无双城生大变之后，他伤势稍一有些起色，便挣扎着来到此地，为的就是要请剑圣出山，重新夺回无双城。

    （本章未完，请翻页）“哦？是什么人？竟敢夺取独孤家的无双城？”剑圣语气淡漠，似是没有任何情感，就算是听到独孤一方死去，无双城被夺这样重大的消息，也没有令他的情绪有半点起伏。

    “回大伯的话，夺取我无双城基业的，是一个叫做太元的道人，来历神秘，以前从来没有听说过。”

    独孤鸣轻声回答道。

    对于太元的来历，他自然不会清楚，更是不曾听说过这个名号。

    “嗯，我知道了，你且去无双城找那太元道人，三日之后，老夫便会前往无双城与他一战。”

    剑圣说完，茅屋之中就寂然一片，再也没有半点声息，只有周围虚空中那无处不在的剑气，吞吐的越剧烈起来，隐隐有可怕的剑吟声响彻云霄，森然恐怖的气息铺天盖地，独孤鸣在这等压力之下，噗的吐出一口鲜血来，脸色越惨白，却也不敢言语一句，匆忙离开了这个危险之地。

    他毫不怀疑，若是自己在此地待的时间一长，怕是要被那无处不在的剑气给撕裂成粉碎。

    不过虽然身上仍有些痛苦，不过独孤鸣的心中却是充满了激动，就连身上的伤势都觉得一下子好了不少。

    无双城，独孤鸣终于再次回来了。

    他一路不停，直接来到无双城城主府外，正好遇到了一身红衣的断浪。

    “什么人?竟敢擅闯城主府？”

    断浪刚一出门，便看到一个气息跌宕的青年旁若无人地朝着城主府走来，连忙停下脚步大声喝道。

    “哼，在下独孤鸣，前来为太元道人传一句话，三日之后，我大伯剑圣将亲自前来与太元道人一战。”

    独孤鸣有恃无恐，一句话说完，也不等断浪的反应，转身就走得远了。

    断浪却是闻言震惊，剑圣，这个名字虽然已经在江湖上消失了太长的时间，可他的威名，仍然没有任何人敢小觑，那一人，那一口剑，足以令任何江湖人动容。

    断浪虽然是初出江湖，可也不是孤陋寡闻，剑圣这等无上高手的名字，他还是听说过的。

    正是因为清楚这剑圣的厉害，他才越震惊，三日后剑圣要亲自前来无双城，这个消息，太过重大，一时间他也顾不得出门了，转身就返回城主府，一路朝着太元闭关之地而来。

    刚刚走到太元闭关的密室之外，面前的大门便轰然打开。

    断浪也不以为意，走入其中，见到太元之后，连忙把刚才的事情说了一遍。

    太元闻言，神色不变，淡淡地道：“嗯，剑圣吗，贫道猜想他也该出现了，既然如此，那边等待三日之后吧。”

    断浪见到太元一副淡定的样子，心中的紧张也不由得缓解了许多，他这才想到，自己这位神秘的师傅可是手段通天，至今他都搞不明白太元到底有多厉害，总之是非常厉害就是了。剑圣虽然可怕，魏明无边，可也不见得就是自家师傅的对手。

    （本章完）

    ...

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。