    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　来不及细想更多，这个念头一冒出来林逸便直接付诸行动，忍住剧痛咬牙将之前凝聚在灵根周围的那些雷电之力调动起来，以雷击的形式倾泻而出！

    　　

    　　轰！猛然一声爆响，深蓝色雷击与那道紫色闪电正面碰撞，无比粗大的电弧瞬间散落在周围四面八方，一派凭空绽放的雷电盛景。

    　　

    　　虽然这次灵机一动并未能就此让林逸摆脱困境，但出乎意料的是，竟然成功抵消掉了一部分紫色闪电，与此同时，原本已经达到极限的肉身因为这一次放电也得到了喘息机会，至少为接下来炼化这道紫色闪电留出了空间。

    　　

    　　“呼……呼……”林逸大汗淋漓的半跪在地上，拉风箱一般喘着粗气，浑身上下到处都有着被电焦的痕迹，好在都不是致命伤，这一次能够挺过来真的是万幸。

    　　

    　　“嘿嘿，你小子真是胆大得可以，连这种办法都想得出来，你就不怕你的雷击被紫色闪电同化之后，反过来对付你自己吗？”这一次连鬼东西都跟着心有余悸。

    　　

    　　雷电之间可以相互吸附，林逸这记雷击虽是水平挥，但比起那道紫色闪电终究是弱了不止一筹，被其同化也是很正常的事情，只不过从结果看来林逸显然是赌赢了。

    　　

    　　“情急之下哪想得了那么多……”林逸想到这种可能性也是后怕不已，不过脑子一转就猜出了原因，庆幸道：“看来刚才的推测果然是对的，这道紫色闪电背后另有主人！”

    　　

    　　“什么意思？”鬼东西不明所以的问道。

    　　

    　　“如果这是一道毫无感情的天雷，那我这道雷击确实很有可能被它同化，因为我这点意念在天地威压面前什么都不是，可它如果不是天雷，而只是一道带着某个存在意念的闪电，那大家就是各为其主了，彼此相互抵消也很正常。”林逸揣测道。

    　　

    　　“有道理，不过这也只是你自己的推测罢了，还是赌命的成分居多，你小子的胆魄真是大得吓人。”鬼东西感叹道。

    　　

    　　“没办法啊，这个时候还不赌命，说不定就没机会再赌了。”林逸苦笑道。

    　　

    　　“还好被你小子赌赢了，要不然连我也得跟着陪葬，那才真的亏大了，啧啧，一尸两命啊！”鬼东西故作埋怨的撇嘴道。

    　　

    　　“话说一尸两命是这么用的吗……”林逸简直哭笑不得，之前明明是这家伙怂恿自己进来，现在居然还有脸来埋怨自己，真是让人不知道说什么好。

    　　

    　　不过他也知道鬼东西说这话纯粹就是开玩笑，想当年这家伙放着堂堂青龙长老不当，想尽办法跑去世俗界，结果把自己弄成现在这副鬼样子，但即便这样也从没听他说过后悔两个字。

    　　

    　　说白了，鬼东西纯粹就是那种洒脱任性的主，什么事都敢去做，但要说后悔？他字典里估计压根就没有这两个字。

    　　

    　　两人说话的同时，周围那股庞大的怨念突然之间变得更加浓重了起来，如果说刚才还只是怨愤的话，那么现在这种感觉，俨然已成了一种恶毒的诅咒。

    　　

    　　林逸察觉之后顿时大吃一惊，他是真没想过自己千辛万苦撑下了两道闪电，非但没能度过危机，看这个样子反而才是刚刚开始，自己什么时候变得这么招人恨了？

    　　

    　　“你小子一向很拉仇恨啊，到哪都有对头，谁都来找你麻烦，这不都习惯了么？”鬼东西不失时机的吐槽道。

    　　

    　　“前辈咱能严肃一点吗？看这架势接下来还会有闪电劈下来，而且比刚才那两道还要更强，万一我撑不住，咱们可就真的交代在这鬼地方了。”林逸无奈苦笑道。

    　　

    　　“没事，你刚才不已经找到应对之策了吗，我看好你，死不了的！”鬼东西不以为然的嘿嘿笑道，他对林逸的信心比林逸自己还足，直到这种时候仍有心思开玩笑。

    　　

    　　林逸无语摇头，虽说刚才这个情急之下想出来的办法确实起到了效果，但谁知道接下来的闪电有多强？万一这样也撑不住呢？

    　　

    　　无论如何，这个地方是绝对不能多待了，哪怕是纯粹用脚丈量，那也得尽快找出阵眼谋求出路，要不然今天真是凶多吉少。

    　　

    　　然而没等片刻之后，头上又是一道闪电轰然而至，怨念之中似乎带着残忍的快感，不出林逸所料，这一次果然比之前更强，闪电眼色已经有朝着深紫色展的趋势了。

    　　

    　　一旦完全变成深紫色闪电，那就意味着跟巨型电鳗的威力差不多，那可是一次偷袭就能弄死裂海期存在的可怕杀招，一百个林逸也承受不住啊。

    　　

    　　这一次林逸早已有所准备，得到玉佩预警之后，毫不犹豫便将体内积存的所有雷电之力全部倾泻而出，一道无比强劲的深蓝色雷击率先破空而出，先一步迎上了那道紫色闪电！

    　　

    　　林逸心中忐忑不安，这道雷击因为调动的都是上一次积存的额外雷电之力，其强度远远出了他本身实力，甚至比起一般雷劫都要强悍得多，已经隐隐有着十倍雷劫的架势了。

    　　

    　　换做之前，打死林逸也不会想到自己手中竟能释放出如此强大的雷击，但是他此刻实在高兴不起来，因为即便是真正的十倍雷劫，跟头上那道紫色闪电相比还是差了太多太多，能够抵消多少实在是难说得很。

    　　

    　　果不其然，林逸这道深蓝色雷击遇上那道紫色闪电，几乎连电花都没冒上几个，眨眼就被灭得干干净净，随即林逸便开始了第三次疯狂抽搐。

    　　

    　　第一次是剧痛，第二次是煎熬，但是这第三次，林逸反而倒有些麻木了，这种事情抽着抽着就开始习惯了……

    　　

    　　痛苦程度大大减轻，但林逸的心却在一点一点下沉，因为这实在不是什么好消息，要知道痛觉是人体最重要的自我保护机制，一旦身体感觉完全麻木之后，那就意味着身体机能彻底放弃了抵抗，简而言之，没救了。

    　　

    　　林逸当然不会坐以待毙，他现在唯一能做的事情，就是将体内最新炼化的这些雷电之力一遍一遍不断外放！

