    虞思雨正在给老太太绣佛经，耳边传来小丫头们叽叽喳喳的议论声。

    “今儿府中来了两位贵客你看见没？那穿着,那打扮,好大的派头！”

    “听说是老夫人故旧之女,夫家乃盐运使司运同,这回是陪嫡子上京赶考来了。”

    “考得如何？”

    “当然入了前十,否则哪会继续留在京中等待殿试。侯爷是皇上跟前的红人,住在咱侯府也好叫旁人看看他家的人脉不是？”

    “原是占便宜来了，少不得要叫侯爷帮忙周旋。”

    “哪儿跟哪儿啊,人官居盐运使司运同,全大汉朝最吃香的差事，论起家资,两个侯府也不及他半分！而且他家公子长得格外清俊，芝兰玉树、风度翩翩，比起侯爷也不差呢！”

    “你这鬼丫头，怎知道的如此清楚？”

    “我路过前院的时候瞅见了，他正跟侯爷在湖心亭处饮酒，举手投足可风雅了！”

    说到这里，小丫头们嘻嘻哈哈闹起来。

    虞思雨不知不觉停下刺绣，侧耳聆听。正当时，老太太的大丫头晚秋掀开门帘说道，“大小姐，府里来了贵客，老太太请你去见上一见。”

    虞思雨精神一振，忙扔下绣绷子，找出自己最得体的一件襦裙换上，匆匆去了正院，跟虞襄前后脚进门。

    虞思雨容貌虽比不得虞襄那般耀目，可也算清雅秀丽，比之虞襄的明媚张扬更多了许多温婉贤淑的气质。虽说只是庶女，出身差了一点，但永乐侯身居要职，简在帝心，与太子又是一块儿长大的情分，足以保证永乐侯府百年内的繁荣昌盛。

    与永乐侯府结亲，即便娶的是庶女，方家也算是高攀了。且方家正值危难，除了官居都指挥使的永乐侯，当朝无人能救。

    思及此处，裴氏取出两只水头十足的翡翠镯子分别给两人套上，然后将虞思雨拉到近前问话，态度十分亲热。

    虞思雨兴奋的指尖都在颤抖，瞥了眼徐徐饮茶的虞襄，眸中流泻出几分自得。倘若嫁入方家，便有数不尽的荣华富贵等着她，比之侯府也丝毫不差。且方家嫡子不但有才，长相也清俊不凡，正是万千闺秀梦寐以求的良人。

    反观虞襄，一个瘸子，一个野种，又能得意到几时呢？心中升起一股巨大的快意，她越发殷勤的讨好裴氏。

    她那点心思，老太太如何看不出来，对她上赶着巴结的行为很是窝火，却又苦于不能明言，只得连连催促仆役赶紧摆膳，又命人给前院的孙子和方志晨添几道下酒菜。

    一番觥筹交错，裴氏总算是心满意足了，辞了老太太回叠翠苑休憩。老太太使人给她带路，转回头看向虞思雨，沉声道，“你今年十六，也该相看人家了。今次裴夫人找你来所为何事，你想必心里有数。别的话我也不多说，只叮嘱你一句——上赶着不是买卖。你且睁大眼睛看清楚，别自个儿跳进火坑还带累我永乐侯府。”

    虞思雨面上露出几分屈辱之色，低下头，含糊的答应，“老祖宗教训的是，孙女知道了。”

    “如此，你便下去吧。”老太太看向虞襄，柔和了面色，“襄儿刚从镇国寺祈福回来，也累了，一块儿去吧。”

    虞襄甜甜答应，还没出院门就见负责采买布匹首饰的管事嬷嬷急急找来，回禀道，“小姐，裁制春衫的料子已经到了，锦绣阁的掌柜刚送来，请您前去查验。”

    “推我过去。”虞襄慵懒的摆手。春日迟迟，卉木萋萋，刚喝了几杯薄酒，鼻端又嗅着浓郁的花香味，她恨不能在太阳底下置一张软榻，就地睡下。

    虞思雨却十分亢奋，听了这话默默跟随在后。

    掌柜已等候多时，看见虞襄赶紧上前行礼，态度十分谄媚，虞襄查验布料时并不敢多一句嘴，只因这位主儿是个眼毒的，料子好不好，颜色正不正，只需瞥一瞥就能知道。你说得多了她还得厌烦，一双灵气十足的猫瞳淡淡瞟过来，直叫你心虚的恨不能钻地缝里去。

    如此，供应给永乐侯府的料子都是最上层的，不敢掺半点儿假。

    虞襄查验过所有布料，扔给掌柜一块对牌，漫不经心地道，“去账房支银子吧，有新颖的首饰就派人送过来给我看看，价钱亏不了你。记住，要最新颖的，我虞襄可不稀得戴别人戴过的玩意儿。”

    掌柜拿起对牌，连连应诺。

    等她欢天喜地的走远，虞思雨柔声开口，“襄儿，你也知道我该相看人家了，正需要几身衣裳几套头面置换。你这阵子能否支应姐姐一二？日后姐姐定忘不了你的好处。”

    说这话时，她觉得万般屈辱也万般怨恨，但为了将来的锦衣玉食，荣华富贵，她不得不忍。也不知这野种给老祖宗和大哥灌了多少*汤，竟连家业都尽数交付。等将来真正的虞襄归家，也不知会如何心寒委屈。

    只可惜等自己嫁到扬州去，却是看不见那等‘山鸡落了梧桐木’的好戏了。想到这里，虞思雨嘴角微勾。

    虞襄扯开一匹布置于阳光下查看，闻听此言淡淡瞥她一眼，似笑非笑的开口，“多置办几身衣裳几套头面你又能如何？外表锦绣内中草包，就是让你嫁入豪门你也玩不转，早晚也是独守空闺的下场。我早与你说过，闲时多学学理家，你倒好，接了差事不尽心去办，反使人给我挖坑下绊子。你也不称称自己究竟几斤几两，跟我玩心眼还太嫩了点儿。但凡你肯花心思，只需从我身上学去一星半点就够你受用终生了。你是想嫁人想疯了，也不先把方家的情况打听清楚便一头往里栽，管盐政的谁能干净的了？皇上近日又连查国税库银，盐运这块儿乃重中之重。别人忙不迭的往外摘，偏你迫不及待的往下跳。你若是拖累了哥哥，可别怪我六亲不认！”

    她喝口热茶，继续训斥，“放着该学的不学，该懂的不懂，该问的不问，一门心思琢磨些歪门邪道。我看你不光要捯饬你那张脸，连脑子也得好生捯饬捯饬！”

    虞思雨被她训得抬不起头来，听闻周围小丫头们忍笑的声音，恨不能扑上去撕烂她那张恶毒至极的嘴。至于她说得那些话却完全没放在心上，只当她见不得自己好罢了。

    管事嬷嬷到底阅历更深，心知二小姐这话虽然不中听，却句句都说在点子上，倘若大小姐因此而警醒起来，确实能够受用终身。偏大小姐是榆木脑袋，总不开窍。同是姐妹，论起聪慧当真一个在天一个在地。

    虞思雨的贴身丫头是个气性大的，忍不住微微抬头，用怨毒的目光瞥她一眼。

    虞襄将茶杯一顿，拿起马鞭抵住她下颚，挑眉道，“你那是什么眼神？不服气？”

    在这永乐侯府里，谁人敢跟二小姐作对？被她抽一鞭子，无论你犯没犯错，有没有理，当即便会被侯爷赏五十大板再撵出去。

    那丫头抖了抖，连忙跪下认错。

    虞襄并不理她，看向虞思雨慎重告诫，“你是要春衫还是头面我都给你，多贵重亦无所谓。我只对你有一点要求——莫拖累我哥哥，否则我便让你下半辈子都饥寒交迫衣不遮体的活着。你信是不信？”

    她抬起下颚，大而明亮的猫瞳紧紧盯住对面的少女，眼眸深处暗藏着似天真又似残忍的流光。

    虞思雨不自觉退后几步，颤声道，“妹妹说这话委实太过严重。婚配之事岂能由我做主，全凭老祖宗一句话罢了。”

    “你知道就好。我这不是怕你想不开，干些投怀送抱，降格倒贴的丑事么？”她微眯的猫瞳霎时睁开，笑容清澈明媚，可爱至极，“行了，你可以走了。酉时我派人把布料和首饰送过去。拿了我东西，你可得守我的规矩。”

    虞思雨点头，高一脚底一脚的离开。

    这番话很快便被管事嬷嬷传入老太太耳里，老太太一面修剪盆栽，一面笑叹，“家里有襄儿镇着，我还愁什么？但凡虞思雨能学到襄儿一星半点的聪慧，我也不会将她留到现在。嫁入高门？她也不想想凭言儿在朝上的位置，皇上如何乐意看见咱们侯府与世家大族联起手来。她若是想要往豪门里钻，这辈子怕是不能了。”

    ---------------------------------------------------------------------------------

    虞品言正在前院招待方志晨。两人相对坐在湖心亭中，矮桌上摆放着几盘色香味俱全的菜肴。春日和风刮过，带来一缕缕花木峥嵘的香气，颇为醉人。

    方志晨暗暗打量永乐侯俊美无俦的面庞，有心敬酒却迟迟不敢妄动，盖因对方周身的气质实在冷冽，连温暖的阳光也无法浸透。

    几个小丫头故作匆忙的从湖边路过，拐入小径立马躲在假山后，透过孔洞欣赏方志晨那张清俊异常的脸，时而发出嘻嘻哈哈的低笑。

    方志晨是个身体孱弱的书生，自然听不见，虞品言却听得一清二楚，锋利的视线在他脸上划过，随即沉声开口，“你既然是来备考的，便好生待在房里温书，不要随意去后院走动。”倘若不小心冲撞了襄儿，他少不得要将这对母子撵出去。

    “无需每日给老太君请安吗？”方志晨脸色有些苍白，暗暗寻思自己究竟哪里得罪了永乐侯。

    “无需，老祖宗每日都要念佛抄经，万莫扰她清净。有什么事派人去前院知会一声，自然有人帮你处理。”

    方志晨连连应诺，深觉传言果然不假，这永乐侯当真是玉面阎罗，与他对坐仿佛置身于冰天雪地，找不见半丝人气儿。

    作者有话要说：感谢我的小萌物们，也感谢所有支持正版的朋友，么么哒！因为你们太豪爽了，榜单一章贴不下，所以我分批贴，免得浪费手机读者的流量。

    翩然丶扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0609:35:59

    翩然丶扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0609:39:13

    果冻紫扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0609:40:32

    翩然丶扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0609:43:04

    阿拉啦扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-0609:44:32

    阿拉啦扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-0609:44:45

    阿拉啦扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0609:44:51

    翩然丶扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0609:48:37

    sinderella1983扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0609:49:06

    团子好吃扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-0609:49:37

    翩然丶扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0609:52:58

    紫雪琉璃扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0609:56:10

    晴朗2004扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0610:02:14

    crystal扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0610:06:40

    枕上鱼扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0610:08:00

    酱油君扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0610:08:40

    枕上鱼扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0610:09:35

    麦芽糖826扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0610:18:50

    里耶扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0610:27:11

    伊朵浮云扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0610:31:21

    晓柒扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0610:33:57

    花芽子扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-0610:35:43

    兮兮扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0610:36:00

    兮兮扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0610:36:12

    兮兮扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0610:36:24

    兮兮扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0610:36:36

    兮兮扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0610:37:04

    诺言扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0610:38:21

    犽芽扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0610:45:42

    lassy扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0611:12:44

    眠酒扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0611:18:19

    眠酒扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0611:23:25

    眠酒扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0611:26:43

    xiaoya扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-0611:48:17

    春日宴扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0611:53:13

    zhoubaobei扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0611:53:58

    风吹烟波要吃肉扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-0612:09:03

    风吹烟波要吃肉扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-0612:10:59

