    张本民的一番话，让罗文港深感恐慌。这个不可一世的家伙悄悄深呼吸了下，内心矛盾激烈，不过他还不想这么轻易就范，于是冷声道：“唬谁呢？”

    “像你这样直到撞了南墙才回头的人还真不少，难道你自己就没想过，跟在何广升后头做事哪天会翻船？”张本民道，“先别急着否认，发自内心地寻思一下，何广升个狗日的所作所为，难道真的能长久？”

    这话说到了罗文港的心里，他的确想过胡作非为的何广升容易出事，但因为膨胀久了有些麻木，渐渐就忘了考虑那个问题，现在张本民提了出来，还真是让人忧心。

    “何广升倚仗县局有人，确实能折腾一番，但如果是上面要办他的事，你觉得县局能罩得住？”张本民继续施压道。

    “你，有没有想过自己？”罗文港还是像死了的鸭子——嘴硬。

    “怎么，感觉你三番五次地在威胁我？”张本民一歪嘴，“罗文港你听好了，我的家人不在春山，无牵无挂，你要是真惹急了我，我可没什么事做不出来的。你虽然暴戾，但也算是个重情的人，老婆漂亮吧，看上去还挺高贵，在体育馆旁边开了间美容店。儿子也很可爱，小学四年级，学习成绩中等……”

    “别说了！”罗文港一下子要崩溃，“你他妈什么时候摸了我的底细？！”

    张本民听了这话猛地跳起来，窜到罗文港面前抬脚将他从长椅上踹到了地上，接着又对着他的大腿猛踢起来。

    “别，别踢了！”罗文港一下又哀叫起来。

    “弄不死的，刚才那股子劲呢？我就喜欢硬杠你这不知死活的人，动起手来真是过瘾！”说完，蹲下来狠狠地扇了一阵耳光，而后狠狠地道：“刚才说到家人，戳到你痛点上了？正好嘛，你挺在乎你的，就怕你不当回事！等我把你的材料整一整，真能判你蹲六年大牢。当然，你在狱中表现好的话，会提前一段时间出狱，但总的来说，起码得三年以上，就算三年，那是什么概念？你那高贵中带着高傲的老婆，会有什么改变？还有你孩子，在没有爸爸的陪伴下，又会如何？”

    “你……”罗文港哆嗦这嘴唇，“你到底想干什么？只要我能做的，肯定答应你！”

    “我啊，想早点看到何广升垮台。”张本民很平静地说。

    “什，什么？”罗文港很是惊讶。

    “别吃惊，那是早晚的事，我只想助个力。”张本民说到这里又让罗文港爬到座位上坐下，还递过去一支烟，然后自个也点上一根，“何广升那些违法乱纪的事，你负责的棋牌室只是一部分，所以你说不说也无所谓。他在清泉洗浴中心、嗨乐迪KTV、始于足下足疗店的事，就够整垮他了。”

    “你都摸清了？”

    “难道还要费多大事？”张本民哼道，“也就是你不开窍，简直是傻叉一个。”

    “那，你，你想让我做什么？”

    “向我提供何广升跟汇友棋牌室的关系证明。”张本民弹了弹烟灰，很是轻松地道：“你别担心，我只是拿证明，并不关心你的事，包括你打人、来派出所私自放人的事，都会不留痕迹。”

    罗文港埋头猛吸香烟，过了好一阵，用力一点头，道：“好吧。”

    “你提供的证据力度如何？”

    “谁不为自己考虑？我，我也留了一手，证据绝对有说服力。”罗文港说着又犹豫起来，“只是，我怎么办？如果何广升出了事，拖我下水怎么办？”

    “那怕什么？不承认他咬的事不就行了嘛，别忘了你只是个辅警，顶多就是受领导指示办了违规的事，最坏得结果是不干辅警，还能有多大损失，再怎么着也比蹲大牢好吧？”

    “行，那就这么定了。”罗文港寻思了下，又是一点头，“明天就把证据给你。”

    谈到这里，张本民暗自高兴，不过仍是一副淡然的样子，“怎么样，自己能走吧？”

    “还行。”罗文港费力地站起来，一瘸一拐地向外走去。

    看着罗文港离开，张本民摸着下巴笑了，随后看了看时间，又一琢磨，干脆来个乘胜追击，再找董昆去！当即，便喊来辅警顶班。

    两名辅警在窗外已经看了很长时间，简直是心惊胆战，他们连连点头，话都不怎么敢说。

    张本民也不多讲，径自出门。

    二十多分钟后，便出现在清泉洗浴中心门外，耐心等待着。

    时间卡得刚好，没多会董昆就来了，很霸道地开着车呼啸而来，“嘎”一声停在门旁，推门而下，昂着脑袋就要上台阶。

    “唉，三次郎。”张本民跟了上去。

    董昆一扭头，前后看了看，“你在跟我说话？”

    “是的，三次郎先生。”

    “认错人了吧？”

    “没，找的就是你，一夜三次郎先生。”

    董昆鼻孔里喷出一声笑，挠了挠头，吸着冷气道：“妈的，你知不知道我是谁，找死是不是？”

    “当然知道，董昆，拆字、谐音解读一下就是‘懂日比’，要不也不会叫你一夜三次郎，其实像你现在这年龄，还能如此厉害，真的不容易。”

    董昆似是不屑地摇了摇头，“你他妈是喝多了吧，要不就是脑子有病？”

    “我很正常，在这等你好长时间了。”

    “咱们认识？”董昆开始纳闷起来，皱起了眉头。

    “不认识。”

    “那你真的是活腻了，乱说些什么东西！”

    张本民呵呵一笑，“我没乱说，前几天晚上八点多钟的样子，你不是来过这里？”

    “我他妈哪天不来？”

    “所以啊，我才能对你了解得那么清楚。”张本民耸着肩膀，摆出一副得意又随意的样子，“那晚你八点多来的，进去泡了半个多小时，然后就去了专门接待贵宾的地方，爽了一把，之后又去嗨乐迪KTV，随行的还有个小女人，你们在包厢里好一阵折腾，然后就把她送回了酒店。原本我以为也就差不多了，没想到你又赶到始于足下足疗店，刚好碰到了个新来不久的姑娘，结果又他娘的放了一炮。你说你一晚上前前后后搞了三次，不是三次郎么？”

    “你谁啊，敢跟踪我？！”董昆并不莽撞，听张本民这么一说，感到事情并不简单，得摸摸情况。

    “我是谁并不要紧，关键是你为什么会被跟踪。”

    “恩恩怨怨，无非都是为了钱和女人。”董昆斜起下巴，“你是为了什么？”

    “钱是身外之物，女人是身上衣服，都是无所谓的事。”

    “哦，看来你是受人指使？”

    “我从来不听人使唤。”

    “那倒是奇怪得很，你真是有病吧？”

    “不是没有可能，而且治我毛病的药引子，就是你。”

    “操！”董昆有些按捺不住，溜眼瞅瞅周遭也没什么埋伏，当下就想动手，先发制人。

    张本民从董昆晃动的身形能看出来他的心思，已然做好了准备。

    董昆不再说话，稳步上前，在快近身时突然欺身摆出一拳，狠辣、麻利。

    张本民先前了解到董昆的拳脚不错，可没想到竟然还这么厉害，大意之下只有拼力猛然收身，就这样差点没来得及，脸颊明显感到了董昆的拳风。

    一拳走空的董昆更是感到惊讶，他还没碰到能躲得过这一记快拳的人。

    愣神间，张本民已然起脚。

    被动局面中，一般很难快速占到上风，只有抓住机会早点主动出招才有可能，所以，这一脚的力度不是很大，拼的是速度。

    董昆眼见无法躲过，便侧身微微后移，蜷起双臂给予足够的缓冲，以便挡下对方这一招。当然他不仅仅是挡，在卸力的同时，又摊开双掌，抓住了张本民的小腿。

    张本民感到小腿被抓的一刹那，就知道董昆接下来会借势把他摔出去。

    对招拆招，没有不破之招。

    张本民丝毫不犹豫，左腿立刻蹬地借力，将身体向前聚拢的同时将左腿收起，然后迅速踹出，直冲董昆的腰腹。

    董昆正全神贯注双手发力，准备将张本民掼出去，没想到还有后来一腿，等他反应过来要撤身已来不及，差不多被踹了个结实，顿时滚倒在地。

    张本民从半空跌下，落地后迅速调整，一个翻身半蹲起来。

    董昆远没有如此从容，重重的倒地撞击，让他有点懵，不过也没有太迟钝，只是短短几秒时间后就甩了脑袋，猛地爬了起来。

    缓缓起身的张本民，抬步慢慢走过去。

    这给董昆带来压迫感，还没来得及调整策略就要应战，多少有点慌神。他架起双拳，晃动着身子，像刚上场的拳击手，以防御为主，不怎么显露攻击性。

    张本民也不敢大意，毕竟面对的不是一般人，要时刻提防场面有变。果不出所料，董昆陡然放下双手，抽出了裤腰带。

    强手对招，手中任何一件“武器”都会带来巨大的杀伤力。张本民哪里敢怠慢，倏地一下抖落了外套。

    皮带对外套，有的一拼。当然，具有攻击性的自然还是皮带，外套多是用来障眼而已。即便如此，张本民挥起外套后，以弱当强，继续逼近。

    董昆的气势有点弱，他稍一歪头，看了看进洗浴中心的台阶。

    张本民立刻向门口一侧移动，防止董昆逃进洗浴中心，他是那里的熟人，进去后能得到很多优势。

    企图被看穿，董昆越来越着急，他向另一侧退着，必须跟张本民保持一定的距离，否则近了身，手中的皮带会变得一无用处。

    张本民不想多耽误时间，他挥着外套做了几个假动作。

    董昆忙着应对，身形不再从容。

    两人都不敢贸然出手。最后，张本民借一次假动作出招，先是脚下发力，然后扔出外套。

    董昆见外套飞来，本能后退躲闪，可张本民快速跟进，瞬间就到了跟前。这一下，皮带没能挥舞起来，便被一把抓住。

    一根皮带，成了两人的角力点，他们都很谨慎，不愿意先动拳脚，都向后列着身子，观察并寻找着机会。

    于是，皮带被拉紧，两人在原地转起了圈子。

