    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　苏桓只不过感叹了一句便开始行动。

    　　这处血池龙泉目测长有五米，宽也有三米，呈现椭圆形。

    　　只不过还不知道有多深。

    　　苏桓连忙招呼出吸能树。

    　　血池龙泉中的龙血尽管混杂了不知道多种危险、恐怖生物，已经彻底混杂，无法提纯为龙血精华。

    　　但无疑蕴含着极为磅礴的能量。

    　　给吸能树吞噬无疑是物尽其用。

    　　其实对龙蛇蜥而言，这些龙血也是一种不错的补品。

    　　不过龙蛇蜥又能喝掉多少。

    　　估计喝掉几十升就已经可以了。

    　　而吸能树对能量的储存能量是极为惊人的，如果让它敞开吸收，这一池子的龙血全部干掉也并非不可能。

    　　而且吸能树作为吞噬系和虚空系相结合的危险种，掌握着名为吞虚的先天种族能技。

    　　这个能技能让吸能树将吞噬的能量营养储，全都存在一个介于虚实之间的区域，在需要能量营养补充时就从这个区域取出来消化。

    　　这个能力应对目前的状况无疑是雪中送炭，瞌睡来了送枕头。

    　　只见吸能树将根须伸进血池龙泉后，龙蛇蜥和寻宝兽凑到血池龙泉边上还能喝上几大口龙血，血池的水位便疯狂下降。

    　　一分多钟就下降了寻宝兽一个脑袋的高度。

    　　而且还在疯狂下降中。

    　　寻宝兽凑到血池边舌头都已经无法够得着龙血，只能飞到血池里继续牛饮龙血。

    　　随着血池的水位继续下降，龙蛇蜥都要伸长脑袋，伸出大舌头才能舔舐到龙血，从吸能树嘴里分得一杯羹。

    　　这让龙蛇蜥有些委屈，没想到继寻宝兽之后，苏桓又找来一个更强的大胃王同伴。

    　　不过一想到这个大胃王能结出可口的果子，它心中那丁点怨言也已经烟消云散了。

    　　苏桓在一旁还嫌不快，不停催促着：“快点喝？”

    　　这处血池龙泉不用想就是某头极为可怕的高层次恐怖种为了提升自己孩子的天赋而建立的，要是被那头恐怖种回来，发现自己这三个小贼把它辛苦建立的血池霍霍一空，恐怕祸福难料。

    　　尽管有陆虞交给自己的老师所增的奇物，对保命苏桓还是有一定信心，可这次这头未知的恐怖种带给他的压力太大。

    　　就算拿出老师给的奇物，也不一定能保住自己的小命。

    　　毕竟自己这次招惹的有可能是接近老师主力驭宠实力的存在。

    　　老师封印第一主力一丝力量的奇物真的能够对付？

    　　很难说。

    　　吸能树果然没有让苏桓失望。

    　　不到二十分钟，血池龙泉便彻底见底。

    　　血池龙泉足足有三四米深。

    　　里面的龙血恐怕足足有数十近百吨，已经完全被吸能树通过吞虚能技抽空。

    　　其中少量被吸能树消化掉化为了能量储备，大部分则储存在吞虚能技所化的虚实空间中，化为了随时调用的储备能源。

    　　而苏桓却赶紧阻止了还要继续抽空血池剩下的精华的吸能树。

    　　他的目光则被池底的两样东西所牢牢吸引。

    　　龙之血髓！

    　　看着静静躺在池底的那一块块不规则的暗红色块状体，苏桓深深吸了一口气。

    　　龙之血髓，并非先天所形成，而是伴随着血池龙泉后天形成一种宝物。

    　　至少要恐怖种层次以上的龙裔的生命力和鲜血精华，才有几率形成这种瑰宝。

    　　论难得程度，龙之血髓要逊色于龙系血统结晶。

    　　但这池底竟然扑了浅浅一层龙之血髓，恐怕大大小小有近百块之多。

    　　要强凝结这么多龙之血髓，死掉的恐怖种层次的龙裔恐怕绝非三五头这么简单。

    　　至少要十头以上恐怖种层次的龙裔生命力、鲜血精华恐怕才能凝结出这么多龙之血髓。

    　　十头恐怖种！

    　　一头恐怖种恐怕就足以覆灭铆钉镇那种层次的聚集地，十头？！难以想象。

    　　这么多龙之血髓加在一起的珍贵程度，绝对不下于几块龙裔所化的龙系血统结晶。

    　　而更让苏桓挪不开眼睛的是，在池底竟然还有着两枚蛋，两枚足有半米多高，通体血红布满暗红纹路的神秘巨蛋。

    　　苏桓赶紧让吸能树用它能够收缩的根须将两颗巨蛋捞起来。

    　　尽管尚不知道这两颗蛋的种族，但绝对是恐怖种的幼崽无疑了，价值连城啊！

    　　苏桓从驭宠食物耗尽后已经空了不少的作战背包内，又腾出了不少杂物，将两颗蛋郑重地装了进去。

    　　尽管他由于连续过量使用血缘香，这段时间是不能收服新的驭宠了。

    　　但面对两枚层次可能高达恐怖种的幼宠，他怎么可能放弃。

    　　他随后瞥见一旁正盯着池底的龙之血髓直流口水的寻宝兽不由吼道：“寻宝兽，还等什么，赶紧把这些龙之血髓全吃了！”

    　　不是他不想把这些龙之血髓先装起来，离开了这处危机四伏随时都可以遭遇不测的巢穴，再让寻宝兽安稳吃下化龙。

    　　而是按照化龙仪式的记载。

    　　寻宝化龙仪式，必须在寻宝兽找到宝物后。

    　　在极度危机和惊险刺激的情况下，彻底引动寻宝兽血脉深藏的冒险基因，再借助富含龙系血脉的宝物增强这种基因。

    　　才能最大可能的化龙成功。

    　　这也是化龙仪式的必须流程。

    　　如果离开了这处巢穴，到了安全的地方，仪式对环境的要求恐怕就不成立了。

    　　寻宝兽也将面临化龙失败的结果。

    　　这是苏桓无法接受的。

    　　寻宝兽早已经迫不及待。

    　　苏桓刚一吩咐它就飞扑进池底。

    　　对着上百块龙之血髓大块朵硕起来。

    　　寻宝兽的食量尽管在龙蛇蜥步入成熟期后，仅有它的四分之一。

    　　但进食的速度尽管不逊色于龙蛇蜥那张血盆大口多少。

    　　上百块龙之血髓。

    　　最小的也有婴儿拳头大，最大的有两个成人巴掌大。

    　　可没几分钟功夫，寻宝兽就足足狼吞虎咽了近半。

    　　足足五六十块龙之血髓被它吞进肚子里。

    　　而寻宝兽的肚子却丝毫不显鼓胀。

    　　寻宝兽此时已经被极为浓郁的血色光芒所覆盖。

    　　似乎龙之血髓的力量已经成效，并引动了它植于根髓的基因血脉。

    　　当寻宝兽又吃下了几块龙之血髓后。

    　　寻宝兽彻底被血光所包裹，像是被包裹进一个血茧中一般。

    　　苏桓看得目瞪口呆。

    　　这架势比龙蛇蜥化龙要唬人多了。

    　　不过此时他也不能做什么，只能默默等待，默默祈祷这处巢穴的主人别那么早回来。

    　　摸着内衫口袋里老师给的护符苏桓这才能心安一些。

    　　寻宝兽所化的血茧在苏桓的眼前，随着时间的一点一滴流逝，竟然像是心脏般一收一缩跳动着。

