
王宸在凌云霄卧室中的抽屉里翻找了一边，找了一个未开封的针管，然后将TC-856药剂吸入针管中，朝着苏雅走去。

苏雅看到王宸手中拿着‘不知名’的东西朝她走来，顿时紧张了起来，因为她不知道那白色的液体是什么。

王宸杀了凌爱国跟凌云霄，而且还知道她的身份，那么现在……他肯定不会让一名警察活命吧？苏雅以为王宸要杀她灭口。

“死就死吧，起码这个人不会对我做那种事情吧？”苏雅可以看出王宸是那种杀伐果断的人，不会对她做凌云霄想做的那种事情。

王宸的确是一个杀伐果断的人，只不过那是对敌人，特别是对于可杀名单之中的人！

针头扎入苏雅的右臂，王宸将TC-856药剂注入了进去，然后将针管扔到了一旁。

一分钟之后，苏雅睁开了双眼，美眸中尽是不可置信，因为她感觉到自己全身不再无力，逐渐恢复了行动能力。

“你……不杀我？”苏雅一把拉过被褥，挡住了自己的身体，她的衣服已经让凌云霄用匕首割烂了，无法再穿。

“我为什么要杀你？”王宸瞥了苏雅一眼，将手枪收起，朝着门外走去。

然而就在他转身的刹那，突然感觉后方一阵劲风传来，王宸眼神一凌，他知道那道劲风肯定是苏雅。

王宸转身，一道柔软的身体扑入他的怀中，那具身体的手臂缠住王宸的脖颈，脸色潮红。

“这……”王宸愣了下来，脑中一时短路。

由于解除了TC-862药剂，所以苏雅的意志不再清醒，凌云霄给她服用过药的药性……使她意识模糊了起来。

“滚……”苏雅意识模糊，身体几乎是自动抱住王宸的，但仅存的一丝清醒让她喊出了一个字。

王宸不是傻子，尽管他没有经历过人事，但也可以看出苏雅此时的状况，知道她肯定被凌云霄下药了。

“这东西……哪有解药？”王宸眼角抽搐，这玩意儿是没解药的，如果想要解除，只能……

“赶紧……滚！”苏雅咬牙说道，这是很滑稽的场面，她自己缠抱着王宸，但口中却骂着王宸。

王宸深吸了一口气，一把将苏雅抱了起来，然后朝着床头走去，突然的一幕使得苏雅一愣，继而大骂：“滚……你想干什么？赶紧给我……滚！”

“别说话了，如果我想对你做些什么的话，刚才就已经做了！”王宸将苏雅控制在床头，将床单撕破，然后绑住了她。

“出……出去！”苏雅面色潮红，香汗淋漓，发丝都凌乱了起来，混杂着汗水贴在身上。

“你坚持一会儿，我去把那些杂鱼解决，然后带你去医院。”王宸复杂的望着苏雅，说实话他心中挺佩服这个女人的，只身潜伏凌家，获取凌爱国的犯罪证据。

苏雅没有回话，因为她的意识快消失了，由于她被捆绑着，药力让她很是难受，她咬破了嘴角，鲜血从嘴角流出，滴落在了被褥上。

王宸此时已经走到了门前，当他转身看到苏雅的状况时，皱了皱眉。

药的药力是无法抗拒的，特别是那种超强药力的药物，如果硬是捆绑着她的话，说不定……这个女人会咬舌自尽！

“我有一个办法可以帮你。”王宸望着苏雅，正色说道。

“想也别想……我死也不会那么做的！”苏雅喘着粗气，汗水将被褥都打湿了，她以为王宸说的是……王宸要帮她，至于怎么帮，那还用着多想吗？

“你想多了，我的意思是……你自己解决！”王宸拿起匕首，将捆绑苏雅的床单割碎，朝着门外走去。

待到王宸离开房间，苏雅整个人呆滞了下来，自己解决？那岂不是说……

一想到这里，苏雅脸颊羞红了起来，不过她的面色本来就潮红，此时也看不出什么了。

“混蛋……”苏雅全身颤抖着，强大的药力已经快要摧毁她的意识，咬了咬牙，她终于决定了下来。

但自己解决是需要一个幻想对象的，苏雅脑中不自然的浮现出王宸的身影，尽管她不想这样，但是……她也不知道为什么是这个影子。

……

十多分钟之后，房间门被打开，苏雅走了出来，此时王宸坐在客厅的沙发上。

这十多分钟他观察了一下客厅外的布局，如果他硬闯的话……他自己可以离开，但苏雅百分百会死在这里，所以王宸没动。

“解决了？”王宸拿着水果刀，在削着苹果。

苏雅面色恢复如常，瞪了王宸一眼，没有回话，此时她穿着凌云霄的衣服，衣服有些大，她是洗了一个澡才出来的。

“既然解决了，那接下来就该解决生存问题了。”王宸将一把手枪放在桌面上，这是他从凌云霄身上拿的，问道：“会开枪吗？小警察。”

王宸不知道苏雅的身份，他以为苏雅只是一个小警察，如果他知道苏雅是刑警队副队长的话……

苏雅走到桌面前，将手枪拿起，检查了一下子弹，然后打开保险，将枪口对准了王宸，问道：“你说呢？”

“那就跟我……一起杀出去吧！”王宸笑了笑，拿起桌面上的两把水果刀，起身朝着客厅外走去，苏雅紧跟在他的身后。

据王宸先前观察，这座别墅里总共有十三名黑衣人，这并不是说凌家就这点儿势力，而是这里是居住的地方，人多了会引起警方注意，所以并没有多少人。

“你为什么要救我？”苏雅望着王宸的背影，眼神有些复杂。

王宸是个杀手，而且知道她的身份，所以苏雅想不通这个男人为什么要救她。

“这个问题，还是等我们安全了再说吧。”王宸推开客厅门，门外有两名黑衣人。

两名黑衣人看到王宸出来，刚想说些客套话，但王宸身上的血迹却引起了他们的注意，可惜……他们也只能注意一下而已。

两把水果刀被王宸持在手中，此时已经插入了两名黑衣人的脖颈，刀锋将他们的气管割开，使他们发不出声音，两名黑衣人倒地，鲜血喷涌了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063276"  chaptername="第57章  杀出重围">加入书签</a>
</div>
