
　　潮阳区。

　　洪家武场。

　　一个四十上下的中年男子正穿着一身洪家武道服练习着洪家外门拳法。

　　这是洪家专门为外面这些武道开发者准备的一套强身健体的功法，虽和洪家内门拳法没啥可比性，但如果能长期坚持下来，对于身体机能的提升还是很有帮助。

　　洪轩和陈子安走了进来。

　　中年男人一眼就看到了洪轩，连忙停下动作，屁颠屁颠地跑了过来。

　　“洪二少！”

　　昨晚洪轩给他打了个电话，让他近日在武馆一聚。这让黄耕有些兴奋，半宿都没睡着。

　　难道说自己这几年坚持不懈的锻炼打动了这位洪家少爷？

　　“老黄。”洪轩笑容灿烂，也不客气，“今天练的差不多了吧？去里面坐坐？”

　　“差不多了。”黄耕假装擦了擦额头上的汗，笑着说道，实际上，他这才刚做完热身动作。不过，洪轩这么问，明摆着是找他有事。

　　几人来到了武场深处的馆长办公室内。

　　“老黄，给你介绍下，这是我老大，陈子安。”洪轩拉着陈子安道。

　　“陈先生好！”黄耕望向了陈子安，心中一惊，面前的这位，有点眼熟，似乎在哪见过。

　　“黄总好，幸会幸会！”陈子安微笑说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陈先生，前几天和雷俊签合作协议的是你？”黄耕问道。

　　“正是！”

　　黄耕眼中掠过一丝惊诧之色，又望向了洪轩，有些摸不着头脑，“洪二少，你刚才说，陈先生是你老大？”

　　“怎么？不相信，信不信，我老大一个指头就能将你撂倒。”洪轩挑眉说道。

　　“二少，你没开玩笑？”

　　“谁跟你开玩笑？”洪轩脸上似笑非笑，对黄耕的质疑微微有些不满，现在他可是一门心思的想着如何能把势练出来。陈子安可是说了，只要黄耕能答应他一件事情，就告诉他诀窍。

　　见洪轩有些不悦，黄耕对陈子安在心中再次高看了几分，他对陈子安突然出现的目的隐隐有些猜到，但他有些没想到，洪轩竟然会和陈子安关系这么好。而且，看样子，洪轩是真的把陈子安当成了老大看待。

　　“陈先生，不知道找黄某何事？”黄耕定了定神，客气问道。

　　“黄先生是聪明人，应该猜的到。”

　　“谢氏的股份？”

　　“不错。”

　　黄耕脸上呈现出一丝为难之色，“陈先生，不瞒你说，华耘持有的五个点的谢氏股份，前些日子，我们已经和王家那边谈好了。”

　　陈子安皱了皱眉，果然，王家那边对华耘的股份下手了！

　　“签协议了吗？”

　　“这倒没有。”黄耕眯了眯眼。

　　“王家出价多少？”

　　“陈先生，这个属于商业机密。”

　　“老黄，我老大也不是外人。”洪轩在一旁接话道，“这儿就我们三个人，我老大不说，你不说，你还担心我说出去不成。”

　　“那倒不是。”黄耕摸了摸脑袋，“既然洪二少都发话了，我就给陈先生交个底，不过，这事可千万不能泄露出去。泄露出去了，华耘投资在市场上的信誉度可就没了。”

　　“这个当然，黄总放心，我们不会让你为难。”陈子安点了点头道。

　　“行了，老黄，别磨磨唧唧的，一个报价而已，说出来，死不了人。”洪轩催促道。

　　“王家出价30元一股，2,500万股，总价7.5个亿。”黄耕低声说道。

　　陈子安再次皱眉，王家倒是舍得下血本，之前和蓉城创投谈的时候，王家也是报的30元。

　　见陈子安没有作声，洪轩附在他耳边道，“老大，要不要我帮忙？”

　　陈子安一愣，低声道，“怎么帮？”

　　“看我的！”洪轩朝他得意的眨了眨眼，然后看向了黄耕，“老黄，我是个练武之人，说话直接，我老大也想你手上那五个点的谢氏股份，你怎么说？”

　　“二少……这有些不好办。”黄耕为难道，“之前我已经和王家家主那边口头上达成了一致协议，我们就是一个投资机构，和王家这样的航母相比，就是个渣渣，得罪了王家，以后在燕京可就不好混了。”

　　“你啥意思？”洪轩冷冷说道，“怕得罪王家，就不怕得罪我们洪家？”

　　“二少。”黄耕陪笑说道，“我没这意思，只是商业谈判，有个先来后到，你说是吧？陈先生想来也明白这个道理，华耘投资，我虽然是GP，但也得和其他合伙人交代，毕竟投资的钱可是这些金主爸爸出的。2,500万股不是个小数目，1元的差价就是2,500万元，二少和陈先生也得体量下我的处境。”

　　这话不止陈子安，连洪轩这样的武夫都听明白了。这家伙，等着谢氏出价呢！什么商业信誉，都是扯淡，果然，无商人不利益。

　　“老大，你们能出价多少？”洪轩低声问道。

　　“肯定出不到30元。”陈子安微微摇了摇头，“我估计上线就是28元左右。”

　　洪轩点了点头，望向黄耕说道，“我老大说了，他准备出价26元。”

　　“26元？”黄耕有些懵逼，洪二少，我刚才说了半天，你是没听懂还是怎样？王家出价可是30元，我是哪根筋不对还是脑袋被门夹了，要26元卖给雨声？

　　4元的差价，1亿元啊！

　　是你是傻子还是我是傻子！

　　“二少不要说笑，26元的价格我可没法向其他投资人交代。”黄耕有些无语，也只好把锅都甩到其他LP身上。

　　“当然也不是白白让你让利。”洪轩笑道，“这事成了的话，倒是可以让你进入洪家内门！”

　　黄耕闻言，眼前一亮。

　　洪家内门，这可是连武之人都向往的圣地，不过，除非真的是天赋异禀，否则的话，洪家是不会招纳外人进入内门。

　　别看他现在是在洪家外门的武馆，可外门和内门之间，差别犹如天堑一般。

　　只有真正进入洪家内门，才有机会学习洪拳以及吐纳心法。洪拳，对于普通人来说，强身健体，延年益寿的功效或多或少还是有的。

　　“二少，一个洪家内门的资格，也顶不了1亿元啊！”黄耕撇了撇嘴。

　　“若是再加上我爸的亲自指点呢？”洪轩眯眼笑道。

　　黄耕咽了咽口水，洪门内门弟子，还有来自洪门二当家的指教，这对他来说，诱惑太大了！

　　黄耕轻咳了几声，也是眯了眯眼，“二少，要不再加点？”

　　洪轩瞟了他一眼，淡淡说道，“27元！多一分都不行，你若是不愿意，今天就当我们没来过。我洪家内门的资格可不是街上的大白菜。”

　　“二少说的哪里话！”黄耕讪笑道，“27就27，我就委屈下自己，帮了二少这个忙！”

　　“你少来。”洪轩也不傻，“说的我老大没给钱，我们洪家没给好处似的，老黄，你信不信，我爸的指点可不是有钱就能买到的，这玩意，对于普通人来说没用，对你这种立志于武道的爱好者来说，谁占便宜了，你心里没个数？”

　　“呵呵，二少说的是。”黄耕眉毛笑的弯成了月牙，“二少，可别忘了帮我引荐二当家的。”

　　“放心！把我老大的事办好了，少不了你的。”洪轩笑道，“老大，你还有啥吩咐没？”

　　“这事还请黄总先保密。”陈子安想了想道。

　　“陈先生的意思是？”黄耕问道。

　　“表面上，还得麻烦你继续和王家保持默契，把王家稳住，让王家以为这部分股权十拿九稳。”

　　“陈先生，你这是让我彻底得罪王家啊。”黄耕明白陈子安的心思，这是想给王家来个措手不及啊。只是，这样和雨声合作的话，只怕王家那边日后就彻底撕破脸了。

　　“得罪便得罪，有个老爸照看着，王天华能把你怎么样？华国，除了王家，难道你们华耘就没企业可投了？”

　　“既然二少这么说了。这事我就答应下来了。”黄耕咬了咬牙。

　　“还有，黄总，咱们之间得先把协议签了。”陈子安微笑说道。

　　黄耕眼角抽了抽，在洪拳的诱惑之下，还是点了点头。

　　双方约好了第二天签约。

　　“行了，老黄，我和我老大再说点事。下次，我带你进洪门内门练功，马上你就可以和你的武场道个别了。”洪轩拍了拍黄耕的肩膀道。

　　见洪轩下了逐客令。

　　黄耕也很识趣地离开了。

　　办公室中，只剩下了陈子安和洪轩俩人。

　　“老大，我今天表现不错吧？”洪轩喜滋滋说道。

　　“给你点个赞！”陈子安这次是真没想到洪轩竟然真的帮了他大忙，省了7,500万元不说，关键是，若是没有洪拳这个蛋糕的诱惑，像黄耕这样的奸商只怕根本不会答应。

　　“呵呵。”洪轩笑道，“老大，那关于势的秘诀？”

　　“咳咳。”陈子安干咳了几声，他哪儿知道如何能成势，这个问题昨晚他想了大半夜，算是暂时想出来一个忽悠洪轩的办法。

　　“洪轩，洪拳有几形？”陈子安正色问道。

　　“十形。”

　　“每一形均有一种代表动物对吧？我记得你好像擅长豹和鹰？”

　　“是的，老大。”

　　“洪拳是一种形意拳。”陈子安思索道，“你的豹形和鹰形是跟谁学的？”

　　“我爸，还有洪战，洪管家都教过我。”

　　“还有呢？”

　　“还有？”洪轩有些诧异，“没了。”

　　“问题就出在这儿。”陈子安故意皱眉道，“形意，形意，有其形才能知其意，而你这形，却是没有学到本源。”

　　“老大，你的意思是？”洪轩在武道上的领悟力不错，一下就明白了陈子安所指的点。

　　“没错！”陈子安点了点头道，“没有观察过猎豹，你何来的豹形，没有接触过鹰，你又何来鹰形？我建议你最好能和豹，和鹰生活一段时间。”

　　“只有知道这些动物的本性，你才能领悟到豹的敏捷迅猛，鹰的一往无前！若是形能真正形成，所谓的意，也就是势，自然水到渠成。否则的话，就只能靠机缘，靠运气，靠时间！”

　　洪轩闻言，陷入了思索之中。

　　片刻之后，他的眼神逐渐明亮起来，眼中透露出一丝坚定，嘴角也是微微上翘。

　　“老大，我明白了！”

　　“明白就好。”陈子安笑道，“若是真正能做到形意相通，不要说两势，三势，四势，也不在话下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百一十七章 形意拳的奥义免费阅读。https://xs.23sk.com 