    她凝聚在眼眶中的泪水终于滑落，因为他此刻的蛮横，也因为对他的失望。

    “现在怎么做不下去了？”他的语调低沉，神情含着讥诮。

    她的身体僵住，在他冷漠的目光下，恐惧地瑟瑟发抖。

    她慌乱地用力摇首，使用全身所有的气力捶打着他健实的身体……

    看着她自眼角滑出的泪液，他终究没有再做出任何动作，只是一瞬也不瞬地凝睇她自眼角滑落至脸颊的晶莹泪液。

    她抽泣着，双肩瑟瑟地颤抖。

    终于，他放开她，拉上被子罩上了她的身躯。

    他按下床头柜上的通话键。

    “先生。”

    “让余医生过来。”

    “是。”

    余医生进来前，马小允只来得及穿好衣服，但被单的褶皱和来不及折叠的凌乱被子都令她难堪。

    余医生恭敬道，“南宫总。”

    南宫云杰背对着她，毫无感情地逸出，“我不希望她怀孕，你应该知道怎么做。”

    余医生看了马小允一眼，然后轻轻点了点头。

    马小允一时没有反应过来，直至余医生离开，马小允终于隐忍不住地逸出，“南宫云杰，无论我是否引诱你，当你昨晚控制不住自己碰我时候，你就没有资格管我怀不怀孕，混蛋！！”

    骂过后，胸腔涌起的酸涩和委屈令马小允在这一刻啜泣出声，捂着嘴，她没有再看他一眼，转身跑离。

    马小允终究还是去余医生那里拿了几颗事后避孕药。

    虽然在南宫云杰面前说了一番气话，但她清楚她的确不可以……

    这几天都是她的危险期，就算他不说，她也会想办法阻止！

    她不过不想他趾高气昂地表现出他有多么的伟大……

    余医生说他开给她的避孕药是新研出的产品，副作用极小，对她的身体不会造成太大的伤害……

    此刻，马小允靠坐在床头，手心里是余医生拿给她的几粒药丸，床头柜上摆着一杯温水。

    呆滞地看着手心中的白色药丸，耳畔响彻的是南宫云杰冷声讥诮的字眼，马小允将药丸吞进了腹中。

    也许是她一口气吃得太急，又或者是她顶在喉咙的酸涩令药卡在了她的喉咙，她吞噎不下去，急忙扶住了喉咙，并将杯中的水一口饮尽，但是，水和药物的苦涩令她难受地咳了一声，下一秒，她喉咙中的所有药丸全都倾口吐出……

    她无力地靠在床头，鼻子一酸，倏然失声痛哭……

    “妈咪，妈咪……”

    在她难以遏止住伤痛情绪的时候，了然在她的房门外拍着门，稚气地喊着。

    马小允慌忙拭去眼角周围的泪痕，起身打开－房门。

    了然仰首对马小允道，“妈咪，告诉你一个好消息。”

    马小允将了然抱起，虽是红肿的眼眶，但假装无事地冲了然微笑，“什么好消息啊？”

    了然沉浸于兴奋之中，并没有注意到马小允泛红的眼眶，她天真逸出，“单阿姨今天晚上就会搬来我们家住啦……”

    马小允怔了一秒，又保持着淡然的微笑，“是……是吗？”

    “言言好开心啊……妈咪，单阿姨对言言可好了，她会给言言讲故事，还会陪言言玩游戏，那天单阿姨跟言言玩拼图，单阿姨比言言还快拼出来呢，比妈咪还厉害……”提起单一纯，了然兴奋不已。

    “小允……”

    母女两正在说话的时候，单一纯来到了她们面前。

    了然乖巧地唤着，“单阿姨！”

    单一纯疼惜地亲了一下了然稚嫩的脸庞，轻声对了然道，“言言，阿姨有话想要跟你妈咪说，你能不能回你房间玩会儿？”

    “好。”

    单一纯从马小允的怀里接过孩子，“小允，让我抱言言去房间吧，你等我一会儿。”

    马小允点头，“恩。”

    片刻后，单一纯从儿童房里走了出来。

    马小允问，“你有话跟我说？”

    单一纯神色忧郁，缓声道，“我们去露台吧！”

    ……

    两人来到露台，望着露台下方的那片柠檬草花丛，单一纯微微一笑，“你看你种的柠檬草长得多茂盛啊！”

    马小允平缓地逸出，“它们已经茁壮成长，未来不用我再管它们了……”

    单一纯转过脸，“小允，我不准你说出这样伤感的话！”

    马小允故作轻松地耸了耸肩，“我哪里伤感了？”

    单一纯轻叹了一口气，“余医生刚才下楼的时候，已经告诉了我你和云杰闹得不愉快的事。”

    马小允沉静地将脸撇向一旁，没有说话。

    单一纯扶着马小允羸弱的身躯，轻声道，“小允，你别怪云杰，我相信是检查结果出了错误，你应该再让余医生做次检查的，相信检查结果一出来，只要你向云杰解释清楚，云杰会相信你的！”

    想起南宫云杰冷酷的面容和无情的眸光，马小允的心狠狠地一抽，她用力吸了口气以遏止心头的疼痛，缓声逸出，“你一定要相信云杰他是在意你的，如果他不在意你，他怎么会在召开记者会的时候同记者们说你和他并没有离婚！”

    听到单一纯所说，马小允猛地抬眸，“你说什么？”

    单一纯叹了口气道，“小允，首先我必须对你说，伯母和菲姐给你说的云杰已经跟你离婚的事，其实都是伯母和菲姐为了让你主动离开南宫家而编造的谎言，她们根本就不知道云杰的决定……”

    “怎么可能？”马小允滞愣摇首，“她们知道我和南宫云杰有三个月的约定，也知道那份离婚协议书的存在……”

    单一纯回答，“这我就不得而知了，不过我可以确定我刚才说的话全都是伯母亲口告诉我的……至于云杰跟媒体记者说你们没有离婚的事，这是真真存在的事实，你明天就能在报纸上看见云杰的表态了！”

    马小允始终难以置信，不断摇首。

    单一纯抚慰道，“这件事伯母和菲姐的确做得有些过分……不过，伯母牵扯出来这么多事，至少能够证明云杰仍旧在乎你，所以你不要多想，云杰是因为误会你所以在气头上，等他气消了，你跟他解释一下就好了！”

    尽管单一纯所说的话令马小允感到有些意外，亦让此刻的马小允无法摸透南宫云杰的心，但马小允的心头已经有了坚定的想法，“我和他之间已经没有了信任，不可能再走下去……”

