    时间一晃，一个月过去了。

    在这一个月时间力，石运整整加速了十次。

    对，就是十次。

    这十次过后，石运才终于将琉璃观想法掌握到圆满状态。

    在圆满状态下的石运，随时随地都能进入观想的状态当中。

    可是，遗憾的是，琉璃观想法无法用红色破境光环提升境界。

    因为，这就是一种观想技巧。

    并不是武功。

    也没有什么瓶颈，自然无法用红色破境光环打破瓶颈。

    可是，石运就这么观想了一个月，也慢慢感受到其好处了。

    他能清晰的感觉到，自己变得更加冷静了。

    任何情绪，只要一观想，那么那些情绪就会消失。

    久而久之。

    他身上甚至都有一种“出尘”的气质了。

    似乎淡泊名利，与世无争。

    不过，石运想要的不是这样的效果。

    他想要的是意识的提升。

    石运微微闭上了眼睛。

    他试图“感知”到眉心当中的神秘器官。

    只可惜，用琉璃观想法观想这么长时间。

    他也无法感知到眉心当中的神秘器官。

    是意识没有用吗？

    或者说，意识没有增长？

    石运仔细想了想，应该都不是。

    他的意识，应该是增长了。

    意识肯定有用。

    只是，目前应该还不够强。

    或者说，这琉璃观想法不够强！

    石运又将目光转向了其他方法。

    “嗯？这门痛苦锻炼法似乎很适合我。”

    忽然，石运找到了一门痛苦锻炼法。

    这虽然也不是武功。

    可是，它却有境界划分，有瓶颈。

    而且，同样是锻炼意识的。

    石运看到有境界划分，有瓶颈，那就是好事！

    这门痛苦锻炼法，其实只是一种设想。

    共分为三个境界。

    痛苦第一层，利用身体上的各种疼痛，来感知痛苦。

    第二层，心灵上渐渐习惯痛苦，哪怕再痛苦，心灵上也没有任何负担。

    第三层，甚至要将痛苦视为一种快乐。越是痛苦，就越是快乐。一旦到了第三层，那么身体上的任何痛苦，都不能影响到心灵层面上的分毫。

    这简直可怕！

    甚至，石运都觉得，这种设想根本就不存在。

    但是，这也是一种推测。

    而且，这门痛苦锻炼法，连创始者，也仅仅只是达到了第一层。

    也就是利用各种身体上的痛苦，来让心灵感知到痛苦，争取忍耐下去。

    这的确有些“自虐”的倾向。

    可是，石运却觉得，也许可以试一试。

    只要形成烙印，那么他就能够利用破境光环突破。

    哪怕不成功，也不过是浪费几次破境光环罢了。

    可是，这痛苦锻炼法的确很残酷。

    先是感知痛苦。

    那得感知身体上的各种疼痛。

    疼痛得一点一点的增强。

    比如，先是针刺的一点疼痛。

    然后是小刀割开皮肤。

    再然后就是一刀又一刀。

    石运的皮膜是人体极限。

    因此，即便是非常锋利的刀，要想切割开石运的皮肤都很困难。

    只能用尽力气。

    还有各种鞭笞。

    各种击打。

    只是，石运都没能进入第一层。

    那是因为石运的皮膜，阻止了石运感知各种痛苦。

    石运的皮膜达到了人体极限。

    非常强悍。

    已经很少有力量，能够伤得了石运的皮膜了。

    皮膜都破不开，石运怎么感知痛苦？

    石运恐怕从来也不会想到。

    某一天，他会因为皮膜太强而苦恼。

    不过，石运还是有办法。

    让去找墨老。

    让墨老出手。

    墨老是人体极限强者。

    自身力量本身就非常恐怖。

    至少能让石运“破防”。

    因此，在墨老的帮助下，石运体验到了各种极致的痛楚。

    终于，让石运的痛苦锻炼法入门，形成了烙印。

    只要有了烙印，那就好办了。

    “我已经形成了痛苦锻炼法烙印，但依旧没办法自如的掌握痛苦锻炼法。”

    “因此，需要直接用破境光环提升。”

    “现在仅仅只是入门，要提升就得打破瓶颈。可是，打破瓶颈也才只能达到第一层。”

    石运想了想。

    达到第一层，完全感知到身体上的所有痛苦，对于他意识的提升肯定也有帮助。

    于是，石运也不再犹豫。

    他立刻将痛苦锻炼法的烙印，直接挪到了红色破境光环当中。

    “轰”。

    下一刻，石运就突破了瓶颈。

    他脑海当中浮现出了一幅幅画面。

    他的身体，正在遭受着各种极致的痛苦。

    每一次都是命悬一线，几乎游走在生死边缘。

    但却无论如何也死不了。

    或者说，一旦快死了就立刻停止。

    各种痛楚，哪怕仅仅只是停留在记忆当中，也让石运浑身都在颤栗。

    这就是痛苦锻炼法的第一层。

    其实，第一层还停留在意志层面。

    或者说，对意志、意识，都有提升。

    可是，痛苦锻炼法，这个时候就得让人专注，集中到感知身体的各种痛苦。

    这种“感知”，其实就是意识。

    在剧烈疼痛的情况下，依旧能够感知疼痛的具体情况。

    这对于意识来说，是一个巨大甚至飞跃式的提升。

    石运闭上了眼睛。

    他逐渐消化了记忆。

    然后，石运心中一动。

    身上的各种痛苦已经消失不见了踪影。

    可是，石运却很清楚。

    他的痛苦锻炼法，已经达到了第一层的巅峰。

    随时都能突破至第二层。

    只是，如果按部就班，这就需要领悟了。

    但什么时候能领悟，那就不清楚了。

    可是，石运并不需要领悟。

    他只需要等三个月，红色破境光环恢复。

    到时候，石运就能利用红色破境光环，直接将痛苦锻炼法突破至第二层。

    这需要三个月的时间。

    石运先梳理了一下痛苦锻炼法的第一层。

    他已经不需要再去找墨老，让墨老给自己身体制造痛楚了。

    因为，痛苦锻炼法第一层巅峰，实际上就已经“记住”了身体的那种痛楚。

    现在石运只要愿意。

    他想让哪里疼痛，哪里就会剧烈的疼痛。

    他不想让哪里疼痛，那他的身体哪怕遭受重创，也不会疼痛。

    当然，这个效果只是痛苦锻炼法附带的效果。

    可是，这不禁让石运认识到。

    这就是“意识”的作用。

    石运的“意识”已经彻底“记住”了身体的各种痛苦。

    那么，“意识”就能随时呈现出这种痛苦。

    “意识......这就是意识吗？”

    石运低声喃喃着。

    他是第一次如此真切的感受到了自己的“意识”。

    这说明，痛苦锻炼法是真实有效的。

    至少，能让人非常清晰的感受到意识的存在。

