    若把大日如来不动经融合进大圆镜智中，那就再好不过。

    大日如来不动经与大圆镜智有相似之处，让心境不动，保持彻底的冷静状态，从而观照万物，应对万事。

    大圆镜智不能克制大光明身，但妙用无穷，更胜大日如来不动经。

    若将大日如来不动经融入大圆镜智，那大圆镜智将更上一层楼。

    若不能融入，运转大圆镜智时不能用大日如来不动经，运转大日如来不动经时，不能用大圆镜智，极不方便。

    他已经习惯了大圆镜智随时在身，时刻观照万物，一切皆在掌握的感觉，骤然换成大日如来不动经，就像瞎子聋子一般，难受无比，自己的武功似乎也受影响。

    两人蓦的回到了天枢院。

    他一回到天枢院，脸色微变。

    萧诗道：“怎么啦？”

    楚离哼一声：“安王怎么回来了？”

    “真回来啦？”萧诗讶然。

    “应该是秘密回府。”楚离沉吟：“你还是装作不知。”

    萧诗蹙眉：“他这是要干什么？”

    楚离摇摇头。

    虚宁在安王身边，他没办法看清安王的想法。

    “祝天华，你去练功院，请虚宁尊者过来一趟。”楚离扬声道。

    “是，大总管！”祝天华的声音在另一间院子响起。

    随后是开门声，祝天华大步流星离开。

    楚离大圆镜智跟着祝天华，看到他来到练功院外，敲了敲门，里面没动静，于是用力推门，却被无形的力量挡住，无法推得动。

    祝天华不信邪，深吸一口气，肌肉贲起，鼓足力气猛的推出。

    楚离摇头暗笑。

    门内正站着一个紫衣老者，负手站在门内，离着十几步远，脚下运转内力把院门封住，除非修为能胜他一筹，才能推开门。

    楚离皱眉，除了这个紫衣老者，还有另一个紫衣老者，正站在安王不远处，将自身隐藏，若非他有大圆镜智，很难看到他的存在。

    这两紫衣老者显然是安王新招揽的顶尖高手。

    安王此时站在练功院的小练武场上，对外面的声音充耳不闻，双眼神光迸射，修为精进远楚离所想，正缓缓打一套拳法，全神贯注于拳头上。

    虚宁来到近前，低声道：“王爷，大总管在找我，我去去就来！”

    “小心一点儿。”安王皱眉哼道：“果然眼线众多，竟然被他现了，这个楚离！”

    他回来得极隐秘，几乎没人知道，练功院这边几乎没人过来，却仍被现，楚离在府内眼线之细密可见一般。

    虚宁合什一礼，拉开门来到了院外。

    祝天华差点儿被闪了个跟头，忙后退合什一礼：“虚宁尊者，总管有请。”

    虚宁示意他先请。

    祝天华在前头带路，来到了天枢院外。

    楚离趁机看到了安王所想，还有两个老者的身份。

    两个紫衣老者修为深厚，却是禁宫供奉。

    由此可见，皇上对这些皇子密切关注，看到安王吃亏，虽没出手相助，却为防止再有人刺杀，就派出了这两个修为顶尖的禁宫供奉。

    而安王回来，却是为了调查楚离。

    他听到了消息，王府内来了不少的高手，其中四个好像是紫云山的高手，这让他勃然大怒，想要查个水落石出。

    若真是紫云山的高手，那么废自己武功的人一定就是楚离！

    他先前也隐隐怀疑，自己跟紫云山无怨无仇，一直废自己武功委实奇怪，也怀疑到楚离身上，觉得是他指使，但很快就否决。

    因为孟坚之死，楚离与紫云山是死对头，楚离也受过紫云山的刺杀。

    万万没想到他们竟然混到一起，果真如此的话，那指使紫云山弟子废自己武功的就一定是楚离。

    这个仇一定得报，等不到自己恢复武功！

    杀不了楚离，那就杀楚离在意的人，自己的正妃萧诗！

    看到这里，楚离眉头挑了挑，心中杀机汹涌。

    安王若对付自己，楚离不会生怒，但安王要杀萧诗，却是让他无法遏止的愤怒，恨不得一掌拍死。

    “总管，虚宁尊者来了。”祝天华在院外扬声道

    “尊者请进。”楚离道，收敛了杀机。

    虚宁踏进天枢院，合什一礼：“楚总管。”

    楚离微笑伸伸手，示意虚宁坐下说话。

    萧诗袅袅进了屋。

    虚宁合什一礼：“总管是何时回来的？”

    两人虽是身处敌对，却并非仇人，楚离与金刚寺渊源很深，所以两人关系亲近。

    楚离道：“今天刚回来，尊者可听过明神经？”

    “明神经？”虚宁一怔，沉吟道：“可是光明圣教的明神经？”

    楚离点点头。

    虚宁道：“贫僧略有所知，明神经全名是大广闻贤增明通神经，据说此经乃天外天传下，修到最高层次可得天人之无穷智慧。”

    “与他心通相似？”楚离道。

    虚宁沉吟一下：“若能练至圆满，胜他心通一筹。”

    “可有克制之法？”楚离道。

    虚宁道：“大日如来不动经。”

    楚离无奈叹口气，点点头：“多谢尊者解惑。”

    “明神经对楚总管你是无用的。”虚宁道。

    他知道楚离身上有一股奇异力量隔绝神通，明神经也是神通之法，无法入侵楚离之身。

    “这正是我所担心的。”楚离叹道。

    虚宁合什一礼，不再多说，起身告辞离开。

    ——

    他返回大离贲州城的那间小院，呆呆坐在石桌旁。

    脑海中，巨大佛陀脑后有一轮明镜，佛陀盘膝坐于莲花座上，双手结印，口诵大日如来不动经，金色莲花飘动，不断的融入佛陀身体。

    他隐约找到了一点儿窍门，将两者初步相融。

    这并非他所愿，只是初步相融，他的想法是将佛陀融入圆镜中，这需要慢慢来，不能一蹴而就。

    若兰姑娘忽然飘飘进来，手上提着一个青年男子，年纪与他相信，相貌却天差地远。

    他即使昏迷不醒，仍难掩逼人的英气。

    若兰姑娘很快把他救活，然后离开了小院。

    青年男子慢慢出了屋子，来到楚离跟前坐下。

    “在下白谦，兄台尊姓大名？”

    楚离抱抱拳：“赵大河！”

    白谦笑道：“赵大河，你这名字真够土的！”

    楚离呵呵笑两声：“爹给起的，没办法，我是小地方来的，你住这里吗？”(未完待续。)