    作为楚军的帅营，这里的规模防守也都是最高级别。

    所有战争命令，战略行动都是从这里发出。

    而这里的气氛也是相当的肃穆，尤其在今天，显然不同寻常。

    不时有穿着甲胄的将军，看起来也是级别很高的人到来，脚步匆匆的走进中心区域的小楼。

    “踏！踏！”

    又是一片急促的马踏之声响起，有着十余人直接奔马而进，气势十足。

    “哎，你们干什么，这里是帅营重地，岂能奔马……”

    在门口有一守卫就准备拦截，开口大喊，而他的声音还没有发出，就被旁边之人打断。

    “喊什么？赶紧行礼禁声！”

    “怎么了？”

    先前那护卫疑惑道:“这是帅营，按照规定，不能奔马而进……”

    “你谁也敢拦，不要命了！”

    旁边之人开口道:“你没看到那刚进去的是谁吗？”

    “是谁？”

    “我刚调来这守卫，还不认识。”

    “那是恒王！”

    “恒王项泰？”

    “没错，就是他！”

    这个守卫顿时不作声了。

    即使他不认识，也知道楚国在中央皇权之下，共有三十六个诸侯国，也被称为三十六王！

    与赵国边境挨着的诸侯国，就是恒国，主人便是恒王项泰！

    这次攻赵。

    共有五位诸侯王到来，而主事的就是恒王项泰，也是实际上的主帅！

    毕竟主要战场就是在恒国的范围内。

    恒国在楚国的三十六个诸侯国中，也位居前列。

    这很大的原因，就是因为这个恒王项泰。

    他的年纪并不大。

    如今也只是年近四旬。

    当年，灭掉赵国五十万大军，侵占东临行省十余年，就是他的手笔。

    要知道那时的他，可还很年轻！

    由此也可见得这位恒王，该有多么厉害？

    年轻守卫抹去了额头渗出的冷汗，长呼了口气。

    帅营不可奔马，就是这位恒王制定的规定，他差点把正主拦下，差点冒了大不讳。

    可不是庆幸吗？

    而紧接着，又有好几队人马奔了进来。

    看其的阵势，皆是不小。

    “这些人也不能拦吗？”

    “你不是废话，要能拦外面就拦了，还用得着咱们？”

    旁边那人惊疑道:“来的可都是大人物！”

    “大人物？”

    “那是。”

    这人解释道:“刚才过去的那一波，为首的是端王项治！”

    “还有是靖王，项岩。”

    “那个穿着华服的，是平王，项福！”

    “那个，还很年轻的是刚继位不久的是晋王项烈！”

    一个个名号，让这个年轻的守卫目瞪口呆！

    攻赵的百万大军就是由这五大诸侯国组成，以恒王项泰为首，其他四王为辅。

    平日，这几大诸侯王都在各自的所属军中，难得一见，而在今日，却都集中在了帅营。

    “这是有了不起的事情发生啊！”

    之前那个守卫惊疑道:“看来对赵国要有新的攻势了。”

    “有新的攻势是一定的。”

    旁边那人悄声道:“五王齐聚，组要原因是因为前方战线失利了。”

    “失利？不能吧？”

    年轻士兵疑惑道:“赵国那边一直龟缩不出，只坚守，不出门，小仗是没少打，但都不疼不痒，这都僵持了多长时间？”

    “说起来这帮赵军可真是够难缠的，但也没听说过有失利。”

    “不是咱们这边，而是燕国那边！”

    听到此。

    年轻士兵就明白了。

    对于当前的局势他们也都清楚，是六国联盟对抗四方同盟。

    赵国这边是主战场。

    先期投入的兵力是由这五王所属构成！

    还有第二战场，便是在燕国那边。

    其中就有其他联盟国的所属兵力，但楚国依旧是占大部分。

    当时齐楚经历了漫长的战争，先期齐国组建六国联盟强势攻楚，给楚国也带来极大的损失伤亡。

    之后齐国联盟崩溃，战争停止，又没多长时间的安定，又爆发了新的战争。

    这就导致很多的兵力没有整合完成。

    尤其是新加入联盟的吴国，卫国，巴国等。

    这几个国家距离赵国都很远，有很长的行军路线，还没有到位……

    思绪闪过。

    年轻士兵疑惑道:“在那边也有三十万大军，而且不是听说前段时间燕国还投降咱们了，这进程可比咱们这边好多了，怎么会有失利？”

    “燕国是假意投诚，实则是暗中通赵，合谋算计，让咱们损失了三十万大军，听说是全军覆没了！”

    “啊，还有这样的事情，假的吧！”

    “是真的，我表哥是在连将军麾下做亲卫，千真万确，不过现在这消息还没有放出来，上面还在控制，你可不要乱传。”

    “我知道。”

    年轻士兵呢喃道:“如果是这样，那五王齐聚，就有理由了……”

    正如这两个守卫议论的这样。

    今日，楚军高层齐聚帅营商谈议事，就是这个原因。

    燕国假意投诚，暗中通赵，合谋算计之下，使得楚国这边损失三十万人马，这足矣引起重视！

    帅营，主殿。

    虽然是在野外的营地，但这主殿也是极其豪华，应有尽有。

    宽敞明亮的厅堂，正面的墙上是一张极大的军图。

    其中主要包含的区域，便是恒国和赵国的东临行省，这是主战场，自然要明确标注，并有详细的划分。

    平原，盆地，丘陵等地形，也详细的展现。

    而在两侧的座椅上，已经坐满了人！

    有穿着甲胄的将军，也有特殊穿着华服的人，能在这里参加这种级别会议的，都是楚军的高层。

    当然，身份地位最高的还是五大诸侯王！

    在首位所坐的正是恒王，项泰！

    他年纪四旬，保养极好，肤色白净，哪怕是穿着甲胄，也感觉到有种儒气，这种特殊的气质，在这场合中，也是独有。

    而他也是楚军的最高统帅，以他为首，其他四王为辅。

    “恒王果然是治军甚严，哪怕今天有这么重大的议论战情，也依旧视察军营。”

    “是啊，能在三十六诸侯国中，位居前列的果然不同寻常。”

    “不止如此，听说恒王对临时招募的散兵都格外关照，跟咱们可是不同。”

    还未真正的商议，一波寒暄开始了。

    恒王项泰却并不领情，面无表情道:“既然都到了，那就说正事吧……”

    ps:新的剧情展开，大陆争霸，太上教的隐秘，都会出现，本书也到后期了，我只能说更加精彩，感谢大家一直以来的支持。

