    “嘿嘿，知我者唯师父也！”

    见方云刚打完比赛就为自己腾了台电脑出来，李思彤眼眸一弯，笑眯眯地拍了记马屁。

    拍完马屁，就见她将椅子往前挪了挪，兴奋地拿起鼠标就登录起自己的账号。

    李思彤如今依然还跟老李头一起停留在69，方云甚至都快忘记她在69级具体停的有多久了。

    不过他之前跟对方闲聊时听她说过，她好像打算再攒些经验后过段时间直升109级。

    其实想想也正常，这小妞当初之所以停69并不是她的本意，完全是被自己的小姐妹外加老李头给忽悠了，这才在69一停就是这么久。

    更何况李思彤已经不止一次跟方云说过，她玩梦幻最想实现的梦想一共有三个。

    第一就是拿上漂亮的发光武器，第二则是带上威风凛凛的鬼将宝宝，第三则是追上千秋，成为一个真正的龙宫大佬本佬！

    第三以她的经济实力跟游戏理解，几年之内肯定是没戏了，不过一跟二还是可以想想的。

    但由于最低等级的光武也要90级才能拿上，只有69级的她即便再眼馋，也只能看着满大街的漂亮光武流口水。

    方云之前倒是有想过要不要帮自己这个小徒弟搞件无级别光武玩玩。

    不过由于玄彩娥这个角色能带的武器都偏冷门，在他本刷的就不多的情况下，直到现在90级以上的无级别飘带或是棒子都没刷到哪怕一件。

    但不要紧，这丫头既然已经决定升级了，那么等她升到105以后，方云大不了就先帮她把另一个梦想实现了，搞只靠谱的鬼将给她玩玩。

    不过现在想这些还为时尚早，眼下李思彤依旧在有条不紊地攒经验，而方云也有自己的事要做。

    所以在帮她腾出一台电脑后，方云再次将注意力转回到了主屏上。

    刚才赢下环翠楼的那场比赛并没有太多的参考价值，由于双方实力悬殊太大，他们这边还没开始热身，对面就直接一触即溃了。

    但武神坛的对手并不是每一个都那么好打的，如果不想阴沟里翻船的话，他们必须认真对待接下来的每一个对手！

    ……

    很快，时间就来到了晚上。

    随着又一场堪称碾压的比赛结束，方云松开鼠标键盘，轻轻伸了个懒腰。

    随着这一场比赛结束，他们今天已经打完了四场比赛，接下来只要再赢一场就能顺利晋级明天的十六强。

    在用柳夕梦换下千城打了几场比赛之后，方云发现他们队伍的整体节奏虽然受到了一些影响，但这些影响并不算致命。

    反倒是由于多了一个奶妈的缘故，他们的阵容韧性明显要比之前高了很多。

    这其实才是更接近于成熟的武神坛玩法。

    在这样一个顶尖高手齐聚一堂的舞台上，比起单一个体的光芒四射，高容错率才是一个队伍真正的命脉。

    因为更高的容错率意味着他们能够更加从容地应付各种复杂局势，虽然这种打法从观感上不够华丽，但对于一支服战队伍来说，比起华丽，他们更想要的是冠军！

    收回心思，打完第四场比赛的方云正要到厨房去做晚饭，一扭头却发现，刚还坐在他旁边看比赛的李思彤这会儿却不见了。

    起身来到客厅，他正要去厨房，一抬头，却见这小妞此时正腰系围裙，站在厨房里为两人准备今天的晚餐。

    李思彤很早就学会了做饭，毕竟摊上那么个喜欢做饭且厨艺高超的老妈，耳濡目染之下多多少少也学了点精髓。

    很快，在方云也加入做饭的行列之后，两人很快就张罗出几道清淡的小菜，配上李思彤刚刚熬好的米粥，就这样解决了今天的晚饭。

    吃完晚饭的两人坐在客厅里休息了片刻，待时间来到晚上八点半的时候才一起回到书房，在各自的电脑前坐了下来。

    刚坐下，李思彤忽然想起了什么，连忙问道：“对了师父，是不是只要再打赢一场，咱们汴梁城就能以全胜战绩晋级明天的十六强了？”

    “没错。”

    见她对武神坛的规则似乎挺了解，方云轻轻点了点头，补充道：“不过入围赛的强度很多时候是逐步递增的，虽然官方从来没有明说，但如果一支队伍一直在连胜的话，他们就有可能被系统标记，在下一次分组时大概率被分到一支同样连胜上来的队伍，一旦准备不够充分的话，非常容易将连胜断送掉。”

    “啊？！”

    听到这些关于武神坛的隐形规则，李思彤嘴一张，有些担忧地问道：“那按照你们前几场打的速度来看，你们下一场的对手很有可能会是一支超级超级强的战队啊！”

    “这就怕了？我还寻思等你以后成长起来了也带你来武神坛涨涨见识呢，现在看来，单是心理素质这一块你就不过关啊……”

    看着李思彤担忧的脸庞，方云嘴角一翘，调侃道。

    “谁怕了？我才不怕！”

    一听方云说自己以后可能也有机会来武神坛打服战，李思彤心里顿时就激动了，原本担忧的心情立刻烟消云散，转而开始认真思考，自己跟参加武神坛还有多远的距离……

    没再回话，方云戴上耳机，一边控制着千仇千秋再次来到比武场传送人面前，一边在语音里招呼队员们集合，准备迎接今天的收官之战。

    连续三场碾压局打下来，此时的柳夕梦早已没了一开始的紧张，操作起来也愈发的游刃有余灵性十足。

    这让原本有些担忧她无法适应武神坛的方云松了口气，很显然，在接连不断的实战当中，这个妹子已经开始蜕变，朝着一个成熟的服战选手不断前进。

    待酥酒他们几人纷纷赶到千秋面前，柳夕梦熟练地组好队伍开好龙阵，待队员全部入队后迅速调整完站位，然后就带着队伍传送进了比武场中。

    站在血红色的封印之地，已经做好所有战前准备的方云几人此时正在语音里闲聊，打发着剩下的几分钟时间。

    很快，待最后一分钟走完，在时间来到9点整时，几人只感觉游戏画面一转，瞬时切入到了战斗当中！

