
　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

　　萧元早就怀疑萧露就是这个世界的主角。

　　通过这段时间的相处和观察，萧元就更确定了几分。

　　实在是萧露的天份太好了，她是天生道骨，又可以开天眼，如果不是当初被人封印住，不用别人教，萧露自己就能琢磨着成为一位玄学大师。

　　“我怀疑露露和艺琳被换也不是巧合，是有人故意的。”

　　“也就是说，除了孙宏，暗地里还有人盯着咱们家。”

　　安宁很快就明白萧元这话是什么意思了。

　　萧元点头：“有可能，咱们慢慢瞧吧。”

　　萧元和安宁商量了一会儿才出来吃饭。

　　吃完饭，安宁带着孩子们复习功课，萧元则找了个地方去修炼去了。

　　现在敌暗我明，且暗中还有一位天师虎视眈眈，萧元必然得好好把修为提升起来。https://www.23sk.net

　　上京，郝家

　　谢昆一进门就找郝志诚。

　　表兄弟俩躲在屋里说悄悄话。

　　“表哥，你找着厉害的天师了吗？”

　　一进屋，谢昆就急切的问郝志诚。

　　郝志诚摇头：“还没呢，这事急不得。”

　　谢昆气哼哼道：“怎么能不急啊，你不知道，我贺小红她是太能作了，成天的闹夭，弄的家宅不宁的，我真恨不得马上把他们一家赶出去。”

　　“怎么了，又闹出什么事了吗？”郝志诚问。

　　谢昆气的咬牙：“可不就是又闹出事了，贺小红的小儿子孙富前两天出去玩，把人家丁语给调戏了，我大伯和我爸都说让孙富去丁家赔罪，不管是人家丁家打他还是骂他，都让他应着，先把人家火气降下来再说，可贺小红硬是不让，哭着喊着的说我大伯和我爸不管事，亲外甥受了委屈也不管，还要害亲外甥，真是……你都不知道我爸气成啥样了，要是再让她这么折腾，不知道给我们家得罪多少人呢。”

　　说到这位贺小红，郝志诚也是暗暗叹气：“我知道你急，可这事真不能急，毕竟孙宏人脉地位还有修为在那里摆着呢，你要真揭穿了，你们家可就危险了，孙宏要是恼羞成怒把你们一家都害死，你说你到时候后不后悔。”

　　谢昆也正是考虑到这事才不敢在家人面前露出苗头来呢。

　　“哥，你帮帮忙，咱们尽快找几个厉害的天师，反正我是一天都不想忍了。”

　　郝志诚拍了拍谢昆的肩膀：“哥肯定帮你，我还就不信了，天下这么大，就没有比郝志诚更厉害的天师。”

　　说到这里，谢昆又想起一件事来：“对了，我过两天想去白沙县一趟，我想看看我的亲姑姑。”

　　“行吧。”

　　郝志诚点点头：“路上小心点。”

　　安宁这边，过了几天，萧元自己从网上查了一下，知道孙宏回京，他就和安宁说：“我想去京城一趟，咱们不能只躲着，我得了解一下对手的实力。”

　　安宁就开始给萧元收拾东西，把这段时间两个人画的符多数都给萧元带上，还有好些两个人淘的法器，以及萧元自己炼的防卫类的灵器什么的，反正力求把萧元武装到牙齿。

　　送走萧元，安宁就收到女频编辑月牙发来的消息，说是有个公司看中了安宁的那本灰姑娘的舞鞋，想要买下版权，问安宁是个什么意思，要不要和对方谈谈。

　　安宁写这本书就是打算自己改编电视剧的，她是不想卖的，她就直接跟月牙说不卖。

　　月牙这边还劝安宁呢，说对方是大公司，来头很厉害的那种。

　　不管对方的公司来头多大，安宁都不打算卖，反正不管月牙怎么说她都咬死了不卖。

　　之后，安宁还专门上网查了那家公司。

　　那家娱乐公司叫星辰娱乐，是如今国内娱乐圈的三巨头之一，是郝家名下的一个分公司。

　　安宁查清楚了也没太在意。

　　结果，没两天呢，星辰公司的一位高层就专门给安宁打了电话，想和她商量版权的事情。

　　安宁不管对方怎么说，反正就是咬死了。

　　安宁一个写书的，又不是娱乐圈的人，更不是明星，她不卖版权，对方也奈何不了她。

　　那边，谢昆到了白沙县。

　　他知道秦爸秦妈在哪里住着，就直接去了那个小区，正好碰到秦爸秦妈做伴出去买菜回来。

　　老两口买的菜是真不少，提着挺累的，俩人提着走一段歇一会儿。

　　谢昆见了秦妈的样子，心里就有数了，这位肯定是自己的亲姑妈。

　　他赶紧笑着过去：“叔叔阿姨，我帮你们提吧。”

　　秦妈打量谢昆：“小伙子，我怎么没见过你？”

　　谢昆就笑：“我们家是才搬来的，就在最后那栋楼里。”

　　“那麻烦你了。”

　　秦妈一听是这个小区的住户，就笑着和谢昆说话，谢昆帮她提了东西，一边走一边和秦妈唠。

　　等着他把秦爸秦妈送到房门口，再从楼上下来，谢昆的手里已经多了几根秦妈的头发。

　　他当即就带着头发去了N市。

　　谢昆来白沙县的时候带了谢家老爷子和老太太的头发，现在有了秦妈的，他就到N市的医院去做亲子鉴定。

　　谢昆不差钱，他加了钱，要求最快的速度出结果。

　　之后，谢昆就在医院外边找了家饭店吃饭，吃完饭又找了家网吧玩了一会儿，看着时间到了，他就去医院拿结果。

　　果然，就和谢昆想的一样，秦妈才是他的亲姑姑。

　　谢昆确定了这一点，他想到郝志诚查的秦妈的一些资料，心里的火冒的老高。

　　贺家太不是东西了，当初谢老爷子和老太太生下贺大红，因为一些特殊的原因，还有时局不稳定，只能寄养在当地的一户人家，当时贺家人看着不错，老太太就把贺大红寄养在贺家，当时，老爷子可给了贺家不少钱，老太太还给了贺家好几样值钱的首饰，还给了一根小黄鱼。

　　那些东西足够贺大红舒舒服服的长到成年。

　　可贺家呢？

　　等了两年见谢家没人来接贺大红，就开始变着法的搓磨她，甚至于在贺大红长大之后还想把她嫁给一个傻子。

　　呵，不说拿了别人那么多钱必然要对贺大红好一点了，就是贺家把贺大红和贺小红一样对待，或者说，哪怕是比贺小红差一点，谢昆都不会那么生气。

　　谢昆气的是，贺家人应的好好的，还拿了谢家那么多钱，结果就把谢家的姑娘当牲口使唤，后头，贺家人还胆大包天的连贺大红的身份都替换了，让谢家白白照顾了贺小红一家那么些年，为了贺小红，谢家得罪了多少人。

　　反正谢昆气不过，他也不想忍着了，拿了结果回到酒店，谢昆就给他爸谢栩打了电话。

　　他把这些事情和谢栩一五一十的说了，还把亲子鉴定结果拍了照片给谢栩发过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百三十八章 炮灰之家46免费阅读。https://www.23sk.net 