    几年后，当第二代机器人问世的时候，第一代机器人存在的那些小问题，就都被解决了。

    成为很多人居家生活的好帮手。

    也因此，超时空手机集团推出的第二代机器人，得到无数好评。

    超时空手机集团，也因此而一跃成为全世界最顶级的机器人研发、制造公司。

    至于第三代机器人？

    其实早在十年前, 就已经被研发出来，但一直没有被推向市场。

    因为超时空手机集团研发的第三代机器人，是偏向军用型的。

    当机器人的技术发展到一定的程度，它就必然会在某些方面，超越真正的军人。

    毕竟，血肉之躯怎能和金属之躯相争呢？

    这十年来，第三代机器人一直在供应军方。

    加载了各种武器系统的第三代机器人，成了一种新兵种。

    但，为了保密的需要，无论是军方，还是超时空手机集团都一直没有对外公布第三代机器人。

    在大众的眼中，超时空手机集团目前只有一款机器人在对外销售，那就是第二代机器人。

    可以说，第三代机器人的研发成功，给“陈宇”带来很多好处。

    但相应的，他也失去了一些东西。

    比如：超时空手机集团的控股权。

    比如：他个人行动的范围，他不能随意离开国内。

    从脑中的记忆中，得知这些的陈宇，微露苦笑。

    好在超时空手机集团的管理权还在他手里，国家仍然让他管理这家集团，希望他能带领整个集团, 研发出更出色的机器人。

    他脑中的记忆告诉他，正在研发，并且已经接近成功的第四代机器人的灵感，竟然是来自《变形金刚》这系列电影。

    正在研发的第四代机器人, 目标就是在第三代机器人的基础上，实现变形的功能。

    一旦能够变形, 那将是一种怎样的情景？

    想象一下，一群变形金刚冲向某种常规军队……

    当然，电影里的变形金刚变形过于复杂，超时空手机集团研究的第四代机器人，研究的变形技术要简单的多。

    但即便如此，这样的技术一旦公布出去，也绝对能惊爆全球。

    除了机器人方面的技术，这个时空中，他名下的生命跃迁医药公司，技术上也已经攻克肺癌。

    准确点说，是预防肺癌的药物已经被研发出来。

    公司药物研发团队，研究发现一些从不吸烟的人，患上了肺癌，而一些终生吸烟的人，却一直没患过肺癌。

    其中的原因是什么？

    研究团队研究对比了大量从不吸烟和吸烟几十年的人，最终发现所有人的肺部细胞都可能突变成癌症细胞。

    但，吸烟几十年的老烟枪，却因为吸烟, 而慢慢激活DNA中的一些修复细胞，就是这种修复细胞的活跃，抑制了肺部癌症细胞的产生。

    由此，研发团队便开始不断研究，如何才能用别的方式，激活人体肺部的修复细胞。

    历时多年，终于研究成功，开发出一款预防肺癌的药物。

    但，这款预防肺癌的药物名字，却让陈宇有些无语。

    竟然是——“肺安安”。

    查看着脑中那些新记忆，陈宇不知不觉中睡去。

    清晨。

    他醒来的时候，床上已经没了妻子汤虹洁的身影，缓缓从床上坐起身的陈宇，眼神略显迷茫。

    目光下意识打量着整个房间，渐渐的他的眼神恢复清明，似乎终于记起自己为什么在这里了。

    他起床穿衣，从房间出来，来到洗漱间洗漱过后，才乘电梯来到楼下。

    清晨的曦光中，他穿着一身黑色对襟练功服，来到草坪上，开始演练八卦掌。

    上个时空中，他左腿残废，义肢不足以让他演练八卦掌的身法，所以，在上个时空的时候，他一直没有练过八卦掌。

    而今，在这个新时空，他的左腿完好无损，四肢健全，自然就能继续修炼这套掌法。

    晨曦遍洒的草坪上，陈宇的掌法越练越快，他已经很久没有练功，有点憋坏了，如今终于又能挥洒自如地修炼，他越练越快，只觉酣畅淋漓。

    一辆红色轿车就在这时，驶进这座庄园。

    轿车在别墅大门口停下，一身白色女式西装的岑柔从车上下来，一下车，她的目光就看向草坪上，正在练功的陈宇。

    她静静地看了片刻，才举步向陈宇那边走去。

    越练越快的陈宇瞥见岑柔的身影，他没有立即停手，一直等到一套掌法练完，他才收手看向一身白衣的岑柔，给她一个温和的笑容，随口道：“小柔，你这一大早就穿得这么整齐，是又打算去哪儿出差吗？不是我说你，工作上的事，能交给别人做的，就让别人去做吧！你没必要把自己弄得这么累，我看着都心疼。”

    本来表情平静的岑柔听得眉头渐渐蹙起，眼中的讶异之色越来越浓。

    因为陈宇刚刚跟她说话的态度，迥异平日。

    话里话外的关心，太浓了。

    根本就不像是对她这个助手的态度。

    但，老板这么关心自己，终归是好事。

    所以，她没说什么，只是微微笑了笑，点点头，“我知道了，谢谢关心。”

    陈宇又说：“有时间的话，你也多回去看看女儿，谨言还好，一意可是很想你的。”

    他说谨言、一意，是他在之前某个时空，岑柔是他妻子的时候，岑柔和他生的两个女儿。

    大女儿陈谨言，小女儿陈一意。

    他此时提到那两个女儿，语气很自然。

    可是，他这番话听在岑柔耳中，却瞬间就把岑柔听呆了。

    岑柔惊讶看着他，眼睛眨了眨，眼神疑惑地问：“宇哥，你想让我去看谁的女儿？谨言、一意是谁呀？”

    陈宇一怔，看着她，疑惑反问：“你说呢？我说你最近是不是忙糊涂了？你自己生的女儿，你都不记得了？”

    岑柔一脸懵逼地看着他。

    就在这时，一袭白色练功服的汤虹洁走来这边，微笑抬手跟岑柔打招呼，“小柔，早！”

    “早！”

    岑柔连忙回应。

    陈宇闻声看向汤虹洁，随口道：“师姐，去给我们倒两杯茶来！顺便去厨房看看，早餐做好了没有。”

    汤虹洁脚步一顿，有些意外地看了看他，因为她也察觉到陈宇今天对她的态度，和平日里迥异。

    像是在吩咐一个佣人。

    但她脾气不错，当着岑柔的面，她笑了笑，点头道：“好！”

    说完，她转身就往回走。

    岑柔一见，连忙追上去，喊道：“等等！汤姐，还是我去吧！这种事，应该我去做……”

    她话音未落，就被陈宇打断：“小柔！我还有话跟你说呢！你跟我师姐抢这些活干什么？回来！”

    岑柔错愕回头。

    汤虹洁也有点意外地回头看了看他。

    她俩现在都已经有点感觉到今天的陈宇不太正常。

    但汤虹洁没有多想，只以为陈宇把她当自己人，所以随便吩咐她去做这些小事，而把岑柔当一个得力手下，所以出于尊重，不让岑柔去做端茶倒水的事。

    “我去就行了，你们谈你们的。”

    汤虹洁对岑柔笑笑，走了。

    岑柔带着一脑门的问号，回到陈宇近前。

    微微低头询问：“宇哥，您有什么吩咐？”

    陈宇无语地看着她，撇嘴道：“你搞什么呢？跟我还这么客气？你累不累啊？”

    岑柔：“……”

    心中无言以对的她抬头看向陈宇，勉强挤出一抹笑容，“宇哥，有事您吩咐吧！”

    她这种客气的态度，让陈宇皱起眉头。

    有些扫兴地叹了口气，道：“也没什么，就是让你最近帮我整理一下咱们公司最新的药物配方、医疗专利，还有最新的手机技术，以及机器人技术。

    尽快整理好了，都发送给我。”

    岑柔点头，“好的，宇哥！”

    看着她老是恭恭敬敬的样子，陈宇走过去，伸手捏了捏她的脸颊，“你以后再敢跟我这么客气，小心我打你屁股！”

    岑柔愣愣地看着他，脸皮迅速红了。

    下意识往后退了一步，低头道：“宇哥，请你对我放尊重一点，你、你有点过份了。”

    陈宇皱眉看着她，自嘲一笑，很扫兴地摆摆手，道：“行了，你真没劲，是不是光天化日之下，我捏你脸，让你很没面子了？行了，我以后不捏了，好吧？你去忙你的吧！我还继续再练会儿。”

    岑柔脸红红地抬眼看了看他，下意识咬了咬嘴唇，她此刻既疑惑，也委屈。

    明明是他对她不尊重，竟然捏她的脸，怎么被他一说，好像还是她太小气？

    我是你的助手，没错。

    但不是那种不正经的助手啊！

    我给你工作这么多年，难道我还没能用我的工作能力，赢得你的尊重吗？

    心里五味杂陈的岑柔，强忍着吐槽的冲动，再次微微低头致意，“好的，宇哥！”

    说完，她转身离开。

    陈宇看着她离去的背影，叹了口气。

    觉得有一个一本正经的女强人老婆，生活失去了很多乐趣。

    这哪像夫妻啊？

    分明像是上下级的关系。

    微微摇头，他收敛心思，沉下心来，继续演练掌法。

    ……

    “谨言？一意？女儿？”

    回到自己车上的岑柔，蹙着眉头，疑惑自语。

    陈宇刚刚跟她提到这几个字眼，令她百思不得其解。

    她还没结婚，自然是没女儿的。

    可他说的谨言、一意又是谁呢？

    带着这些疑惑，她转脸看了一眼草坪上，又在练功的陈宇，然后才带着这些疑惑，驱车离去。

    ……

    汤虹洁用托盘端着两杯茶向陈宇这边走来。

    来到近处，她随口问：“岑柔呢？走了？”

    正在练功的陈宇闻言，停手看来，皱起眉头，“师姐，咱俩关系亲近归亲近，但我还是要提醒你一下，以后在小柔背后，别直呼她的名字，这事要是传到她耳中，对你不好。”

    汤虹洁讶异地看着他，纳闷道：“我不能直呼她的名字？为什么呀？我直呼她名字，还对我不好？她能把我怎么样呀？你说她能把我怎么样？”

    如此镇定自若的汤虹洁，看得陈宇有点疑惑，“师姐，你是不是飘了？你这些话，你敢当着小柔的面说吗？你知不知道你的身份？”

    汤虹洁同样疑惑地看着他，“我飘了？我不敢当着她的面说？我为什么不敢？我有什么不敢的？还有……我什么身份？你说我是什么身份？”

    陈宇：“？？？”

    他很错愕。

    感觉今天的岑柔和汤虹洁，就没有一个正常的。

    一个对他过于客气，一点都不像他老婆。

    一个对他过于不客气，搞得好像她是他老婆似的。

    难道她俩今天都来大姨妈了？

    有些话，到了嘴边，他还是忍住了，没对汤虹洁说。

    因为再怎么说，汤虹洁也是他的师姐，他一身的八卦掌功夫，也都是她教的。

    所以，面对如此无礼、蛮横的汤虹洁，他叹了口气，摆摆手，“行行，你狠，你狠行了吧？你这保镖做的，让我想起一部软饭硬吃的电影，行了行了，你走吧！别影响我练功了。”

    汤虹洁脸色冷了下来，突然把手里的托盘扔在地上，冷声质问：“你说谁是保镖呢？有种你再说一遍？我是不是给你脸了？你竟然敢把我当成你的保镖？”

    陈宇看着扔在地上的托盘，以及两只摔碎的茶杯。

    他不敢相信地抬头看向汤虹洁，忽然，他打了个激灵。

    意识瞬间清醒过来。

    终于意识到自己刚才弄错了。

    眼下这个时空中的岑柔，不是他妻子。

    汤虹洁才是！

    怪不得我刚才会觉得她俩都不正常呢！原来不是她们不正常，是我不正常，我的精神又出了问题。

    而且，还是比之前任何一次都严重的问题。

    他竟然将之前某个时空的记忆，当成现在这个时空的记忆。

    以致完全弄错了岑柔和汤虹洁的身份。

    怪不得刚才岑柔不让我捏她的脸。

    怪不得汤虹洁跟我说话，这么随意……

    清醒过来的他，讪讪地笑着，看着汤虹洁不善的眼神，他下意识往后退了半步，讪讪地说：“师姐，我、我跟你开个玩笑呢，你、你别生气。”

    冷着脸的汤虹洁向他逼近，“哟？跟我开玩笑啊？不说我是你的保镖了？我飘了？到底是谁飘了？你告诉我到底是谁飘了？”

    她一边逼近陈宇，一边质问。

    陈宇被她逼得不断后退。

    因为他诸多时空的记忆，都告诉他——他不是汤虹洁的对手。

    “是我飘了！对！是我飘了，师姐，你怎么还生气了呢？我错了，我错了还不行吗？”

    他已经想转身逃走。

    汤虹洁停下脚步，还没等陈宇心里松一口气，她就摆出八卦掌的起手式，冷声道：“这个时候知道道歉？晚了！打一场吧！我现在很想知道你哪儿来的底气，敢跟我开这样的玩笑，请吧！”

    陈宇脸色一变，刚想再说点什么，汤虹洁已经身影一闪，迅速向他扑来。

    他瞳孔一缩，赶紧身影一闪，凝神戒备。

    汤虹洁的速度太快了，他刚闪开，她就又扑到他近前。

    这次他闪不开了，只能和她交手。

    眨眼之间，两人身形不断变幻，两人四掌不断翻飞，汤虹洁的气势太虎了，出手、变招，全都干净利落。

    单换掌、双换掌、翻身掌、回身掌……

    每一招都被她信手拈来，随着她的身影不断变幻，她的双掌总能神出鬼没一般，攻向陈宇。

    而陈宇呢？

    得益于他多个时空的八卦掌记忆累积，以及在之前诸多时空中，他的勤学苦练，一时间，他的应对也很快。

    加上他对汤虹洁掌法的了解。

    一时间，他只稍稍处于下风，竟然尽数将汤虹洁如潮水一般，连绵不绝的进攻，挡了下来。

    但，他越是能挡住，汤虹洁的眼神就越凌厉，进攻也就越发凶狂，如疾风、也似骤雨，随着时间推移，她的掌法已经如狂风暴雨一般，终于……

    “嘭……”

    一声闷响，陈宇被她一招莫身掌放飞出去。

    他踉跄着不断后退，最终噗通一声，一屁股跌坐在草坪上，喘着粗气，一脸无语地看着缓缓收掌而立的汤虹洁。

    汤虹洁俯视着他，嘴角扬起一抹自得的笑意，冷声问：“还敢不敢说我是你的保镖了？”

    陈宇心里苦笑不已。

    想他陈宇曾经也是一个桀骜不驯的人，如今更是世界首富。

    竟然还要挨老婆的打。

    简直是天下奇闻。

    心里无语凝噎的他，抬起右手，竖起一根大拇指，赞道：“师姐威武！”

    汤虹洁白他一眼，这才走过来，向他伸出右手，没好气地道：“起来吧！瞧你这德性，明知道打不过我，还敢激我，你是属哈士奇的吗？”

    陈宇抓着她伸过来的手，一挺身，站起身来。

    看着她得意的笑脸，他突然恶向胆边生，当即抬起双手就捧住她的脑袋，一口重重地亲在她嘴上。

    猝不及防的汤虹洁睁大双眼，下意识伸手推他。

    但他刚刚在交手时，没发挥出来的力量优势，却在这个时候发挥出来了。

    她一时间，竟然怎么也推不开他。

    最终，她还是一把掐住他腰间的皮肉，才让他痛呼一声，放开了她。

    汤虹洁脸色通红地瞪着他，见他咧嘴笑着，她没好气地又横他一眼，转身就走。

    论不要脸，她又一次输给了他。

