    

    “从各方面调查数据来看，我认为是人为的。”孟小贝用手紧了紧被风吹乱的外套。

    “你已经报警了，对吧？”尹项东偏头看她。

    “嗯，”孟小贝点点头，一条腿轻轻踢着墙角的一块砖头。

    尹项东甩了下额前帅酷的刘海，“需要帮忙吗？”提高了嗓子问。

    “暂时不用，先让警察去处理吧。”孟小贝说。

    尹项东点点头，沉默少顷，又开口问道，“你决定让影立方与水晶石合作了？”

    “也不完全算合作，”孟小贝说，“水晶石获得了MDG资本的投资，与他们合作能获得一部分资金支持。”

    “有没有想过给影立方招兵买马，扩大规模？”尹项东问。

    孟小贝：“资金流还有点吃紧，况且我也找不到合适的人选替我打理公司。”

    “最艰难的时期已经度过了，小贝，你外公你爸爸还有你都很了不起。”

    尹项东抬眼望了望远处的灯光，“多少家庭，一夜间说倒就倒了，但你们依然将L完美的保存了下来，甚至比以前更强大，假以时日，东山再起不是问题。”

    “要不是陈燃伸出援手，我想我可能撑不到现在。”孟小贝伤感地笑道。

    “你太谦虚了。”尹项东说，“如果愿意向徐家求援，我想徐锡林应该会拉你一把，毕竟，当年导致影立方解体徐家也是罪魁祸首之一。”

    孟小贝苦笑，“没那么简单的。”

    尹项东想了想没有接话，微笑着岔开了话题，“MDG资本决定为V注资，这是个双赢的决策，谁也不会和钱过不去，尤其是陈燃在产业峰会上对V的宣传，对新的软件版本展示出了强大的潜力，业界有多家公司决定投资水晶石。”

    “你连这个都知道。”孟小贝笑道。

    尹项东扬了扬眉，“我虽然在国外四处飘荡，但国内的新闻事件我还是了解很透彻的。”

    孟小贝点头听着他的评判。

    “相信你自己，眼前的一切，都是你通过自己的打拼与努力得到的。

    虽然这其中难免也包含运气的成分，但我相信，无论处在什么逆境下，哪怕陈燃不投，你也能凭着自己实力获得其他基金的帮助。

    资本市场的规则是赤裸裸的，利益是所有决策的出发点。”

    孟小贝没想到尹项东能讲出这么一番理论，“慢慢来吧，等水晶石的资金到位，我可以先考虑成立一个技术团队。”

    “风有点大了，”孟小贝站起来，伸手拉上了卫衣的帽子，“你先找个酒店住下来吧，难得回一次国，找个合适的时间去看一下我外公？”

    尹项东点点头，孟小贝就算不说他也会主动提出来的，毕竟这件事情一直是他承诺却未能解决的。

    两人聊了大约将近一个多小时，孟小贝抬手看看时间，先一步离开了顶楼。

    手术室的大门口，孟小贝到的时候，徐佳音和徐府的佣人坐在门口的长椅上等待。

    手术已经进行了有一个半小时，大门紧闭，不断有医生跟护士来去匆匆的穿梭。

    徐佳音嘴唇紧闭，眼神呆滞，她扭头看了眼孟小贝，没说什么，然后又垂下脑袋，继续发呆。

    气氛沉默，孟小贝抱着胳膊在她对面的长椅坐下。

    不知道该说些什么安慰的话，她自己也不需要谁安慰。

    时间又过去将近半个小时，一直紧闭着的手术室门终于打开。

    陈燃第一个从里面走了出来，他一把摘下口罩，然后边走边解开手术服的带子。

    孟小贝本来靠在椅子上，有些无聊的看着手机，见他出来，立即从椅子上站起，“怎么样？有救吗？”

    门口所有的人下意识的都看向陈燃。

    陈燃视线在众人身上扫视了一圈，最后落在斜对面那个穿着浅色休闲服的靓丽身影上，沉稳地开口，“手术很成功。”

    孟小贝一直绷着的心终于松下来。

    徐佳音也长长舒了一口气，十分疲惫地从椅子上慢慢站起。

    没一会儿，医生推着赵敏芝的病床出来。

    应该是麻药的时间还没过去，她还没有清醒，紧闭着双眼，脸色是煞人的白，左边的小腿缠绕着密密的白纱布，看起来有点臃肿。

    光从视觉上判断，像是没有什么变化，实际上相比昨天，手术后的情况已经大有改观。

    孟小贝走过来看了看赵敏芝，一颗悬着的心稍稍放下。

    她侧过头看着陈燃，用略带低哑的声音开口，“谢谢。”

    陈燃把脱下来的手术服随手扔给旁边的护士，又和随同前来观摩与学习的几个专家交代了几句。

    听到孟小贝的声音，他挑了挑眉，勾起的嘴角明显带了几分得意，“不客气。”

    孟小贝走过去，将尹项东带过来的几只药交给了他，

    陈燃早已从众专家口中得知有关抗菌新药的新闻，他接过小药瓶，拿在手里看了看，然后平静地问：“这是国际救援中心的特效药，谁给你的？”

    “有用的吧？”孟小贝问，没有直接回答他的话。

    “当然，这个药很难弄到，”陈燃说，“对肌肉组织的恢复起到关键性作用，很快就可以用上。”

    “那就好，”孟小贝露出欣慰之色，“谁给我的不重要，等以后有机会我再跟你说吧。”

    ............

    第二天的上午，孟小贝先去看了赵敏芝的情况，徐佳音一直陪在她的身边。

    询问了几句之后，接到尹项东的电话。

    孟小贝叮嘱徐佳音照看好老妈，起身前往十二楼赵穆青的病房。

    赵敏芝却叫住她，“小贝，别人外公知道我的情况，我行动不便，你让佳音陪你一起过去看看吧。”

    孟小贝点点头，“也好。”

    赵穆青的病房里很安静，护工正在收拾房间。

    见孟小贝和徐佳音一同走了进来，她笑了笑，“赵大伯比之前状态好多了，今早推着他下楼溜达，他还起来自己走了几圈。”

    赵穆青的状态看起来似乎是比以往要精神一点，面色也隐隐带上了一点红润。

    他没有躺在床上，正缓慢的在房间来回走着，像个刚刚学会走路的小孩。

    乍一看感觉容光焕发，仔细看又觉是回光返照。        

