    版纳雨林生存第五天。

    毕方依旧在茂密的丛林中闲逛，顺着地面上的足迹搜寻目标。

    白肢野牛的蹄印非常巨大，而且很深，在雨林中潮湿的地面上一踩一个坑，连大雨都无法轻易冲掉。

    一个深坑内，几只飞虫溺在其中，挣扎不出。

    毕方将手指插入其中，坑内的泥水直接没过第二关节, 超过一吨的体重压在潮湿泥土上，印记就是这么夸张。

    “蹄坑很深，一般而言，蹄印越浅，说明目标离开的时间越久，反之越深就越近，看来我们已经快追上白肢野牛了。”

    毕方擦了擦额头上的热汗，轻松不少：“呼，追了一天，终于要追上了。”

    从昨天下午起，毕方就开始追踪第一天遇上的白肢野牛，虽然隔了好几天，但经验丰富的猎人，甚至能根据半个月前动物留下的痕迹来进行追踪。

    但是等到毕方好不容易来到原地时，由于大雨的冲刷，蹄印已经完全消失，被新落的枯枝完全盖住。

    他向着不同的方向搜索到下午四天才重新续上线索，又担心晚上再次下雨，将续上的线索再次冲断，毕方一直追到天黑才回来。

    今天一早，带足食物和工具，重新编制了一双草鞋，再次出发，一直到眼下。

    如此大费周章自然不是为了狩猎白肢野牛，还是为了盐。

    大型的食草动物，它们都有自己的“盐矿根据地”。

    所有的生物ph基本都是差不多的, 比起肉食者，食草动物更需要补充盐分。

    它们一般是到山洞里舔岩壁，或者是去到一块盐渍地。只要耐心的等待跟踪，迟早会来到它们的盐矿根据地。

    接下来，毕方只需要挖土熬盐，或者也可以亲自试试去舔山洞岩壁，凿下一块盐矿。

    只要能找到盐，毕方已经有了充足的肉食，菜蔬，盐分，稳定的生活有了延续的基础，就能开始着手炼铁。

    想到这，毕方顺着面前的蹄印继续追踪，他并没有因此松懈，不仅是因为到处都有的蛇蚁，更是即将要面对白肢野牛。

    “根据蹄印我们可以看到，一路上，白肢野牛几乎没有绕圈，而是十分莽撞地四处乱走，说明它非常自信，因为整片丛林里根本没有任何生物可以威胁到它，它可以自信地到处游荡。”

    哪怕是毒蛇，都无法轻易咬透那层厚实粗糙，宛若天然盔甲的皮肤。

    锋锐的双角能够贯穿一切不服，强健的肌肉可以爆发出拔出大树的力量。

    “换成是其他动物是根本不可能有这种现象的，它們会在一个固定的、自身十分熟悉的地盘内生存，知道哪里有危险，哪里有掠食者，提前进行风险规避。”

    顿了顿，毕方开玩笑道：“如果真的有牛符咒，那上面的头像一定是白肢野牛的。”

    中午，毕方的肚子开始咕噜，他抬头看了看被树叶遮蔽的天空，听着丛林中不知何处传来的群鸟嘶鸣，将背后的树皮框放下，从中拎出一尾鱼。

    鱼有小臂大小，鱼尾被藤条绑住，另一头穿过鱼鳃从鱼唇冒出，将整条鱼弯曲成弓状。

    “虽然看不到太阳，但我的肚子和生物钟告诉我现在应该是中午了，我们先吃饭吧，吃完饭再继续。”

    毕方清理出一片空地，掏出石匕，挑断藤条。

    当藤绳被割断的那一刻，原本被禁锢的鲜鱼立即蹦跳起来，在地面上打摆，大口吐水，观众顿时惊了。

    鱼是今天清晨就绑好的，到现在都有六七个小时了，居然还活着？

    现在可是夏天啊，鱼离水还能活这么久？

    【非洲肺鱼都入侵到版纳雨林了？】

    【这就是一条普通鲤鱼吧？】

    “哈哈，你们以为我为什么要把鱼捆绑成这个样子？”毕方原地挖坑，准备生火，一边还解释道：“这是弓鱼术，经过弓鱼技术处理的鱼，冬天离水10天也能活，而三伏天也能至少活1天。”

    “雨林气候热，死鱼很容易腐败，我又一直在移动，不方便制作熏鱼，只能让鱼一直保持存活，别看弓鱼术就是简单的系起来，其实挺复杂的。”

    弓鱼术分为初绑、喂水和绑水三步。

    初绑用草绳把鱼头和鱼尾绑住，喂水是将绑好的鱼放入小溪活水，让其吐污纳新。

    等到一个小时后再对喂过水的鱼尾进行绑水，绑水时的绑位时上移到鱼肛门稍上的地方，如此才算完成。

    掌握不当不仅达不到保活保鲜的效果，甚至还会影响到鱼的肉质。

    “它通过特殊的捆绑方法，减少了鱼的活动量，同时在喂水的阶段让它吃进了不少新鲜的水，并且不能排出来。”

    “并且保持鱼嘴一直张开，鱼鳃也会被迫张开，加大对湿润空气中氧气的吸收，所以鱼活的时间特别长。”

    谷蔭

    毕方把火种掏出，生出浓烟和火苗后，丢入坑内，随后将鱼重新处理一遍。

    这条鱼是今早去渔场收获的，还保留着鱼腩肥膘，但是并没有处理过鱼鳞和内脏，将树叶铺开，毕方将内脏全部掏出。

    “夏天弓鱼术最大的好处不仅可以保活保鲜，方便运输，而且还能去除河鱼的土腥味，09年的时候，弓鱼术还列入FJ省非遗名录。”

    将鱼插上竹签，架在火上炭烤，毕方又用竹筒煮了些野菜汤，将盖子封号，直接插入营火中。

    毕方早早的就最好了长期战的准备，今早出来的时候基本物资都带全了，三罐竹筒水，三尾大鱼，路上还一直收集着能吃的花朵野菜，倒是不用担心没粮。

    吃完饭，毕方将原地收拾一番，顺着越来越深的牛蹄印继续追踪。

    终于，在下午时分，蹄印深度已经几乎能摸过整根手指，毕方戳戳地上的泥土，很软，大雨让整片雨林的泥土都陷入这种半泥浆的状态。

    为了防止泥浆灌入草鞋，和皮肤近距离接触，毕方在脚上蒙了足足三层大树叶，才勉强挡住。

    “那头白肢野牛的体重目测在一千二到一千三左右，看泥土的软烂程度，一脚下去应该就是这么深，它可能离开还不到半小时，我们要小心一些了，或许那个大家伙就在附近。”

    面前的蹄印比毕方的手掌还大，别说用角顶，就这一蹄子下去，没人能活下来。

    到了这里，毕方已经不敢随意大步前进了，基本上是半蹲着追踪：“之前我说过，当有人靠近时，白肢野牛凭借极为灵敏的嗅觉与听觉，在200米范围内就能感知到人的活动。”

    “很可能为什么还没发现它，它就已经先发现我们了，所以最好时刻保持警惕，不要随意直立，引起对方注意就不好了。”

    【完了，方神退化回去了】

    【少侠，好腰力！】

    【看着有点废腰。】

    毕方屈膝躬身前进，将附近的灌木用长矛扫开，原始雨林中就是如此，赶路十分不便，出来高耸的巨树外，便是随处可见的灌木。

    根本没有路，往往走过一段路程，可能会被灌木划得遍体鳞伤，好在红泥不仅能够抵御蚊子，也给毕方套上了一层薄薄的物理盔甲，不必担心划伤。

    毕方端着树棍将面前的灌木压下，霎时间，树棍下的枝条抖动了一下，又反弹回来。

    再压，再弹。

    嗯？

    【方神手也会抖？】

    【哈哈哈，弹性极佳】

    “不是我手抖。”毕方眯了眯眼睛，蹲得更深了些，用拳头在地面上按出一个深坑，积水很快聚集在其中，形成一片土黄色的小水洼。

    片刻后，水洼荡漾起波纹，一层又一层，永不停歇。

    毕方表情严肃起来：“是地面在抖。”

    【地震了？！】

    观众们不明觉厉，听到地面在抖，第一时间想到了地震，彻底炸开了锅。

    【这，找个开阔的地方躲起来？】

    【这里哪有开阔的地方？】

    【没听说云楠在地震带上啊】

    “肯定不是地震。”毕方想起了白肢野牛那庞大的体型，嘴角抽了抽，将面前的灌木全部压下，穿过灌木。

    下一刻，面前豁然开朗，却不是地貌如此，而是后天所致。

    所有人都被眼前的景象惊呆了。

    一模一样的白色锐角，那巨无霸的高大身躯、超吨级的满身肌肉，强大彪悍的气息即便隔着数十米远都能清晰感受的。

    但此时此刻，它的锐角上正插着一颗极其巨大的蛇头，大滩大滩的红色血液往下滴落，在它奔走而过的蹄印下积聚成血洼。

    浑身血迹和黑色斑点的巨大的蟒蛇死死缠绕在白肢野牛的身躯上，一寸寸的收缩，那粗壮的身躯上，肌肉条条绽起。

    白肢野牛疯了般的一遍又一遍的冲撞在面前的大树上，四周的灌木如同被轰炸过一般全部倒下。

    众多树木没能幸免，一棵又一棵，还未长成参天大树的树苗全部倒下，恍若战场。

    狂暴血腥的一幕冲击着毕方乃至屏幕前观众的感官，浑身发毛，恍若被木犁一遍又一遍的从心头耕过。

    【我滴妈，牛蛇大战啊！】

