    “啊？”红衣更懵了，“王妃，楚大人没有要害你啊！”

    君如甯咬牙切齿道：“他做不出来的题扔给我来做，这还不叫害我？”

    红衣“噗嗤”一声笑了出来：“王妃，楚大人平日里虽然没个正行，但他真切是个好学之人，想必楚大人是受到未解难题困扰已久，迫切想要有人帮他解答吧。”

    君如甯皱了皱眉，一时间竟不知道要说点什么好。

    古人都不太重视数学，像楚昀这种专心搞教育的人，倒也不用对他过于恶意相向。

    “罢了，心情好的时候我会做那些题的，不过时间会久一点。”

    “不急的，咱们上孤凉寺至少要呆一个月，相信王妃一定能在一个月内做完那些题目。”

    君如甯嘴角抽了抽，她的内心还是很抗拒咋办？

    -

    一切准备就绪，君如甯极不情愿地走到王府门口。

    此时陈芝茹已经在门外候着了，等她过来自觉行礼：“民女参见穆王妃。”

    君如甯高冷地应了一声“嗯”，没说什么，径直走到她的马车旁。

    红衣赶紧过来扶她上车，“王妃，您慢些……”

    看到如此目中无人，陈芝茹双手紧紧地拽住了衣角，眼中滔天妒火在剧烈燃烧。

    这时绿儿背着大包小包从院子里跑出来，“小姐，东西拿过来了！”

    陈芝茹直接朝她骂了句：“没用的废物，收拾点东西还丢三落四，就因为你磨磨唧唧，害得本小姐忍受看那个贱人的脸色！”

    绿儿低着头：“小姐，奴婢知错了……”

    陈芝茹冷哼一声，这才上马车。

    孤凉寺看着离京城不远，站在城中高处就可以看到塔尖，不过真要赶出去的话，骑马车也要赶上大半天路。

    马车驶入林间后，气温开始下降。

    君如甯将提前准备好的披肩披在了身上，脸上开始露出了疲惫之色。

    红衣见状，自觉拿了个水袋给她，“王妃，喝点水吧？”

    君如甯摇头，“不喝。”

    在这种地方喝水容易憋丨尿，外面又没茅厕，她可不想就地解决。

    红衣看着她越渐苍白的脸色，眼中尽是怜惜：“若是让王爷看到王妃这副模样，肯定要心疼了。”

    君如甯嗤笑一声：“你少来，他要是心疼我，就不会把我一个人扔进这个鸟不拉屎的山旮旯里！”

    红衣：“……”

    这时候，马车突然剧烈地晃动起来，似乎是马受惊了。

    等马车稳下来，红衣马上问：“阿大，发生了什么事？”

    驾车的阿大道：“红衣姑娘，前面发生过打斗，地上有几具尸体，看起来是刚死没多久，血还是湿的。”

    红衣下意识地将君如甯护在了身后，脸色凝重地问：“死的都是些什么人？”

    “看他们的打扮，似乎是山匪，要不要下去看看？”

    红衣想了想，摇头：“不用了，稍后留两个暗卫下来调查就好，我们绕过去，叫其他人都当心些，兴许那些杀手还在林子里，尽量别发出声音。”

    “是！”阿大应了声。

    本来君如甯还昏沉沉的，听见红衣和阿大的对话之后，整个人都醒了。

    她凑到窗边，欲要将帘子掀开。

    红衣立马制止：“王妃，不可！”

    君如甯挑眉：“我就想看看外面是什么情况。”

    红衣劝道：“王妃，您没见过死人，还是别看了，省得晚上做噩梦。”

    君如甯差点就要说出“谁说我没见过死人”，但想了想，她终究什么话也没说，默默地坐了回去。

    死人有什么好看的，晦气。

    正想到这里，另一辆马车上突然传来了一声惊叫：“啊啊啊——”

    是陈芝茹和绿儿的声音。

    君如甯朝天翻了个白眼，这两个女人是猪吗？

    万一杀手还在附近，听见女人的声音绝对会折回来！

    君如甯咬牙道：“红衣，你过去把那女人的嘴巴给我捂上，捂不上就把他们打晕了，省得他们把杀手招回来。”

    红衣应了声，却没有行动，只是对护在马车外的护卫道：“你去把后面那辆马车的两个女人打晕了，王妃的命令。”

    “是！”护卫默默地拉住马绳，停了下来。

    等陈芝茹的马车到来，他转身跳进了马车里，丝毫不给二人尖叫的机会，一把手刀打晕一个，动作倒是干净利落。

    待队伍绕远，树上突然跳下了一男一女两个人影。

    可儿盯着地上的尸体，一脸不解：“公子，这些人和您无冤无仇，您为何要杀他们？”

    顾玄微微眯起眼，唇角勾着没有情绪的弧度：“谁说他们与我无冤无仇？”

    可儿更懵了：“可他们不是穆王府的仇人么？”

    顾玄甩出折扇，将落在他肩上的一片落雁扇落，漫不经心道：“他们要动她，全都该死。”

    可儿惊：“公子……”

    顾玄自顾自地从一具尸体上垮了过去，“你回城里去买些好吃的好喝的，拿到孤凉寺等我。”

    可儿马上叫住他：“公子，您上孤凉寺做什么？”

    顾玄咬了咬折扇，未作答。

    可儿喃喃道：“公子，您该不是爱上君二小姐了吧……”

    -

    秋风瑟瑟，将炊烟吹散在了整座孤凉寺院。

    君如甯脑袋昏沉沉的下了车，与方丈打完招呼后，就随红衣进了一间寮房。

    房间已经收拾过了，看着挺干净，就是寒气特别重。

    君如甯顾不上那么多，倒床就睡。

    红衣正想将行礼整理好，见她脸色不对，赶紧走到床边坐下，“王妃，您怎么了？”

    “头疼……”君如甯有气无力地回道。

    “不会又发烧了吧？”红衣把手盖在了她的额头上，“有点烫，王妃，属下先去给您熬点药，您就躺着别起来了，有事就叫其他人，门外有人候着的。”

    “嗯……”君如甯应了声，实在不想说话。

    红衣为她盖了三层被子，这才放心走出去。

    -

    待红衣进了后厨，绿儿兴奋地跑进了君如甯所住房间对面的寮房，关上门后马上汇报。

    “小姐，小姐，穆王妃又发烧了，似乎是路途劳累所致，红衣姑娘到后厨去熬药了！”

    陈芝茹幸灾乐祸道：“没想到这个贱人身子骨这么弱，真是天助我也！”

