    第39章 速度型丧尸

    “吼！”

    巨型丧尸不甘的怒吼一身，被雄狮一口咬碎了脑袋。

    一颗晶莹剔透的绿色晶核掉了出来，雄狮一口叼起吞下，剩下的巨型丧尸残躯被其它母狮蚕食。

    “吼吼吼”

    谁知巨型丧尸一死，那丧尸群又转身跑了回来，密密麻麻的丧尸们很快又将工地填满。

    高级丧尸对普通丧尸有威压，狮群却没有，丧尸们开始不畏生死的扑向狮子们。

    几头狮子立马恼了，也冲进尸群大肆屠杀起来。但是丧尸实在太多了，足有近千头，摩肩擦踵而来。

    狮子们咬死了五六十头丧尸，也烦了，干脆叼着巨型丧尸的肉逃离了这里。

    大部分丧尸们嗷嗷叫着追了出去，只剩下百余只丧尸在工地里傻转。

    吴旺眼睛一亮，剩这些丧尸就好办多了啊。不过，自己离开简单，旁边有个普通人，该怎么把他安全带出去呢？

    暴走状态下，百余只丧尸只是小问题，不过暴走状态轻易不能施展。

    “吴旺，你看另一边没有丧尸啊！”吴奕泽拉了拉吴旺的衣角，，指向他们所在这边的反方向。

    吴旺赶紧看去，果然，那边被黄线围起来，似乎是要准备动工，因为处于工地深处，丧尸们还没来得及光顾那里。

    吴旺爬过去扫视了一圈，发现那块地不远处还停着一辆保险杠都被撞碎的桑塔纳，和一大一小两辆铲车。

    “可以，下去的时候慢点。”

    两人又哆哆嗦嗦顺着脚手架爬下去，跑到桑塔纳边一头钻进去。

    “哎吆我去，刹车和离合都没有，这车怎么开啊？！”吴旺一上车就开始鼓捣点火，忙活了一会儿忽然反应过来脚底下就一个油门。

    “其实我觉得开铲车也可以，那玩意儿慢是慢了点，但是稳妥啊！”吴奕泽又加了一句，“不容易陷住翻车。”

    吴旺瞪了他一眼，“陷住也不能赖我！那破地方拖拉机来了也得陷！”

    两人又爬上大号的铲车。

    男人都对铲车情有独钟，但是实操对吴旺来说还是头一次。

    这个车只有两个挡，前进挡和倒挡。脚下只有两个踏板，左脚刹车，右脚油门。除了这些，还另外有两个拉杆，控制铲斗的翻转和升降。

    “轰轰轰！”

    铲车的发动机发出阵阵轰鸣，动静是真的大，周边的丧尸立马打起了精神，嗷嗷叫着冲过来。

    吴旺踩下油门，一打方向盘，向着外头冲去。

    大铲车的大轮胎光直径就有两米二，当它发起飙来，碾丧尸就和玩一样。当然，因为它的高底盘，大多数丧尸并不是被压死，而是被压残。

    铲车的最高时速能飚到六十，也就比丧尸的速度稍微快点，吴旺干脆放开膀子开，将油门踩到底。

    他还将铲斗放下来与地面平齐，打算一路平推过去。

    “吼吼吼！”

    丧尸们争相冲过来，铲车刚开出工地。忽然一个黑影冲上来撞上了铲车的侧边护栏。

    黑影并没有被直接弹飞，而是伸出一张尖利的爪子，牢牢的抓住了栏杆。

    吴旺赶紧看去，只见一个普通丧尸大小的身影正在那里向上攀爬。和普通丧尸不同的是，它有一身漆黑的皮肤。

    普通丧尸都是一双翻白眼的眼珠子，视觉能力几乎没有。而这只丧尸却有一双猩红的眼睛。

    “卧槽！变异种！”

    吴旺大惊，这是没经历过得新品种！他赶忙把驾驶位子让给吴奕泽，自己跳出驾驶室。

    不能让它爬上来，吴旺抽出钢刀，上去就是一刀，想将它逼退。

    刀猛的甩在这只丧尸的爪子上，经历过上次吸收晶核，吴旺的力气增大了不少，可以轻松的砍开丧尸的骨头。

    但是这一刀，也只是切入了一半，那爪子上传来坚硬如混凝土般的阻力，让吴旺挥刀很吃力。

    “吼！”

    丧尸被攻击，却也只是轻声怒吼了一声，可能是这个品种的丧尸就这么叫。

    吴旺又砍了两刀，终于将整只丧尸爪子剁了下来。

    丧尸翻滚着摔下去，很快又爬起，灵活着追了上来。

    吴旺仔细看去，只见这只丧尸四肢的利爪格外尖利，小腿有明显隆起，腿部肌肉发达。

    黑皮肤丧尸弓着腰跑，只是几步便追了上来，速度要比普通丧尸还要快的多。

    “哒哒哒”

    姑且叫它速度型丧尸，这次它并没有从侧面攻过来，而是顺着后面的机箱爬了上来。

    吴旺紧抓钨钢刀，背靠驾驶室门，向这只丧尸看去。

    这只丧尸也很谨慎，先是忌惮的看了一眼吴旺手里的钨钢刀。

    吴旺自然不能让它跟下去，想了想，他一翻身跳上驾驶室的车顶。

    丧尸果然趁吴旺上车顶的时候扑了上来，吴旺早有防备，一刀甩过去，将它砍飞，一道黑血当即飙了出来。

    吴旺愣了一下，看样子这只丧尸体重不高，力量也不大的样子，防御力也远没有巨力丧尸那么强。

    唯一能拿得出手的可能就是它的速度，和它尖利且坚硬的爪子。

    吴旺顿时信心大涨，等他爬上车顶站稳，那只速度型的丧尸又张牙舞嘴的扑上来。

    吴旺抓住了这只丧尸攻击的节奏，身子一歪躲过扑击，钨钢刀闪过一道流光，竟然将丧尸的一条胳膊连根斩了下来。

    吴旺顿时信心大增，接着连连砍出两刀，几乎将丧尸剁成两段，最后成功砍下了丧尸的脑袋。

    “嘭！”

    铲车突然一抖，吴旺没控制好平衡一个趔趄抱着敏捷丧尸的脑袋摔了下去。

    “吴奕泽，我丢你老母！大哥，这是铲车啊！你当卡丁车开呢？！”

    吴旺狼狈的从地上爬起来，大号铲车的车顶是很高的。这也就是摔下来的是吴旺，要是搁别人非得摔出个好歹来。

    沥青路上岂是能说笑的？

    “大哥，不好意思，我开这玩意儿不熟练啊。”吴奕泽打开驾驶室的门探头向下喊道。

    吴旺也不啰嗦，把敏捷丧尸脑袋里的晶核取出来收好，就爬上铲车从吴奕泽手里抢过驾驶位。

    “你看，前面有两个车挡路了。”吴奕泽无辜的指着前面两辆撞在一起堵住路口的轿车说道。

    “给你铲车干嘛的？铲它不就完了？”

    吴旺说着，拉动拉杆，铲斗立刻跟着动起来。

    废了十来分钟，吴旺终于把两辆车推到一边，这个时候嘈杂的发动机动静又吸引来几十只丧尸。丧尸们围住铲车，伸出爪子不知疲惫的向上划拉着。

    吴旺一脚油门踩下去，铲车撞开十几只丧尸，从四五只丧尸身上碾了过去，一骑绝尘。

    “人民医院不远了，我们找个地方停车走过去吧，这动静太大了，一会儿该把城南丧尸都引过来了！”吴旺看着四面八方向铲车涌过来的丧尸，凝重的说道。

    (本章完)

