    起初童瑶挣扎了一下，奈何圈在腰际上的手臂犹如钢铁一般，令她连挣扎的机会都没有。

    童瑶最后放弃了。

    她侧头看向季寒川，“你是不是真的胃痛？”

    “真的。”他回得斩钉截铁，还不忘拉过她的手放置在中脘的位置，“煮粥，或者煮面，给我吃。”

    童瑶微不可查地叹息了一声：“好吧，你告诉我厨房在哪里，我去帮你弄。”

    男人抬了抬下颚。

    在副总裁办公室里，居然有厨房。

    说来也是，童瑶出入MUA见季寒川数次，从来没有见过副总。

    她去厨房给他煮了一碗粥。

    厨房里有面有米，还有鸡蛋。

    她只能给他炒了个家常炒鸡蛋。

    等把粥和菜弄好，男人已经倚在门边静静看着她，那眼神儿幽深地令人发紧。

    他看猎物的眼神，也不过如此。

    童瑶指着粥和菜，“去吃。”

    几乎是命令式的。

    季寒川勾唇，“遵命，老婆。”

    分明是很简单的几个字，却反倒是让童瑶有点尴尬了。

    回想一下至今，她还真的没有照顾过季寒川，都是季寒川在照顾她，做饭等等。

    她似乎根本没有端正自己作为一个妻子的态度。

    男人吃的很慢，优雅矜贵。

    童瑶坐在他对面，静静看着他吃饭，等了一会儿，忽然问：“好吃吗？”

    虽然家常菜她还是擅长的，但是不知不觉看着男人吃饭，她就紧张了。

    像个正在等待老师发成绩单的学生。

    对面的男人捏着筷子的手顿了顿，抬起头，看着她淡笑，“好吃。”

    童瑶：“真的假的？”

    她怕这男人是忍着胃痛在这儿说胡话。

    季寒川轻轻点头。

    童瑶忍不住伸出手去捏了一块鸡蛋吃，就被他一筷子打下。

    “不卫生。”他说罢夹起一块递给了童瑶。

    童瑶咬了一口，还算松了一口气。

    毕竟是MUA的总裁，万一明天出现食物中毒上新闻那就尴尬了。

    “瑶瑶，厨艺很好。”难得的是，他夸赞她了。

    童瑶经他这么一提，突然就有了斗志，“那等《裙下之臣》这个动画上映之后，我没有那么多工作了，我就每天给你做饭好吗？”

    这算是给他们之前因为孩子的冷战画上了句号。

    季寒川静静地看着她，也不言语。

    他的眼神一如往常地温柔和睦。

    童瑶就这么由着他看着。

    许久之后，他说：“瑶瑶，等你什么时候放下对我的戒备，想好要跟我过一辈子，我们再要孩子也没问题。不过，你想从中抽身，我不会，你也别想！”

    “说什么呢？”童瑶撇嘴。

    她不由得细细思索男人这话的意思。

    如果真的和季寒川分开，和季寒川离婚，她会感觉到伤心吗？她会难受舍不得吗？

    她想，她肯定会的。

    这个男人是唯一能够温暖她心间，驱散她心底黑暗的人。

    就像是溺水的人最后抓住的那根救命稻草。

    直到此时此刻，她也想通了。

    “你以为我会放着你这么五好男人离婚吗？那我岂不是吃亏了吗？我又不傻。”童瑶轻轻哼了一声，“像你这么帅这么好看又年轻有为的男人，打着灯笼都找不到，是吧？”

    “夸我夸得没诚意。”他面无表情地说了一句，垂眸，掩盖了眸底的情绪。

    童瑶也察觉到了，自己的夸赞并没有让他觉得高兴。

    甚至于，他垂下眼帘，原本上翘的唇角就这么落下去了。

    童瑶扶额。

    这男人，有时候挺幼稚的嘛！

    “老公，你最好了，我最爱你了，我哪里舍得跟你闹离婚。”她眼眸微动，迅速倚在了他的怀里，娇嗲地出声。

    她的声音温温柔柔，软软糯糯。

    在男人听来，仿佛比这桌上的白粥更吸引人。

    她毛茸茸的脑袋在他的西服上蹭了蹭。

    下一瞬，腰际就被他的大掌攫住了。

    “那孩子呢？”他沉着声问。

    兴许是二人都有过不好、不完整家庭的经历，所以二人对孩子这件事上有很大的分歧。

    童瑶说：“我不想要孩子，不是因为你，我是因为我的事业在上升期，如果中途因为孩子让我放弃我的事业，我不会甘心的！”

    “好，我听你的。”他没有再纠缠这个问题。

    童瑶很意外。

    她甚至觉得霸总的思维应该不会这么好说话的才对。

    男人将筷子递给了她，“老婆，喂我。”

    童瑶：“……”

    一顿饭吃下来，已经吃到了十一点。

    两人在半公里闹腾恩爱耳鬓厮磨了好久。

    等二人回到家时，瞧见家门外站着两人。

    “爷爷？”老爷子是一身军绿的中山装，他一手叉腰，另一只手扶着门，很是郁闷。

    而站在他身侧的，是姚清欢。

    看见姚清欢，季寒川的俊脸瞬时阴沉了下去。

