    第1471章 这个提议   

    去打凶兽这个提议，确实是挺不错的，张龙没有多想，直接就答应了，他想着等自己回来之后，再好好的和大头领说一声好了。

    

    而且把追踪大姐的这个任务，直接就交到了魏德友的手上，也确实是挺不地道的，等着回来了之后，自己就直接接手过来。

    

    “你说实话，有没有觉得因为我，给这个地方带来很多的麻烦？”

    以前一件又一件的事情发生，根本就没有时间去想这些。

    

    后来空闲的时候，就算是有功夫去想，也没有时间去探索，这一次可能是大头领，实在是撑不住了，就直接把这件事情给捅破了。

    

    “你要是让我说实话，那肯定是有的，但是我记得你以前曾经说过一句话，要透过现象看本质，那些人虽然全都打着要杀你的旗号，但是本身还是另有目的的。”

    

    这种心思，莫离确实是曾经有过的，但是非常的短暂，他非常清楚，这种事情不能怪在一个人的头上的。

    

    以前他们一直生活在这座岛上，从来不觉得这里有什么奇特的地方，但是自从听宋老太爷说了之后，忽然就发现，那些人为什么拼了命也要来到这个地方了。

    

    “我就知道，还是有人愿意理解我的，其实说实话，我对于这些事情，并没什么把握的，很多时候都有一股力量支撑着我，不太不勇敢的去解决。”

    

    这是个好机会，张龙就想趁着这个时候，把自己心里的一些想法给说出来，很多事情如果一直不沟通，憋在心里的话，矛盾会无限放大的。

    

    他们两个正说着话的功夫，大头领突然又跑了回来，他觉得自己当时说的话实在是太过分了，就想要找张龙道歉的，谁知道听说他们两个出来了。

    

    “你们两个，跑的倒是挺快的，怎么就没想着要带上我呢？”

    虽然他们两个并没有吵起来，但是突然间又见面，还是觉得有点尴尬的。

    

    大头领这个时候不得不庆幸，莫离是在这里的，要不然的话，自己可能都没有勇气过来了。

    

    “你不回去陪着山娜，怎么过来追我们两个了？”

    看到张龙并没有开口，莫离为了避免尴尬，赶紧把话给接过去了。

    

    大头领不自觉的就看向了张龙，他当时根本就没有办法控制住自己，所以无所顾忌的就大喊了出来，说完了那些话之后，其实自己心里也不是特别好受的。

    

    “我刚刚，说话的时候实在是太冲动了，很有可能伤害到了张龙，就想着过来跟他道歉的。”

    

    他们三个人，平常一直都没什么事的，这一次也是事赶事的，全都凑到一起了，所以大头领说话的时候才会那么口没遮拦的。

    

    能够让大头领低头道歉，确实是挺不容易的，张龙也知道，在这件事情当中，自己是要负主要责任的。

    

    “没什么好道歉的，我刚刚还在和莫离说，这个岛上有一大部分的事，全都是因为我的原因，我觉得你刚刚说的那些话是没什么问题的。”

    

    这个时候，说开其实也挺好的，免得一个个的，心里留下个疙瘩，将来说不定什么时候再出事，再把今天的事情给翻出来。

    

    看张龙脸上是认真的，大头领多少也有些不是滋味，他其实已经改变很多了，只是没有想到，还是会有冲动的时候。

    

    “你别这么说，这要是刚开始的时候，我可能真的会这么认为的，但是后面的时候，我就已经不这么想了。”

    

    他们三个人说着话，根本就没有注意到，这个决定已经走入了山林深处，这个地方连点声音都听不了。

    

    因为他们突然开始狩猎的，时不时的都会听到猛兽的吼声，等到发觉的时候，已经被好几头凶兽给包围了，它们张着大嘴，不断的往下流着口水。

    

    “怎么回事，我们三个怎么会走到这里？”

    这个时候，他们不得不中谈话，现在眼前的问题，才是最需要解决的。

    

    他们一共三个人，遭到了四头凶兽的围攻，其中有一个，还在不停的吼叫着，看样子应该是在呼唤同伴过来。

    

    “别废话了，咱们这次进来竟然是要打凶兽的，现在已经被人家给围住了，说什么也是要把这几个家伙给拿下的。”

    

    张龙早就已经等不及了，他抽抽了很长时间都没有用的墨剑，直接横在了自己的胸前，就连小怪物想要帮忙，都给拒绝了。

    

    看到张龙已经摆开了架势，大头领他们两个也是不甘落后的，立刻就随便挑了一头，很快就打在了一起。

    

    “怎么忽然之间，有这么多的凶兽，往你们这边过来？”

    小怪物站在高处，很快就看到，有一大全的凶兽，全都朝着这个方向而来了。

    

    甚至有一部分，都有些慌不择路的，它们一开始的目的，好像是不在这里的，被硬生生的弄到这个方向来的。

    

    “是那个大姐，她可能是得知了这个消息，想要用这些凶兽，都咬死我们一些人。”

    张龙解决了，手边那个之后，立刻就朝着远处看了一眼。

    

    一面红色的旗帜，就好像是在那里引领一样，他想也没想的，立刻就朝着兽潮涌过来的方向飞去。

    

    “你们两个解决完了，这头之后，就赶紧离开这里。”

    丢下这一句话，张龙瞬间就没影了。

    

    大头领还想问一问，到底发生了什么事，但是已经看不到他的身影了，再加上那只凶兽，一直想要朝着她张嘴，立刻就分出了心思。

    

    “真是没有想到，我们这么快就见面了，没想到你还有这样的本事，难道就一点也不害怕，会被这些东西给反噬吗？”

    

    这样很快就精准的找到了大姐所在的方向，她手上拿着一个驭兽的铃铛，一串串的声音，很快就传递出去了。

    

    大姐被吓了一大跳，手中的那个铃铛跌落在了地上，那些原本被控制住的凶兽，突然像是失去了目标一样，在原地茫然地走动了一会，很快就四散逃开了。

    

    “你……你你……你怎么会知道是我？”

    

    

    

