
见过了张清风之后，汾阳王的心情便好的多了，他从书房出来，在廊下立了片刻，见廊檐底下的彩色鹦鹉埋头梳理身上的毛，他甚至还笑了笑。

嘱咐了底下人给鹦鹉喂食，他背着手从院子里快步出来，穿过了花园，停在了一座楼阁跟前，那楼阁四面环水，唯有一面是用木桥与地面相连接，此刻正是盛夏，这里却因为四面环水而十分的凉爽，微风一动，树影森森，无端减去许多暑热。

汾阳王立在木桥边上看着那座水阁，见那水阁上的下人急匆匆的跑出来，也立着没动，等到人跑到了跟前跪下，他微微挑眉，问：“侧妃如何了？”

之前就已经对外称蒋侧妃病了，如今自然是得病的更加严重一些才是。

下人诚惶诚恐的低着头：“回王爷的话，侧妃娘娘如今已经水米不进了......”

事情也过了一阵子了，蒋侧妃就算是死了，也不会再引发什么风浪，汾阳王眯了眯眼睛，正想说什么，就见淳安郡主竟然从水阁出来，不禁有些诧异。

淳安郡主身形消瘦，从前的衣裳穿在身上显得有些空荡荡的，如同鬼魅一般从木桥上下来，见了汾阳王，才站住跟汾阳王请安。

汾阳王点了点头，率先走在她前头，见她跟了上来，便淡淡问：“你去那儿做什么？”

淳安郡主的面色还很有些苍白，连唇上也没几分血色，听见汾阳王问，也并不避忌：“横竖闲着没事儿，总在家里闲着，人都快要逼疯了。”

她向来是十分娇贵的，汾阳王在宗室里头德高望重，连元丰帝也高看他一眼，把他捧成了宗室当中的第一人，为了立这个牌坊，元丰帝不仅对汾阳王宠爱有加，连带着对淳安郡主也另眼相看，淳安郡主一出生就封了县主，自小就在宫中走动。

她比等闲的公主也不差什么了。

也因为顺风顺水惯了，遇见一点儿挫折，就显得格外的难以忍受。

邵文勋的事在她脸上狠狠扇了一个巴掌。

从前她是贵女当中过的最如意的，父亲疼爱，丈夫尊重，儿女听话懂事，可如今她哪里还有脸面出去？

这个怒气发散不出去，自然就只能找能让她发散怒气的地方。

汾阳王闻言便明白过来，不过蒋侧妃他是已经完全厌弃了的，因此也没有说什么，只是转移了话题：“过些天庞家夫人不是请你们过去玩耍？你从前跟庞家三夫人也是很好的，不如多走动走动。”

淳安郡主面色阴沉，待要发怒却又想到了什么，马上忍住了。

她最终只是嗯了一声，又问道：“父王，吴太太要不成苏家那个丫头当媳妇儿，你也打探不出来苏二老爷到底是怎么死的，那苏家到底什么时候能够倒霉？”

汾阳王不大想跟女儿提这些事，女人的眼界见识总是太过狭隘，而且也容易感情用事，略一停顿，汾阳王便轻描淡写的道：“你不必担心这些，父王心里自有打算。你最近若是没事，便多出去散散心，有父王在，没人敢说什么。”

这也是汾阳王得意的一点。

邵文勋是他的女婿，按理来说，怎么说他也该是被牵连的，可元丰帝对他的信任却毋庸置疑。

淳安郡主扯了扯嘴角，定定的看着汾阳王：“那还要等多久？”

女儿确实太过消沉了一些，汾阳王有些担心，想了想就道：“不必等多久，父王跟你保证，你放心吧。”

淳安郡主却放不了心，她心里的愤怒与日俱增。

这些天来，送进府里的礼物源源不断，可是她丝毫开心不起来，那些带着关心和怜悯的帖子和信件让她几乎要疯掉。

她急匆匆的进了屋子，见丫头正在往香炉里添香，十分不耐烦的道：“搬出去！”

大家都知道她最近心情喜怒不定，不敢触霉头，闻言忙不迭的将香炉给撤了。

淳安郡主坐在玫瑰椅里，看着丫头们摆弄着花房刚送进来的花，忽而她的大丫头清欢进来，低声道：“郡主，打听到了，邵家的那些人并未押解进京。”

淳安郡主猛地睁开眼，直起了身子问：“怎么回事？”

之前她去见过邵文勋最后一面，邵文勋跪下来求她，说是只求她伸手搭救他的父母亲妹。

夫妻一场，邵文勋的确瞒了她不少东西，但是比起那些三妻四妾口是心非的男人，对她的确算得上一心一意。

她应承下来了。

清欢的声音更低了一些，咬着唇讷讷的开口：“听说是.....听说是在进京的路上，邵姑娘被人轻薄了，一怒之下投井而死，邵老太爷跟邵老太太受不住打击，病死了......”

墙倒众人推，邵家当初仗着邵文勋成了郡马，在家乡作威作福，没少得罪人。

邵老太爷甚至还做起了青楼生意，屡屡闹出逼死良家妇女的事情来，一旦落难，那些人当然是迫不及待的要报仇了。

淳安郡主怔怔的坐着，许久都没能说出话来。

过了许久，她才靠回椅背上，缓缓的吐了口气。

正好青樱捧着一沓帖子进来，见了这个情形忍不住一怔，紧跟着便埋着头想退出去。

淳安郡主却扬声喊住她：“谁的帖子”

青樱惊了一跳，却下意识的回她的话：“是......是平国公夫人的帖子。”

前些时候京城腥风血雨，如今已经雨过天晴，庞夫人早就已经定下的堂会总算是能继续了，她一早已经准备好。

这种圈子邀客，总是少不了淳安郡主的。

只是淳安郡主这一次却兴趣缺缺，青樱在心里叹了口气。

淳安郡主却忽然朝她伸手，将帖子接在手里端详了半天之后，就挑眉道：“去跟回事处的管事说一声，说我会去，让他给人回个帖子，而后替我准备车马。”

淳安郡主竟然真肯出门了，青樱跟清欢对视一眼，都有些震惊，却又跟着高兴起来----想出去走走就好，多出去见见人，慢慢的心情总会变好一些的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68045472"  chaptername="一百八十九·振作">加入书签</a>
</div>
