    承老师犹豫：“薇薇，小新还是个孩子……”

    白幼薇：“我知道他小，所以承老师你一定要把门抵好了！只留一条缝，空间要是留大了，多跑几只进来，小孩应付不来。”

    承老师一听，立即顾不上说话，更用力的抵住门！

    白幼薇也抵在门后，握着锤子，只等那玩意露出脑袋，就狠敲一顿！

    这怪物没什么智商，如果不留缝的话，就会四处乱啃，指不定会把哪儿啃出一个大洞，但若是留条缝，它们便会受到挑衅般扑过来。

    一只又一只怪物被剁下脑袋！

    宛如一个个破裂的血袋！

    脚下堆积的血气刺激鼻腔，手里的菜刀越来越黏腻、厚重，突然，潘小新手里一滑，刀落在地上！

    他慌忙去捡，却是满手湿滑，捡了两次都没能捡起来！而那些怪物，无穷无尽般往里蜂拥！

    承蔚才死死抵着门！

    白幼薇用锤子敲死一只，冷声道：“小新！别捡刀了，往后退！承老师也退开！”

    潘小新点点头退开。

    承蔚才抵着门不敢松，“可是……”

    一道道沉闷的声音传来，仿佛一个个皮球在撞击后厨间的门！它门又撞又挤，整扇门砰砰作响，摇摇欲坠！

    承蔚才实在不敢退。

    一旦他退了，恐怕外面的怪物会全部冲进来！

    怪物们锲而不舍地挤着推着，受血腥气趋势，力度越来越猛烈！越来越疯狂！地面也开始颤抖——

    瘫在地上的男人惊恐喊道：“快杀死它们！！！蛇要来了！蛇要被引来了啊啊啊！！！”

    “退开！”白幼薇猛地拉开承蔚才！

    门大开！

    几十只剥皮怪蜂拥而入！

    下一秒，蓝紫色的电光曝亮！晃得所有人闭上眼，耳边传来噼里啪啦一阵电流击打声，焦糊的腥臭瞬间充溢了空气！

    大家睁开眼睛，满地黑臭的小怪物。

    有两只没死透，四肢抽搐了几下，也一动不动了……

    潘小新惊呆了。

    白幼薇背朝他们坐在轮椅上，长长的头发因为电流而微微蓬张，怀里的毛绒兔乖巧安静，看不出发生过什么。

    她微微呼出一口气，扭头看大家，说：“也许只是暂时电麻了，为了以防万一，你们再确认一下……”

    话没说完，瘫坐着的男人激动喊道，“是道具吗？！还有这样的道具吗？！只要杀光这些怪物，我们就能出去了！”

    “给我闭嘴！”白幼薇厉声呵斥，“别把我当傻子！这种成倍数增长的繁殖速度，怎么可能杀得光？！你嘴里要敢再说一句胡话，我第一个杀的就是你！！！”

    男人打哆嗦，害怕的看着她。

    白幼薇滑着轮椅来到男人面前，阴恻恻盯着他，末了，举起锤子，狠劲砸在他腿边！

    男人惊恐的大叫：“我说！我什么都说！我什么都说！！！”

    “为什么不告诉我们，它们会繁殖！”白幼薇冷声问。

    男人痛哭流涕：“我说了！我说过它们会变多！”

    白幼薇冷笑，滑着轮椅从他瘫坏的两条腿上辗过去——

    “啊啊啊啊啊！！！”男人痛到惨叫，脸色煞白。

    承蔚才欲言又止，不忍心看，又不知道该怎么劝，伸手捂住潘小新的眼睛，免得给小孩留下阴影。

    “我说！我说、我说！”男人哭喊道，“我以为你们很快就会死，所以才没说！……我不是故意不说，我不知道你们能对付得了这么多怪物……”

    “我再给你最后一次机会，否则下次不会再辗你的腿。”白幼薇勾着嘴角，眸底浮现几分邪气，“我会从你脸上辗过去。”

    