
　　天色已经变得有点昏暗，四季一行人，已经来到了废弃的工厂外面。

　　柯南和真夜是走在最前面的，毛利小五郎和小兰紧跟其后，四季倒是走在最后面。

　　四处观察着这栋废弃厂房，似乎已经很多年了的。

　　而就在这时，眼角的余光似乎瞥到了什么，四季抬起头一看，脱口而出。

　　“危险！”

　　“嗯？”

　　柯南和真夜也发现了。

　　在他们的头上，一块巨大的水泥块正以自由落体运动的方式朝着他们砸下来。

　　见此，柯南下意识的就是朝着前面跳了出去，整个人滑行了一段距离。

　　而真夜倒是微微下蹲，在水泥块砸到之前，迅速判断出水泥块的落点，然后轻轻一跳。

　　“砰……砰！”

　　水泥块砸到了地面上，几块碎石乱飞，略微弹了一下，巨大的水泥块才静止下来。

　　再次潇洒避过了攻击的真夜抬头往上看去。

　　四季也看向上面，发现了那个之前遇到了两次的男人。

　　“！”

　　真夜似乎想到了什么一样，眉毛一挑。

　　然而正好被柯南发现了。

　　但真夜似乎有点头疼，下意识的抓住自己的项链，把钢丝拉了出来。

　　然后突然想到了什么，又松开了手，钢丝自动卷了回去。

　　接着又抱着头，似乎头很痛的样子。

　　“可恶！”

　　毛利小五郎似乎火大了，直接转身就朝着厂房入口跑了进去。

　　见此柯南赶紧追了上去。

　　四季也似乎跟了上去了。

　　而小兰看了看他们的背影，又看了看真夜，然后又看了看四季他们，结果发现四季他们已经消失了。

　　回过头，发现真夜也消失了。

　　“怎么回事啊？！”

　　小兰也感觉有点头疼了。

　　纠结了一下，还是直接跑去追四季他们去了。

　　然而她只找到了毛利小五郎，四季也不见了。

　　……

　　夜幕降临。

　　因为四季和真夜都不见了，所以毛利小五郎，柯南等人到处搜寻。

　　然而四季，却早就偷偷的跟在了真夜的身后。

　　从一开始，他就已经发现了，真夜，是一个杀手，职业的那种，独行侠。

　　不像四季这样，是为了组织而服.务的。

　　所以四季可以算是杀手，也可以说不是杀手，或者说打手更为准确，但四季的工作又不仅仅只是那样。

　　不管如何，反正都可以算是同行就是了。

　　一开始四季还以为只是巧合，但巧合的事情多了，它也就不再只是巧合那么简单了。

　　真夜和那个逃犯是一伙的，四季最终确定了这一点。

　　柯南似乎也发现了这一点。

　　但那无关紧要。

　　重要的是四季，在真夜毫无察觉的情况下，追踪过来了。

　　最终真夜是进了一个名为“最后的晚餐”的，看起来应该是餐厅的地方，门上还挂着今天休业的牌子。

　　四季看看周围没有人，于是就悄悄走到了门边，凝神静气偷听起来。

　　隐约间，似乎听到了什么任务目标之类的，然后还有谁被打倒的声音，似乎是内讧的样子。

　　至于任务目标到底是谁，这一个就没有说出来了。

　　四季也就无从得知，但多少也能够猜得出来。

　　“应该是盯上毛利大叔了吧！”

　　摸了摸下巴，四季就稍微往后退了一点，打算等真夜出来，就偷袭她，把她给解决了。

　　但突然间又有了别的想法。

　　“或许可以让她去试试大叔的身手，看看那个猥.琐大叔的实力如何。”

　　这么思考了一下，觉得还是有点可行性的。

　　于是四季就这么愉快的决定了，又找了地方隐藏起来。

　　很快真夜就出来了，反过来寻找毛利小五郎。

　　四季自然是偷偷跟在后面的。

　　毛利小五郎也找到了这边，所以很快就和真夜碰到了一起。

　　两个人都碰到一起了，周围有没有什么人。

　　四季还以为真夜会直接接近毛利小五郎然后动手了呢。

　　然而真夜却是找了一个借口，带着毛利小五郎朝着附近一个废弃的房子跑过去。天籁小说网

　　似乎这周围有很多废弃房子似的。

　　“那妞看来也就只是一个三流的货色而已啊，杀人还非要看场地，哪儿像我，干净利落直接动手！”

　　四季摇摇头表示这场戏似乎没看头了。

　　一般来说杀手杀人，只要时机，场合都合适，只要觉得有成功的把握，就会直接动手，根本就不用说还要换个地方来动手的。

　　但真夜这个女杀手也不知道咋回事，先是之前因为车祸失忆了，现在杀人竟然还要另外找一个地方。

　　可见她实在有点不合格啊。

　　再次摇了摇头，四季又迅速追了过去。

　　毛利小五郎被带到了废弃的房子里，似乎毫无警觉性的四处张望，根本没有注意到真夜已经走到了他的身后一样。

　　而真夜直接接下项链，从里面拉出钢丝，就这么扔过横梁，然后把钢丝套到了毛利小五郎的脖子上，使劲往下拉，把毛利小五郎吊了起来。

　　“呃啊……”

　　被吊起来的毛利小五郎挣扎起来。

　　而在外面看着这一切的四季，却表示很无语。

　　“大叔啊大叔，你到底是真的不堪一击，还是到了这种程度都不愿意暴露呢？”

　　摇了摇头，四季也没有什么行动。

　　他倒是想要看看，毛利小五郎是不是真的到死都不会动手。

　　当然如果真的被杀死的话，那就说明他是真的很废材了。

　　不过四季自然不会真的让他出事的。

　　但没等最后的时刻到来，柯南就突然跑过来了。

　　就跑到了四季的身后，透过窗户看到了里面的场景。

　　“快救人啊，四季哥哥！”

　　柯南大喊。

　　声音似乎也惊动了里面的真夜。

　　真夜转过头看了看四季和柯南，手上依旧用力，似乎依旧想要杀死毛利小五郎。

　　当然，这也是作为杀手的职业道德，不会因为被发现了，就放弃行动的，除非雇主撤销任务。

　　要是在雇主没有撤销任务的情况下放弃了，那就是信誉的问题了，以后很难在杀手界继续混下去了的。

　　然而四季是没打算多等了的。

　　就在柯南想要启动他那双增力鞋踢出什么东西的时候，四季已经把腰间的伸.缩剑拿了下来。

　　一按上面的按钮，伸.缩剑就冒出了十几厘米的刃，仿佛一把匕首一样。

　　“这个是……”

　　柯南瞳孔一缩，似乎想到了什么。

　　然而四季却没有理会这个，在零点几秒的时间里迅速判断完毕，右手一甩，伸.缩剑“咻”的脱手而出，朝着真夜飞了过去。

　　下一秒，“叮”的一声响起。

　　伸.缩剑并没有命中真夜，而是把钢丝给切断了。

　　真夜的钢丝只是普通的钢丝，但四季的伸.缩剑，那可是特殊合金制作的，不管是硬.度韧度，还是锋利度，都是顶尖的，切断钢丝自然不算什么。

　　“砰！”

　　钢丝被切断，毛利小五郎也掉到了地上，拉开脖子上的钢丝，“咳咳”的干咳起来。

　　因为一直用力往下拉，真夜也是差点就摔趴在地上，好在身手敏捷，还是定住了身形。

　　然而四季已经越过窗户冲进来了。

　　“可恶！”

　　真夜也是感觉很憋屈。

　　双手握拳，又直接踢脚朝着四季的脑袋踢了上去。

　　“砰！”

　　四季用左手挡住了真夜的攻击，纹丝不动。

　　“什么？！”

　　真夜瞳孔一缩。

　　而四季，却是露出了洁白的牙齿，似乎是在笑的样子。

　　“身手还算不错，但很可惜，也就仅此而已了！”

　　说着身形一动，就朝真夜展开了凌厉的攻击。

　　出手出脚，速度迅猛，角度刁钻，并且都是冲着要害去了。

　　仅仅只是坚持了那么几秒的时间，真夜就直接被打趴在地上了。

　　四季又迅速把自己的伸.缩剑捡了回来，在按钮上又按了一下，整个剑身就冒出来了。

　　那是由好几节拼凑而成的，一般情况下，一节节的都是隐藏在里面，按下开关，才会按照顺序弹出来，组合成一柄剑的样子。

　　这是很精妙的机关，是花了大力气制作的。

　　现在这年头，也不能真的就带着一把剑到处跑，所以这样的装备是很有必要的。

　　看到四季拿着武器，真夜也就没有乱动，明白今天算是栽了。

　　柯南也跑了进来，看了看真夜，又看了看四季。

　　然而并没有多说什么，只是对四季，再次多了几分关注。

　　甚至对于前几天婚礼上的凶杀案，也多了点猜测。

　　当然，猜测终究只是猜测而已，没有任何的证据。

　　……

　　报警之后，警察很快就赶来了。

　　带队的是目暮警部。

　　之前在婚礼上的时候，四季就和目暮警官正式的认识过了。

　　现在再一次见到，又听说真夜是四季制服的，目暮警官对于四季倒也不免多了几分关注。

　　“之前就说四季君你是练武的，没想到你连职业杀手都能够打败，真是了不起啊！”

　　“过奖过奖。”

　　四季连忙表示谦虚。

　　确实也是，制服这么一个三流杀手，根本就不算什么。

　　而对于东京有这么一个杀手，目暮警官也没觉得有什么意外的。

　　实际上，三流杀手一般都是在自己的国家内活动，基本上是不出国的，二流杀手偶尔出国，一流杀手满世界跑，当然也可以说满世界的逃跑，因为他们会引起国家级的情报组织，还有什么国际刑警之类的注意，不跑不行。

　　要知道没点实力就跑到别人的国家上的话，那可是很危险的。

　　所以除非有人带着，不然一般的杀手是不会随便跑出国的。

　　再加上还有一些不入流的角色，所以警察们偶尔也是能够抓住那么一个两个自称“杀手”的人的。

　　不管如何，真夜是要面临法律的制裁了的。

　　真夜和那个逃犯都被押走了之后，四季他们也可以离开了，虽然之后要去警局做一份笔录什么的。

　　但那也只是小事情而已啦。

　　“那么，今天也已经很晚了，我就先告辞了！”

　　四季和毛利小五郎他们告别，之后就自己一个人离开了。

　　所以说一天的时间又这么过去了啊。

　　而接下来，还有更多有趣的事情呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第十章：失忆的美女事件（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 