    “哦，要醒了！”

    叶九州看到青年的手指微动，说道。

    刚才救人时，担心他挣扎，叶九州便一个手刀将其打晕。

    “呃！”

    青年扭动身体，开始挣扎，逐渐恢复意识。

    “你是谁？”

    意识一恢复，他猛然坐起，警惕的看着叶九州。

    多日的逃亡生涯，让他的神经变得敏感，有些神经质了。

    “救你的人，”叶九州平淡的回答。

    青年不解，不断回想，的确不认识眼前之人，继续问道。

    “为什么救我？”

    “因为我跟青木尊主有仇，你也跟他有仇，我们可以成为盟友。”

    “你为什么跟他有仇？”

    叶九州听到这个问题，脸一下拉了下来：“你十万个为什么吗？哪来这么多问题。”

    这问的没完没了，啥时候是个头。

    “好，我不问了，”青年被下了个激灵。

    对方不问了，接下来轮到叶九州发问。

    “你叫什么名字？”

    “雪崖，极南冰原，雪家少主，”雪崖上道的说出身世。

    叶九州不想知道太多，而是问出最关心的问题。

    “我要斩杀青木尊主，你可愿跟随我一起？”

    若对方不愿，知道其身上的故事，根本没意义。

    “这……”

    雪崖犹豫了，一时间有些语塞。

    说实话，他做梦都想杀青木尊主，但他知道对方的利害。

    而叶九州的话虽极具诱惑力，可说的太大，让他觉得不太实际，像在吹牛。

    “对了，我明伯呢？”雪崖起身，激动地问道。

    人是死了，可明伯一直照顾他，他想要收尸。

    “在你桌上的罐子里，我已经将其炼成骨灰了，”叶九州回道。

    人都救了，帮人收尸也就是顺手的事。

    “谢谢！”

    “此等大恩，若我不死，日后定来报答。”

    雪崖抱起过会，神情哀伤，朝着门口走去。

    这些年的经历，还是让他不愿意去相信别人。

    “出了这道门，我不会再出手帮你，你也活不久的，”叶九州找个位子坐下，说道。

    他可不是什么烂好人，若对方不知道青木尊主的消息，他才不会冒着暴露的危险出手。

    “嗒！”

    雪崖听闻，迈出去的半只脚，又收了回来。

    青木尊主的手下咄咄相逼，以他蹩脚的战力，根本就无力阻挡。

    死了，就什么都没了！

    “你到底是谁，我为什么要相信你？”雪崖警觉的问道。

    “你不需要知道我是谁，我也办法让你相信我。”

    “但你烂命一条，现在有报仇的机会，就不想试一下吗？”

    叶九州简短的说辞，帮他分析了如今的状况。

    连命都保不住了，还疑神疑鬼的，的确是雪崖想太多了。

    这句话，点醒了雪崖，他决然转身，看着叶九州说道。

    “好，我跟着你对付青木尊主！”

    “欢迎加入，那说说吧，你跟青木尊主的仇怨，以及他的行踪，”叶九州递过去个耳麦。

    本次任务，又多了一人！

    雪崖抱着骨灰，回想起之前家族的种种遭遇，开始讲述。

    “我们雪家，当年为了逃避仇人，才到了极南冰原，算是较早到此的一批人。”

    “冰原上的生活虽然枯燥，但族人相亲相爱，也到还算过得去。”

    “可有一天，一个叫青木尊主的人出现了，说是要让我们成为他的奴仆。”

    “阿爸不依，却被一拳打穿胸口。”

    “其余族人反抗，被杀了不少，剩余的或被奴役，或被带走做活体实验。”

    “他就是个畜生！”

    说道最后，雪崖的情绪失控，大吼出声。

    叶九州也不催促，待到对方情绪稳定，继续询问。

    “青木尊主的战力、手下实力、老巢所在，你知道吗？”

    雪崖摇摇头，回道：“不知道，我只知阿爸是神境的强者，却扛不住一拳。”

    半步天人！

    能一拳击杀战神境的，战神之上肯定做不到，唯有半步天人。

    “行了，你休息吧，不要走出房间，”叶九州吩咐了声，便去其它房间，召集其他几人开会。

    事情不太乐观，青木加黑枫，便是两个半步天人。

    若再有厉害的机器改造人，那对方会更难缠。

    虽说这几年，叶九州把玉佩上的武学秘籍抄录下来，供战神殿之人观摩，使整体实力飞速提升。

    但白虎、朱雀、玄武，也就是战神之上，另外三位战王，更是只有战神境的武修，距离半步天人，都还差很远。

    只看表面实力，叶九州一方处于弱势。

    接下来的几天，一切如常，没有任何意外发生，一行人顺利抵达极南冰原。

    下游轮时，雪崖跟朱雀一组，其余的则扮作路人，手中旅行袋可以很好的隐藏身份。

    叶九州用心良苦，朱雀作为女性，不容易被人联想到叶九州。

