    “苏，恭喜你加入巴萨的大家庭！”

    罗纳尔迪尼奥之所以第一个和苏陌打招呼，当然是因为苏陌巴萨球员的身份。

    他们这些巴萨名宿，即便已经远离了欧洲足坛，但是依然在关注着自己的球队。

    就比如这次慈善明星赛，本来罗纳尔迪尼奥是不想来华夏参加的，一听说苏陌也会出场，他才答应下来。

    “谢谢，之前我也听教练提起过你，他说你是天赋型的球员，曾经在球场上像是精灵一样，谁也防不住你。”

    “哈哈，哈维说得肯定不止这些，他拿我当反面教材了吧？”

    罗纳尔迪尼奥的性格很开朗，开着玩笑的说道。

    “那倒没有，不过教练让我多和莱奥学习。”

    苏陌笑着答道，从他的回答里，罗纳尔迪尼奥应该就知道答案了。

    “卡尔斯，这小子情商倒是挺高的。”

    罗纳尔迪尼奥把普约尔拉了过来，竖了竖大拇指。

    普约尔是曾经巴萨的铁血队长，不管是在球技还是品格上，他都是巴萨队史上当之无愧的“大佬”！

    “苏，你的名声已经响彻整个欧洲足坛了，真幸运巴萨能把你签下。”

    相比于罗纳尔迪尼奥，普约尔就显得稳重多了。

    退役之后的普约尔也显得微微发福，但是因为经常运动的关系，整个人的状态看起来还是非常不错的。

    “这也是我的幸运卡尔斯。”

    苏陌谦逊的答道，在这位曾经的“铁血队长”面前，他的语气多了一份尊重。

    “在群星云集的诺坎普球场，他从来都不是最耀眼的一颗，他是一个低调的人，不会成为焦点。

    他又是一个忠诚的人，忠诚使他成为传奇。”

    这是华夏一档著名的足球节目对普约尔的评价，他不仅用出色的球技征服了球迷，他坚韧不拔的意识品质，也是他能赢得众多球迷喜爱的重要原因！

    “苏，巴萨现在正需要一个超级球星带队，我觉得你能够成长为莱奥的高度，甚至超过他也不是没有可能，一定要承担起这份重任，巴萨的未来就看你们的了！”

    普约尔拍了怕苏陌的肩膀，眼神中满是期待。

    “是啊，苏，莱奥去了大巴黎之后，巴萨就没有一个能扛起球队的超级球星了，还好有了你的加盟，才让巴萨又有了崛起的希望。”

    两名巴萨名宿都对苏陌寄予了厚望，他们不仅看到了苏陌出色的球技，后者顽强的精神意志，也与巴萨的建队思想不谋而合。

    他们相信巴萨能在苏陌带领下，一扫这两个赛季来阴霾，重新回到欧洲顶级强队的行列！

    “放心吧，我会担起这份责任的。”

    苏陌郑重的点了下头，就算球队名宿们不说，这也是他作为球队核心该做的事。

    寒暄了一阵之后，罗纳尔迪尼奥和普约尔就去训练了，苏陌则是又和一些熟人打起了招呼。

    “吴哥，你什么时候回来的？”

    吴雷正在另一块场地上训练，苏陌主动走过去，打招呼道。

    “我是上个星期回来的，怎么样，刚回国还适应吗？”

    吴雷笑着问道，距离两人上次见面，过去了差不多有半年了。

    “当然适应了，本来这就是我的家啊。”

    “你小子可以啊，转会费都快超过一个亿欧元了，巴萨为了你可是花了大价钱了。”

    吴雷竖起了大拇指，苏陌的这次转会不仅破口欧洲足坛的诸多记录，同时也破了更多华夏球员的转会记录。

    单单苏陌近一亿欧元的天转会费，就远远超过其它所有旅欧球员的转会费之和了。

    “嘿嘿，吴哥，以后我们就能在球场上正式见面了，到时候可不要手下留情哦。”

    苏陌开了个玩笑，对下赛季的“华夏德比”，倒是有了几分期待。

    “唉，下赛季我可能要回国内来踢球了。”

    吴雷叹了口气，眼神中划过一丝黯然。

    “啊？为什么？”

    这倒是让苏陌惊讶了一下，这个赛季西班牙人保级成功，吴雷可是也做出了一定贡献的。

    “倒不是西班牙人要赶我走，是我感觉在西班牙人出场机会太少，白白浪费了时间，倒不如到国内来多踢点比赛。”

    当初吴雷贵为华超联赛的顶级前锋，不管是在数据还是荣誉上，都获得了巨大的收获。

    如果当时吴雷继续留在华超联赛的话，他的地位和价值都将上升到一个更高的级别。

    但是当时五大联赛里已经多年没有华夏球员的身影，这也让吴雷萌生了去五大联赛锻炼一下的想法。

    恰好那时西甲的西班牙人伸出橄榄枝，吴雷毅然跳出了舒适圈，孤身一人前往西班牙人效力。

    目前吴雷在为西班牙人出场的113场比赛中，打进了15球，同期比他更多的只有同队的德.托马斯。

    吴雷与西班牙人的合同应该还有两年才结束，但是吴雷也可以选择提前解约。

    “苏陌，当初我选择去留洋就是想走出去，向那些质疑我们华夏足球的人证明，我们也可以有在五大联赛效力的球员，但是现在你已经成为一名很出色的职业球员，再你的影响下肯定会有更多的球员选择留洋，以后你就是华夏足球的标榜型人物！”

    吴雷一边说着一边也拍了拍苏陌的肩膀，眼神中流露出的是欣慰，还有羡慕。

    “雷哥，你才是这一代人留洋的榜样啊，要知道当初你可是……”

    “过去的事就不再提了，下赛季的事还没有定呢，或许我们还能有在西甲赛场上碰面的机会。”

    看得出来吴雷不想在这个话题上聊太多，苏陌也只好叹克口气，没有多问。

    被邀请参加足球慈善赛的球星基本上都已经抵达了华夏，两队在主教练的安排下进行着热身训练。

    欧洲足球明星队的主教练是由卡纳瓦罗来担任，他曾经也是羊城恒达队的主教练，目前赋闲在家。

    而华超足球明星队的主教练是吴雷的恩师于恒伟，这也是属于友情出场。

    别看这只是一场普通的足球慈善明星赛，但是参赛的球员可都是“赫赫有名”，他们也想给球迷们带来一场精彩的足球盛宴！

