
0534

“是阿帕奇！”有眼尖的陆战队员在这夜晚，也发现了空中支援从何而来，不由的喜出望外，大声叫了起来，然后他们的无线电中，也同时响起了一个军官的声音，要所有人立刻撤退，阿帕奇直升机会为他们提供掩护。

这些逃过一劫的士兵哪还会继续留在原地，有了逃生的机会，就算再没力气了，这会儿也突然来了劲，拼命的向援军过来的方向跑去，把追击他们的震波机器兵的事，全部交给空中的阿帕奇部队了。

当然，接应的部队不可能只派出武装直升机进行空中掩护，他们只是飞得快一些而已。在先一步与撤退的装甲车遇上，知道断后部队的情况后，还派出了其他运输车辆来接应断后的步兵。所以在离开由阿帕奇武装直升机临时构建的阻击线后不久，步兵们就遇上了来接应的运兵车。

“上尉，巡逻队剩下的人都接回来了。”两公里外，由基地派出的第一批支援部队，已经在此就地展开防御，托巡逻队的苦战，为他们的展开赢得了一些时间，可以安全的展开战线。

但那时间也不太多，不够他们挖战壕、设碉堡的，所以只能以坦克为主要火力基点，步兵战车掩护，步兵协助的方法来应对思晶人。

到目前为止，唯一的好消息就是，无人侦察机在被击落前，终于侦察到思晶人部队此次行动中出动的大概兵力，清一色的地面部队，没有任何空中战力，如果M军的空中武力全部出动，可以比较安全的进行狂轰滥炸。坏消息是，就算只有地面部队，但以那种数量来说，就已经是M军部署在这个基地全部兵力的十倍以上了。

这些可不是什么地方民兵组织、非法武装，或者是什么拿着现代化武器装备打了仗二战水平战争的国家军队之类的，这是一支光就武器技术水平比M军还高的外种族无人战争兵器。想要像对付那些二、三流国家军队一样对付思晶人兵器，那可不是那么容易的事。

“咚！”正当这支部队的指挥官皮特上尉还在指挥车里和部下研究作战方案的时候，外面传来了M1A2坦克主炮射击的声音，思晶人地面部队进入到了坦克的射程范围内。虽然M军已经开始量产新型守护者主战坦克，但因为量产时间还尚短，而且守护者的重量甚至超过了M1A2，只有驻本土的陆军部队得到了大量换装，海军陆战队这样的部队暂时还得不到换装，所以暂时还是只能装备着陆军换下来的M1A2，之前未来科技公司紧急运送到的守护者，也并不隶属海军陆战队，而是归后面将运送到此作战陆军部队的。

“来得这么快？”皮特上尉有些吃惊，为了接应巡逻队，他可是把手上全部的八架阿帕奇都派了出去，可这才多久点时间，思晶人就靠近他的防线了。

“阿帕奇驾驶员回复，他们打光了全部导弹和火箭弹，要返回基地补给了。”这时，通讯员也向他报告道，“我们暂时没有了武装直升机提供的空中火力支援！”

“阿帕奇才打光弹药撤离，思晶人这就跟上来了，它们果然是顶着阿帕奇的火力冲上来的吗？”皮特上尉有些愕然，然后指挥车外不断传来的炮击声又震醒了他，现在不是发愣的时候，“联络炮兵，我们需要火力支援！让他们用全部火力覆盖我们阵地前所有区域！”

“上尉，这样会误伤到我们自己的！”通讯员惊讶的叫道。

“这种距离要是他们都还能误伤自己人，那些炮兵就该上军事法庭！”皮特上尉怒吼一声，抓起自己的坦克头盔就向车外跳去，他要上自己的坦克去前面指挥作战了。

“轰”！他刚跳下装甲指挥车，一辆离指挥车不远的M1A2就爆炸开来，冲天而起的火球甚至将炮塔给冲上了天，这辆坦克的炮弹全部殉爆了！

“见鬼，这么近了么？”皮特上尉看了一眼远方，虽然夜空下到处火光冲天，但他仍然没能看到思晶人兵器的影子，这也证明，摧毁坦克的思晶人兵器射程也不短，至少仍在人类夜间视野以外。

“都动起来，动起来！别想去和思晶人比谁的装甲更厚！”皮特上尉戴上坦克兵头盔，接通了无线电，给所有坦克驾驶员直接下令，让他们别停在原位当靶子，然后又对装甲指挥车里的人喊道，“命令发射照明弹！尽可能的保证我们的视野！”然后转身，继续向自己的坦克跑去。

在皮特爬上自己的坦克时，六颗照明弹被射上了天空，阵地周围立刻明亮了许多，就算不用夜视仪也能看清楚一些东西了，但这还不够，他对自己说道，然后钻进了炮塔中。

“长官！”炮手抬头向他打了个招呼，然后又继续看回自己面前的显示器，他正在搜索射击的目标。

“库恩，我们走！”皮特用车内无线电通知了驾驶员一声，然后坐到了自己的位置上。在他用热像仪观察前方战况时，坦克开动了，另一辆M1A2和一辆M2A3也同步启动跟随他们行动。

总算来袭的思晶人兵器大多都是震波机器人这类类似步兵的兵器，搜索者和步行炮这样的载具类兵器数量还不算很多，震波机器人的电浆武器威力并不足以轻易击穿主战坦克的装甲，就算是搜索者和步行炮的火力，命中了M1A2的正面装甲，也顶多在上面烧出深浅不一的坑来，还无法做到一炮就击穿M1A2的贫铀装甲，而M1A2的还击则往往能一击必杀，连同它们的防护力场一起，一炮摧毁搜索者和步行炮，这也证明，人类的常规兵器，对上了思晶人的兵器，也不是没有一战之力。

皮特的坦克在出发后不久，就取得了两个战果，一辆搜索者悬浮战车和一辆步行炮，由于过于突出，被他的炮手一一点掉，伴行的震波机器人也被M2A2上的25毫米机炮给撕成了碎片，护卫的另一辆M1A2也取得了一个战果。

随后，皮特连正面阵线前方，在呼啸的炮击中，化为一片火海，部署在基地中的M109A6炮兵连终于开火了，六门155毫米重炮使用高爆榴弹，直接将阵前如潮水般涌来的震波机器人给轰了个四分五裂！

而且不只是那六门自行火炮在开火，各种迫击炮也在开火，虽然因为震波机器人装甲够厚，使得迫击炮弹的弹片杀伤效果降低了很多，但只要是被迫击炮直接命中躯体，就算是震波机器人也只能是重新化为零件状态！

“还是太近了！”皮特上尉通过车长位置上的各种观察设备看着炮击效果，却仍然摇摇头，“要是出动飞机，说不定早就解决它们了。可惜它们离基地太近了，从这个位置算，直线距离只有3、4公里，射程稍远一点的武器都能够着基地了！飞机一起飞就会飞过头！”

就在皮特上尉为火力支援不足而烦恼的时候，爱德华少将这时同样也很烦恼。

“我们上当了！”他表情严肃的看着手下的军官们，手不住的在电子地图上点着，“就在我们以为思晶人发疯准备强攻皮特上尉的防线，把所有支援火力都调配给他的时候，思晶人另一支部队，出现在基地的另一面，而且距离基地不到五公里！”

“但我们不可能放弃皮特上尉，没有支援火力，他坚持不了多久。”一名上校说道，“虽然我们已经向舰队发出增援请求，但他们没有那么快到达。现在我们只以凭借基地里现有的兵力来应战。”

“也只能这样了。”爱德华少将叹气道，“幸好中午的时候，未来科技公司给我们运来了一批重装备，运用的好的话，应该可以拖到援军到达。对了，还要命令基地的飞机也起飞！就算在这样的近距离交战中派不上太大用场，也不能让我们的飞机就这样在地面被白白击毁！他们不便近距离火力支援，也可以派去轰炸思晶人部队的后方，切断它们的增援兵力！这样也能减少我们地面部队的压力！”

“真不明白，思晶人是怎么接近到基地这么近的距离的。”上校不解的说道，“我们的侦察系统完全没有任何发现不说了，那套我们从Z国人手里花大价钱买来的对地监听系统也没能派上用场！思晶人就像是从空气里冒出来的一样，就那么突然的出现在我们鼻子底下，打了我们一个措手不及！”

“这里是沙漠，是戈壁，思晶人如果从地下钻过来的，怎么都会有动静，就算不用Z国人的对地监听系统，理论上用我们自己的侦察设备也应该有所察觉才对，可事实就是如此，思晶人就是这样突然出现在我们面前。”爱德华少将同样也是一脸的不解表情，“这事等这里的事完后，自然会有人去研究、去找Z国人谈的，希望不是什么Z国人经常出现的产品质量问题！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691815"  chaptername="0534  潮起（七）">加入书签</a>
</div>
