 见到海惊云，姜空还是毕恭毕敬的一抱拳。

此人毕竟是前辈，必要的礼节还是要的。

“前辈慧眼如炬，我正是走的炼体一道。”

“怪不得。”

海惊云摸摸胡子，看向姜空的时候眼中实际上带着一丝异色。

这一抹异色很快被姜空捕捉到，姜空眉头微微一皱，询问道：“前辈这是有话要说？”

海惊云呵呵一笑，道：“其实也不是什么要紧的话。

只是想要给你提一个建议。”

“前辈只管说便是。”

姜空很是谦虚的盘坐在海惊云面前。

此人毕竟是一个武王，见过的世面比自己吃过的盐还要多。

听从海惊云的话对于他来说绝对是有帮助的。

海惊云顿了一下，还是开口了：“姜小兄弟，你确实是我见过天资最为卓越的天骄。

可以那么讲，就算是我家少主都不及你二分之一。

无论是你的武道还是丹道亦或是你现在展现出来的炼体一道。

这三道都给你练到很顶尖的地步，每一条都是万年不出的妖孽级别。

但是我并不认为这是一件好事情。”

姜空没有因此不喜，而是问道：“前辈的意思是，过犹不及？”

“没错。”

海惊云继续说道：“其实这世界上很多人都是修炼两种道。

但是很少人能够将两种道都走到最后，而且全都达到巅峰的层次，就算是一些绝世天骄都做不到。

他们最后只能够摒弃其中一道，继续在另一道上走下去。

但是因为在那放弃的一道上浪费了太久的时间，以致于限制住了后来要走的武道上限。

最终能够达到的巅峰层次更加低了。

而你现在却是三道同修，而且全都达到了极高的层次，这千百年来几乎没有人做到过。

现在你掌控三道，给你带来的帮助是巨大的，在你眼前是一件大好事。

但是我不敢保证，在未来，你会不会遇到这样子的坎。

作为过来人，我劝你，早做决定比较好。

你未来可以成为一个让世人敬仰的超天阶药师或者是一个武道上的顶级强者。

这其中做的决定，就看你了。”

海惊云将心里所有的话全都是吐出来。

姜空沉吟很久，才开口：“前辈的意见我会遵循的。”

在他内心其实是不舍的。

因为这三条道走到现在他付出了太多的心血。

而丹道与武道也是九死丹神诀一种特殊的修炼之路。

炼体一道则是他给予厚望的一道。

放弃其中一种，对于姜空来说几乎都是不可能去做的事情，这种抉择实在是太艰难了。

但是海惊云所说的话不无道理。

或许有一天姜空真的会面临这样的一种选择。

可是对于他来说，到时候自然会有解决的办法。

“既然前人没有做到过，并不代表这一条路走不通。

反正我的武道乃是逆天而行，都是要走不一样的路。

这一条路，那就让我亲自走通。

早晚有一天，我能够强大到让三道同时巅峰，同时封顶！”

姜空握紧拳头，内心对着自己说道。

深藏在骨子之中的那股不甘与倔强此时迸发出来。

不过他很快回忆着海惊云的话，突然眉头一皱醒悟过来，面对着海惊云问道：“前辈，为何你最后说我能够选择成为一个药师或者是武道强者。

而不是一个炼体强者呢？”

面对着姜空的问题，海惊云无奈一笑道：“日月交替，春秋换代。

你可知道那么多道都传承下来了，为什么炼体一道无法传承下来吗？

到现在人丁凋零，没有多少人走这一条道？”

“是因为修炼的资源？”

姜空问道。

“没错。”

海惊云点点头：“就是因为修炼资源的原因。

炼体一道修炼资源远远超出常人的想象。

同等的修炼资源能够缔造出三个武道强者。

而且炼体一道越往后越难走，极难走上巅峰。

很多天赋秉异的人，他们选择炼体一道之后却发现门槛卡住了再也逾越不出去。

最终一辈子只能够在这等层次，无法更进一步。

而与他们同时期的人已经在武道上走到很远的地步了。

白白浪费一生，浪费天赋，浪费资源。

这一条路实在是不明智啊。

现在也唯有大世界一些底蕴绝强的家族才会去培养炼体一道的强者。

不过炼体一道倒是有一个好处。”

说到这里海惊云顿了一下认真的和姜空道：“只要能够成为炼体一道的强者。

同阶之中绝对是无敌的存在，能够镇压同阶对手，根本不是普通的武道强者能够与之抗衡的。

现在的你对此应该深有体会吧？”

姜空点点头。

海惊云说的没有错，他现在倚仗炼体一道缔造出来的强大肉身在战斗之中占据了不少的便宜。

之前金老爷子就是吃了他肉身的亏。

可以这么说，姜空现在百万斤的气力，已经能够赤手空拳不动用真火的情况之下与武宗九重天的普通武修抗衡了。

动用不灭真火之后相当于最低级别的半步武王。

而动用天蝎铠与天地环加持之下才是相当于一般的半步武王。

“我的话只是一个建议，到底怎么选择，最后还是看你。”

海惊云道。

他同样不希望姜空因为自己的话而最后荒废了更有希望的一道。

万一姜空是一个炼体一道的天骄也不是不可能的事情。

天赋这种东西，谁都没有一杆能够精确衡量的标准。

“好了，现在我也恢复了，现在我们可以去寻找紫虚凤翎琴了。”

海惊云站起来道、姜空与通天鼠也是站起来，与之一起朝着石室之外走去。

 