    奈美背对着上杉彻，坐在大石头上，听见这声呼唤，不禁娇躯一颤，却没有回过头来。

    上杉彻无奈叹息一声，走了过去，坐在她的旁边, 一把揽过奈美纤细的腰肢。

    “别碰我！”奈美冷声说道，一边扭动着娇躯，试图从上杉彻的怀抱中挣脱出来。

    但上杉彻哪能放手，趁机将头靠过去，搭在奈美的香肩上。

    “我错了。”

    上杉彻柔声说道。

    奈美娇哼一声，扭过头去, 没有说话，但好在, 不再试图挣脱上杉彻的怀抱了，任由上杉彻这么抱着她。

    “奈美，我错了。”上杉彻又说了一句。

    语气十分真挚。

    似乎被上杉彻的诚意打动，奈美重重地叹了口气，然后突然回过头来，一副含嗔带怒的模样看着上杉彻，问道：“你哪错了？”

    上杉彻松了口气，心说有回应就好，有回应就好……

    “我……不该把你一个人丢下，本来那么美好的晚上，共度良……”上杉彻缓缓叙述自己的罪状。

    可话只说了一半，只见奈美的脸颊通红，迅速伸出玉手，捂住了上杉彻的嘴巴，然后羞恼道：“不、不许说了！”

    上杉彻心中无奈，女人真是个奇怪的动物，刚才让说，现在又不让说, 那我到底说还是不说？

    心绪稍起，却又很快散去，回过神来的上杉彻，只觉鼻翼间传来一阵清香，这才发现，奈美捂住自己嘴巴的小手上，有一股淡淡的樱花香味，并且小手肉肉的，带着撩人的温度，让上杉彻一时热血沸腾。

    他主动握住奈美的那只手，将其牢牢按在自己的嘴巴上，然后闭上眼睛，享受般地深吸一口气。

    “哎呀！”

    奈美见此，立刻像触电一样，把小手缩了回来，脸颊更加通红，没想到那一晚之后，上杉彻竟然变得如此、如此……

    哎呀！

    奈美只觉全身燥热，尤其是脸上，好像被火烧着一样, 温度一直传到了耳根，她立刻用双手捂住脸。

    实在想不下去了，太羞人了。

    上杉彻见她这般，心中怜爱之意如同决堤的洪水，直接冲破了心中的防线。

    于是，上杉彻立即将奈美捂住脸的双手拉了过来，然后顺势将奈美整个人抱了起来，放在自己的腿上。

    “呀！你、你干嘛？放我、放我下来……”奈美像一只受惊的兔子，在上杉彻怀中扭来扭去。

    诶，就是扭不下来。

    上杉彻觉得好笑，自己明明没有抱紧她好吧？

    见到奈美此时的模样，又想起几年前也是在这个地方，这丫头还信誓旦旦地，让自己和她那啥呢……

    没想到现在反而害羞了。

    “我不放！”上杉彻的语气变得霸道，当中又有些温柔。

    “哎呀，现在、现在还是大白天呢，你干嘛呀？”奈美实在受不了这样的上杉彻了。

    实在、实在让人无法拒绝。

    可是……这大白天的，在这里，也太羞人了吧……

    这般想着，奈美浑身上下，都像被火烧一样，燥热难耐，不禁将整张脸，都深深埋在了上杉彻的怀中。

    谷滝

    感受到上杉彻那厚实的胸膛，奈美更加呼吸不过来了。

    上杉彻轻轻拍了拍奈美的后背，虽然隔着衣服，但上杉彻却好像能感觉到那丝滑如玉的肌肤。

    然后，他轻声唤道：“奈美。”

    “嗯？”奈美轻吟一声，抬起头来，目光盈盈地与上杉彻对视，眼中无尽迷离。

    一时间，相顾无言。

    奈美的红唇微张，呼吸越发浓重，吐气如兰香扑面。

    上杉彻看着怀中的人儿，心头一热，当即对着那张红唇，深深吻了下去。

    “唔……”

    奈美发出一声轻吟，然后放弃了抵抗，双手扶在上杉彻那宽厚的胸膛上，任君索取。

    良久，唇分。

    奈美似乎耗尽了力气，此时直接瘫在了上杉彻的怀中。

    她头也不抬地说道：“以后不要再一声不吭地……丢下我一个人了，好不好？”

    “好。”上杉彻用下巴摩挲着奈美的秀发，轻声回答道。

    半晌，奈美叹了口气。

    “怎么了？”上杉彻将奈美从怀中扶了起来。

    奈美摇了摇头，然后目光盈盈地看着上杉彻：“彻，我是不是太任性了？”

    上杉彻听了此话，不禁愣了一下，然后哑然失笑：“哪有人说自己任性的？”

    奈美微微低头，说道：“可是……其实我知道的，我的实力太弱，帮不到你什么，夕颜姐姐的剑术很强，她也很努力，我、我都看在眼里的，但是我……我就是恨自己不争气。”

    上杉彻摇头一笑，听了此话，他才明白，原来奈美并不是因为他们一声不吭地离去，而生他们的气。

    只是因为，她自己知道，即便上杉彻和夕颜提前告诉她，她也无法跟随，因为这样，或许会耽误行程，也有可能会拖后腿。

    所以，奈美是在自己和自己怄气。

    “没事的，你和夕颜不一样，你的强大，并不是在于杀敌的能力上，而是在这里。”

    说着，上杉彻指了指远处，那是山庄的方向。

    奈美愣愣地看着上杉彻，不知道他在说什么。

    上杉彻笑道：“你看，作为山庄的女主人，你把这里管理地很好啊，而且有你在，卡多集团也被我们征服了，成为了我们最忠实的一部分实力……我说的不是凭借武力去征服，而是靠你自己的能力。”

    “是这样吗……”奈美轻轻自语，她还在怀疑，上杉彻是不是在安慰她。

    上杉彻见她这般，便又说道：“奈美，其实每个人都拥有不同的特质，不一定要和别人做得一样，就像你，把山庄和集团，打理得井井有条，让我能够感受到，即便在外面再苦再累，都有一个港湾在等着我。”

    说这话时，上杉彻的神情无比真诚，他那带有肯定和温暖的目光，深深印在了奈美的心上。

    “谢谢你，老公。”

    奈美闭上双眼，主动吻上了上杉彻的嘴唇。

    落日余晖下，将两人的影子逐渐拉长，然后重合在了一起。

    ……

    晚饭的时候，上杉彻带着奈美回到了山庄，来到餐厅时，发现大家都已经到齐了。

