    

    “我来处理！”

    李牧身为大唐的太子，自然不会因为随意出现一人就失态，哪怕此刻，稷下学宫的人很是狼狈，李牧也依然保持着一股威严。

    但是，李牧的声音刚落下，不由眉头一皱，不是因为眼前拦住之人，而是因为李牧此刻惊恐的感受到，这里竟然灵气如此的浓郁，把李牧吓到了，这里很是荒芜，但是却灵气浓郁的可怕，而且李牧能够感受到，前方的灵气，更加的浓郁。

    “这南天域，竟然有如此的地方，怪不得公子隐居在此地。”此刻走出来的柳云，也是身体一颤，眼眸之中尽是不可思议之色，神色震动无比，此刻那些稷下学宫的弟子，神色好了很多，一个个将背井离乡的事情都忘记了，感觉这里简直就是一块宝地。

    “何人，速速回答！”炼器宗的一位长老，今日负责护卫，此刻感受到这些人实力不凡，现在强者不断的复苏，不断有势力被灭，神色很是紧张，也早早的传音回了至圣道宫，这些人攻击的话，他一人必然是挡不住的。

    “不知道阁下如何称呼，在下大唐内稷下学宫的祭酒，也是大唐皇朝的太子。”此刻的李牧，看着对方的人，嘴角急忙挤出一缕笑意，因为李牧发现，此人的身上有着一个道字，李牧猜测可能是至圣道宫的人，很是客气，毕竟现在来，可是投奔至圣道宫的。

    “稷下学宫吗？而且还是大唐皇朝的太子？”此刻的唐魂，神色变得无比的严肃，这可是大人物啊，无论是敌是友，现在的他，都必须将这些人稳住才行，既不能得罪，也不能太过于软弱。

    “在下至圣道宫外门长老，唐魂，今日负责守护外城，见过太子殿下。”唐魂很是客气，对方身份，若是真的，就很是尊贵了。

    “嗯？”然而，李牧等人听见唐魂竟然仅仅只是外门长老，还是边缘人物，否则不可能在外守护城池，众人神色一变。因为他们感受的很是清楚，唐魂的实力，真的不妥，神武巅峰，这等修为，在很多宗门，都是老祖宗的存在，竟然在至圣道宫，仅仅只是一个边缘人物，众人对视了一眼，一个个的眼眸之中，尽是凝重之色，之前的他们，觉得来了这里，必然能加入至圣道宫，而且至圣道宫必然以礼相待，但是现在，众人觉得，怕是事情不会如自己想的那般。

    “嗖！”

    此刻，一道破空声响起，一道身影虚空漫步而来，看似速度很慢，但实际上却是非常的快，几个跨步之间，出现在了众人的身前。

    “骨龄不到二十，缩地成寸，实力看不透。”李牧看着唐银，神色凝重到了极点。

    “拜见圣子！”

    此刻的唐魂，见到了唐银，急忙躬身行礼。

    “退下！”

    唐银扫了唐魂一眼，目光落在了李牧等人的身上，抱拳道：“在下至圣道宫唐银，不知道诸位来道国有何事，现在道国，暂时由我们至圣道宫执掌。”

    “唐银吗？”

    “你是唐银，炼器宗的唐银吗？可认识孟浩先生，在稷下学宫的李牧，拜见唐兄。”李牧听见唐银的话，瞬间一喜，对于这里，李牧当然是不熟悉的，但是孟浩恰好认识唐银，与唐银的关系不错，孟浩让李牧来了这里，找唐银帮忙。

    “不错，在下正是唐银，不知道稷下学宫来此，所为何事啊？”唐银很是意外，此人竟然是孟浩介绍来的。

    李牧见是唐银，心瞬间就变得安稳起来，“唐兄，公子被孟浩先生邀请前往大唐，正是给在下治病，也指点了李牧，李牧现在才有这身本领，公子更是稷下学宫的名誉祭酒，现在稷下学宫遭遇大劫，不得不迁移到此处，希望能受到至圣道宫的庇佑。”

    “你说你受到了公子的指点，怎么证明，拿出本领来给我看看吧，空口无凭，我唐银也受到了公子的指点。”

    此刻的唐银，一脸的不信，但是内心早已信了，不过唐银这些日子进步神速，他想看看，这个李牧被李忆昔指点，到底有什么过人之处。

    “既然如此，那么李牧得罪了。”此刻的李牧，自然也猜到了唐银的试探。

    李牧觉得，自己必须全力以赴，否则的话，怕是稷下学宫会被小觑。

    李牧一步踏出的瞬间，天字神文出现，可怕的天地之力，众人笼罩向唐银，天字神文，内部开了天，不仅仅是能将敌人迁移进入天地之中，在他的周围千米之内，和在天地之中一样，诛杀东冥王，仅仅只是为了得到东冥王肉身之力和大道之力而已，现在只是为了切磋，在哪里都一样。

    “嗯！”

    “果然，得到了公子的指点。”看见神文出现的瞬间，唐银百分百的确定，李牧确实受到了李忆昔的指点，否则的话，绝对不可能领悟神文的，万年之前，文道传承就断绝了。

    “昊天锤！”

    “乱披风！”此刻的唐银，也不敢小觑李牧，直接全力以赴，战魂出现，对着李牧扑来。哪怕受到自己的天地之力压制，此刻的李牧，越是瞬间色变，“好强！”

    满天的锤影降临，这瞬间的稷下学宫所有人，感觉到了窒息，仿佛这片虚空都承受不住那股力量。

    “轰！”

    攻击碰撞在一起的瞬间，可怕的气息横扫而开，哪怕是有神文压制，此刻的李牧，也是退了三步。

    但是，满天的锤影，还在不断的降临，并未消失。

    此刻的李牧，终于感受到了唐银的气息，半步神火。

    在唐银的一击之下，李牧再退，只能认输。

    “你不是我对手，还得努力修行才是，弱了点了，到底是怎么回事，当年仙王断绝稷下学宫传承，也不见你们迁移啊？”试探之后，此刻的唐银，一脸的疑惑。

    然而，在唐银的声音落下的瞬间，稷下学宫的众人想起那一幕，直接色变。

    李牧深吸一口气道：“冥土，上古那个差点毁灭南天域的冥土归来了。”

    “冥土吗？”唐银皱眉，似乎听过，但是记不得了，然而此刻远处，一道嗜血的气息绽放，同时阴冷冥气爆发，声音冷冽无比，“哪里逃。”

    “是冥土的人。”李牧的神色，此刻变了，冥土竟然来的如此快。        

