    “我也觉得，好像干妈很在乎罗思菲一样。”她说着，顾霆和薄霖从外面走了进来。

    看着薄霖进来后，夏锦和孔辛欣的视线都落在了薄霖的脸上。

    这一瞬间，夏锦和孔辛欣好像发现了什么了不得的大事，眸光一震，两个人艰难的从薄霖的身上收回视线，这才彼此看了一眼。

    她们这一刻从彼此的眼神中读出了不可思议四个字！

    是很像啊！

    夏锦是真的懵了，难怪她觉得罗思菲好像有点像谁，可是却又说不上来到底像谁。

    这下子看来，这明显就是和薄霖长的几乎一模一样啊！

    只是一个是男的，一个是女的。

    薄霖注意到了夏锦和孔辛欣的视线，不免被这两个人盯得有些浑身发毛。

    于是好奇的冲着夏锦开口：“丫头，盯着我看什么啊，我脸上有花吗？”

    他有些好奇，冲着夏锦大大咧咧开口。

    夏锦闻言这才回过神来，连忙冲着他摇了摇头，“没有没有！”

    她说着，冲着薄霖笑了笑。

    想到薄霖一直没有妻子和女儿，夏锦又不敢揣测罗思菲和薄霖的关系了。

    虽然转移了话题，可是夏锦还是有些好奇，最终还是忍不住，冲着薄霖开口询问。

    “薄叔叔啊，你有没有女儿啊？”

    他这一问，薄霖也是真的好奇了，今天大妹子刚在沈家问过他有没有女儿，现在夏锦又问了一遍。

    薄霖是很聪明的人，立马察觉到不对劲了，于是看着夏锦，认真开口：“你为什么也这么问！”

    他特别将也这个字咬重。

    听着薄霖的话，沈温温就知道沈夫人应该也问过薄霖了，又想到沈夫人的态度，她这会是真的怀疑罗思菲难不成真的是薄霖的女儿？

    可是，她要是薄霖的女儿的话，薄霖或者沈夫人都会告诉她们的啊。

    没道理一直瞒着她们的。

    想到这里，夏锦只能冲着薄霖解释道：“也没有什么事的薄叔叔，就是我公司有个员工长得和你有点像。”

    她说着，认真的打量着薄霖的脸色，见薄霖的神色没有什么异常后，她这才冲着薄霖笑了笑。

    薄霖听到这话，有些无奈的伸出手揉了揉夏锦的脑袋，冲着夏锦笑眯眯道：“就这事啊，这世界上长得像的人很多，怎么可能都是我的孩子！”

    他有些无奈，笑眯眯解释着，一副无所谓的样子。

    见薄霖这么说，夏锦这才松口气，应该就是她想多了，薄叔叔没有孩子这事是肯定的，所以罗思菲长得像薄霖也就是巧合了。

    一旁的顾霆听着这话，嘴角微微扬起，看着眼前的薄霖，眸子转了转，眸光中闪烁着复杂的情绪。

    他真的挺期待薄霖见到那个罗思菲之后是什么反应。

    这事就算是个小插曲了，很快病房里热热闹闹的开饭了，没有人再去提这回事，夏锦和沈夫人也没有把这件事情放在心上。

    直到用过了晚餐，顾霆把薄霖给喊走了，说是有事情要商量。

    至于顾念他们几个小孩子都在顾家没有过来，夏锦不想让她们经常往医院跑，偶尔过来一下还可以，要是经常往医院跑可能就不太好了。医院里的人也很佩服夏锦和孔辛欣这两个孕妇把医院当成了酒店在这边住了，不知道她们身份的都很是吃惊，无法想象到底是什么样的人能把医院当成酒店来住，要知道一天的住院费可是不小的一个消费了。

    但是当她们知道夏锦和孔辛欣是顾氏集团的少夫人之后纷纷表示她们想多了。

    这医院就是顾氏旗下的，她们就算是住到孩子结婚也都没有问题。

    打扰了！

    看着薄霖又跟着几个小孩子离开了，沈堂平和沈夫人都有些无奈，这些年薄霖要么就在外面不回来，要么一回来就跟着顾霆走了。

    沈堂平说不羡慕那是假的，他也想和这几个孩子打成一片。

    可惜有点难。

    有个沈风扬在，他就是一个父亲，根本没有办法像薄霖一样和这几个混小子玩到一起去。

    沈夫人太了解沈堂平在想什么了，于是伸出手捏了捏他的肩膀，冲着他无奈开口：“行了，回家吧！你就老老实实的在家呆着，不许出去喝酒了！”

    听到老婆大人发话了，沈堂平立马收回了思绪，看着身边的妻子，眼里满是得意和骄傲，笑眯眯的冲着妻子讨好起来。

    “知道了，我们回家！那夫人，我今晚能回卧室睡了吗？”沈堂平有些委屈巴巴的，冲着沈夫人开口。

    沈夫人本来还想让他睡一晚书房的，看着他这幅委屈可怜的模样，突然就有些不忍心了，只能扶额，心一软就答应放他回房间了。

    得知自己能回房间了以后，沈堂平很是高兴，直接伸出手将夫人搂在了怀中，笑着带着她回家。

    沈夫人本来是有些不好意思的，总觉得都老夫老妻了还这样搂搂抱抱的有些不太好，但是又看着身边沈堂平开心的样子，于是也就不觉得不好意思了，微笑着和他一起往电梯走去。

    夏锦和孔辛欣站在病房门口消食，顺带着也想送送沈夫人和沈堂平，可是哪里想到被她们给喂了一顿狗粮。

    不过看着干妈和沈堂平恩爱的样子，夏锦心里还是很羡慕和高兴的。

    真的希望他们能一直这样幸福下去，她也希望自己和顾霆能够一直幸福下去。

    等到她和顾霆这么大的时候，也能这样恩爱的走在一起。

    夏锦想着，就想到了到时候可能他们就开始操心顾宝找对象了，甚至还可能在操心顾念和顾雨廷的事情。

    到时候顾念有可能就和顾雨廷结婚了，他们也该当爷爷奶奶了。

    不对，想到这里，夏锦觉得有些困难，她和顾霆到时候是当爷爷奶奶，还是给顾念当爸妈，当孩子的外公外婆呢？

    要是当爷爷奶奶的话，顾念这样不就属于没有娘家了！

    这问题一在脑海中冒出来，夏锦就觉得好难啊。

    她皱着眉头认真的思考着这个问题。

    一旁的孔辛欣见夏锦突然沉默了，不免有些担心，好奇的看着她，冲着她关切开口：“小锦，你怎么了啊。”

    “啊，没事，没事，我就是想到了一些事情。”

    夏锦听着孔辛欣的话这才回过神来，冲着孔辛欣笑了笑，并没有提起来自己那个无聊荒诞的想法。

    要是孔辛欣知道她在想什么的话一定会笑话她的！

