    这几天要一直开会，很多事情要讨论，而后还要出计划方案，比较熬时间，也就免不了要加班做事。

    要是平时，估计五点下班时间一到，职员就陆陆续续的走了，更何况周五了。

    周五本来就是一个比较放松的工作日，一周的最后一天，很多人心已经不再公司了，基本上都飞了。要么下班后去逛商场，要么就是吃吃喝喝，就等着下班。

    时间一到，立马打卡走人。只不过，今天似乎有点忙了。

    加班这事情，周文也不是很想插手。加班已经是国内的一个常态了，没有哪家公司是不加班的。甚至连加班费都没有的，也是一大堆。

    现在，公司正在赶计划、赶方案，时间也紧，部门总监也只能安排员工加班加点了。

    周文收拾了一番，就准备回家了。

    剩下的事情可以等明天处理。

    今天，周文是不打算回月桂小区了，直接开车驶向润达小区。

    接下来一段时间，他很有可能要一直住在顾景鸿老爷子哪里。毕竟顾佳马上就要生了，周文住过去也能帮衬一点。

    这不是顾景鸿矫情，也不是周文做作。

    顾佳作为一个准妈妈，即将临产。琐碎的事情必然也多，需要周文过去照顾。平时白天，还好说一点。

    但是，到了晚上。顾佳有点情况，顾景鸿老爷子肯定不能第一时间知晓的。

    要是顾佳母亲还在，倒是方便多了。

    只是顾佳家里除了老父亲，也只有周文方便做事了。周文不仅能跑腿，还能照顾顾佳的上上下下。

    这是一个准丈夫该履行的职责，也是一个准爸爸该有的责任。

    到润达小区的时候，保姆还在做饭。

    周文肚子有点饿了，在厨房瞅了半天，找了个西红柿吃了起来。

    来的次数多了，周文也没那么拘束了，就跟自己家一样。只是跟顾老爷子坐一起聊天的时候，还是有点忐忑。

    其实，顾景鸿老爷子也算理智了。

    并没有做出一些比较失礼的事情，除了女儿的面子，也有他通情达理的一面。

    对于这个准丈人，周文也带着点谨慎的，避免刺激到老爷子的情绪。虽然脾气很好，但是涉及到闺女顾佳，顾景鸿也是可以随时暴躁的。

    见周文有点饿了，顾佳也是很体贴的，从厨房端来洗好的提子，放到大理石茶几上，说道：“先吃这个，垫垫肚子。”

    端上来的提子，又大又圆，黑不溜器的，看着就喜欢。

    周文走过去拿了两个，自己吃了一个，又给顾佳喂了一个，缓缓说道：“你不用管我的，有什么事交给我做就好。”

    顾佳没理会周文的抱怨，声音很轻柔的说道：“我还没到不能做事的地步呢！”

    “况且，整天待着，不做点事，也很无聊的。”

    周文可不管那么多，现在这个关键时刻，可不能由着顾佳的性子。

    扶着顾佳坐到侧面沙发，说道：“总还是要当心点的，厨房地上有水，滑倒了就后悔了。”

    不过想想也是，厨房那地方落点水，并不是不可能的。

    坐在正面沙发看着报纸的顾景鸿也有点担心，将报纸放到茶几上，才说道：“是呀，佳佳！”

    “我看小周说的就很有道理，什么事都怕万一。”

    “家里又不是没人了，想吃什么，你就说句话，两个大男人总不会缺了你什么。”

    周文也适时的插话道：“可不，我虽然要上班，但是只要媳妇你一道命令，我就能立马赶回来。”

    “平时不上班，我肯定也是要过来陪你的。”

    “再者，我和叔叔都没有经验。该注意什么，也不是很清楚，只能小心又小心了。”

    看着两个那男人为自己的一点事情，左右开弓，顾佳心里是温暖的。只是她也习惯了照顾家庭，一时还没变过来，说道：“那我也不能衣来伸手饭来张口吧！”

    周文笑了笑，贴着顾佳的孕肚，听着小家伙的闹腾，说道：“没什么不可以的，家里你最大。”

    对于孕妇，周文起初不是很懂，但是经过上次顾佳的事情之后，他明白，对于孕妇，既要关照身体，也要关心心理。

    两者都不能忽视，人要是焦虑了，是很麻烦的事情。

    现在，周文也只能做好一些产前产后的事情，既照顾好顾佳的身体，也舒缓顾佳的心情，避免顾佳心理上的波动。

    两个人的甜言蜜语，顾景鸿多少是有点看不下去的，看着也尴尬。皱了皱眉头，问道：“小周，我听佳佳说，你爸妈也准备过来了！”

    对于老爷子突然的追问，周文还是有准备的。这事情，周文知道是躲不过去的。早就想好了应对策略，说道：“是要过来，我正在给他们找住的房子。”

    “估计这几天就有消息了。”

    “本来是打算买一套精装房给他们住的，但是我户口一直没办下来，就拖到了现在。”

    顾景鸿听后，满意的说道：“中海这边对你们应届生应该是有落户政策的，你要是急的话，我找人帮你问问。”

    老爷子倒是真贴心，户口的事，周文倒是也不急，只是一直没关注这事而已。

    况且，中海是有落户政策的，周文还有自己的公司，相对来说，就很容易了。

    户口的事情也不无不可，只要老爷子不拿着爸妈的问题一直聊。聊得别的，周文还是很乐意的。

    周文说道：“那麻烦叔叔了。”

    其实，顾景鸿也是有私心的，只要周文能落户下来，就能扎根在中海了，以后周文总不见得回老家吧！

    虽然，婚姻上有投靠一说，但那毕竟是中海的户口，还要走程序，有点麻烦。

    要是通过应届生落户政策定下来，那就快多了。

    顾佳坐在一边听着两个男人之间的唠叨，也没上前插话，只是时不时的给周文嘴里塞个提子。

    让坐在主位沙发上的顾景鸿羡慕不已。

    虽然是女儿、准女婿，但心里总是空落落的。

    要是以后女儿结婚搬走了，顾景鸿就只能一个人面对着几间房子，感慨人生，甚至怀念亡妻。

    周文看在眼里，但又不好直接说，便贴着顾佳的耳朵，叮嘱了一番。

    顾佳虽然心里并不是很情愿，但想到以后孤零零的老父亲，不免也有点难受。

    跟周文换了个位置，更靠近顾景鸿老爷子一点，才慢吞吞的说道：“爸，要不你找个老伴吧！”

