
　　老者一针见血，点明了江枫可提升的短板。

　　锻体和法则！

　　江枫从未修炼过锻体功法，虽说他的身体强度并不弱，但这都是靠着祖龙诀所凝成的龙脉支撑起来的。

　　当他体内灵气充足时，龙脉运转，可从内部充盈江枫的体制。

　　他的身躯，将会强悍无比，甚至与半妖之体的武战交锋，都不落下风！

　　然而，这并不妨碍他再修炼一项锻体功法。到时候，他的底蕴，将会再度提升。

　　至于法则……

　　江枫乃是六绝体，可以说是除了无极大帝之外，几乎没有人达到过这种程度。

　　法则，既是他的强项，又是短板。

　　剑道法则和战斗法则，江枫都已经将其提升至炉火纯青的境界。然而，烈火、雷霆、死亡法则，却还是登堂入室。至于最近刚掌控不久的生命法则，更是只有略有小成的境界。

　　能够提升的空间，还是很大的！

　　“法则一道，各有不同，而你又是前所未见的六绝体，老夫帮不了你。”

　　“至于锻体……”

　　老者笑了笑，转身回了矮屋。

　　房间里，只有一些简单的用品。

　　老者从床下，摸出了一本用来垫床脚的卷轴，递给了江枫。

　　卷轴之上，积满了尘土，看起来十分陈旧。

　　江枫挥手拂去了一层灰尘，露出了四个龙飞凤舞的烫金大字：星辰剑体！

　　江枫见状，眉头一皱，

　　“前辈，这是……”

　　老者手捻长须，淡然一笑，

　　“若是老夫没看错的话，你的剑道法则，至少应该达到炉火纯青的境界了吧。”

　　“这部星辰剑体，乃是地级上品炼体功法，可凝星辰之力，夺天地之精，将自己的身躯锻造成一柄锋利无比的宝剑。”

　　“举手投足之间，便可释放出无尽剑意，与你这一身精纯的剑道法则，正好相得益彰。”

　　“修至大成，人既是剑，剑既是人。就算不出剑，你本身也将是一柄锋芒毕露的宝剑！”

　　“只不过，修炼过程会有些艰难，你若要修炼，最好提前有个心理准备……”

　　江枫收起卷轴，如获至宝，冲老者恭敬拱手，

　　“多谢前辈！”

　　地级上品的炼体功法，在东胜域内，已经称得上是顶尖功法了。

　　老者点了点头，

　　“嗯，去吧，先回去养好伤，再修炼这星辰剑体。”

　　“虽有三天期限，但修炼一途，切不可心焦气躁。否则，一旦出了岔子，将得不偿失。”

　　江枫闻言，淡然一笑，

　　“伤？前辈看错了吧，我哪有伤？”

　　“在第六层的时候，老夫明明看到你挨了一拳……”

　　老者说着，忽然眉头一皱。

　　他细细打量着江枫，生龙活虎，气血旺盛，哪还有半点伤势。

　　可之前那一拳，他亲眼看到江枫是结结实实的挨上了。

　　“莫非是，这大半个时辰的时间，他已经痊愈了？”

　　老者暗暗猜测，然后小声嘀咕了一句，

　　“变态！”

　　随即，老者朝着江枫摆了摆手，

　　“好了，该说的，老夫都跟你说了，你也别在这，做这些没意义的事情，浪费自己的时间了。否则，若是被长老会的那几个老家伙知道，非要说我不识大体，压榨宗门帝君了。”

　　“你该干嘛干嘛去！”

　　老者说着，已经开始赶人了。

　　江枫讪讪一笑，拱手告退。

　　不过，他并没有离开，而是走到了通天塔附近，找了个僻静之地，就地盘坐。

　　然后，开始修炼星辰剑体。

　　百倍功法领悟，开启！

　　【叮咚，宿主正在以百倍速度领悟星辰剑体！】

　　【星辰剑体领悟达到一成！】

　　【……】

　　三个时辰之后！

　　【叮咚，恭喜宿主已经全部领悟星辰剑体！】

　　瞬间，江枫目光一凝，星辰剑体的运转与修炼之法，已经尽皆烙印在了他的脑海之中。

　　只不过，星辰剑体与寻常武技不同。

　　武技领悟之后，直接以特定的灵气运转之法就可施展。

　　星辰剑体倒更像是祖龙诀，领悟之后，还需要一步步凝练，才能铸就星辰剑体。

　　“煌煌天威，以剑引之，浩瀚星辰，证吾神通……”

　　“星辰剑体，还分为入门、小成与大成三等境界。”

　　只是掌控了口诀与修炼之法的江枫，连入门都算不上。

　　修炼星辰剑体，第一步便是引动星辰之力入经脉，以星辰之力铸就‘剑脉’。

　　剑脉铸成，便是入门。

　　第二步，是以星辰之力铸就‘剑骨’，剑骨若成，便是小成之境。

　　第三步，便是由骨及肉，将星辰之力渡遍全身，成就‘剑体’，便是大成之境。

　　不论哪一层，都离不开星辰之力。

　　一切明悟之后，江枫双目微闭，开始按照特定的灵气运转之法，引星辰之力入体！

　　即便是白天，天穹之上也是有星辰的，只不过太阳光芒太强，将星辰遮掩了而已。

　　因此，这星辰剑体，白天也是可以修炼的，只是效果比星夜之下要差一些。

　　大约过了半个时辰，第一缕星辰之力被江枫招来，融入了体内。

　　刹那之间，江枫浑身一颤，一道撕心裂肺的惨叫声随之响起。

　　“卧.槽！”

　　那种感觉，仿佛千万条银针，扎进了他的血肉之中，并顺着血液流经全身。ŴŴŴ.23sk.com

　　痛，难以忍受的剧痛！

　　江枫这一身惨叫，顿时引起了通天塔附近，不少弟子的警觉。

　　唯独那位老者，微笑点头，似乎早有预料一般。

　　……

　　痛苦与煎熬中，几个时辰的时间过去。

　　当夜幕降临，繁星升起的那一刻，原本已经适应了的江枫，叫声再次洪亮起来。

　　在这等繁星满天的夜里，引动星辰之力的效率，简直是白天的十倍以上。

　　速度提升，疼痛也随之加剧。

　　矮屋下，老者负手而立，一双苍老的眼眸中，泛起欣慰之色。

　　“这傻小子，对自己倒是够狠，初次接触这星辰剑体，竟能一连修炼几个时辰。”

　　“老夫当初若是有这般毅力，如今……应该也是神帝了吧。”

　　“此子，必成大器！”

　　“只不过……”

　　言语之间，老者无奈一笑，

　　“今夜，注定是个不眠之夜了……”

　　……

　　与此同时，苍穹之上，一道倩影凌空而立，在夜色下遥望着惨叫不止的江枫。

　　随即，轻咬红唇，俏脸上浮现出一抹犹豫。

　　“通天塔第七重……”

　　“当初，我耐心准备了数月时间，提升底蕴，压制境界，才勉强通过。”

　　“而且，那时候的我，不过是天脉境第一重。”

　　“而江枫……”

　　“这一次，会不会对他太严格了。”

　　思索之间，她刚想上前，却似乎想到了什么，还是止住了脚步。

　　“大长老曾说，他就是奇迹的化身。”

　　“不妨，再让他试试。”

　　“如果三天之后，他还是无法通过第七层，那就让云霆长老，把这第七层的守护者……拆了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第147章 地级上品，星辰剑体！免费阅读。https://xs.23sk.com 