    　　陈旭冷笑：“见过白痴，没见过白痴到你这么严重的！”

    　　“你……你说什么？”卢艳玲被陈旭骂，气的准备撒泼。

    　　白子旭这时将母亲拉住，直视陈旭：“股份是我输的，麻烦是我惹得，不能赖其他人，是我自己败家！”

    　　卢艳玲气疯了，现在是什么时候？要回股份才最重要，这时说这些丧气话，卢艳玲恨不得给自己儿子两耳光。

    　　“还不是陈旭害你？”卢艳玲眼珠一转给儿子找了个借口。

    　　白子旭又给自己倒了杯酒，喝光后道：“我输掉的东西，我会自己去挣回来！”

    　　卢艳玲气得不知该说什么了，直跳脚，觉得儿子疯了。

    　　白程远也抓狂，他怎么也想不到这要股份的关键时刻，儿子却跟他唱了出反调。

    　　白丽云则察觉到哥哥好像有什么地方变了。

    　　“哥……你别胡说！明明是陈旭和白亦清合伙坑你的！”

    　　白子旭满脸愧疚后退两步然后，冲白程远、卢艳玲和妹妹白丽云鞠躬：“对不起，这一切都是因我而起，害得你们手上的股份都输了，以后我不赌了，再也不赌！

    　　股份是我输的，跟亦清无关，也跟陈旭无关，你们不该找他们要！”

    　　白程远气得发抖：“子旭，你知道自己在说什么吗？”

    　　白子旭道：“我知道！我长这么大从没像今天这么清醒过！”

    　　卢艳玲见儿子变了个人似的，心头五味杂陈，狠狠一拳砸在白程远肩上：“都是你，要不是你带他玩这些，他怎会变成这样？”

    　　白程远也满脸悔恨，后悔当年不该带儿子进赌场，否则今天他们三房又怎么会落到这步田地？

    　　白真真深深看着陈旭，死死咬唇！

    　　陈旭再也不是她能随意玩弄、羞辱的那个傻婿了，现在一跃成了他们白家的救世主！这一切都好像做梦般！

    　　可白真真不服，她不愿接受现实。

    　　“你凭什么说这些？你只是我们家赘婿，你只是个没用的废物！”白真真尖利叫喊。

    　　白亦清听闻到废物这两字时，忽然很生气，犀利的目光就盯上了白真真：“你没资格对他指指点点！你不配！”

    　　“你……”白真真气疯了。

    　　白亦清不等白真真多说，直接看向爷爷：“爷爷，这次白氏能度过危机，全因为陈旭，那些买回刘家股份的钱，全是陈旭拿出的，准确说，白氏现在应该姓陈！”

    　　这话出口，所有人震惊了！

    　　虽白明合和白程远都知道些内情，却一直自欺欺人的骗自己，这一且是他家老爷子、米老和其他几家人一起设计针对刘家的圈套！

    　　直到这刻，白亦清的话老爷子也默认，显然是事实，那个曾经被他们认为是家族耻辱、拖累、丢人现眼的废物早已到了他们高不可攀的程度。

    　　白家的股份掌控在了一个外人的手上。

    　　“这不是真的！”白真真发疯似的喊。

    　　卢艳玲也不信的震惊摇头：“亦清，我知道拿回咱家股份让你耗了不少精力，你别说这些胡话，怎么可能是陈旭拿的钱！”

    　　白丽云也说：“不可能，我们白家股份怎能姓陈？一辈子都不会，永远不会！”

    　　白亦清扫眼看过所有人：“很抱歉，我刚刚说的是事实！你们不信，它也是事实！”

    　　白明合怒了，心头野火燎原，他们白家股份怎能让个外人执掌？

    　　不可以，绝对不可以，这曾是傻子的赘婿有什么资格当他们白姓人的家？他因该匍匐在自己的脚下，跪舔才对，他没这资格！

    　　白明合还想说话，想狡辩这一切时，陈旭直接将股份证明拿了出来，扔在桌上。

    　　众人不由自主的传看，虽股份转让到了白亦清头上，但却有附加条件！

    　　如果白氏还不了那些欠债，那么这些股份会自动抵债！

    　　也就是说股份虽然还在白亦清手上，但只要陈旭不开心了，随时让你还钱，白氏随时改姓！

    　　陈旭笑眯眯道：“我想大家都看清楚了，不过，股份在我手上是没错，但白氏还是姓白，只是是白亦清的白！”

    　　陈旭这话说完，白真真软座在椅子上！

    　　白丽云也傻了，不能置信。

    　　卢艳玲则跟愤怒的母狮子似的，想上去将陈旭撕碎！

    　　白明合脑子一转，忽然想到一条毒计，像毒蛇似的阴冷看向白亦清。

    　　“哦！我明白了，亦清，你高明啊！这一切都是你的计划是不是，是你故意卖出破绽让刘家上套，然后借这机会将我们所有人股份，然后将白氏变成这废柴的，你就可以名正言顺掌控整个白氏，是吗？”

    　　白明合这话说完，颓废的白程远夫妇再次抓住把柄，拼命找事儿。

    　　白亦清冷笑：“泼脏水有用？你们有本事拿回股份吗？你们现在的嘴脸让我恶心，这刻的你们比今天早晨会议室内的刘家爷孙更令我作呕！”

    　　“你……”白明合怒而想反驳，却无从说起。

    　　白振天听到白亦清说出这样的话，扫了眼陈旭，心情有些复杂，此刻的白亦清显然已经斩断了亲情，而这一切是因为陈旭在背后推了她一把！让白亦清彻底看清了这些白姓人都是什么货色！

    　　陈旭这手太狠，等同是彻底将两房的的祸害铲除，将来的白氏，只会有白亦清一个人的声音，甚至连他这老爷子怕也插不上什么话了！

    　　白振天深知，目前的状况他要不站出来说话，白亦清会心寒。

    　　那样，以陈旭的厉害和果敢，直接将白氏改姓，谁又能说什么？

    　　正在白振天想着这些时，陈旭未卜先知似的，笑眯眯看向了他。

    　　白振天当即明白了一切！

    　　他所想的都是真的！这一切全是陈旭盘算好的！

    　　这局面也是陈旭早料到的！解决眼前这些麻烦更是陈旭的必须要达到的目的！

    　　虽说他无数次想过，白亦清要真正掌握公司，一定要解决眼前这些理不清的关系！可真当这一天来了，他却有些五味纷杂！

    　　一瞬，白振天脑海中闪过这些后，他终究还是站了起来。

    　　“明合，既然你已将股份卖给刘家，就是出卖家族，无论你出于什么目的，这点我都不能接受！”白振天淡淡道。

    　　“父亲……”

    　　白明合震惊看着自己父亲想解释，却被白振天直接打断。

    　　“无需在说，从今天起白家白明合一系再跟白氏没有任何瓜葛！白明合子女以系，一律不许在白氏集团或任何旗下公司任职！不能领薪，不享受任何家族分红利润，并且不能享用白家的创业基金！也不能以白氏企业为名出去行事！”

    　　白真真傻了，简直不敢相信耳朵！

    　　这是将他们白明合一脉直接在白家除名了？

    　　白明合则浑身颤抖：“不行，你们不能这么做，父亲……”

