    见到夏子辰的样子，大天帝皇也是苦笑一声。

    这一点，他还真是不能否认。

    要不是刚刚夏子辰及时。

    空怕现在躺在这里的人，就有他一个了。

    “哎！”这时候，红衣女子叹了口气，道：“恐怕接下来，我是无法助夏皇一战了。”

    红衣女子说着，有些哀伤。

    她最想的就是手刃陨幻天，可却不是对方一招之敌。

    这也就罢了。

    现在更是连出手都不行了。

    李子山和灰袍老者，这时候也是苦笑。

    “我等也是无法助夏皇一战，还请夏皇见谅。”

    两人心中都不是滋味。

    李子山心中一阵黯然。

    他没想到，修炼一生。

    到头来，居然还不是人家一招之敌。

    这修炼有个屁用啊！

    而灰袍老者感受最是强烈。

    他可是巅峰尊者，无敌一生。

    如今却是先遇到一个可怕的夏子辰，现在又遇到一个可怕的万象境强者。

    简直悲哀无比。

    夏子辰闻言，摇了摇头，道：“无妨，你们还是先疗伤吧！那陨幻天朕在想办法。”

    夏子辰知道，如今这个样子，已经是无奈之举。

    这三人确实不能出战了。

    如此一来，他压力倍增。

    三人开始闭目疗伤之后。

    大天帝皇凑了过来，看着夏子辰道：“小子，你到底还有没有办法？”

    “比如说什么法宝，或者是手段之内的。”

    他可是真的希望现在夏子辰掏出什么可怕法宝手段来。

    越厉害越好。

    闻言，夏子辰翻了翻白眼，还真所以好东西都是大白菜啊！

    大天帝皇简直，也是明白夏子辰的意思，可还是不甘心道：“或者说，释放你隐藏的实力也行啊！”

    夏子辰闻言，一阵无语。

    好吧！

    又逼疯一个。

    见状，大天帝皇也是颓然。

    要是这样，那还怎么打啊！

    根本就不是陨幻天之敌啊！

    而夏子辰这时候突然眼睛一亮，而后说道：“朕这里倒是有一个办法，不过……”

    说到这里，夏子辰停顿了下来看着大天帝皇。

    而大天帝皇见状，一阵气结，“都这个时候了，还打什么哑谜，有话赶紧说。”

    夏子辰点了点头，道：“朕需要你的帮忙。”

    “帮忙？”大天帝皇闻言，愣了一下问道：“帮什么忙？赶紧说，只要能够镇压陨幻天朕都可以。”

    大天帝皇一阵不耐烦。

    “朕要你帮忙拖住陨幻天。”夏子辰也不废话，直接说道。

    “什么！”大天帝皇大惊失色。

    夏子辰没发疯吧！

    让他一个人拖住陨幻天？

    这不是送死吗？

    紧接着，大天帝皇露出怀疑之色，道：“你是不是想跑路，让朕送死？”

    夏子辰一阵无语。

    这是什么逻辑。

    但，夏子辰却是没多说什么，解释着道：“朕的意思是，让你帮朕拖住陨幻天一会儿，朕要使用那招雷霆神罚，现在这个情况只有这一个办法了。”

    “能不能拿下陨幻天，也是在此一举，就看你敢不敢了！”

    雷霆神罚技能已经准备差不多了。

    现在只需要动用即可。

    可是，现在的陨幻天可不是傻子。

    见证过雷霆神罚的威力，他是不会让夏子辰轻易使出来的。

    所以，需要一个人牵制。

    而现在唯一能做到这件事情的只有大天帝皇。

    其他人上去全是送死。

    听到夏子辰的话，大天帝皇倒是愣了一下。

    回想起夏子辰那一招。

    他的眼神也是一亮。

    确实，夏子辰那一招的可怕，实在是骇人听闻。

    也不妨一试。

    可让他一个人去牵制陨幻天。

    这似乎有些过分信任他了。

    夏子辰见状，也是明白他的意思，摊了摊手道：“现在，只有这个办法，要不然你就拿出一个强大的技能，我去牵制。”

    大天帝皇：“……”

    瞧瞧这说的是人话吗？

    可是，大天帝皇还真是无奈。

    总不能一样都不行吧。

    于是乎，大天帝皇一咬牙，一跺脚，冷道：“好！拼了，朕去牵制，不过，你要快，否则朕死了也不会放过你。”

    “行！”夏子辰点了点头。

    两人商量一番之后准备动手。

    而就在这个时候。

    在天际之上，两道巨大的光点飞速接近此地。

    众人一愣。

    回头看去。

    只见两道光点落下，正是两道人影。

    而且还是熟人。

    正是天棋尊者，和药尊两人。

    “原来是两位尊者来了。 ”

    “看来还有希望。”

    一瞬间，人群的眼睛一亮，这刚刚败了几大尊者，又来两位。

    这是老天不亡他们啊！

    而这时候，夏子辰也是嘴角露出一个微笑：“来得早不如来得巧啊！”

    大天帝皇也是露出笑容：“帮手就来了！”

    而天穹之上的天棋尊者和药尊刚刚抵达此地，也是被这滚滚魔气震慑了一下。

    完全不知道这里发生了什么。

    可当他们看到原本的天女神宗变成了现在的满目疮痍，也是目瞪口呆。

    但他们猜得出这是夏子辰动了手。

    紧接着，他们也是感受到了四周人群传来的眼神。

    一阵的不自在。

    有些发愣。

    但当他们看到天穹之上，魔气滔滔这陨幻天之时。

    也是露出强烈杀机。

    他们不认识陨幻天，但却是知道陨幻天身上的魔气。

    魔族！

    这是魔族啊！

    这里怎么会出现魔族？

    两人愣神之际，也看到了夏子辰等人。

    连忙落下。

    他们刚想询问。

    夏子辰却是连忙打断道：“不要问，听朕说。”

    两人：“……”

    愣神之际，夏子辰已经开始讲述。

    从之前的一切，讲到现在。

    当天棋尊者和药尊听到，天女神宗宗主居然就是天穹之上的魔族之时。

    也是震惊了一把。

    当知道陨幻天的厉害的时候，他们还是目瞪口呆。

    万象境，还有这种境界？

    可夏子辰根本没有给他们震惊的机会。

    他可不想废话，直接把接下来的计划讲了一遍。

    目的就是要两人帮忙。

    闻言，两人却是没有废话，点了点头道：“斩杀魔族，也是我等的本分。”

    “我等就是万死，也会拖住那陨幻天的。”

    两人都是坚定无比。

    闻言，夏子辰说道：“那么就有劳两位了。”

    紧接着，几人商讨一番。

    各自准备。

    而这时候，天穹之上的陨幻天却是冷笑道：“又多了两个送死的家伙。”

    紧接着，又不耐烦道：“你们商量好了没有，本尊可没那么多时间等你们。”

    陨幻天一开口，就是把嚣张两个字表现得淋漓尽致。

