    神墓，埋葬的不止有广元天域的强者。

    还有很多外来入侵者。

    当年大战的最后时刻，很多强者感觉自己时日无多，但又离不开。

    所以他们选择了封印自己。

    不光是给自己留下一线生机，也是将传承留下去。

    很多生灵都知道神墓的来历，所以进入传承之地，第一时间都会来到这边寻找机缘。

    南宫昊等人赶过来的时候，这边已经生灵众多，在神墓中寻找传承。

    而那个神墓，范围极广，里面凌乱的有无数的墓碑。

    墓碑上写着被封印于此的强者的姓名。

    其他的并没有多写。

    因为不屑。

    毕竟他们都是镇压一个时代的强者，自信一个名字便能震古烁今！

    在这些凌乱摆放的墓碑上空，缭绕着无边煞气，将天地都遮掩的阴沉，还能摧残生灵的灵魂。

    那些进入神墓中探索的生灵，全都身上释放光芒，抵抗煞气，也释放天赋，想要吸引那些坟墓里封印的强者，获得传承！

    宁夏知道南宫昊没来过这边，肯定不太了解，低声解释道：“在这边想要获得传承，有两个方法。”

    “要么释放天赋，获得坟墓中强者的认可。”

    “要么强行将坟墓打开。”

    南宫昊微微点头，刚想上前试试自己的天赋能引起什么强者的留意。

    却见远处一道流光爆射而来。

    锵！

    一杆长枪插在了南宫昊的脚下，枪杆颤抖不断，散发着嗡嗡之声，慑人魂魄！

    南宫昊几人全都抬头看去。

    却见远处是殷七夜，正悬浮一块墓碑之上，冷冷盯着南宫昊：“这里是昔日英灵们栖息之地，你不配进来！”

    “之前死了一次，还不够？”

    “还是说你找到什么传承了，所以如此嚣张？”

    南宫昊淡漠道。

    听到这话，殷七夜表情狰狞。

    他之前当众被杀了一次，这是耻辱！

    如今被当众提起，愤怒的很。

    “休要嚣张，这里由不得你放肆！”殷七夜身上喷出紫金色的力量。

    有熟悉的人认出来，那是不败皇朝紫冠侯的紫云诀！

    一拳轰出，紫气弥漫，镇压一切！

    而紫冠侯贵为至强王侯，身上携带的霸王之气恐怖绝伦，施展这功法时，传说可召唤昔日五帝辅助，镇压万族！

    殷七夜加入紫冠侯麾下不久，按理来说，应该不成气候。

    可没想到的是，他身上紫气冲云霄，竟是连头顶的煞气都破开了！

    显然，他真的得到了这里的传承。

    众人不由得看向他脚下墓碑，上面有三个飘逸的大字。

    谢武峰！

    南宫昊对中州太不熟悉了，根本不认识这个名字。

    但宁夏却倒吸一口凉气：“这是当年不败皇朝一位顶尖的王侯，被称为战王，军功赫赫，实力超绝！”

    佘娅脸色凝重：“看来，殷七夜已经得到了战王传承，而且在这里他会得到神墓的帮助，暂时发挥神级圣人王的实力！”

    旁边苏无悔耸耸肩：“看上去也不怎么样啊。”

    殷七夜来的时间也不长，还一直在修炼，哪里认识苏无悔，当即喝道：“你是什么东西，也配评价我？”

    苏无悔是个腹黑的脾气，听到殷七夜这样说自己，当即道：“你旁边那座神墓就不错，我看挺适合我。”

    “呵，那是昔日刀圣容闽之墓，他霸绝一世，狂傲无比！”

    “论实力，论地位，刀圣还要在战王之上！”

    “刚才诸多天骄试过了，就连一些大势力嫡传子嗣都无法获得认可。”

    “你又是什么东西，也配惦记刀圣传承？”

    殷七夜嘲讽一声。

    只是他没发现，周围生灵都对他投来了同情的眼神。

    这不是自找打脸吗？

    就只见苏无悔走过去，对刀圣容闽的墓碑微微点头：“前辈，打扰了。”

    嗡！

    一道凌厉的光芒从坟墓之中飞出来，赫然就是传承！

    光芒钻进了苏无悔的身体之中，赋予了他力量。

    本来满满蔑视的殷七夜脸色一僵，不可思议的瞪大眼睛。

    不知道发生了什么。

    还是旁边一个同为不败皇朝的天骄飞过来，低声道：“七夜，这人就是之前我跟你说的大气运者，莫要招惹。”

    听到这话，殷七夜顿时憋闷不已。

    早说啊！

    谁知道他就是那个幸运无比的家伙！

    本想装个逼，没想到反被打脸。

    殷七夜深吸一口气，强行压下尴尬和怒火，看向南宫昊：“苏无悔命好，能得到认可，我劝你还是别试了，身背远古之地追杀印记，这里没有哪个传承会看得上你！”

    这话得到了很多生灵的认可。

    毕竟远古之地对于广元天域的控制可谓是极其强大！

    在他们的高压之下，哪怕是这些逝去的人，也不会愿意将自己的传承交给南宫昊的。

    殷七夜看着南宫昊，脸上带着快意的笑容：“你天赋不错，可却得不到这里任何的传承，要眼睁睁看着这些天大的机缘和你擦肩而过，是不是很憋屈？”

    周围生灵也都似笑非笑的看着南宫昊。

    作为修炼者，什么最憋屈？

    没有资源？

    不！

    是明明有巨大的机缘摆在你面前，你却得不到！

    而且别人还都能得到！

    只见远处，又是好几道光芒闪过。

    有几个天赋和出身都很一般的生灵，得到了强者传承认可。

    他们这就算是一飞冲天了！

    殷七夜见状，笑的更加张狂肆意：“南宫昊啊南宫昊，你是否后悔当初那么嚣张了？”

    闻言，宁夏忍不住说道：“如果我没记错，南宫昊是为了保护东荒域，才会和远古之地产生冲突的吧？”

    “你殷七夜和你的家族也来自东荒域，也曾受惠于他，为何不感恩，却要讥讽敌对？”

    这话让殷七夜的笑声戛然而止。

    这确实是他无法反驳的地方。

    佘娅也很是不屑：“我想南宫昊就算是后悔，也应该是后悔帮助你们这些忘恩负义的东西！”

    “哼，他帮助东荒域，与我何干！”

    殷七夜阴沉着脸，强行狡辩。

    “要知道，就算是没有他，紫冠侯也会救我的家族！”

    这话就连不败皇朝的人都听下去了。

    太无耻了！

    当初，东荒域遭难，那些拉拢东荒域天骄的势力，可没有一个出手的！

    分明是南宫昊一力扛下所有势力的威压，甚至还为此背上远古之地的追杀印记！

