    吃完饭后，秦越麻溜的收拾了一下就跑出了家门。

    家里学校旁边的室内篮球馆不远，所以，他扫了一辆共享单车之后就骑出去了。

    外面的天气很冷，秦越穿了一件白色的短款羽绒服，下.身是一条黑色的运动裤。

    因为要打篮球的缘故，所以他里面就没有穿秋裤。

    穿上秋裤之后，运动能力会大大受限，而且，打一会汗就浸湿了秋裤，很不爽。

    一路上，秦越骑的不快，毕竟大冬天的，路上很滑。

    有些地方还有些许的薄冰，虽然没有下雪，但是因为气温的原因，还是很滑。

    沿途，秦越看着路上的风景，熟悉的气息不由得扑面而来，这条路，是他高三的时候和叶安然一起走过的路。

    想想就觉得很开心，嘴角都不由得微微上扬。

    很快，大概骑了七八分钟左右，秦越看到了那家室内篮球馆——ACEH！

    这是一家很有名的全国连锁的室内篮球馆，环境好，设施齐全，冬天的时候，去这里面最爽了，因为有空调，打完球不会着凉，也不会冻手。

    所以，每回放假，不管是周六周日还是长假，ACEH馆内总是挤满了人。

    不过现在还好，大学生刚刚放假，高中生还在卑微的补课上学，馆内人不是很多。

    “越哥，到了！”

    “老秦，好久没见了，想死你了。”

    “越哥可算来了，好久没见了！！”

    “…………”

    “………”

    秦越刚停下车，薛小勇，吴镇宇他们几个早早的就看见了，笑呵呵的涌了过来。

    他们几个来的早，在这里等同学。

    秦越微微一笑，和他们几个一一拥抱，来了个熊抱。

    眼前的这四五个高中同学都是他极为熟悉的，所以，好长时间没见，也不由得倍感亲近。

    “哈哈哈，好久没见，大家过的怎么样。”

    几人笑呵呵的回应道：

    “哈哈哈，还行还行，不过肯定跟越哥没法比。”

    “就是就是，我可听说了，越哥在北大都是风云人物了，就是校长也得敬三分。”

    “那可不，校长在越哥面前算个der啊！”

    “……………”

    “………”

    一旁，秦越听的是嘴角一阵抽搐。

    好家伙，这可就开始吹捧上了。

    这才刚来，不走流程的吗，就硬吹，就直接吹？？

    再说了，这牛逼吹的有点大了吧，校长都不算啥了？

    这要是传出去，秦越还不得被北大学生打死，这是要篡位啊！！

    秦越干咳了一声，连忙道：

    “哥几个，咱休息会，可别吹了，再吹我人都没了。

    渴不渴，小弟给各位大佬买水去。”

    秦越哭丧着脸对着众人说道。

    几人哈哈一笑，也都是没有在意。

    在门口等了一会，约球的人基本上都已经到齐了，都是他们七班的人，一共十个男生。

    秦越在楼下买了一件矿泉水提了上去。

    打篮球这种运动，很累，消耗水分很大，所以打一会就会觉得口渴。

    哪怕是在这样的冬天，也会感觉很渴。

    所以，秦越提前就想到了这一点，买了一件上去。

    其他几人见了，纷纷笑呵呵的连忙道谢。

    秦越也不客气，把水分给众人。

    这就是秦越人缘好的缘故，不仅长得帅，而且很会做人，这种打球买水之类的小事情很容易赢得别人的好感。

    更别说秦越最大的特点是讲义气，这一点，大家都深深地清楚。

    所以，跟这样的人相处很舒服，因为你不用担心他坑你，反而有什么好事还会想着你。

    这也就是为什么秦越在高三七班人气这么高的原因。

    这样的人，谁想和他为敌，那不是傻吗，更没有必要！

    人都是感情动物，将心比心，你敬我一尺，我敬你一丈，大家都是这样。

    把水分给众人，而后在前台买好卡之后就刷卡进入了。

    这种室内篮球馆，一个人二十块，进去之后只要不出来，就可以随便打，从早打到晚。

    不过基本上没有人会这么做，毕竟从早上打到晚上，肚子会饿的，人也扛不住啊。

    不过，要是放长假的时候，人特别多，大概会规定时间，一个人进去四个小时左右就会清场。

    几人进了场，里面装饰很不错，墙顶到处都是各种篮球巨星的标语。

    十几个篮球框，地板是特制的，不滑，很舒服，标准的室内篮球场的配置。

    空调的暖气在不断的吹过，温度不是很高，但是对于打篮球的人来说，很舒服。

    “我靠，越哥，这也太爽了，这条件，我能打一天，真的是我等篮球爱好者的天堂！！”

    薛小勇一脸兴奋，刚进来就把外套脱了，眼神中闪烁着激动的光芒。

    这么舒服的地方，可比大冬天的在室外打舒服多了。

    要知道，这种室内场，夏天晒不到，冬天不冷有空调，简直是篮球爱好者的天堂。

    秦越还没说话，一旁，吴镇宇笑呵呵的打趣道：

    “不是吧，薛小勇，什么时候你也成篮球爱好者了。”

    “就是啊，不会是在学校捡球捡多了，上瘾了？”

    “哈哈哈哈，有道理！”

    “……………”

    “………”

    众人笑嘻嘻的对薛小勇挪耶打趣道。

    毕竟在高中的时候，这家伙就是有名的低端选手。

    就是卧底一样的存在！

    打个球随随便便就犯规二运，给对方送球权。

    薛小勇脸色有些涨红，切了一声道：

    “可别看不起人，我告诉你们，在大学，我也是风云人物，看到我这身材了吗，专门练出来的。

    篮球，那不是有手就行吗，放心，我带飞！！”

    薛小勇神采飞扬，精神奕奕。

    几人倒是被他这个样子唬到了。

    别说，薛小勇减了这么多斤，瘦了许多，还真有点运动健将的味道。

    况且，这家伙还这么自信。

    难不成他真的把篮球技术练出来了？

    秦越微微一笑没有说话，他也好长时间没和薛小勇一起打球了，鬼知道这货什么水平。

    不过，他总感觉薛小勇这货正在吹牛逼。

    但是，他竟然分不出来。

    “来来来，先热会身，等会开局。”

