    天刚亮，罗昊先去山洞外将警戒陷阱回收，然后叫醒了其他浅睡中的队员，启程赶路。八 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ ，

    夜晚因为光线的影响，“圣战”组织、“九头蛇”、甚至“暗月”无法大规模的进行搜索；但是天亮以后情况就不一样了，大量的追兵会进山搜索，这些藏在深山中的恐怖分子绝度要比罗昊他们更熟悉群山中的情况。

    除了盘踞在群山中的“圣战”组织恐怖分子，“暗月”甚至还会动用无人侦察机进行侦查。

    是的，就是无人侦察机，千万不要怀疑“暗月”这种疯狂的组织会没有无人侦察机！所以，罗昊、孙远这些人的行动必须格外的小心。

    突然，走在队伍前面的罗昊竖起自己的左手臂，做出了“停止前进”的战术手势，因为他看到有一队武装分子正朝着自己所在的方向缓缓走来，小队一共十个人，全部都是“圣战”组织的成员。

    其中领头的那个“圣战”组织成员拿在手中并不是ak自动步枪，而是一支狙击步枪，一支am狙击步枪！

    对于这支狙击步枪梅庆伟很熟悉，肖天行也同样很熟悉，因为这支狙击步枪原来的主人是陶然，c组副组长陶然！在这支am狙击步枪的枪身上，还缠着陶然之前缠上去的迷彩布条。

    看到这支狙击步枪落到了“圣战”组织成员的手里，梅庆伟和肖天行两个人的眼睛都红了，恨不得立刻冲上去，把那些“圣战”组织成员全部撕碎，然后把枪抢回来。

    陶然的尸体被“圣战”组织带回去跟阿布都拉领赏了，这支枪，绝对不能再落入他们的手中，必须要拿回来！

    “别冲动，先隐蔽，等他们接近了再动手！”罗昊一把按住身边蠢蠢欲动的肖天行，沉声吩咐道。

    梅庆伟和肖天行认出了狙击步枪的主人，罗昊也同样认了出来。虽然他没有梅庆伟和肖天行那么熟悉陶然的枪，但是那支狙击步枪上的迷彩布，是从龙穴坐直升机出时，他亲眼看到陶然缠上去的。

    虽然以罗昊他们现在的实际情况，应该尽可能的避免与敌人做正面接触，能避就避，但是现在说不得就要动手打一场了。

    确定了要打一场，怎么打是关键。直接端着自动步枪冲上去“突突突”是最不合理的做法，因为如果对方在附近还有埋伏的话，自己这边这些人情况就不妙了。

    因此，罗昊决定先让自己这边的人隐蔽起来，等到对方靠近了再打对方一个措手不及。

    十个人倒退着向后爬，并排站在悬崖下方，只有一人宽的石沿上，在他们下方是数百米深的山谷，如果脚滑不深跌落其中，绝对会摔成一团肉泥。

    罗昊头顶上，杂乱的脚步声逐渐靠近，没过多久，这对恐怖分子就走到了悬崖边，在阳光的照射下，数道人影投射下来。

    罗昊对着身边的梅庆伟竖起三根手指，然后一根一根的收拢，当手重新握成拳头的时候，罗昊爆出一声大吼：“干！”

    站在悬崖边的“圣战”组织恐怖分子被自己脚底下，突然冒出来的声音吓了一跳，在刚意识到是怎么回事的时候，罗昊他们已经是动起手来。

    罗昊直接翻身爬上悬崖，一记扫堂腿先把最接近自己的那个“圣战”组织成员扫倒后，半跪着身体，拔出快拔枪套中，安装了消音器的p226手枪，一个急射，将三名“圣战”组织成员爆头。

    倒在地上的“圣战”组织成员刚想鸣枪提醒附近搜索的其他小队，罗昊已经是扑上前去，用膝盖顶住他的胸口，双手交错抱住他的脑袋，用力一拧，直接拧断了他的脖子。

    战斗起的很突然，完全打了对方一个措手不及，在不到二十秒的时间，就结束了战斗。战斗过程中，所有队员都使用了消音武器，没有出额外的枪声，引起附近其他敌人的注意。

    罗昊把那支原本属于陶然的am狙击步枪交给梅庆伟后，把地上的尸体全部扔进身后悬崖下的深谷，处理干净。

    梅庆伟用手轻轻拂过狙击步枪上，新增添的伤痕，把枪交给了孙远，说道：“我看过你的资料，我们这些人中，除了狐狸、狂龙以外，就属你狙击枪玩得最好，这把枪交给你更合适。”

    孙远也不推辞，把狙击步枪接了过来，背到身后。

    一个搜索小队的突然失踪，必然会引起附近其他搜索小队的注意，此地不能久留，必须尽早离开。

    十个人动作很迅，没有丝毫的犹豫，继续往北走。虽然他们每一个人都清楚，如果想要回国必须往东南方向走，但是他们却不能回头，因为他们的后面必然有着大量的“圣战”组织成员、“九头蛇”佣兵，肯定免不了要跟他们遭遇，所以只能想办法绕道。

    随着时间的推移，在太阳的照射下，温度也是逐步的升高。阿富国丛山中并非没有植被，只是植被覆盖率比较稀疏。

    不过，罗昊他们的运气不错，刚翻过一座山头，一片稀疏的林子出现在他们面前。

    进入林子后，罗昊让徐旭东和沈飞作为尖兵，对四周进行侦查，其他人做短暂的休息。

    不过，还没休息多少时间，就被侦查返回的徐旭东打断：“昊子，追兵追上来了！”

    好快的反应度！

    听到徐旭东的话，罗昊眉头一皱，那些“圣战”组织成员的尸体已经被他们处理掉了，对方一定是根据留在地上的血迹，现异样，进而追踪过来。

    “追兵有多少人？距离我们还有多少距离？”罗昊向徐旭东，问道。

    “有差不多一百人，携有火箭筒，机枪这些重火力。距离我们还有差不多两公里！”徐旭东神色严肃的回答道。

    罗昊的眉头蹙的更紧了。一百多个人，同时还有火箭筒，机枪这些重火力，就算自己提前布置也没把握一定可以拿下这一百多个追兵！除此以外，还要考虑附近是否会有其他“圣战”组织成员增援的情况！