    学院。

    李非坐在前排，戴着眼镜，桌上摊开着课本和笔记本，俨然一副三好学生的模样。

    讲台上的老师看了他一眼，尽管知道这小子是底城出身，但还是觉得很待见。

    没办法，比起坐在后排那些小声叽叽喳喳，偷着看各种杂志的学生，李非的态度总归要更让身为老师的他感受到了尊重。

    穷人孩子早当家啊。

    老师内心感叹，怀着对李非的同情，尽量也多提点他回答问题。李非也很配合，一节课下来都很满意。

    老师怎么想他是无所谓，总之自己把知识学到就行了。

    中午放学，有几个结伴的女同学到他桌前，邀请他共进午餐。

    “李非，一起去吃午饭吧？我们请你。”

    “不用了，谢谢。”

    “别不用呀，你带的钱不多吧，学院的午餐也不便宜呢。”

    显然李非底城出身已经传开，几个女生忍不住要发爱心关怀一下他。

    李非对她们笑道：“没关系，我只喝免费的水就能喝饱。”

    “……”

    几个女生无语，不悦地离开了。

    她们再傻，也听得出李非话里的嘲讽和挤兑之意。

    心里都忍不住埋怨这家伙不识好歹。

    李非是懒得理会这些温室花朵，他把书收拾好，起身去餐厅就餐。

    待他离开后，后排几个男生对视一眼，脸上露出坏笑。

    学院餐厅饭菜的确不便宜，但李非还不至于吃不起，随便买了些，一边吃他还一边想昨天晚上的事。

    经过他的劝说，蔚算是暂时打消了来学院街偷东西的想法。

    但也只能是暂时，谁叫李非给她画了一个“大事”的大饼呢。

    李非说会和她一起干一件大事，但没说是什么事，也没说什么时候干，要是一直没影，估计她很快就会忍不住折腾。

    “大事……”

    李非心里还真有几件，只是没一件能短期去做的。

    他现在还需要时间，放在游戏里面就是还需要发育，总不能开局一个多兰剑就冲对面水晶吧。

    吃完，回去教室，李非忽然发现自己放在课桌上的书不见了。

    他不是老年痴呆，知道自己走前还整理好了放好的。书又没长脚，不会自己走，只能是别人拿走了。

    李非环顾一圈，班上人不多，稀稀拉拉就七八个，其他基本都去吃饭还没回来。

    他开口问道：“有人看到谁拿我的书了吗。”

    教室里几个人闻声看看他，都没说话。

    李非啧了一声，看向他隔壁桌上的一个男生：“你就在旁边，应该看到了吧？”

    男生连忙避开他的视线摇头。

    李非一看，就知道这家伙肯定看到了，但是不知道为什么不敢说。

    许久，一个词才跳进他脑袋。

    霸凌？校园霸凌？

    老实说，这个词离他是够久远了。

    穿越前他就已经毕业工作，穿越后……在底城那种地方，连校园霸凌这个概念都没有。

    “行，那我去问问别人。”

    他这么说着，出了教室却写了张纸条，回来后悄悄放在隔壁男生桌上。

    那男生愣了一下，拿过去看，上面写着一行字。

    “偷偷写下来是谁拿了我的书，这样你不用担心被报复。”

    男生看完就想塞起来，他可不想无故掺和这种事。

    但他忽然发现，纸条背面居然还写了一行字。

    “要是不写，晚上放学我直接宰了你。你知道我是底城来的吧？别以为我是在吓唬你。”

    男生看完全身一颤，冷汗顿时从额头冒了出来。

    这威胁实在太明目张胆，他真有点被吓到了。

    扭头去看李非，后者正对他微笑。

    明明是让人如沐春风的笑容，但男生却注意到，李非的眼睛里没有笑意，只有一片冰冷。

    而且不光笑，他还看到李非拇指和食指中间夹着个铅笔头，手指轻轻碾压，铅笔头竟然被碾成一团灰洒在桌上……

    男生二话不说，立刻写下来，假装出门，把纸条偷偷放在李非桌上。

    李非拿起查看，上面写着：“是最后排，最左边那三个同学，是他们拿了你的书，不关我的事……”

    他看向后排左面三桌，起身走过去。

    把书膛里的三个包拿出来，一翻，还真翻到了他那几本书。

    这时班里几个人都看着他，表情有些吃惊。

    他们看到李非把自己书拿走后，又把那三个人的书撕成碎片，扔在桌上。

    “李非，你……你干什么？”一人忍不住道。

    李非没理会，坐回到自己座位。

    不多时，学生们渐渐回来。都注意到了后排桌上的大片撕碎的书屑。

    在知道是李非干的后，都有些惊了。

    “这小子疯了？”

    “左边那个是伊森家族的……”

    “嘘，人来了！”

    这时三个男生打打闹闹着从外面进来，他们进来教室后齐齐看向李非，似乎想看他找不到书的慌乱模样。结果却看到，李非正捧着书在看。

    三人愣了一下，再看向自己的座位，顿时火冒三丈。

    “李非！你敢撕我们的书！！！”

    当着全班的面，三人几乎暴怒，这也太丢面子了。

    李非抬眼扫了他们三个一眼：“谁说是我撕的，有人能证明吗？”

    “你！”

    “我能证明，我亲眼看到了。”这时一个学生站起来，谄媚地对三人道，“是他干的，我看到了。”

    “听到没有？有人看见了！”

    “李非，你是不是找死？”三人中带头的一个金色长发男走到李非面前，冷冷盯着他。

    “你谁？”李非根本不认识这家伙。

    “我是盖尔·伊森。”金发男冷冷道，“记住这个名字，因为我将成为你的噩梦！”

    “你他妈是不是脑子有病啊？”

    李非实在听不惯这种威胁。

    大概是听多底城人直接问候祖宗的破口大骂，他听到这么文绉绉的都有些不习惯了。

    “你敢和盖尔这么说话！”盖尔左边那个短发男生伸手来抓李非，还没抓到，忽然感觉小腿一阵剧痛。

    “啊！”

    他立刻控制不住地跪倒在地，捂着小腿痛呼，眼泪都快流了出来。

    李非缓缓收回脚尖，忽然一个高抬腿，踩在这家伙肩膀，稍微发力，这家伙就噗通一声趴在地上，动弹不得。

    “敢跟我动手？要是在底城，你现在已经死了。”李非冷漠道。

    这一幕又快又急，全班都大为震惊，没想到李非居然把同班同学踩在脚下，这可是十分直接的羞辱！

    盖尔也急了，大声道：“你放开彼得！”

    他叫得很大声，但身体却很诚实地向后缩去，似乎生怕李非也把他踩在脚底，真那样他可没脸再在学院待下去了。

    李非不但没放开，还把脚移动到彼得脑袋上，漠然对彼得道：“你知道人的脑袋爆了是什么样子吗？红的，白的，绿的，什么颜色都有，一块喷出来，像一团浆糊。”

    彼得脸色煞白，他完全忘记自己是在学院，只感觉李非真有可能踩爆他脑袋，一边哭一边求饶：“我错了我错了，求你放过我！我再也不敢了！！”

    哭声凄厉，场面逼真，全班像被按下静音键一样，一个敢大声喘气的都没有。

    好几秒后，李非缓缓移开脚，淡淡道：“我是来这里上学的，不是来跟你们过家家的。谁再敢惹我，先想想自己有几条命。”

    没人敢搭话，李非继续看书。

    盖尔几次欲言又止，终究没敢再开口，只是把还啜泣着的彼得扶起来，默默离开教室。

