    闫伯川和叶楠的婚礼，办得很热闹，甚至比一些年轻人的婚礼都热闹。

    闫成山一直笑容满面地接受着大家的祝福，从开始觉得有些别扭，到现在坦然接受。

    特别是有人在感慨，闫伯川这些年不容易，总算是成家了。

    他想想也是，儿子这么多年，总算是能过个安稳的日子，而他也很享受这样的天伦之乐。

    在闫伯川和叶楠给大家敬酒时，生活秘书过来跟闫成山小声耳语，袁华死了。

    意外从精神病院的二楼摔了下去，头磕在石头上死了。

    闫成山愣了好一会儿，再看看隔壁桌的闫伯川和叶楠，突然生出一股恍惚。

    等酒席结束，闫伯川和叶楠去了新房，而周晋南和许卿也带着孩子离开。

    闫季川看了看情绪有些不对劲的闫成山，让秦霏带着两个孩子回去，他拉过一把椅子坐在老头对面：“这是怎么了？小冯找你说什么了？你一天表情这么难看？”

    闫成山沉默了一下，才看着闫季川：“你妈没了。”

    闫季川也没想到母亲会突然没了，虽然之前恨她做出了那么多伤天害理的事情，心里也怨因为她，让他和秦霏差点错过。

    只是这会儿，人没了，怨恨突然也就散开了，毕竟是给了他生命的人。

    闫成山见闫季川也沉默，想了想：“我明天就去一趟省城，虽然你母亲做得不对，但终归是我也有错，是我不该从来没给过她任何关心。”

    终究是老了，想起以前的事情，总是感慨万分。

    两人刚结婚时，肯定都想着好好过日子，只可惜，那时候的他，眼里只有工作，偏执又自大，对爱人对孩子，关注得太少，甚至根本没有关心过。

    就感觉孩子是一眨眼间，老大就到了当兵的年纪。

    闫季川自嘲地笑了一下：“其实如果时间能重来，你们就不要结婚了，你不是一个好丈夫和好父亲。她同样也不是一个好妻子和好母亲。我从小是我哥带着我长大，我曾经以为所有人的父母都像你们一样忙。直到我看见秦霏他们一家相处。”

    “那才是正常的家庭，夫妻和睦，慈爱孩子。所以啊，你也不用难过，我们的家庭，从一开始就是个病态的家庭。”

    闫成山没有说话，因为闫季川说的都是事实，他们家庭，一开始就是错误的。

    闫季川拍了拍闫成山的肩膀：“到现在，你也不用自责难过，省城那边的下葬的事情，我过去办吧，你这么大岁数就不要过去折腾了。”

    不管怎么说，他是儿子，不能不去。

    袁华做了那么多错事，其实这样死了也好，也算是一种体面。

    许卿是第二天从周晋南那里知道袁华死了的消息，而且对外说是生病没了，一直以来，对外都是说袁华生病，留在省城疗养，因为她喜欢那边的空气。

    就算有人怀疑，却也没有证据。

    许卿感叹了一声：“其实没了也挺好，对她来说是好事。”

    不过她是半分都不会同情这个奶奶的。

    周晋南见许卿气呼呼的样子，忍不住笑起来，还伸手碰了碰她的脸颊，这几年，因为做生意的缘故，许卿变得越来越成熟冷静。

    很少有事情，能让她表现出这么孩子气的一面。

    许卿哼了一声：“你笑什么？难道我说的不对？虽然她和我爷爷是一对怨偶，但是怪谁？两人都有问题，只是我这个奶奶，心里太阴暗了。”

    不惜犯罪，都要毁了儿子的幸福，也是难得少见。

    周晋南笑着牵着她的手：“好了，不生气了，今天我休息，我带你和两个孩子出去转转？”

    许卿没意见，结果小宝不肯去：“外公和姥姥都不在家，我要是走了，谁看白狼？我还要陪着白狼呢。”

    许卿就觉得小宝因为白狼，变化也很大，变得懂事和沉稳了，不像之前，天天破马张飞，咋咋呼呼。

    当然，依旧是活泼好动的。

    “你真不跟爸爸妈妈出去？我们可是要去吃好吃的，还要去天桥看杂技听相声。”

    小宝纠结地皱着眉头，已经开始心动，有些犹豫地动了动小脚趾，扭头看见白狼懒洋洋地趴在墙根下晒太阳。

    终于下了决心：“妈妈，我不去了，我要在家陪着白狼。你们去吧，小宝不喜欢吃好吃的，小宝现在太胖了，不能吃了。”

    许卿笑看着小宝嘴角没忍住流下的口水：“可是我们都去了，你一个人在家可以吗？白狼在家没事的，它现在身体很好。”

    不管许卿怎么说，小宝都态度坚定地摇头，表示不出门。

    大宝见小宝不出去，也跟许卿说着：“妈妈，你和爸爸出去，我和小宝在家，我会做饭的。”

    许卿原本想两个孩子都不去，她和周晋南也就不去了，一家四口在家里安静的待一天也挺好。

    周晋南却很直接：“那就让他们两个在家，我们出去，他们也长大了，应该学会独立。”

    许卿跟着周晋南出了门，就开始各种不放心，虽然大宝会热饭，可是炉火要是生不好，会不会被烫到？

    越想越觉得她和周晋南心实在太大了：“我们就这么出去，孩子们有危险怎么办？”

    周晋南笑了：“不会，可以锻炼他们独立了，大宝和小宝最近做得一直很好，我们越是不放手，他们什么时候能长大呢。”

    许卿心里突然说不上是什么滋味，两个孩子怎么好像突然就长大了？

    周晋南也不好牵着许卿的手，轻轻扶着她的胳膊：“我们很久没有这么出来走走了，自从有了孩子后，我们忙着工作学习照顾孩子，却没了属于我们两个的时间。”

    许卿狐疑地扭头看着周晋南：“听你这个语气，怎么有点儿委屈呢？”

    说完扑哧笑起来，伸手挽着周晋南的胳膊：“好了，我不想两个臭儿子了，今天我们好好去过一下属于我们的两人时光。”

