    “这怎么可能？！”

    当看到自己的两只铂金中级御兽，竟然完全奈何不了残月银尸的画面时。

    妖娆女子显然是有些接受不了眼前的事实。

    与妖娆女子的震惊相反。

    徐粟对于残月银尸的表现倒是十分淡定。

    经过在前线与凶兽的战斗。

    也知道了进化后的残月银尸，其实力大概在铂金下级到铂金中级之间的位置。

    算的上是无限接近铂金中级。

    而现在。

    经过了天赐瑞狮的三重强化之后，实力无疑是迈进了铂金中级。

    准确的来说，还是其中的佼佼者。

    残月银尸要是以这个实力，还对付不了那两只一般般的铂金中级御兽，那才算不正常！

    在一番震惊过后。

    妖娆女子再度仔细端详起徐粟的面容。

    可不管怎么看，自己眼前的这位少年，其年龄都不会超过二十岁。

    这个年纪再配上，那实力简直可以说是些许变态的御兽。

    这让妖娆女子不禁在心里默默问自己。

    “我像他这么大的时候，当时的实力是个什么情况？似乎那时还没到黄金级。”

    再知道答案之后，顿时深深感觉到了其中的差距。

    那边的御兽战斗此时也已经接近尾声。

    熊型御兽的攻击伤害，完全被残月银尸身上的银鳞给削弱了大半。

    同样的，关于蛇型御兽。

    不管是其速度优势还是毒素攻击，全都被残月银尸依靠逐月舞步带来的速度提升。

    以及自身的元素减免天赋，给克制的死死的！

    就算他们侥幸对残月银尸造成了些许伤害。

    可下一秒。

    就在其头顶天赐瑞狮的治愈之光下复原。

    可谓是伤害不大，侮辱性极强！

    随着战斗的不断进行。

    那两只御兽身上的伤势也在不断增加，整体的进攻气势渐渐的萎靡了下来。

    反观残月银尸这边。

    不但身上见不到任何伤痕，整体的气势更是呈现出一种愈战愈勇的状态。

    击败对方只是一个时间问题。

    当妖娆女子得知天赐瑞狮，竟然还是最为珍稀的治疗型御兽的时候。

    其实在心里就已经知道，这场战斗她赢不了了。

    “怎么样？大姐姐！接下来是你自己主动认输，还是需要……”

    见那边胜局已定，徐粟看着自己面前的妖娆女子说道。

    听到徐粟将这句话原封不动的还给了自己。

    “就不劳烦弟弟你动手了，输给你这样的少年强者，不冤！”

    “我放弃！”

    妖娆女子上前将自己的御兽收回，随后对着头顶上空说了这么一句之后。

    身影便消失在了擂台之中。

    由于擂台上只剩下徐粟一个人。

    随着眼前白光一闪。

    下一刻。

    徐粟便回到了遗迹大厅之中。

    与之前不同的是，此时大厅里的人数算上徐粟。

    就只剩下了八位试炼者！

    徐粟看向其余七人。

    其中两位就是之前在试炼长廊碰到过的娇贵少年，以及身边那位黑衣中年人。

    却是少了那位白衣中年人，显然已经在刚才那轮的试炼中，被淘汰了！

    除了他们两人之外，还有一对兄妹。

    要问徐粟是怎么看出他们是兄妹，主要是两人眉角间确实有太多的相似之处。

    至于剩下的三人，从他们形态各异的衣着以及彼此相距甚远的站姿。

    可以初步判断应该和徐粟一样，都是孤身一人来参加试炼的。

    而这些人看着通过试炼的徐粟，反应各不相同。

    “想不到他竟然可以成功通过第一轮试炼，毕竟看他的年纪，似乎比少爷你还小一点。”

    那位白二叔看着徐粟稚嫩的面庞，感到十分惊讶。

    “的确看起来比我小一些，不过，他能顺利通过刚才的试炼，也是要分两种情况的。”

    “第一种情况，当然就是与他分到同一个擂台上的其余三人实力都比较弱，可能一个铂金级的御兽师都没有，这才让他侥幸晋级。”

    “至于第二种情况，那就是他完全是凭借自己的实力，一一击败了组内的所有人，强势晋级下一轮的试炼。”

    “如果是前一种情况，那他就没什么好说的了，但要是第二种的话，这就有意思了！”

    娇贵少年分析着徐粟的试炼情况。

    “那少爷，你说白老三会不会就是被他给淘汰了？”

    白二叔小心翼翼的看向娇贵少年。

    “不可能！绝对不可能！”

    “白三叔可是铂金上级的御兽师，对此我可以十分负责任的说！”

    “在场的所有人当中，能击败白三叔的人，可能是那对兄妹中的一人，也可能是那三位独自试炼者其中的一位。”

    “但唯独不可能是他！你明白吗？白二叔！”

    娇贵少年对于白二叔的疑问，斩钉截铁的回答。

    在听到自家少爷的话之后，白二叔也觉得自己可能是一时糊涂了。

    才会问出这么愚蠢的问题，毕竟那位少年的年纪可是比自己少爷更小。

    怎么可能具备击败白老三的实力！

    另一边。

    那对兄妹在看到徐粟之后，倒是进行了点头示意。

    随后徐粟同样点头回应。

    至于剩下那三位独行者看到徐粟的出现，也没有什么特别的反应。

    没多久。

    随着徐粟出现在遗迹大厅。

    也宣布着第一轮试炼正式结束。

    与此同时。

    众人头顶上空再次传来那道冷漠而威严的声音。

    “首先恭喜八位试炼者成功通过第一轮的试炼！”

    “马上，你们即将迎来宗师试练营中的第二轮试炼！”

    “和之前的情况相同，在第二轮试炼过程中，你同样可以主动说放弃资格，之后也会将你们送回进入时的地方。”

    “第二轮试炼为生存试炼！你们需要面对凶兽宛如潮水般，无休无止的攻击！”

    “当你们的人数来到四位之时，第二轮试炼才会结束！”

    “所以，为了获得继续参加下一轮试炼的资格，请八位试炼者全力抵御凶兽的进攻！”

    “那现在！第二轮试炼正式开始！”

    听到第二轮试炼规则之后。

    “第一轮试炼就几乎淘汰掉了七成五的人，而这次也要淘汰到最后四名！”

    “看来距离这座遗迹的最终奖励吗，已经很近了！”

    徐粟倒是有些诧异于这座遗迹的干脆利落。

    不过这样也好，倒是可以节省他不少时间。

