    “这小罗是做房产的吗？”苏芸轻轻闻着许琳菁，不得不说，这话说的非常有水平，没有直接问是不是做房产中介，还是自己开的房地产公司，不管对方是哪一种，都不会有被冒犯或被看不起的感觉……

    果然长辈就是不一样，为人处世会尽量做得面面俱到。

    “家里的确在这一块有所涉猎，我虽然并没有直接参与，但是至少会懂一点，辰哥告诉我表嫂对着周边的房子有兴趣，倒是巧了，先前刚好做了一份周边房子的调研，能大概得知道一些情况，一会我给表嫂说一说，到时候你找中介问也更清楚，自己要什么。”罗蜀明谦逊有礼，低调内敛。

    “好……好，不错不错，年轻有为。”苏芸及其满意，不但是对小罗这个人，对许凌辰更是满意得很，无论是安排还是考虑都做得那么好。

    林悦的小鹿眼，瞪得圆圆得，仿佛受到了惊吓，那双有圆有黑亮得眼睛，带上了点点水雾……

    原来男人也不能光看表面，也是有多面的，也是能够带上面具，也是可以演戏的…………佩服佩服！优秀啊！

    我每天一定要告诉小希，好好得关注一下她的大男朋友，苏老师这个人，一看就不是什么好人……

    罗蜀明这个花花公子哥，听说换女朋友像换衣服一样，现在就把自己打造成了一个纯情小男生，更别说他之前，一天天游手好闲，只是这一次被小叔叔抓着，进了公司。

    听听他怎么说的，家里有所涉猎，听着好像是他也参与了一样。

    明明他会家里的事情一点都不感兴趣……还好妈妈并不认识他，要不然这个谎言还真无法说下去……

    心底对罗蜀明又带上了一丝佩服? 这个人可以眼不红心不跳得扮演起小罗这个角色? 真让人佩服，还有许琳菁? 那天吃完饭对罗蜀明就眼睛不是眼睛? 鼻子不是鼻子，现在当着妈妈的面? 这是我男朋友……

    哇靠！！这对假情侣，比他们这对真情侣还要胆子大? 如此名正言顺！

    反观他们俩? 还要偷偷摸摸，地下情，没有对比就没有伤害啊……

    再把眼神投向了许琳菁，简单得一件毛衣? 配着长裙? 脚上是一双平底鞋。

    心里忍不住颤抖，整个人的形象，跟上次见面完全不一样，上次见面是成熟有魅力的都市女性，今天看起来就是一个非常有亲和力的邻家小姐姐? 真是绝了！

    林悦再次忍不住转头看向许凌辰，小叔叔? 这可是你家的人，你就没有什么想法么……

    许凌辰给了她一个无奈的笑容? 管不了……他也算受害者，被蒙在鼓里……

    “小辰? 你看你妹妹找了一个这么好的男朋友? 你也老大不小了? 都快要30岁了，也是年轻有为。也到了找个女朋友的时候了，别老是让你爸妈担心，他们也一把年纪也不容易，你说是吧。”苏芸说这些话的时候并没有注意到，林悦的面色很古怪。

    可能年级大了得女性，看到适婚年龄的少男少女，都会和他们提起婚姻大事，巴不得甩出一刀照片，让他们各自挑选。

    “表嫂说的很对，有机会的话，下次跟你正式介绍一下我的女朋友。”许凌辰忽然悠悠地开口，眼里是志在必得的光。

    林悦被吓坏了，忍不住往后退了一小步，这个人太危险了，我要远离要远离……要远离…………

    “哎呀！这么说你女朋友了。”苏芸先是双眼一脸，但仔细看能发现眼里稍许有点失望，她所期望的虽然不可能，可惜美好的梦想没能存在太久，就像泡沫一样，被打破了……会有一些失落。

    她并不知道，她所瞎想到的危险泡沫并没有被打破，反而成为了水晶，晶莹剔透，还很牢固，无法轻易破坏……

    “那有空你介绍给我认识一下，表嫂给你看看。”热情中带着一份客气。

    “下次再说吧，现在不方便。”许凌辰撇了林悦一眼，淡淡地说着。看着那个小丫头，因为他的话紧张后退，又因为他的话松了口气，忍不住勾起了嘴角，怎么这么可爱……真想一把将她拥入怀中。

    “这样啊…………行，那下次有机会认识一下。”苏芸有点失望，本来她还想好好看看，这小辰的女朋友会是什么样的人间幸运，能找到这么优质的男朋友！

    林悦看着她妈妈，那略显八卦，一个劲想要探听对方隐私的样子，恨不得把眼睛捂住或者把耳朵堵住，就当没看见，也没听见……

    在场5个人，有4个人都知道事实真相，唯一只有一个人不知道，而这个人还一个劲得好奇。

    我的亲妈呀！你知不知道你想见的这个人是我呀……

    林悦心里充满着无奈……小心脏扑通扑通不断乱跳。

    许琳菁和罗蜀明两人互相眼神对视，都从对方的眼里看到了看好戏和幸灾乐祸的神采，有那么一句好话，最了解自己的永远是你最讨厌的那个人，这句话此刻得到了最优秀的解释和体现。

    今天不管他们怎么闹腾，许凌辰都拿他们俩没办法！

    毕竟有表嫂这一座大山在这里，他也不敢怎么样？更何况还有一个超级大把柄在他们两个人手里，万一逼急了他们，闹腾起来最惨的还不是他自己吗？

    果然最会审时度势的，还是他这位好哥哥！

    许琳菁压下心底的鄙视和幸灾乐祸，放开了挽着罗蜀明的手，即使是穿着平底鞋，她走起路来的样子，也好像是穿着高跟鞋一般挺拔，身姿卓越，步伐摇曳生姿。

    快步走向苏芸，就好像一只翩翩起舞的小蝴蝶……在罗蜀明眼里起舞。

    “表嫂，你难得来一次，我陪你呀。”

    “琳菁妹妹你不用和男朋友一起吗？”苏芸看着这对热情的兄妹，更不会意思。

    许琳菁落落大方得道：“我男朋友借给了表嫂，那我当然也要陪着，这样干活约会两不误，两全其美，多好呀！”

    苏芸被哄得眉开眼笑。

