
布衣神相告诉了我事情的经过，接着又轻轻地拍了拍我的肩膀，然后意味深长的看了一眼三公子，继续跟我说道：

“你现在暂时还不能动，起码还得调养一个月左右，由于你走火入魔，劲气逆转，所以导致了武功尽失，现在的你比普通人还要弱上许多，不过你也不用担心，以你的底子，再练上个三年五载，恢复到原来的功力也不是不可能，现在什么也不用多想，还是先养好身子再说。”

听他这么一说，我这才明白，自己为什么会全身一点儿力气都没有了。

我不相信的暗自运了一下气，结果发现丹田处的气海消失不见，阴阳气也化为乌有，这才意识到了问题的严重性。

也就是说从此以后，我成为了一个废人，再也不能跟着大家一起出生入死，并肩作战了，更别提能不能找到父亲了，只怕从此以后，江湖上就再无李道士此人。

想到这，我心头陡然间涌上一股莫名的失落感，情绪瞬间低落到了极点，脑袋又开始有些发疼，视线也变得模糊不堪，眼泪从后脑勺蹭的一下就蹿了出来，鼻子一酸，泪水夺眶而出……

三公子看到我这样，顿时也有些哽咽，她靠近我，张了张双臂，似乎想要抱着我，但最后，还是又放下了手臂，而是轻轻的抚摸着我的后背，安慰我说道：“没事的，没事，一切都会好起来的，刚才神相不也说了吗？用不了几年，你还会恢复原来的功力的。”

我当然知道那是句安慰的话了，我心中很清楚走火入魔的后果，就我这样，能活下来已经算是不错了，更别提恢复功力了。

我心中痛苦万分，但又不能表现出来，这时候，才觉得自己其实挺没出息的一点儿，挺大一老爷们儿，居然当着他们的面流下了眼泪，真恨不得抽自己一巴掌。

想到这儿，我强压着失落的情绪，擦了把眼泪，破涕为笑，之后又借口说自己有些累，便闭起双眼，躺了下去……

这次躺下后，我再也睡不着了，我想象着没有了功夫的日子，我该怎么办才

好，不管怎么说，我都不能成为这帮好友的拖累。

从此以后，我李道士再也不能做一个洒脱不羁，仗剑天涯的江湖人了，也许只能找个地方，劈柴、喂马，春暖花开，就此度过余生……

那我今后该去哪呢，想想这天下之大，还真没有我的容身之处，对了，我还有家，在那个小山村，还有一个多年没有回去的家，还有观天庙。

对，就这样，我应该回到观天庙，有囊中三宝陪着，想来这辈子也不会太过孤独。

我清楚，我的这个想法，无论如何都不能告知布衣神相和三公子，他们一旦知道我要走，肯定不同意，估计背也得把我背至天山，与众人汇合。

那么接下来我要做的，就是如何悄无声息的离开这里，我心中有了计较，便也不再多想，于是继续倒头酣睡。

又过了半个月左右，我终于可以自由的活动了，不需要别人的搀扶，也不需要拄着木棍，像个普通人一样，可以正常行走……

这天一早，布衣神相说他要抓几只野味回来给我补补身体，然后悠闲自得的走出了山洞，我灵机一动，对三公子说，现在特别想吃点野果，让她去帮我采些野果吃。

三公子起初不同意，说什么都要等到布衣神相回来她再去给我摘，怕我一个人在这里不安全。

我哈哈一笑，然后做了几个浮夸的动作，示意她我现在能蹦能跳的，哪会有什么危险，即使有什么危险，我还可以跑。我拍了拍腰间的乾坤囊说道：“再说了，有三宝陪着我，还有什么好怕的。”

三公子想了想，也就再无顾忌，直接转身离去。

我趁着这个时候，拿起一根树枝，在地上写了一排字：我已离去，无需挂念，若是有缘，江湖再见，勿念，李道士。

然后，我眼含泪水的唤出了三宝，跟它们说了我的打算，它们也倒不反对，直接带路，领着我偷偷溜下了山。

我们所处的地方，已经属于内蒙古的地界，离我的家乡应该不会太远，我想象着我们村的大致方位，开始艰难的在这山野

中行径……

我的身体在经过这段时间的调养，基本上已经恢复正常，但还是有些虚弱，走了没多久，已经出了满身的汗，不得不停下来休息，所以这一路上都走的特别慢。

我担心布衣神相和三公子会沿路找到我，于是就先找了个比较茂密的林子钻了进去，决定等天黑后，再让老东西带着我飞过前方的大山。

结果在快要天黑之时，林子里突然窜出了五六只个头十分大的野狗，一个个都呲牙咧嘴，像是要把我吃了一样。

这要是换作以前，别说是这几只恶狗了，就算是几只恶狼，我也就是一跺脚的事，然而今时今日的我，就算是一只普通的野狗，都得把我活活咬死。

不过好在有三宝护驾，我到也不用担心，就见大肥狗，突然仰起脖子，对天狂吼一声，然后一个虎跃就扑向了那些野狗。

那些野狗不知好歹，仗着数量多，都凶狠的一起扑向了大肥狗。结果可想而知了，它们哪是大肥狗的对手，几乎不到半分钟，都已经嗷嗷乱叫，各个瘸腿而逃。

小鬼头不屑的瞟了一眼大肥狗，吱哇乱叫了几声，似乎是在说：就这么点本事，对付这几个傻帽都要花费这么长的时间，真是个棒槌。

老东西也跟着起哄，呲着一嘴獠牙，叫了两声，接着露出一副鄙夷的表情……

大肥狗不以为然，冲着我们旺旺的叫了两声，尾巴摇的跟个铃铛一样，是好一阵的臭显摆。

越往林子深处走，似乎天黑的就越快，眨眼间，已经黑的伸手不见五指，我盘算着，一定要赶在天黑之前走出这片林子，后面的路直接让老东西带着我走就行了。

于是，咬牙加快了脚步，我的身体本来就很虚弱，这一使劲，立马出了一身的汗，秋风吹过，忍不住打了好几个冷颤。

这林子也不知道怎么回事，越往深排布越密集，到了后来，老东西的行动就有些不方便了，无奈之下，它只能缩着翅膀飞行。

小鬼头跑的很快，主动在前探路，大肥狗则是断后……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="46118152"  chaptername="第三十三章  江湖再见">加入书签</a>
</div>
