    这个认知，让南宫绯影瞬间更加的烦躁。

    “我累了，想休息一下。”不想再被风无域撩拨下去，南宫绯影闭了闭眼。

    “先别睡，给你泡一下药浴，对你暗黑之力恢复有帮助。”风无域话落，吩咐魔侍把浴桶里的水换掉，水里洒上南宫绯影专用的药材。

    南宫绯影本来想拒绝的，可一想到她需要快点恢复暗黑之力，就没有拒绝了。

    反正已经不是第一次风无域给她洗澡了，多一次又有什么。

    南宫绯影不是矫情的女人，可这种习惯，还是让她再一次感到不安和烦躁。

    药浴备好，魔侍全部被风无域挥退，他抱着南宫绯影来到新的屏风后。

    “我自己来。”南宫绯影站在浴桶边，葱白五指轻启，落在腰间，轻轻解了系腰细带，手指又往上滑到领口，将衣袍往肩膀两边推去。

    双肩润滑如玉，她轻轻一推，衣袍就从肩膀滑落了。

    轻微一声细响，衣袍落到了她的脚踝边，堆在一起，一件、两件……

    很快，她自己把自己脱了个精光，当着风无域的面，细长的腿轻轻一迈，跨进了浴桶里，大半个身子没入水中。

    风无域呆滞住。

    南宫绯影从来都没有在他面前这么主动过，没想到这一主动，就给他带来了视觉上这么大的一个惊喜，他已经知道南宫绯影的身材很好，却没想到这么的好。

    虽然她喜黑衣，肤色却很白皙，而且在黑衣的衬托下，肤色显得更白。

    身材纤细笔直，该长肉的地方，绝不少一点肉，不该长肉的地方，也绝不多长一点肉。

    加上南宫绯影自小习武，皮肉皆比其他女子要紧致许多，筋骨也坚韧许多，所以虽然白，但看起来很有活力，很健康。

    这种视觉上的活力和健康，是很能让男人也瞬间精力四射的那种。

    所以，他的女人，是个宝！

    “还看什么，不是要给我沐浴吗？”南宫绯影自己撩了两把水后，回头看着风无域，那冰冷如秋水般的眼眸，自有另一番韵味。

    “影儿，你是想勾引本尊吗？”风无域上前，不舍得破坏现有的氛围。

    所以，站在浴桶边，迟迟没有动手。

    “你想多了。”南宫绯影发挥一贯的沉默寡语。

    “那你今夜这般主动是为何？”风无域俯身，薄唇再次附到她耳畔。

    “我困了，想早点休息，仅此而已。”南宫绯影说完，自己再次撩起水，轻轻拍打在肩膀上，“你要是不想帮我洗，你就到一边去。但是……”

    “嗯？”风无域洗耳恭听。

    南宫绯影接下道：“但是你要帮我洗，那就洗，别动其他心思。我是真的累了，不想再横生枝节，才这样配合你，让你满意，你也能对我南烟姑姑好点。”

    “可若我说，我还不满意呢？”风无域更加暧昧地呢喃了一声。

    南宫绯影撩着水的动作，猛地一停，脸色也微微涨红，她明白风无域指的是什么意思，她并非未经人事的女孩。

    “逗你玩的。”风无域邪痞一笑，用力在她脸蛋上啄了一下，终于用帕子撩起水，帮她轻搓着背了。

    他是想啊！

    可是，这女人的身体还虚着，怎么经得起他的折腾。

    所以，想想就好！

    亲一亲就好，那种事情，还是不行！

    这个女人，明明还是害羞的，却装什么大方，他怎么会看不出来，她刚刚在脱自己衣服时，表现得很洒脱，其实很紧张，手微微在颤抖。

    “必需泡一个时辰，闭上眼睛，在这里休息一会。”风无域轻声细语道。

    听得出风无域的语气已经变得正经，南宫绯影紧绷的神经，也终于渐渐放松，不知是真的累了，还是风无域用了什么手段，她靠着浴桶，居然真的睡着了。

    时间一到，风无域就把她从浴桶里抱了起来，她也才醒过来。

    本来想着赶紧站到地上，未料风无域直接把她抱到床榻上，用白色袍子包住她，擦拭着她身体上的水珠。

    然后重新给她包了一条干的袍子，让她直接裹着睡觉。

    这一夜，两人自然是同榻而卧，同枕而眠。

    次日醒来，南宫绯影第一件事就是招来魔侍，问南烟在天澜殿的情况。

    得到的回答是南烟已经醒来。

    南宫绯影内心大喜，用完早膳，就去了天澜殿。

    鬼域刚好有些事务要处理，风无域没有跟去。

    这正合南宫绯影的心意，到达天澜殿，就将南烟殿中魔侍都屏退出去。

    南烟现在双手皆废，殿中魔侍也不怕南烟能对南宫绯影做出什么危险之举。

    “南烟姑姑。”

    南宫绯影坐到床榻边，见南烟有要坐起来的意思，便将她扶坐起来。

    南烟坐起来后，生气地别过头，不去看南宫绯影，“你都嫁给自己的杀母杀兄仇人，成为魔后娘娘了，还来看奴婢做什么？”

    “南烟姑姑，你这些年都去了哪里？”南宫绯影问。

    “别岔开我的话，我去了哪里，都不要紧，要紧的是我现在回来了，我要替主子报仇！”南烟情绪激动，猛地转过头来，盯着南宫绯影。

    “可你杀不了风无域。”南宫绯影实话实说。

    “我是杀不了他，可你能啊！”南烟猛地坐直了身子，“公主，你是主子十月怀胎生下的，你可不能忘了她是如何惨死的呀！风无域这个无耻的贼人，不但和他父亲毁了主子原本该有的生活，还让主子惨死在狐界，尸骨无存！”

    “你怎么知道这些？”南宫绯影问，“南烟姑姑，你这些年都在哪里？我母亲惨死在狐族的事，知道的人根本不多，你这些年，难道一直都在我身边不成？或许，这些都是我兄长告诉你的？”

    南烟不答，傲然地抬高了下颌，“这些，你都没必要知道！但你不能忘了你母亲和你兄长的仇，你必需杀了风无域，替他们报仇！”

    “我不会杀风无域的。”南宫绯影明确表明自己的态度。

    南烟双眼顿时像要喷出怒火般盯着南宫绯影，“你做了他的魔后，所以你不想杀了他，不想丢了你魔后的位置，是吗？！我没想到你是这样的人，居然为了自己的地位权势，枉顾你母亲和你兄长的杀身之仇！”

