
　　中午，房间内。

　　陈卓静坐在地，脑海中回顾着这些日子战斗的一幕幕。

　　“我的身法在小成阶段已经稳固，但身法小成和身法大成是一个坎，恐怕至少需要在游戏中磨砺两三个月才能达到。”

　　身法小成，他半个月就达到了。

　　而身法大成，如今苦练了十几天，陈卓依然看不到成功的希望。

　　“还得努力！”

　　陈卓眼里露出坚定。

　　“嗯，先跟家里视频一下。”

　　每天中午，陈卓都会准时跟父母V信视频。打开手机，立即拨通了老妈的V信。

　　“妈。”

　　“吃饭了没？”

　　“吃了。”

　　“多吃点，我怎么见你又瘦了？你爸倒好，胖了十斤。”蒋琴没好气道。

　　旁边传来陈向然尴尬的咳嗽声。

　　蒋琴追问：“你什么时候回来？”

　　看着视频里蒋琴担忧的表情，他尽量将自己的表情放松，微笑道：“妈，我过几天就回去。现在没办法，学校封闭式训练，管得很严。”

　　蒋琴皱眉：“这都快一个月过去了，管得再严总该回家看看吧？”

　　她倒是没有怀疑陈卓的话，因为最近荣城一中高三学生的确开始了全封闭训练。为了高考实战，师生全力以赴，谁都不敢掉以轻心。

　　陈卓嘿嘿一笑：“没办法……距离高考只有二十多天了，我们都在进行最后的冲刺呢。妈，您等着。今年我一定考上武道大学，光宗耀祖。”

　　“呵呵。”

　　陈向然在蒋琴背后露了个脸。

　　陈卓差点憋死，老爸你呵呵一声是什么意思？

　　不过从刚才的角度看，老爸的脸似乎真的胖了一圈。

　　陈向然快变成陈向圆了。

　　……

　　好不容易关了视频，陈卓眼珠子一转：“这些天，我根据赵哥的话呆在小区里，哪里也没去。而且我身上的伤势早就好了，要不回家给爸妈一个惊喜？”

　　“嗯，刚好快高考了，趁这个机会回荣城一中看看。听说一中的高三学生，最近一个个被学生操练的死去活来。不知道刘华那缺德家伙的实力有没有进步……”

　　不止荣城一中，现在整个华夏的高三学生，全都在进行考前紧张实战训练。

　　甚至每天都有伤亡出现。

　　既然是实战训练，就避免不了伤亡！

　　当经历了几起高中生在训练中致死的情况，并且登上某博热搜，而家长去闹事最终无济于事后，整个华夏的普通老百姓才意识到了这次高考实战，恐怕是前所未有的残酷。

　　亿万普通人终于紧张起来。

　　至于电视上，各种娱乐、花边新闻、言情腐剧……全都以肉眼可见的速度减少，空出来的档期被《妖兽常识》、《武者战事》、《华夏禁区的危险》……等节目占据。

　　短短时间内，华夏高层便通过各种手段，让人们意识到了自己的处境。

　　这是一场种族之争。

　　这是一场命运决斗。

　　谁都无法置之事外。

　　全世界，所有国家全都开始制定措施。

　　全力备战。

　　“听说华夏的政策是最温柔的，像美洲、欧洲等一些大国，将全国14岁以上的青壮年统一起来，强制参加一周三次的实战训练，那可不是跟华夏一样的实战，而是跟凶残的妖兽一对一拼搏，赢了才能生，输了就是死。

　　最狠的是北极熊国，不管三七二十一，直接进行全民战斗准备。利用武师、宗师级强者驱赶妖兽进入一座座城市、一个个村庄，让大家跟妖兽贴身激战。说是这样才能起到全民皆兵的效果。训练效果的确不错，只是那死亡率，让北极熊变得更加地广人稀。

　　就这样……居然还有无数的人对华夏高层决策不满，整天在网上叫嚣大骂，真想将那些人全都丢到北极熊国去！”

　　有时候，陈卓真想看看，有朝一日亿万妖兽来袭，向人类发起无尽的攻击，开始种族灭绝之战时，一些脑残人的表情会怎么样。天籁小说网

　　下午两点。

　　他收拾妥当，化妆后才悄无声息离开了暗龙小区。

　　每一步，他都无比小心谨慎。他的身上有着一个小包，小包里面是另外一套衣服鞋袜以及卸妆水。至于双子剑，被他包装成了挑着包的棍子。

　　他需要离开这里，并且确认没有任何人注意自己，没有任何危险后，才会换成父母熟悉的高中生打扮。

　　因为斩杀了太多的凶徒，而且还得罪了创世组织。

　　所以陈卓必须保持最高警惕，绝对不能给父母带去任何麻烦。

　　“嗯，应该没有任何人注意到我。”

　　在大街上走了十几分钟，陈卓心中默默道。

　　他并没有感应到危险，以他如今的危险感知，除非是武者，否则基本上不太可能瞒过他。

　　“确认安全！”

　　陈卓深吸一口气，就准备找一个肯德基，进入里面的厕所换衣服。像肯德基这样24小时营业的店铺，人流量大、年轻人又多。他的进出基本上不可能引起任何人的注意。

　　然而正在这时。

　　他眉心猛跳。

　　“怎么回事？”

　　陈卓面不改色，但是脚步却微不可查转移了方向，取消了去肯德基的计划，而是继续朝前走去。

　　他感应到了危险！

　　突兀而来的危险。

　　有人在跟踪他。

　　“怎么回事？难道有人认出我来了？这怎么可能，我这次出来没有任何人知道。除非有人一直守在暗龙小区周围盯着每一个人的进出。”

　　一瞬间，他的脑海中闪过无数个念头。

　　同时慢慢变换路线，朝着人流稀少的街道走去。

　　他倒是要看看，到底是何方神圣在跟踪他。

　　……

　　……

　　距离陈卓大约一百多米远处的一栋高楼里，一名光头男子淡淡扫了一眼外面，看向旁边的小胖子：“胖子，确认是否此人？”

　　胖子跟地鼠似的冒出头看了远处一眼，在0.1秒内就缩了回来，眼里有着悲壮，咬牙切齿道：“确认，就算化成灰我也认得，他就是血剑，就是他杀了老余，斩断了郑哥的肩膀，让郑哥被擒。

　　此仇不共戴天！

　　可惜我实力太低微，当时倾尽一切办法也无法挽救颓势。幸亏我的速度比对方快，这才逃出生天，不然彭哥你就要白发人送黑发人了……”

　　“劳资没头发。”

　　光头男子没好气开口，同时声音变得冷厉：“我们创世组织的情报果然强大，昨晚传来消息，有人说血剑这两天会经过这条路，让我们提前在此处等待。现在果然等到了他。胖子，你跟血剑打过交道，接下来你带路。今天我们务必要将此人杀了，给组织一个交代。否则钱护法怪罪下来，你我都要受到组织内最严厉的惩罚。”

　　“我……我带路？”

　　小胖子脸上的肉都在哆嗦，但是下一秒见到光头男子阴沉的脸色，立即拍着胸脯道：“义不容辞！”

　　光头男子看了他一眼，淡淡道：“不必担心。血剑实力太强，我们不会让组织里的人去送死。只是为了以防万一，所以组织上派了我们五人去围剿血剑。但真正出手的只有一人。”

　　“一人？”

　　胖子一愣。

　　谁啊？

　　难道是组织内的准武者？否则谁单打独斗能够杀了血剑？

　　光头并没有开口，而是盯着陈卓离去的方向，露出惊喜：“太好了，血剑开始朝着人流量少的街道走。胖子，跟上！”

　　十分钟后，光头眼里的惊喜愈发浓郁：“血剑这是自己找死啊，居然来到了郊区。在这里动手，简直是天赐良机。胖子，你带领其他三人绕到前面去拦住血剑，防止对方逃跑。”

　　“光哥，那你呢？”

　　胖子一呆。

　　光头男子不再遮掩，从身上掏出一把手枪：“我在这里……杀人。”

　　小胖子眼珠子一下瞪的滚圆。

　　手枪！

　　热武器！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第七十四章：我在这里杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 