    斯塔克工业总部，副董事办公室。

    “我付钱是让你们杀了他！现在你反倒来找我要赔偿？！你怎么敢！”奥巴代亚接着电话怒不可遏。

    “可以啊，”奥巴代亚怒极反笑，“你去说吧，看那家伙是会信一群恐怖分子还是相信我这个看着他长大的叔叔！”

    “哚哚”办公室的门被秘书敲响。

    奥巴代亚直接挂断了电话，反正他和十戒帮那群家伙也没什么好说的了。

    “进来。”

    穿着西装的女秘书推开门：“奥巴代亚先生，董事让您去他办公室一趟。”

    “好，我知道了。”奥巴代亚的脸色看不出异常，他还没去找托尼呢，托尼先来找他了。

    走到董事办公室门口，奥巴代亚一边想着托尼居然会来办公室这件事，一边整理下衣服，就敲起了门。

    “进来吧。”托尼的声音在办公室里响了起来。

    奥巴代亚打开门走了进去，脸上挂着虚伪的笑容，不过等他看清里面的情况后，脸上的笑容就僵住了。

    托尼站在老板椅一边，而坐着老板椅的那人正背对着他，这让他有些搞不清楚状况。

    “托尼，这是怎么回事？”奥巴代亚问道。

    托尼像是没听到一样，自顾自的看着墙上那一张未来城市规划图。

    感觉自己被忽视的奥巴代亚心底怒火升腾，但他又不能发泄出来，导致脸上的笑容愈发的诡异起来。

    奥巴代亚正要再度开口，想用自己长辈的身份压托尼一头的时候，坐在椅子上那人转了过来，看清那人的模样，他整个人都傻了。

    “霍···霍华德？！”

    “怎么，”霍华德开口道，“见到我跟见了鬼一样？”

    可不是吗，一个死了这么多年的人突然蹦出来，这不就跟见了鬼一样吗？

    “你不是早就···”

    “死了？”霍华德站起身，他的身高比起奥巴代亚还要高一些，“假死脱身这种伎俩，不是早就在上个世纪就出现了吗？”

    “可是你···”

    “这么年轻？”霍华德走近，礼貌的帮奥巴代亚整理了下衣领，还顺带拍了拍他的肩膀，“就允许奥斯本研究生物科技，我斯塔克就研究不成？”

    奥巴代亚身子僵硬的不行，他都不知道自己是不是精神出了大问题了，不过下一秒，他就知道这是现实了。

    因为霍华德的脸色忽然一边，一记右勾拳狠狠地打在了他的左脸上，牙都被打掉了几颗，还没等他反应过来，一记左勾拳就招呼过来了。

    接着就是膝撞，肘击等一系列格斗术招呼到了奥巴代亚的身上。

    发泄了一些怒火的霍华德脸不红心不跳的直起身，整理了一下身上的衣服，将拳头上的血迹擦到了躺在地上动弹不得的奥巴代亚身上。

    妄图杀死自己孩子的人渣，霍华德没直接杀了他可不是念什么旧情，而是为了让这家伙生不如死。

    吐出一口浊气，霍华德走到了办公桌前，拨通了一个号码：“可以了，你们上来吧！”

    一行五六人，身着黑西装，头戴战术耳麦，为首一人提着皮箱，个个身强体壮，走路的姿势让人不由的联想到军人。

    斯塔克工业的员工们看到这一行人旁若无人的直接走进了董事办公室，议论纷纷。

    已经易容过了的史蒂夫，走进来，毫不留情的踩过躺在奥巴代亚的身子，跟在他身后的一名特工眼皮跳了跳，不是别人，正是科尔森。

    “奥巴代亚，你被指控以斯塔克工业副董事的职位便利为恐怖分子提供武器支持，神盾局将会全权调查这件事，在调查期间你由神盾局收押。”

    史蒂夫拿出早就打好的文件，照本宣科的读完，然后给其他特工使了个眼色，一人立刻就掏出手铐将奥巴代亚拷好，并从地上提了起来。

    奥巴代亚已经被霍华德揍得神志不清了，站都站不稳，也得亏这名特工力气大，才让这家伙不至于再摔在地上。

    霍华德和史蒂夫对视一眼，后者不着痕迹的点了点头，就带头离开了办公室，其他的特工押着奥巴代亚跟在身后也离开了。

    史蒂夫就像来的时候一样，一句话不说，逼格拉满，也让员工们的好奇到了极点。

    也是在这时候，佩珀站了出来，向员工们通知了奥巴代亚的情况，本来这家伙在众员工心里的形象本来就不好，颐气指使、高傲自大都不足以形容这家伙。

    现在被抓了，还因为“反抗执法”被一顿暴躁，心里别提多爽了，而那些有能力的员工对副董事的位置起了想法。

    “怎么，”霍华德走到了托尼身边，“还没看出个所以然来？”

    “哈，这不是我的问题，是你的这张图不行。”托尼嘴硬道。

    “现在看不出来，就带回家看，奥巴代亚这辈子是出不来了，这比直接杀了他还难受。”霍华德把手搭在了托尼肩上。

    托尼点了点头，把这一版规划图从墙上摘了下来，霍华德取出玄戒，开始画传送门。

    两人一前一后走进传送门，来到了托尼的海景别墅里，传送门关闭只留下一地的火花。

    “托尼···什么时候走的？”佩珀走进来，看不到托尼的身影，有些摸不着头脑。

    “怎么感觉墙上好像少了什么东西···”佩珀把目光放到了墙上，总觉得有些变扭。

    灰烬事务所里，牧荒正看着书，忽然察觉到了天外的动静。

    ‘贝洛斯去了一趟，这家伙怎么还是被流放了？’

    妙尔尼尔擦过大气层，落到了墨西哥的荒野之中，神盾局只知道有地外物体坠落到了地球上，至于具体形象，只有牧荒和一些当事人知道。

    一个黑色的人影忽然推开事务所的大门走了进来，见到了在看书的牧荒，开门见山的问道：“亚历克斯，你知道落到墨西哥的那东西是什么吗？”

    “为什么你觉得我会知道？”牧荒合上书本，向弗瑞问道。

    “为什么你会觉得我觉得你不知道？”弗瑞自顾自拉了一张椅子坐到旁边。

    “行了，”牧荒打断了弗瑞的套娃，“那东西，来自神域，是阿斯加德的王子的武器。”

