    “见鬼！这头狼为什么看起来如此邪恶？！”不止艾文看到了面前这头狼的异样！

    在暗淡的火光下，那头狼显得格外高大威猛，浑身黑色的皮毛一尘不染，四爪紧扣地面，随时都可能发动致命的攻击！然而这些都不是重要的，让艾文最为心惊的是那只狼的脖子上：萦绕着一根深紫色不停扭动的触须！

    它已经被虚空感染了！！艾文心里喊着，虚空侵蚀一切，吞噬一切——虚空已经像病毒一样在阿古斯蔓延！

    艾文的耳边传来嗖的一声，特纳队长集中精力将箭射了出去，而那头狼早已经盯紧了三人，尾巴一晃就躲过了特纳刁钻的一箭，箭头钉在树上嗡嗡的响着！

    “一起上！”另一边的瓦伦团长也提着弯刀冲到前方，沉重的刀刃狠狠砸落！

    虚空的力量在头狼的身上集结，面对瓦伦的致命刀刃，它背上的触须闪动着诡异的光芒击打在瓦伦身上！

    刀刃的方向在触须的影响下偏斜过去，斩到了一旁的树干上！

    深深地嵌入树木之中，瓦伦队长一时半会无法将刀拔出来，那只狼却不会放过这么好的机会！直接一个纵跳亮着爪子撞了过来！

    “给我滚开！！你这恶心的狼！”艾文直接一个冲锋将扑过来的利爪逼了回去！

    瓦伦这时已经将嵌在木头里的刀刃拔了出来：“刚刚是怎么回事？”瓦伦对于自己的刀法向来很有信心，刚刚自己的举动让他有些奇怪！

    “先别想那么多！当务之急是把那头狼给杀掉！”特纳又是一箭射过去，仍然没有击中它！

    而瓦伦团长也被头狼的一次冲撞直接翻滚倒在了地上！

    艾文看着两人，知道只能凭借自己的力量才能斩杀面前的这个被虚空侵袭的巨狼！

    手中抖出一枚剑花，艾文再次冲到它面前，鼻子里甚至已经闻到了虚空的气息！

    一点寒芒闪过，艾文的剑像瓦伦团长那样同样偏斜了方向！

    它身上的触须，似乎能够影响我的精神！艾文第一时间感受到了身体的变化！

    远处的营地，不时传来惨叫声！艾文顿时心急如焚！

    必须找到办法不受它的影响才行！

    艾文一边思考着对策，一边不停的对头狼发起进攻：不让它有任何时间指挥狼群！

    “艾文，退开！”特纳不知什么时候已经蹲到了树上！

    虽然不知道他想干什么，但是艾文还是用力跳到后面，随后他便知道特纳想干嘛了！

    数道箭矢几乎同一时间被特纳发射出去，空气中顿时出现一道死亡之雨！

    嗖嗖嗖……转瞬之间箭雨便覆盖了地面，艾文听到一声哀嚎从阴暗的角落传出来！

    “这是我最后能做的了艾文！”特纳的右手微微颤抖着，一瞬之间发射这么多箭矢对他来说压力非常大，他感觉自己的整个肩膀都失去了知觉！

    “很好！接下来就交给我了！”艾文大叫一声重新加入战场！却直接与受伤的头狼碰了个正面！

    野兽在吃饱喝足的时候最为安全，而在受伤的时候最为凶猛！两道声音撞在一起发出沉闷的响声，随后各自落到了地上。

    “嘶……艾文摸着自己的胸口，衣服已经被撕裂，身上的伤口究竟如何还不知道，只是活动的时候就会感觉到一阵疼痛！

    抬头看着前方的头狼，它的背部除了一开始的紫色触须之外，现在又多了一根箭矢，很明显刚刚特纳的攻击卓有成效！

    伤口传来一阵阵的疼痛，甚至艾文还感到一阵麻痹：“这特么的还是一只毒狼！”艾文吐槽道，他现在必须尽快解决面前这头狼，否则不仅不能给晨曦村报仇，自己恐怕也会栽倒在这里！

    疼痛刺激着艾文的神经，进而让他感觉到心烦意乱！而那头狼也明白面前的敌人正处于不好的状态，也并没有贸然发动攻击！

    头越来越疼，似乎有无数张嘴在对着艾文的耳边说话：虚空对待敌人向来如此，通过不停的低语让敌人最终陷入疯狂！

    “不！！不能就这么简单的死去！！”艾文趴在地上不断的喃喃自语，而那头狼却在慢慢的靠近，见到艾文倒下了，特纳在树上却束手无策，只能不断的大喊希望把艾文叫醒！

    我是一名战士，战士需要什么？艾文有些迷糊的想着，艾文回想起来昨晚上的晨曦村：无数村民失去生命，他最敬重的墨菲队长为了保护他而牺牲，幼小的温迪死在训练场上……

    “愤怒……我很愤怒……”艾文呢喃着说道。

    怒火聚集在艾文的内心，艾文感觉一股极具破坏力的力量充盈在自己的胸膛。

    艾文的四周突然燃烧出一道火红的烈焰，而他也慢慢的站了起来——睁开眼睛，红色的目光紧紧盯着面前的敌人！

    “所有与虚空有关的都得死！”

    晨曦剑呼啸着向前方砍去，不存在任何的技巧，而那头狼意识到了危险所在，却依旧被重重的抛在了地上！

    在怒火的支配下，虚空触须对艾文无法造成任何影响！

    感受到了面前这个敌人的恐怖，它夹着尾巴呜咽想走，然而艾文却并没有给它这个机会，如新月般闪耀的锋芒呼啸着追上它！

    困兽犹斗，眼看自己即将被砍死，那头狼突然调转了方向张开嘴漏出獠牙向艾文扑过来，这是它最后的反击！

    撕拉一声，特纳看到了艾文将那头邪恶的巨狼分成均匀的两块！

    艾文静静的站在那里，任由滚烫的狼血洒落在自己的身上。

    随着狼王的死去，围攻营地的狼群也随之四处逃散。

    “艾文……你成功了！”特纳从树上跳下来，而瓦伦团长依旧昏迷在地上。

    特纳走进艾文的身旁，却看到艾文依旧是静静地站在那里一动不动。

    “艾文？”特纳轻轻的拍了拍艾文的肩膀，艾文回过头，一双血红的双眼盯着特纳！

    “艾文，狼群已经退去了，我们安全了！”

    “胜利最终属于我！”艾文却是仰头倒在地上……

    ()				

