    李莺沉吟，轻轻摇头：“这个就不好说了。”

    这本秘笈是老头子的珍藏，视若珍宝，藏在他认为最隐秘的地方。

    岂不知他所有隐秘的地方都在自己的掌握之中。

    这一次把这虚空胎息经秘笈偷出来，差点儿把老头子气死，宣布要断绝父女关系。

    至今还没有原谅自己。

    照理说，这般珍视这秘笈，应该不假。

    可这本虚空胎息经秘笈虽然珍贵，材质也奇异，偏偏自己没办法练，对资质有独特的要求，所以没办法证实它有没有问题。

    世间这样的奇功多的是，像天魔秘典上的很多武学都是有这样的资质极求。

    碰上这样的奇功，要做的不是硬怼强练，而是放下它，转而去寻找与自己资质相合的奇功。

    这些奇功之所以有独特的资质要求，是无数的失败经验所证明的，不要把自己想得太特殊。

    其实放在芸芸众生之中，自己也只是一个普通天才而已，别的天才失败，自己也会失败，那些奇功没有独特资质的就是练不成。

    “是啊……没办法判断。”法空轻轻点头。

    他的神通是好，天眼通可通知吉凶，可有一点儿不好，天眼通没办法给自己看。

    照着镜子看自己是没用的。

    所以他至今没办法判断这本《虚空胎息经》是真是假，是不是要开始练。

    上半卷他是相信许志坚，相信光明圣教，所以义无反顾的冒险一练，没出问题。

    可他能相信光明圣教，却没办法相信残天道。

    魔宗就是魔宗，天性难以改变。

    “大师你要练那虚空胎息经？”李莺露出担忧神色：“劝你别练那个，据说当初大永白莲寺之所以灭寺，就是因为练虚空胎息经走火入魔而发疯，毁灭了白莲寺。”

    “嗯。”法空颔首：“紫阳阁是绿衣外司负责的事吧，李少主怎管起这件事了？”

    “因为事关钓月道，也算是内事之事。”李莺道：“还是我们与外司的西丞相配合，宁司丞也在忙这件事，没跟你求助？”

    “没有。”

    “真佩服宁司丞。”李莺感慨。

    宁真真明明有这样有力的强援，偏偏不求援，这份坚持与勇气是让自己佩服的。

    可自己绝不会这么做。

    能借力为何不借力？

    法空沉吟道：“紫阳阁并不是十万火急之事，所以没必要太急，慢慢来吧。”

    “紫阳阁的事不急，可钓月道的事不能不急。”李莺道：“再不急，钓月道会被宁司丞彻底激怒的，到时候不知道会发生什么事。”

    法空微笑摇头。

    他并不会听信李莺的话。

    宁真真行事是有分寸的，她有洞彻人心之能，能掌握好火候，不会彻底激怒钓月道。

    “唉——！”李莺摇头：“看来大师是决定袖手旁观，眼睁睁看着事情失控。”

    “李少主怕失控，就从中控制一下吧。”法空笑道。

    李莺露出失望神色：“还以为大师即使不忧国忧民，不心怀天下，也该关心一下宁司丞的，却是我想岔了。”

    “李少主确实想岔了，贫僧可没那般胸襟。”法空微笑点头：“贫僧只是一个苟安于世间、冷眼旁观世事的和尚而已，至于宁师妹，她能够应付的。”

    这一招可不好使。

    而且自己已经用天眼看了宁真真，三个月内是没什么危险的，更何况宁真真已经不是从前的宁真真了。

    经过这一段时间的历练之后，因为洞彻人心，所以迅速就知道了人心的鬼域，还有各种奸滑手段的应用。

    “大师真的什么也不缺？”李莺道：“就不想再得到点儿什么？”

    “我想得到的，李少主给不到。”法空笑道：“李少主还是别在我身上打主意了。”

    “……告退。”李莺见事不可为，合什一礼转身离开，干脆利落。

    目送她婀娜身影消失在大门，法空收回目光，决定开始正式修炼虚空胎息经的下半卷。

    ——

    第二天清晨，他伸着懒腰从屋里出来，呼吸着清晨的清冽空气，还有隐隐飘过来的香气时，周身的气质已经发生了变化。

    气息缥缈，如在眼前又如在云端，仿佛一直在虚实变幻，一直在远近变化。

    他已经在般若时轮塔里经过了一年时间的苦修。

    经过一年时间的苦修，练成了幻术篇。

    准备在外面歇几天，然后一气呵成把御术篇练成，看能不能把慕容师的记忆之珠扯进脑海。

    “和尚，有大热闹了。”林飞扬忽然一闪出现，兴奋的道：“逸王府与英王府都被神武府高手围起来了，哈哈，莫不是要抄了他们的家？”

    法空失笑。

    “别笑，我亲眼看到的，匆匆过来跟你说一声，我要接着过去看。”

    “说不定会有禁宫供奉，你小心点儿吧。”法空双眼忽然变得深邃。

    林飞扬笑道：“我当然不会动手，只躲在一旁看热闹而已。”

    法空收回深邃目光，摆摆手。

    天眼通看，林飞扬并没危险。

    “嘿嘿，真是好大的热闹，现在整个神京都在议论纷纷呐，消息满天飞，有的说逸王与英王谋反，有的说两王私通大永，有的说私通大云，还有的说私通大易遗民，说什么的都有！”

    他兴高采烈。

    原本觉得日子变得枯燥无味了，那些大酒楼的厨子都被他看遍了，没什么可看的了。

    而禁宫又不敢轻易进去。

    现在忽然出了这件事，当真是整个神京都沸腾了，他身处其中，觉得很热闹很有趣。

    尤其是要及时报给法空听，不能错过这些重大消息，所以觉得任务重大，更是劲头十足，一闪已经消失。

    法空在院子里打起了小罗汉拳，抬头看一眼慧灵和尚，不见踪影。

    自从杀了慕容师之后，慧灵和尚就经常不在，应该是跑去跟至渊和尚合计什么事了。

    两人搞得神神秘秘的，法空也没用天眼通去看，任由他们保密行事。

    法空一趟小罗汉拳打到一半，林飞扬一闪出现，一脸惊叹神色。

    这个时候，法宁与周阳徐青萝他们过来。

    他们已经晨练完毕，到了快吃饭的时间。

    “乖乖，不得了！”林飞扬惊叹道：“逸王府与英王府这一下死了不少人呐。”

    法宁忙问究竟。

    周阳与徐青萝也好奇的看过来。

    “原来神武府高手是要捉秘谍，没想到逸王府与英王府竟然藏了这么多的秘谍，而且这些秘谍个个疯子一般，全部都施展了玉石俱焚的秘术，拉了几个垫背。”

    他啧啧出声：“我算了算，一共死了四十一个人，秘谍一共十八个，剩下的都是被他们拉着一块死的，死的都是高手，逸王与英王这一下损失可是惨重。”

    “砰！”林飞扬忽然一喝，吓了众人一跳。

    林飞扬比划着：“就这么一下，就化为血雾，像箭一样射出来，反应慢的，只要沾了一滴血雾，那就是一个窟窿，不死也脱一层皮，多沾几滴，那就没救了。”

    “太惨啦，死了二十三个，那些受重伤的还没算上，估计还会有几个撑不住。”

    “惨，太惨了！”

    他想到当时的情形就咋舌，这帮家伙真是疯子，而且玉石俱焚的秘术威力也真惊人。

    他左右看看：“和尚，我们寺里没有这样的秘谍吧？别混进来，那真的太吓人。”

    周阳笑道：“林叔，你觉得谁会是秘谍？”

    “嗯……，圆生？”

    “圆灯？……要不然就是圆耶，总不可能是老和尚吧？”

    “他们要是听到这话，一定要骂你。”法空摆摆手：“放心吧，我们寺里没秘谍。”

    “幸好幸好。”林飞扬道：“我现在是被他们吓着了，这帮家伙太疯狂。”

    要是身边有这么一个疯子，忽然之间爆炸，自己躲得掉，小青萝小周阳未必躲得掉。

    想想就不寒而栗。

    “我再去看。”林飞扬一闪又消失。

    法宁担忧的道：“师兄，信王府那边不要紧吧？”

    他对信王极有好感，很关心。

    法空笑着摇头：“已经提前逮住了，不要紧。”

    “阿弥陀佛，幸好幸好。”法宁宣一声佛号。

    片刻后，林飞扬再次闪现，兴奋道：“还真是禁宫的供奉，有三个供奉负责辩认秘谍，神武府高手负责镇压，可惜根本不用他们镇压，……现在又去睿王府去了，依这架式，要把每一座王府都筛一遍，嘿嘿，从这顺序就能看到这些皇子的重要性了。”

    他一闪消失。

    片刻后，他又闪现：“睿王府也有四个秘谍，又拉了八个高手一块儿死，把睿王气得破口大骂。”

    法宁点点头：“确实该骂，那些秘谍太过分。”

    “睿王不是骂秘谍，是骂神武府。”林飞扬嘿嘿笑道：“这睿王有意思，嫌神武府多事，无能。”

    周阳扑噗笑了。

    徐青萝轻轻点头：“睿王爷骂得好，这确实是神武府无能，其实完全可以不必死这么多人的。”

    周阳撇撇嘴。

    徐青萝道：“为何不悄然行事呢，非要这么大张旗鼓，……师父，他们是要打草惊蛇吧？”

    她忽然转头看向法空：“不想杀了所有秘谍，要惊走他们？……或者说，这些秘谍都是一个势力的？”

    林飞扬赞叹：“好个小青萝，厉害呀。”

    法空轻轻点头：“确实是一方势力的，坤山圣教。”

    徐青萝大眼睛闪闪放光：“朝廷是要彻底灭掉这坤山圣教吧？现在只是打草惊蛇将他们惊走，免得造成更多的破坏，然后再一举歼灭。”

    “是这样吗？”林飞扬看向法空。

    法空摇头微笑：“我也不知，皇上行事高深莫测，算不出来。”

    天眼通再怎么用，他也不会用在算皇帝举动上，那就是找死。

    PS:更新完毕，抱歉这么晚，有点儿累了，需要一点儿鼓劲的，月票没有，推荐票也很好，就狠狠砸过来吧！

