    “君道法则？”萧逸自语一声。

    他当然知道，所谓君道法则，便是六衡法则。

    六衡法则，每一种都堪称最强法则，随便一种修至大成，都可实力瞬间踏入妖尊层次。

    若修至巅峰，则是老妖尊那个水准。

    一旦圆满，便可成妖域君王。

    这还只是随便一种。

    天地玄奥，莫测无比，这最强的六种法则更是玄奥中的玄奥，哪怕是六衡妖君这等强者，都无法将任何一种修至圆满。

    但，六种法则他集聚一身，且尽皆修至巅峰，已让他拥有了称霸妖域之地步。

    可想而知，六种法则，称作君道法则丝毫不为过。

    “你去过天都？”萧逸看着鬼一，问道。

    鬼一摇了摇头，“怎么可能，那可不是我能踏足的地方。”

    “只不过是…”

    萧逸接话道，“族中族志记载，是吗？”

    鬼一讪笑一声。

    萧逸白了一眼，不语。

    鬼一显然有自己的秘辛，自己的秘密，甚至是背后曾有某位大人物照拂。

    但鬼一既自己不说，萧逸也不逼。

    ……

    萧逸盘膝做下，一株株天材地宝取出，生咽干嚼。

    数个时辰后，萧逸算是大概恢复伤势，就此起身。

    带着六鬼妖离开狂妖殿，只等了半晌，狂狮老妖尊横渡虚空而至。

    “可以了？”狂狮老妖尊关切问道，“你小子，总是爱强撑，老夫帮你看看伤势是否都稳下了。”

    说着，狂狮老妖尊便要捉过萧逸的手细细感知。

    萧逸摇了摇头，负起手，“不必了，我自己是天术师，自有计较。”

    狂狮老妖尊点了点头，“随你吧，走。”

    哗…

    周遭空间，就此崩塌。

    狂狮老妖尊率先而入，萧逸、六鬼妖跟上。

    周遭空间，又霎时恢复正常。

    一分钟后。

    哗哗哗…

    待得萧逸重新出现在正常天地中，周遭景象，早已大变。

    这里，已非狂狮族地内。

    前方，是一座巍峨巨城。

    “那里便是天都？”萧逸微微惊讶。

    横渡虚空，是老妖尊层次方能掌控使用的强悍手段。

    当初，萧逸第一次入妖域时，从至尊城离开，一路远遁回妖域之外，那段距离，已然足够遥远的了。

    可这段距离，对于老妖尊层次的横渡虚空而言，不过数息之间。

    而这一次，狂狮老妖尊竟然足足横渡虚空了一分钟。

    前往天都的路途，怕是遥远得惊人。

    若是萧逸自己飞行的话，即便全速飞行，恐怕也差不多要大半天时间。

    对于普通妖族，普通强者而言，这段距离恐怕就是动辄拿月来计算赶路时间了。

    难怪天都二字，在偌大妖域中几无什么人谈起。

    寻常强者，根本不可能在这凶险妖域中横跨这么长的距离。

    “哇。”鬼二等人遥望远方巨城，“这便是天都吗？好巨大的城池。”

    这座巨城，比妖域之上任何一座大城都要巨大，都要高耸。

    而让萧逸惊讶的，不仅是这座大城的巨大，更是那肉眼无法看到的天地力量。

    若细细感知的话，定会看到，整座巨城，被六股法则洪流所包裹则。

    六股法则力量，颜色各异，但却庞大无比，仿佛六条接连天地的滚滚洪流。

    那便是六大法则的力量。

    天都，竟然能接连天地规则，让天地法则力量加持包裹在大城周遭。

    远远看去，哪怕是萧逸现今实力，都不由得在这六股滔天气息下心寒胆颤，惊心莫名。

    萧逸自己掌控三大法则，故即便不用感知，都能马上感觉到这六股可怕的天地法则力量。

    “走吧。”狂狮老妖尊拉过萧逸，身影闪烁间，一行人已进入前方巨城。

    踏…

    待得萧逸站稳身影，周遭，已是宫殿模样之内。

    “这里是…”萧逸疑惑一声。

    “内城。”狂狮老妖尊回答道，“天都之内，分内外城，外城是天都铁卫居住、修炼之地。”

    “内城，便是这里，是妖君与天都长老居住修炼之地。”

    “妖君座下六大司命，六大妖王，都在内城有专属的宫殿府邸，不过你一直未来，这些府邸也都是空着。”

    狂狮老妖尊继续道，“我去寻妖君一趟，之后妖君自会召你。”

    “这段时间，若你无聊，便在这内城四处走走，自个儿选一处府邸便是。”

    “六衡妖王的专属府邸，都必须持六衡令牌方能进入，所以你不必怕走错，也不必怕有别人打扰你。”

    “在这里等不行吗？”萧逸问了一声，他可不想在这里四处逛，前车之鉴，这些亏他吃多了。

    狂狮老妖尊皱了皱眉，“你在担心些什么？”

    “这里可是天都，妖君之地，你哪怕在这里乱闯乱走，捅破天来，都无人敢说你什么。”

    “再者，老夫和妖君就坐镇在这里，无人敢找你麻烦。”

    “另外，你终归需要去六衡府邸住下来，那里是整个妖域最好的修炼之地。”

    “妖域，有两大修炼宝地；一是天都，乃法则聚集之地；二为祖龙禁地，乃妖域灵气环绕中心。”

    “天地灵气，可以大量灵脉或聚灵阵法人为造之；但天地法则聚集之地，唯此一处。”

    “再说了。”狂狮老妖尊蓦地拍了拍萧逸的肩膀，“你终归只是个年轻小家伙，总这般深沉，总爱自己独处，别把自己弄成了那等孤僻之辈。”

    “我之前与你说了，今之天都，还挺热闹的，不少小家伙都来了，你那跟屁虫小弟白星，孟冰河等等小辈都来了。”

    “你大可去寻他们走走，看看这天都之精彩。”

    “还有…”

    萧逸连忙摆摆手，“得了得了，我还是自己看看吧。”

    这些老家伙，有些时候喋喋不休，训个不停，倒真让人耳朵生疼。

    以萧逸的性格，显然不是那种会安分听讲的人。

    “还嫌老夫罗嗦起来了。”狂狮老妖尊哑然一笑，“行吧，随你，之后我与妖君商议完事，自会唤你的。”

    话音落下，狂狮老妖尊身影一闪，就此消失在原地。

    萧逸则立在原地，皱眉思索着，并无动作。

    一旁，鬼一凑上来，猥琐一笑，“嘿嘿，主上，咱们想去看看热闹…”

    “去呗。”萧逸耸耸肩。

    鬼一脸色一苦，“我们自己去？”

    “主上您也知道，我们鬼妖一族，人人喊打，这没您带着，我们哪里敢在天都乱跑。”

    ......

    第一更。