    “是！”

    观众再次接茬。

    并且这次是全场都在喊。

    秦默乐了，冲着观众笑着点头：“谢谢，谢谢来自全宇宙的朋友们到场听我们说相声！”

    “哈哈哈~”

    哄笑声再度响彻。

    刘哲赶忙拦下秦默：“你就别美了，说到底，你还不算国际巨星，这总承认吧？”

    “承认，承认！”

    秦默再度谦虚的说道，“巨星都算不上，就是刚入行的新人，小学生！我也知道自己几斤几两！”

    “哼哼哼！”

    谁知，刘哲眯着眼，冲他神秘一笑，“想不想成为国际巨星？”

    “那谁不想啊？”

    秦默一听，笑得十分不好意思。

    “看看我吧！”

    刘哲往自己身上一拍，腰背一挺，结果他那肥大的肚子，直接凸了出来。

    惹得全场再次爆笑如雷。

    “不是，我看你干什么啊？”

    “我带着你啊！”

    “你快别开玩笑了！”

    秦默连忙拉着他，像是看疯子似的，“您混出来了吗？哎呦喂！你这人都快消失了，我跟你说，观众都笑话，说你这每年就出来两回，清明一回，七月十五一回！”

    这包袱听过秦默和刘哲以前小剧场的观众，都知道。

    但即使有没听过的，也不碍着大家理解这个梗。

    清明和七月十五，那都是鬼门大开的日子，挑这个时间出来，可不就是鬼吗？

    “你昧不昧良心？”

    刘哲抬手指着秦默，听着就火气上来了，“我为什么消失，你不知道吗？你还有脸说？要不是你神神秘秘，一声不吭的去参加歌唱节目，我能消失吗我？”

    “这话你说的！”

    秦默略有点儿心虚，事实虽然如此，但他也能找到回击的事实，“不是，你不也曾抛下过我，搭档人家湾湾美女去说相声了吗？还不给我介绍介绍？”

    “你想得美！”

    刘哲立即护宝似得，转瞬又道，“要知道你会有今天这样，我还不如跟人家美女一直搭档下去！说不定早成相声界绝无仅有的当红CP了！”

    观众笑得都已经不行了。

    也回味起当初刘哲搭档湾湾相声女演员姬天雨，去参加《相声有新人》的事儿。

    节目播出，很多人还以为俩人是情侣搭档呢！

    “你还想着炒CP？”

    秦默挤兑道，“你以为是一男一女就能炒CP吗？人家大长腿，你大肚子？组个腿肚子CP？”

    “哈哈哈！”

    这个CP名儿笑翻了全场。

    腿肚子？

    也太会起名字了！

    “没法说了！”

    刘哲看着急火攻心了，直接摆手，“我要转行！”

    “你是得转行了！”秦默笑道。

    “不说相声了！”

    “是不该说相声了！”

    这么来回来去的，被秦默话赶话，刘哲瞬间气势一弱，讪讪问道：“你就不拦着我点儿？”

    “谁知道，您哪儿有这么大底气的！”

    “行！”

    刘哲一听都这样了，干脆一梗脖子说，“我就不当演员了！”

    “干嘛去？”

    “各位，演员这个职位很悲哀，别看火了这么些个相声演员，一辈子被人选择！”

    刘哲啧啧说着，痛心疾首，“你上什么节目，拍什么戏，你能不能火，是你说了算吗？”

    “不是！”

    秦默诚实的摇摇头。

    “得导演、制片人说了算！”

    “得听人家的！”

    “我现在已经变成选择人的那一方了！”

    “呦？”

    秦默瞪大眼睛，惊喜的打量刘哲，“听您这意思，您现在是……”

    “我现在！”

    刘哲往自己胸前一拍，还没往下说，直接咳嗽了一声，“咳咳！”

    这是临场事故。

    观众正准备起哄。

    却听秦默及时补救，临时砸挂：“瞧您这体格儿，您呀！还是少选择一些个演员吧！”

    “哄……”

    “哈哈哈！”

    爆笑声顿时响彻整个会场。

    这临时的包袱，包夹着对潜规则的隐喻。

    刘哲瞬间面红耳赤，面对观众的嘘声，表情十分复杂。

    “咳咳，我这是……”

    他想着找补，但也没什么好词儿，干脆讪笑道，“工作拖累，毕竟我现在的身份不一般！”

    “哦！”

    秦默把话题又接了回来，“您什么身份啊？”

    “我！”

    刘哲再次一拍自己，但这次没敢使多大力道，并直接脱口而出，“著名国际公关经纪人！”

    “公关？”

    秦默眼神一凛，斜眼瞅着他，“您可尽是公关了，这我都没听说过！”

    大家伙儿再度发笑，公关可有两种含义，有一种是特殊含义，跟前面的包袱一叠，把他喜欢潜规则的形象直接坐实了。

    “没听说过没关系，反正我是不干演员了，谁干那玩意儿，呸！”

    刘哲昂着头，很得意，很猖狂，一副黑经纪的派头。

    “您不干演员，意思是开始干水军了呗？”

    秦默调侃，“营销号是不是？网上那些贴子是不是都你发的呀？”

    “什么营销号，水军？”

    刘哲撇嘴，嫌弃的摆手，“那都太低级，我是专门营销您这种想走向世界舞台的国际巨星！”

    “您呀？”

    “现在我手头就有一大活儿，看你想不想去？”

    “您这靠谱吗？”

    秦默上下瞅着他，满眼的不信任，“您这说话云山雾罩的，有那能力吗？”

    “嘿，你听我详细讲讲，你就知道怎么回事儿了！”

    刘哲指着他，煞有其事的问道，“综艺，这个你想不想录？”

    “综艺？”

    秦默抿了两下嘴唇，满眼期待的笑道，“那当然想了啊？你看岳云蓬、郭奇林，还有郭老师，一年录多少综艺节目啊？就连我师父，现在也去录综艺了，那玩意儿来钱可太快了！”

    “可以是吧？”

    刘哲点了点头，“国内那些综艺没有意思，从内容到环节互相抄来抄去，有些导演拍什么类型的综艺，都是那一套模板，没意思！”

    “哦……”

    秦默斜眼瞅着他，呵呵笑道，“你的意见就这么大啊？是不是咱团综《斗笑社》没找你去？你抱怨了呀？”

    “什么抱怨，我抱怨什么？我才不上那些节目呢！”

    刘哲顿时跳脚。

    给观众看来是真的急了。

    并以一种怨念很深的语气向秦默问道：“你就说说，现在那些综艺，都有些什么名堂？”

