    风家来人，如同及时雨一般，让凌笑为之大喜。

    万不得已，他也不想将在场的这点人都得罪死。

    有风家来了，他脸上的面子也好过多了，而刚才还在犹豫要不要离开的人，一下子都坚定地留了下来。

    能与风家交好的势力，他们可不敢轻视了。

    而那蓝阳教的陈辰与周家周羊脸上似被狠狠地裹了一巴掌，让他们觉得火辣辣的。

    刚才还在讥讽笑傲宫前来观礼的人少，又没有大势力前来助阵，如今风家来了，他们刚才挑衅凌笑，无疑就显得太过不敬了。

    如今他们走也不是，不走也不是，愣在当场当真是好生为难。

    凌笑二话不说，直接亲自出去迎接。

    在场的各方势力代表也不敢托大，纷纷跟随着凌笑走了出去。

    风家来人并不多，仅有六人，带头的人赫然是一个带着斗蓬的阿娜多姿态的女子，在她身后还跟着风家三老以及风无影与风雅馨。

    带头女子不知其身份，可是能让风家三老追随在身后的，可想而知她的身份到底有多高了。

    吉贝欣算是风家的人，如今吉贝欣已经算是他的妻子，风家自然也算是他的娘家，凌笑亲自迎接也算是没有怠慢风家的人了。

    “晚辈凌笑见过几位前辈！”凌笑以后辈的身份向着前面的女子和风家三老行礼道。

    风家老三一脸古怪地看着凌笑并没有说话，只是轻点了点头以示回应，心里却回想起数年前，在郊外遇上凌笑那一幕，当时还觉得凌笑只是一个普通的年青人没什么了不起，不料数年过去，这年青人却已经是一方霸主了，当真是事事难料啊！

    在凌笑身后的吉贝欣也是上前对着几人行礼问候，同时更是到了那带着斗蓬的女子前，躬了一下身子开心地说道“姑姑，没想到您会来，欣儿给您请安了！”。

    凌笑刚才已经想到了眼前这带着斗蓬的女子应该正是风家的老祖宗“姑姑”风清缘了，只是他不敢轻易确定她的身份，所以也不敢妄下定论，如今听得吉贝欣这么说方敢确定。

    凌笑想也没想再次对着风清缘躬身道“弟子凌笑见过师娘！”。

    凌笑此话一出，在他身后的人皆都是一惊。

    谁能想到，一个风家的大人物，居然会是凌笑的师娘？这可是从何说起啊？

    那带着头蓬的女子发出如莺叫一般的声音道“呵呵，算你这小滑头识趣，邪帝哥哥算是收了你一个好徒弟啊！”。

    听了这女子的话，在场的人也都知道这女人的身份了，没想到人家居然是邪帝的女人。

    风流邪帝，他的名头可非浪得虚名，在他纵横中域的那些年，不知道与多少美丽的女子有过风流的情史，很明显眼前这风家女子也是其中之一了。

    一时间，在凌笑身后的势力代表皆朝着风清缘行礼。

    “弟子算是没有辱没了家师的名头，一直都想抽空拜访师娘，可是俗世缠身，还让师母屈尊降贵，使在是让弟子恐惶万分，师娘您快……快往里面请！”凌笑谦卑地说道。

    风清缘轻点了点头，然后随着凌笑一起进了城主府之内。

    这时，其他势力的人看向凌笑的目光已经是到不一样了。

    如果之前他们对凌笑是无所谓的态度的话，那现在却多了几分敬畏的神色。

    风家虽只处在十八方势力的末端，但是其底蕴和实力也不是他们在场这些势力可以比拟的。

    笑傲宫能与风家搭上关系，就已经有了与他们这些四品宗门平起平座的资格，何况凌笑还有着惊人的战力，威盖中域呢！

    无论哪一方面，他们都不会再轻视笑傲宫，反而决定要与笑傲宫交好了。

    正当凌笑要带一行人前往笑傲宫之内的时候，又有守卫匆匆来报“禀报宫主，古家与鬼幽宗有人到！”。

    这时，所有人都愣住了。

    谁不知道古家与凌笑有着生死之仇，而今古家与鬼幽宗联袂而来，莫非是想要对笑傲宫直接正面出手了？

    凌笑脸上勾勒起一抹淡笑道“都有请了！”。

    他还真没想到古家有胆前来参加观礼，只是这观礼是真心还是假意就不得而知了。

    不管如何，凌笑与古家的仇可不是轻易可以化解的，所以他也没必要亲自出去迎接。

    在凌笑身边的风清缘淡淡道“笑儿，尽管应付，师娘在这替你做主！”。

    风清缘的实力到底有多深，凌笑至今也没能看出来，但是与疯牙和韩开相处久了，他多少能感应到一点圣者的气息，他可以肯定她这个师娘绝非只是玄帝阶，而是已经达到圣者阶的实力了，至于到哪一阶他就看不了来了。

    风清缘能如此说话，无疑让凌笑感到很窝心，以他师娘在风家的地位，想来已经是可以一言九鼎了，她的话也代表了风家的立场。

    古家与鬼幽宗一起来的人数算是最多的，一共有十五人，古家有七人，鬼幽宗则有八人，每一个人气势皆为不弱。

    很多人都以为古家是来兴师问罪的，可是看到他们这么一点人，又皆是在疑惑“莫非古家当真只是前来观礼而已？”。

    古家带头人赫然是古家新上任家主古本的亲信古泽，而跟在他身后的两名帝阶以及四名天尊，这些人不用说肯定是古家的长老了，而那一头白发的妖艳女子则是古小何。

    鬼幽宗这边则是以一名年青人为领袖，他之后同样跟着两名帝阶以及五名天尊阶的长老。

    这年青人凌笑也是有印象的，就是此前在战乱渊有过一面之缘的鬼子。

    如今他也是达到了中阶天尊的实力，，不愧是大方势力年青一代的领袖人物，这份天斌着实不弱了。

    “凌笑兄数年不见，风采更胜往昔啊！”率先开口的是鬼幽宗的鬼子。

    他脸上挂着热情的笑容，可是眼神当中难掩自傲之意。

    这个倒不是他故意露出来的，而是他从小身为鬼幽宗新一代的领袖，本身就觉得比别人高人一等，那自傲之意是很自然就流露出来的了。

    虽说凌笑与鬼子同辈，可是凌笑如今却是一方枭雄，兼之又是邪帝的唯一弟子，论起身身份背景都比之鬼子高出不少，鬼子称呼凌笑其名，而不是“凌宫主”，很显然是把他的身份抬高的同时，也贬低凌笑的意思在里面。

    鬼子心想“我堂堂鬼幽宗首席弟子，能与你这区区小势力的宫主平起平坐也是看得起你了”。

    城主府的人都露出了不悦之色，叶云枫更是差点忍不住出手了。

    凌笑倒是没有动怒，轻笑着应道“这位兄弟是……请恕本宫眼拙，没认出你是谁了？”。

    如果说鬼子的话是贬低凌笑的身份的话，那么凌笑更是犀利，如同当着众人的面前，狠狠地煽了鬼子一巴掌，是那么地响亮刺耳。

    鬼子脸色变得无比铁青了起来，在他身后的人更是露出了愤怒之色，其中一名玄帝低沉道“年青人说话还是有分寸些好，免得闪了舌头！”。

    凌笑笑道“怎么，这年头还不准让人说实话了，我确实不认识这位兄弟嘛！”。

    鬼子脸上抽蓄了一下道“既然凌宫主贵人多忘事，那我们鬼幽宗便告辞了！”。

    鬼子的心性还是不够，三言两语便被凌笑的话给刺激到了，人都来到了，现在却是被人家主人说了两句不算过份的话，居然就要耍性子走，而不是想方设法找回场子，四周的人对这位鬼幽宗的接班人印象下降了几分。

    这时，古泽对着鬼幽宗一名玄帝投去了一个求助的眼神，那鬼幽宗玄帝道“子莫别意气用气，这样显得我们鬼幽宗太过小家子气了”。

    鬼子轻哼了一声，不再说什么，只是别过了脸去，心里对凌笑可谓是恨透了！

    古家古泽开口了，他上前对着凌笑微微拱了拱手道“古家古泽见过凌宫主，我们代表古家恭贺笑傲宫成立，我家家主有言愿与笑傲宫世代交好，以前的种种不快就让他随风而过了，这里备有小小的薄礼，还请凌宫主笑纳！”。

    古泽的话落下，所有人的神色都变得古怪了起来。

    他们脑海之中都掠过了一个念头“古家居然在向笑傲宫求和了？”。

    古家的势力与鬼幽宗可是相当，他们在十八方势力当中也是排在中上游的，现在居然公然向凌笑求和了，这到底是怎么一回事？

    莫非凌笑的实力已经到了让古家忌惮的地步了？

    蓝阳教的陈辰与周羊的神色瞬间难看到了极点，他们两方势力虽都不弱，可是与古家比起来还差得太远，人家古家居然当着所有人面前求和，他们刚才却是在挑衅凌笑的严威，他们心里乱套了，都在暗付“这下可怎么办才好呢？”。

    事实上，笑傲宫的势力确实已经到了让古家忌惮的地步了。

    古艾那次截杀凌笑未果，更让其一干太上长老和八阶雷蛇全部葬身在天绝湖，古艾就意识到绝对不能再与凌笑为敌了，要不然他们古家只怕有一天会跌落出十八方势力之外。

    如今古家向凌笑求和虽有损一些颜面，但是能将家族的基业保持住不动摇也算是值得的了。

