    学习对于夏繁星来说，是一件无比快乐的事。

    她像是海绵一样，孜孜不倦的吸收着新的知识。

    而这两天的时间里，君墨也依旧不曾离开。

    而是默默的准备好一日三餐，给夏繁星提供最好的食物。

    很快就到了凤凰学院报道的日子。

    夏繁星是由君墨亲自送到的文化宫。

    “君墨，我走了。”

    君墨站在身后，温柔的注视着夏繁星离开时的背影。

    “星星，保护好自己。”

    夏繁星挥了挥手，大步流星的走到秦十三的身边。

    “十三。”

    秦十三收起手机，看向君墨，“星星，这位先生很喜欢你哎。”

    “为什么这么说？”夏繁星问。

    秦十三看向君墨所在的方向，“他看着你的时候，眼晴里有光。”

    眼睛里有光？

    夏繁星转过身，见君墨还站在车旁，并未离开。

    她的心下，突地颇不是滋味。

    她都已经清清楚楚明明白白的告诉君墨，她不是神女火凤凰。

    他依旧这样。

    她很有压力。

    “人长的太漂亮，也是一种罪过。”

    夏繁星迫不及待的想去凤凰学院，远离君墨。

    是，君墨看见她的眼神很温柔、很深情、很宠溺，她却无法坦然的接受君墨的这一种好。

    大概是因为她比任何人都清楚，她只是夏繁星，并不是神女火凤凰。

    凤凰学院是包了几部直升飞机送着新一刷的新生到了凤凰学院。

    大部分人都不曾料到，在这一片深山老林之中，竟然有这样的一所学校。

    凤凰学院被茂密的森林环绕，而从直升飞机上看下去，森林仿佛是一道天然的屏障，将凤凰学院与繁华都市切割成两个不同的世界。

    “夏小姐，我们又见面了。”

    林清韵笑盈盈的走到夏繁星的面前，熟络的打着招呼。

    秦十三笑站着问，“林小姐，我看你好像瘦了一些？”

    林清韵一听见秦十三这么一说，嫣然一笑，“真的？”

    “是瘦了一些。”秦十三道。

    林清韵掩唇一笑，“我这两天在家里做了一些减脂的运动。”

    “林小姐，你还用减脂？你这都已经是最完美的身材了。”

    秦十三倒不是随便说说的，林清韵的身材挺好的，实不用做减脂这项运动。

    “秦小姐……”

    “叫我十三就好。”

    “十三，你和夏小姐是朋友？”

    秦十三点头，“对呀，是朋友。”

    林清韵微微点头，“你们俩的性格不一样，也能成为朋友？”

    在林清韵看来，夏繁星像是一块冰，而秦十三则像是一团火。

    两人的性格迥然不同，也能成为朋友？

    “星星和不熟的人都是这样。”

    秦十三解释着夏繁星不愿意说话，不曾搭理人的模样。

    带队老师在清点人数后，带着所有的新生去了会议室，讲解了一些凤凰学院的注意事项。

    并再三申明，如果要离开学校，必须提前打报告，不能莽撞的闯入森林，森林中有野兽。

    注意事项讲完后，再是分男生和女生去各自的宿舍。

    无独有偶，夏繁星的宿舍和林清韵的宿舍是挨在一起的。