    “哼～不够？那就其他极限斗罗身上拿！”

    没有丝毫的怜悯之心，只有冷酷无情的杀意，只见刹那间，杀意再次从王彦祖身上喷发，一股暴躁的杀意领域，冲向了极限斗罗群，随着王彦祖掌心虚空一抓。

    嗡嗡～

    除了、柔骨魅兔王、唐昊、泰坦巨猿、天青牛蟒、受伤的比比东、七宝玲珑宗三人，等指定的人群以外，其他极限斗罗的身体上，顿时遭受到杀意的侵袭，整个身体飘荡出一种诡异的能量。

    “啊？他……他要杀我们？”

    感受着身体正在缓慢的虚弱，所有的极限斗罗，预感大事不妙，脸色惊恐之余，立即各自施展其招，开盾潜逃。

    但王彦祖接下来的话，立即震慑众人的心灵。

    “如今，星斗大森林危难之际，本‘人生斗罗’，在此向各位斗罗强者，索取二十年人生！”

    “如若有潜逃或者不服者，改日定当登门拜访，畅谈人生！”

    总向星斗大森林索取，不懂知恩图报之人，王彦祖可不会给他们任何好脸色，不但语言威吓他们，甚至他们背后的势力，都即将受到制裁。

    相信在这斗罗世界，一个高级神明的实力，足以让天下的所有势力暂避锋芒。

    估计武魂殿也得掂量三分！

    嗡嗡～

    震慑效果很是显著，只见所有被吸取人生能量的极限斗罗，脸上虽都露出阴沉之色，但都放弃了潜逃的念头，乖乖被吸取人生！

    碍于今日见识太多，震惊三观的景象出现，以及那恐怖的高级神级实力，所有的极限斗罗都不敢开罪于王彦祖！

    甚至也不敢把王彦祖这个高级神明，请到家中做客！

    否则……反客为主！

    “呵呵～”

    此刻，全体斗罗，除了比比东露出愤怒以外，像七宝玲珑宗三人，则是露出侥幸的笑容。

    宁风致、骨斗罗、剑斗罗，三人相视而笑，彼此心照不宣，得亏刚才机智，站好了队伍！

    否则，现在恐怕就如他们一般，被乖乖吸取人生能量。

    虽不知人生能量是否就是心中所定义那般，但如今这场盛世的‘吸生’场面，要是放在平常的战斗中，被敌人吸取能量，这只能说明自己技不如人。

    但如今却不同，不但技不如人、实力更加不如人，最丢人的还得是，你得乖乖忍着，不能反抗，否则，改日登门拜访，彻夜长谈！

    人生能量，足足吸取了十分钟，那些被吸取能量的斗罗，事后纷纷逃之夭夭！

    就连神级魂环的事，都不敢有半点念想！

    “复苏吧！”

    王彦祖也并不理会，那些走后还骂骂咧咧的极限斗罗，而是忙着把手头上的人生能量，全部转化为生灵能量。

    只见，王彦祖把手一伸，手中吸取而来的人生能量，化为五光十色的介子流光，没入星斗大森林。

    轰隆隆～

    伴随着地面持续震动，很快星斗大森林，又恢复了原来的模样。

    从天空俯视而下，漫天的黑云之下，星斗大森林静静的耸立在大陆板块之上。

    美丽又祥和！

    相信只要魂兽陆陆续续的回到林中，再过不久，底下的星斗大森林又会恢复到，曾经那个危机四伏、生机盎然的森林。

    “哈哈～太好了！”

    柔骨魅兔王作为星斗大森林这一届的皇者，看着眼前的熟悉的森林又回来了，眼角间流露出不少的热泪。

    王彦祖每一次都化腐朽为神奇！这一次也丝毫不让她失望！

    “吼！！！”

    砰～～

    泰坦巨猿则是猛拍胸脯，高昂的吼叫着，音本无形，却形是浪，发出的震耳欲聋般的声音，向四面八方如浪潮般辐射而去，仿佛吼叫声中，带着呼唤魂兽同类，回到森林的夙愿一般。

    徘徊在森林外围，念念不舍、久久不肯离开的魂兽高层，也终于等来了，它们期待已久的信号。

    “吼～”

    泰坦巨猿吼叫声，化为音波，向四面八方传来。

    “哞～”

    “嗷呜～”

    魂兽高层们，虽然不能吐露人言，但也以自己的方式，传达着回家的信号。

    轰隆隆～

    一时之间，外围的森林，魂兽嚎叫声，响彻森林顶端云层，那些拼命往人类居住地奔跑的兽潮，也陆陆续续收到了信号，踏着漫天的烟尘、以及脚底下的轰鸣声，迅速回流。

    “哞～”

    “嘶嘶～”

    “嗷呜～”

    兽潮之音，从四年八方，迅速回应着，泰坦巨猿的吼叫声。

    这振奋人心的一幕，就连唐昊、七宝玲珑宗的三人，宁风致、剑斗罗、骨斗罗，看了都脸露微笑，心里百感交集！

    或许，真的是人类，欠星斗大森林太多了！

    当然，人类之中，有心怀怜悯之心的人，也有冷血无情之人。

    “哼～我们走！”

    比比东玉手轻轻一甩，脸上愤怒无比，带着脸色苍白的鬼斗罗、菊斗罗，准备离开此地。

    很显然，菊斗罗、鬼斗罗，因为被吸取人生这件事，脸上露出了贫血的症状，这恐怕抽取的人生，超出二十年！

    但，这也仅仅只有王彦祖心里清楚到底抽取多少。

    众极限斗罗通过这件事，不难发现，神秘男子也不是一个善良的人。

    “比比东！我让你走了吗？”

    正当比比东带着菊鬼斗罗离开之际，王彦祖那恐怖的魔音又传呼而来。

    “什么？你要战……我们武魂殿不怕！”

    比比东怎么也算天资骄子之人，自然有着自身的傲骨，王彦祖一席话，让她非常愤怒。

    要战，比比东她从未退缩，甚至从未害怕过……

    咻～

    只见一缕青烟过后，王彦祖直接一招闪现，鬼魅般出现在比比东面前，那恐怖的移动速度，堪称神速，甚至把比比东身后的菊斗罗、鬼斗罗吓出一身冷汗。

    空间中再次弥漫着重重火药味，整个星斗大森林的上方，飘荡着浓烈的压抑的气氛。

    与比比东近距离，来了一次长达三分钟的两眼相对。

    在这三分钟的时间长河里，王彦祖的思索的太多了。

    要不在此刻时间，把武魂殿三人通通杀了？免得以后留下遗憾？

    可这一个念想一出，仅仅片刻，王彦祖心里就否决了！

    毕竟，左右斗罗世界这盘棋局的并不是武魂殿，而是那两个下棋者。

    武魂殿仅仅是他们手中的刀刃，磨练唐三的刀刃罢了！

    再者，一盘棋局而已，如果王彦祖今日出手，覆灭棋局中重要的棋子，恐怕下棋者还会布局另一盘棋局，到时候自己甚至还会遭受，来自天上那些神的怒火。

    如今，只有0.5版本了，在他们面前，模拟系统无所遁形，很快会被发现，甚至降下雷霆般的恐怖手段。

    在自己实力不够真正强横时，一切的行动，都只能是对方眼里的……小人得志罢了！

    这种做法，不会是最终的赢者！

