
词句之中提到了“我们”，看来除了这个木梅花，还有其他人接触到了石轮盘。沿着这个线索，明纵师傅研读其他的段落，寻找接下去发生的事。

很快，他在第三块石碑上找到了接下去的内容。木梅花这帮人，将碎掉的石轮盘藏到一个村庄里，然后四处寻找认识蚯蚓文的人。

但寻访了很多知识渊博的老者，依然没人认识这种文字，木梅花和同伴商议，决定从头开始学习这种新的文字。

这个过程很艰难，也很漫长，石轮盘上的文字没有日常所用的语句，有些地方只能猜测，然后套到其他位置的文字上尝试。

学习蚯蚓文花了三十多年，这个过程中离开了很多人，木梅花明确提到，留到最后，陪他一起完成的，只剩下三个。

木梅花与三个同伴一起，将石轮盘上的蚯蚓文译了出来，这些文字不但是驱动轮盘的咒纹，也记载了轮盘的功用。

明纵师傅搜寻片刻，找到了另一段话，写的是接下去的发生的事情。

木梅花四人在轮盘上发现了三个名字：普洛纱?奥兰，马塔尔?阳斯，呼肯姆。这三个名字非常奇怪，云袖大陆从没有这样起名的方式。

其中普洛纱?奥兰和马塔尔?阳斯两个名字是单独刻在轮盘角落的，两个名字周围，还特地雕刻了一圈捧着书本的孩童。木梅花怀疑这两个名字，指的是轮盘的制作者。

明纵师傅在第九块石碑上，找到了呼肯姆这个名字的解释。

呼肯姆，这个名字在咒纹里多次出现，木梅花再三确认，发现纹路的每个连接点附近，都会刻有带呼肯姆的蚯蚓文。

看来这个名字是驱动轮盘的关键词语，这种重复呼喊某一名字的驱动方式，只有一种行为与之类似，那就是祭祀。

蚯蚓文对轮盘的功用做了简单的说明：“轮盘会选出命运之人，命运之人必须侍奉，赋予他命运的主人。”

这是蚯蚓文的原话，只能看出轮盘是用来选择人的，而选出的人必须为另一个人效劳。这种意思模糊的译文，自然不能让木梅花满意，于是他直接驱动轮盘，开始自己的实验。

明纵师傅左右翻动石碑，没找到实验的过程，倒是先找到关于实验结果的记载。木梅花在一次极为巧合的情况下，发现驱动的轮盘，会对“灵”作出回应。

他用含有“土灵”的水牛角多次尝试，发现只要将牛角放到轮盘中心，轮盘一侧的纹路会亮起。

亮起的纹路包含语句，写着：“呼肯姆轻声诉说，坚固的王座下需要新的侍从……”

木梅花觉得，蚯蚓文里面提到的坚固，正是对应“土灵”的特性，因此他认为轮盘上的选择命运之人，事实上就是测“灵”，于是他把这个轮盘叫做测灵轮盘。

既然知道这石轮盘，能测出东西内是否含有“灵”，还能测出“灵”的种类，木梅花怎会就此止步。他建起测灵堂，将修复好的石轮盘存放到里面，随后跑遍云袖各地，将搜集东西一一摆到轮盘上测试。

在上千次失败后，他又得到了第二种“灵”，“火灵”。

看到这里，明纵师傅的眼睛亮了一下，“火灵”，这是问天阁石碑缺少的部分，没想到这个木梅花如此厉害，“火灵”也弄到手了。

他接着翻看石碑，搜寻之后的段落。找到了，第七块石碑上有写。

木梅花找的“火灵”，是藏在一副男子的枯骨之中，也就是在那个时候，他萌生了一个疯狂的念头。“火灵”是在男子的枯骨中找到的，说明人的身上也能存在“灵”，那为什么不尝试将“灵”引导进新的身体中呢。

木梅花的一位同伴，自告奋勇地充当了这名实验者。

成功了，他拥有了“火灵”！石碑上的字迹变得奔放，每个笔画中，都流露出木梅花的喜悦。

明纵师傅赶紧放下这块石碑，去别的石碑上来回寻找。这块没有，这块也没有，他从头到尾看了一遍，没有找到，木梅花如何将“火灵”转移的记载。

这么重要的内容怎么会没有，这可是让木梅花极其自豪、喜悦的事，他怎么可能不记载。

明纵师傅又查看了一遍，依然没有找到转移“火灵”的记载，不过他发现另外两段话。

“是的，它能够被控制，这是最伟大的胜利，云袖的史册会因此而改写……”

这是其中一句，而另一句则写着：“不，它无法被控制，这是最彻底的失败，云袖会因为这罪孽万劫不复……”

明纵师傅反复阅读这两段话，太奇怪了，这两段话完全是相反的意思，他不禁怀疑木梅花这个人脑袋是不是有问题。

嗯，不对，从其他石碑的字句来看，木梅花不可能是脑袋有问题的人，那这两段话是什么意思？

研究了好一会儿，明纵师傅把目光聚集到“它”这个字眼上，两段话都提到了“它”，如果要让这两段话不会相互矛盾，唯一的可能，就是两个“它”指代的不是同一件东西。

看到明纵师傅趴在地上，对着石碑左看右看，似乎着了迷，郑秋等待了好长时间，终于忍不住问道：“师傅，我们什么时候回驿站啊？”

“啊、啊？什么？”郑秋的话让明纵师傅回了神，他揉揉自己的脑门，好像突然想起事情，“哎呀，差点把正事忘了。”

他站起来，拉着郑秋走向石轮盘：“徒弟，接下来你站在这个石轮盘中心，不管发生什么，都不要乱动。你放心，师傅就站你旁边。”

郑秋一头雾水，但他还是按照师傅的话乖乖站好。

“呼肯姆，伟大而呼……什么什么，额……”明纵师傅对着轮盘高声念词，才念半句不到，他卡住了。

真尴尬，这破词太拗口，完全没记住。他挠挠头，只好返回去抱来石碑，站到郑秋身边照着上面的字大声念词。

“呼肯姆，伟大而智慧的目光之力，贯穿无尽长河，来到这里。呼肯姆，阿布勒玛可#&%￥*%#@&*……呼肯姆，罗布卡不尔塔@*&！*@；#！）&......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52228722"  chaptername="第六十二章  梅花古碑刻密闻">加入书签</a>
</div>
