    有剑光，从前线平原出现，穿过那条燃烧的河，往北而去。

    剑光横贯天地。

    北境陆地被切割，沟壑向北推碾，进入妖域深处。

    剑光所过之处，方圆百里，妖兽屠灭。

    镇北军统帅的恐怖战力，再次展现在世人面前。

    一剑之威，开天辟地。

    妖域天空。

    巨大鹏鸟扇动翅膀，险之又险的避开这横贯天地的一剑。

    李响站在鸟背之上，仔细感悟。

    这剑光里面，隐藏着帝释天的一抹神念。

    “妖域之中，还有大君。”

    为了抵御人族反攻，妖族往前线派了九名大君。

    这还只是明面上的。

    暗地里，必然会有大君影藏，或许是一个，也可能是两个，甚至更多。

    这些年，妖盟的势力范围不断扩大，到底有多少大君加入其中，无法得知。

    而李响所在的大后方，也必然存在妖族大君。

    这点毋庸置疑。

    如今，李响深入妖域，派遣阴兵鬼将，不断屠戮妖族。

    必然引起妖族大君的注意。

    而这，也正是他刻意为之。

    杀了三十多尊妖皇，屠灭了数百万妖兽，却也只得到了4%的契合度奖励。

    此时的契合度是95%。

    但他发现，越到后面，越难提升契合度。

    又灭了五尊妖皇，但契合度纹丝不动。

    他知道，杀妖皇，已经无法满足他对奖励的需求了。

    而且，随着他在妖域后方大肆破坏，越来越多的妖兽，已经被吓破了胆，还没等鹏鸟靠近，就仓皇逃遁。

    特别是那些妖皇，逃跑起来，根本就追不上。

    李响自然可以屠戮大量的低阶妖兽，但这样做，太浪费时间。

    来到北境之时，他就在布局。

    用城隍庙守护人族城市，将护城军抽调出来北上，让北境多出将近两倍的兵力。

    之后，他唤醒各朝代帝王、名将，带领古老军团出征北方，形成一股不逊于九州千万大军的力量。

    最后，更是带着地府阴兵，袭扰妖盟后方，让妖族不敢在前线全力迎战。

    如果说这场种族之战，九州的胜率只有两层，那么，他的这一系列举动，将这两成的胜率，硬生生提升了一倍，甚至是两倍！

    哪怕是那几位镇国战神，也无法做到这个地步。

    如今，大势已成。

    李响能做的，都已经做了。

    九州如今的战力，已经远远超出了所有人的预期。

    但李响，仍不满足。

    他想要提升到四阶！

    依靠天子剑和鬼玺两件神器，李响勉强能对付一个妖族大君。

    进入四阶之后，他的战力，必然会有质的提升。

    如果自己能牵制住妖域后方的所有大君，那么胜利的天平，将会向九州华夏大幅度倾斜。

    时间很紧迫。

    杀妖皇，再难提升契合度，所以他急需灭掉两个，甚至是三个妖族大君，让契合度提升到100%

    李响看向下方，阴的意志，覆盖而去。

    大地上，第十殿的轮转王薛礼，已经带着三十万阴兵，将一座名山峰围的水泄不通。

    这座五千多米的山峰表面，被挖出数万个洞窟，每一个洞窟之中，都存放着一枚卵。

    这些卵上布满妖纹，一明一灭，闪烁着奇异光华，如同呼吸。

    这数万颗闪光的卵，将整座山峰照的如梦似幻。

    这些卵，属于狡族。

    《山海经》中记载：

    玉山，有兽焉，其状如犬而豹文，其角如牛，其名曰狡，其音如吠犬，见则其国大穰。

    这里，正是狡族的老巢。

    山顶之上，狡皇怒视着山下密密麻麻的阴兵。

    它和族中的高阶狡妖本可逃离，但为了保住后代，全都留了下来。

    山下。

    轮转王感受到了李响的意志，一声令下，早已蓄势待发的三十万阴兵，开始向狡族发起进攻。

    山顶，狡皇怒吼一声。

    十多万只狡妖俯冲而下，如同泥石流，向着阴兵军团冲去。

    跑在最前面的那只狡王，其大如牛，头顶双角，亮起繁复妖纹。

    它咆哮一声，蛮横撞向为首那名鬼骑将。

    战马受惊，高高扬起前蹄踩踏。

    却不料这狡王速度太快，马蹄还未落下，就撞在战马前胸。

    布满妖纹的双角，竟然直接撞碎战马灵体。

    身下战马崩碎，那鬼将微怔，随即挥出青铜刀。

    一刀劈下。

    青铜刀上鬼纹亮起，刀势迅猛无双，直接将那狡王劈成两半。

    鬼将落地后往前翻滚，手中鬼刀不断挥出，斩下一条条狡腿。

    一只狡王俯身冲来，双角扎入鬼将胸膛，诡异的妖纹亮起，瞬间覆盖鬼将身躯。

    鬼将的灵体，在妖纹的腐蚀下，寸寸崩裂。

    身躯消失，它的头颅掉在地上，被后面赶来的鬼骑踩碎。

    两兵相接的地方，凶猛而惨烈的厮杀，就此展开。

    轮转王薛礼面色阴沉。

    阴天子御驾亲征，众多阴神，率领着数百万阴兵，直捣妖域。

    不过一日时间，已有数十场征伐。

    每一次，阴兵军团，都是所向披靡。

    直到进入这妖域深处，碰到狡妖一族。

    相同兵力占优的情况下，阴兵军团居然被压着打。

    这让轮转王很恼怒。

    其余九殿都顺顺利利的，怎么到了自己这就拉垮了？

    轮转王下意识看向李响所在方向。

    还好，阴天子暂时没有表现出不满。

    “要尽快收拾掉这些狡妖才行。”

    轮转王看向被数千只强大狡妖护卫的狡皇，灵炁涌出，化作一道黑色光华飞去。

    “轮转王，我来助你！”

    泰山王从鹏鸟背上飞出。

    轮转王下意识要拒绝，但转念一想，不能延误战机，于是吼了一声，“好！”

    狡皇感觉到了危险降临，头颅上的双角妖纹闪烁，无形的气息飞出，紧接着，数以千计的高阶狡妖冲向了轮转王和泰山王。

    然而，就在这时，一道寒意，侵袭而来。

    楚江王一掌拍下。

    直径数百米的巨掌落下，半个山峰都被冻住。

    不知什么时候，来到狡皇身后的平等王，将一枚鬼印，打入狡皇体内。

    鬼印之中，涌出密集鬼咒，化作无数饿鬼，疯狂啃噬狡皇身躯。

    狡皇痛苦嘶吼，刚要反抗，阎罗王已经手持判官笔，将它的名字，写在了生死簿上。

    狡皇被重创的虚弱魂魄，瞬间被抽离出来。

    摆脱十多只狡王的泰山王和轮转王，同时双手拍出，两条勾魂锁链，瞬间将狡皇魂魄捆住。

    锁链迅速收缩，狡皇魂魄，瞬间崩碎，化作一道道魂力。

    五尊阎王出手，不到一分钟，就将狡皇灭杀。

    就在这时候，一声响彻天地的怒吼，席卷而来。

    李响转身，看向北方，“终于舍得出来了。”

