    第464章 了不起的老韩头   

    “哎哟，您老可使不得啊！”

    陈阳急忙一把将老爷子扶起来，“我没比韩舟大几岁，您是他爷爷那就是我爷爷，给我下跪这可是折我的寿啊！”

    

    老人激动的直拍陈阳的胳膊，“好孩子，好孩子啊...”   

    扶着老爷子坐在院子里的凳子上，看看老人，又看看韩舟，陈阳心里腹诽——这黄牛沟到底是个什么地方！？

    

    这回韩舟也不跑了，凑到陈阳身边说：“陈阳大哥，我爷爷可厉害了，一只手就能把村里的大水牛给撂倒！”

    

    “哦！？”

    陈阳一听立马眼前一亮，那大水牛普遍都是千多斤的大家伙，一只手就能撂倒，这得需要多大的力气啊！   

    “哈哈哈，那都是年轻时候的事了，现在两只手能撂倒还得喘口气呢。”

    老爷子有些谦虚的笑着，不过能看出来，他对此也是十分骄傲的！   

    “陈阳大哥，咱们一起回黄牛沟吧，到了家里我带你们去打猎，还有我爷爷酿的苞谷酒，管够！”

    韩舟见到了老爷子显得十分开心，哪怕老爷子打他，也依旧靠在老人身边。

    

    “对对对，回家，咱们现在就走！”

    老爷子一听，也懒得管镇上的领导了，拉着陈阳就要往院子外面走。

    

    这时候招待所的老孟看见了，尴尬的走了过来，“陈总，您稍等一会，我通知一下我们甘书记...”   

    陈阳对这个狗眼看人的老孟没什么好感，也没搭理他，任由他去通知甘大坚，当甘大坚赶过来的时候，一群人正众星拱月的围着老爷子掰手腕呢！   

    “老爷子，我服了！”

    

    一名小队长大脸憋得通红，愣是没能撼动老爷子分毫！   

    众人哈哈大笑，王九成一看捅了旁边的黑塔一下，陈阳也是一乐，“黑塔，你来试试！”

    

    “那就多有得罪了！”

    黑塔大嘴一咧，一屁股就坐在了老爷子对面，“老爷子你悠着点，可别让我把你胳膊掰折了！”

    

    老爷子闻言嘿嘿笑了一下，“放心来，老头子我身子骨还行！”

    

    然而就在众人以为黑塔一定能把老爷子掰下去的时候，老爷子的胳膊就像铁打的一样竖在桌上，哪怕连桌子都裂了，也依旧丝毫不动！   

    “老爷子，好功夫啊！”

    黑塔是真的服了！   

    论力气，从军这么多年没遇上过对手，他敢说第二，没人敢说第一，可今天，他竟然输给了一个八十多岁的老人！   

    这时候，青山镇的镇委书记甘大坚走过来了，一脸尴尬的说：“各位领导，听说你们是要去黄牛沟考察啊！？”

    

    陈阳看了他一眼，点了点头，孔兴国也凑过来了，想听听甘大坚要说点什么！   

    “可是...那地方不通公路啊，要过去只能靠步行，一来一回，得大半夜才能回来，各位领导身子骨金贵，万一...”   

    “没什么万一的，一个八十多岁的老人都能扛着两扇野猪肉过来，我们还有什么不能去的！？”

    

    黑塔冷冷的扫了甘大坚一眼，原本以为他是个憨厚老实的山里人，可单从让老爷子大半夜送野猪肉这事来看，他也不是个什么好东西！   

    甘大坚也get到了黑塔的讽刺，嘎巴了两下嘴，“老韩头可不是一般人，各位领导都是城里来的，没吃过这种苦，再加上山里有狼出没，要是出点什么闪失，我担待不起啊！”

    

    “这么多人还被几只狼给吓住，甘书记，你是在骂我这些保镖没用么！？”

    

    越是阻拦，陈阳就越觉得不对劲，这趟黄牛沟他还非去不可了！   

    话都说到这份上了，甘大坚也没有理由再说什么了，只好任由陈阳跟着老韩头出门。

    

    就在陈阳等人的背影消失的时候，甘大坚急忙掏出手机，拨通了一个电话号码，“黄副县长，那姓孔的带人进山了...我拦了，没拦住...是是，野猪肉我都准备好了，等岛国投资团一到，保证烤的香喷喷的...”   

    从青山镇到黄牛沟没有大路，有的只是一些连钻过去都费劲的羊肠小径，老韩头朝着大刀在前面健步如飞，众人紧随其后！   

    幸亏是习惯了丛林作战的特种兵，换个人恐怕都跟不上老爷子的步伐，但饶是如此，众人还是累的呼呼直喘，尤其是孔兴国，两条腿都打摆子了！   

    老韩头把大刀往地上一戳，“大家歇歇脚吧！”

    

    说着，从羊毛坎肩下面就掏出来一个漆皮都掉光了的水壶，拧开瓶嘴就递给了陈阳，“来一口！”

    

    陈阳拿过来一闻，居然是酒，咕嘟咕嘟就灌下去两大口，“好酒！”

    

    呵出一口酒气，陈阳只感觉胃里就像找了一团火似的！   

    “自家酿的苞谷酒，不是啥好玩意，就是能暖身子，解乏！”

    老韩头笑了笑，“你要是喜欢啊，走的时候让韩舟给你抱上一坛子！”

    

    陈阳笑呵呵的表示同意，紧跟着便将目光落在了那个水壶上，“这水壶有年头了吧！？”

    

    “七十年了！”

    老韩头掏出烟袋锅子，吧嗒吧嗒的抽了起来。

    

    “这是我爷爷的战利品！”

    韩舟拿过去也灌了一口，插嘴道。

    

    “哦！？

    战利品！？”

    陈阳大感兴趣，直接把那水壶拿起来，仔细一看，竟然还是个行军水壶，虽然漆皮已经掉光了，但却依稀能够看到四个红漆勾画的汉字——北堂野俊！   

    “这是岛国鬼子用过的水壶！？”

    陈阳惊讶道！   

    “对，当初我爷爷只有十来岁，杀过七八个鬼子呢！”

    韩舟忍不住再次插嘴。

    

    老韩头微微的笑了笑，宠溺的摸了一把孙子的脑袋，“打鬼子的时候，是当的警卫兵，后来把鬼子打鬼子走了，又打内战，所有的战利品都上交了，只剩下这个水壶。”

    

    陈阳对老爷子肃然起敬，十来岁就进行抗岛，后来又参加解放战争，这哪里是一个普通的老人啊！？

    

    短暂休整之后，众人再次上了路，但陈阳明显的感觉到身后众人的状态已经大不如前了，原本嘻嘻哈哈的团队，此刻全部面色严肃的跟着爬山，整个小队，就只剩下陈阳还能跟上老爷子的步伐！   

    “老人家，还有多久能到黄牛沟啊！？”

    孔兴国满头是汗，累得眼前都出现黑圈了。

    

    “翻过前面那座山，再过一座桥就到了！”

    老韩头指着前面一座雾蒙蒙的大山说道。

    

    众人心里一沉，正所谓“望山跑死马”，看着那山是不远，但要真走起来，没个七八里的山路都走不到！   

    不过还好，在众人的坚持下，翻过那座山，又过了一座小桥，众人终于来到了黄牛沟！   

    站在山岗上，一眼望去，十几户人家的瓦房坐落在半山腰，山沟的正中央是一个硕大的土平台，几个七八岁的小孩正在上面来回奔跑，一时间竟然让陈阳有了一种世外桃源的感觉！   

    “陈阳大哥，这就是我的家，黄牛沟！”

    

    韩舟说着，撒开脚丫子就朝着那山村冲了过去！   

    陈阳远远地看着这里的景色，陷入了短暂的失神，难怪有人想在这开发旅游区，这地方不光是景色让人着迷，更是远离社会喧嚣，给人以心灵的清净！   

    听见韩舟的声音，两条雄壮的黄狗从村里冲出来，扑在他身上是又闻又舔，村民们也三三两两的走出来，似是好奇哪里来的陌生人。

    

    老韩头带着陈阳他们进入村子，村民们这才热情的招待他们，女人们劈柴点火，带着孩子们宰鸡杀羊，男人们则是陪着陈阳他们在场里说话，整个村子都热火朝天，喜气洋洋！   

    黄牛沟很穷，真的很穷，甚至就连陈阳都只在电视里看见过打着补丁的衣服，这里几乎随处可见！   

    很多人家都是土坯做的房子，陈阳丝毫不怀疑一场大雨就能要了这些房子的命！   

    唯一让陈阳觉得与众不同的，就是老韩头家墙上的奖状，从六十年代大比武，到七十年代的二等功，韩家祖孙三代的荣誉都挂在墙上！   

    趁着妇女们做饭的功夫，老韩头带着陈阳前往了后山，按照韩舟所说，那里是爷爷的禁地，整个村子谁也不许去！   

    远远地，陈阳看到一棵大树，粗壮的枝干撑着上面一座树屋，一条软趴趴的绳梯从上面顺下来，正在微风的吹拂下来缓缓晃荡。

    

    坐在树下面的一个火坑旁边，老爷子捡起旁边的茅草和柴禾就点了起来。

    

    “老爷子，村里人都靠什么生活啊！？”

    

    “种地，养鸡养鸭养羊，隔三差五去镇上换点钱回来。”

    

    “山上居住困难，下一趟山要十几二十里路，孩子们上学怎么办！？

    村里人生病怎么办！？

    倒不如顺应拆迁，搬到镇上去住吧。”

    

    老韩头叹了口气，借着坑里的火苗点了一锅子烟，“道理我都懂，可是我走不开啊...”   

    “为什么走不开！？”

    陈阳疑惑。

    

    老韩头拿烟杆指了指身后不远处一座坟，“我得给邱团长守灵啊！”

    

    顺着老韩头的手看过去，只见一座砖头垒成的坟包矗立在山边，前面还跪着一个身穿岛国军装，并且用钢丝绑的结结实实的骷髅！   

    陈阳走过去，那坟墓修的极为工整，方圆十米之内没有任何杂草，就连地面都是刚刚休整的新鲜土黄色！   

    陈阳看着那墓碑上的字，“邱团长生前，没少为国家做贡献吧！？”

    

    “说来话长咯。”

    老爷子望向远处，“那年岛国小鬼子侵占了北阳县城，驻扎了一个小队的兵力，把十里八村的粮食全都抢走了，咱们华夏人也有咽不下这口气的，邱团长拉了一支队伍，连夜干掉了小鬼子的炮楼，还砍了七八个小岛国的脑袋，靠着缴获的武器成立了咱们北阳县第一支武装力量！”

    

    老韩头说到这，激动的都捏紧了拳头！   

    

    

