    “前辈是？”

    姬昊虽然有所猜测到了，但是该问还是得问，装一下表面功夫。

    “神王......姜太虚”

    “你……过来……”苍老的声音分外虚弱，似乎每说一句话都会消耗他的许多心神。

    姬昊沿着声音的来源，向前沿着曲折的通道从一个废洞走向另一个废洞，通道蜿蜒曲折，期间还有一块块白骨，额头被戳了一个大洞，是之前进入紫山而陨落之人。

    很快，他就来到了一处光滑的紫色岩壁所在。

    古矿紫壁之上，有一个高大狰狞的身影，眉心生有一只狰狞的独角，身体遍布细鳞片。

    姬昊细细打量一番道：“这就是太古生物，真难看，差评！”

    “神王，你是被困在这紫玉石壁中了么？”姬昊有些纠结的开口道。

    按照辈分来算，自己可比他大太多太多了，要知道现在姜家可是没有帝子，从血脉上来看，他得称呼姬昊为小祖。

    “不。。。。错。。。”姜太虚的声音传出，很快，紫色玉壁发光，映照出来一道枯瘦如柴的身影，浑身都是骨头，形似骷髅。

    “你的……境界……是……”神王姜太虚问道。

    “初入四极！”

    “四极......天资......不错，可惜了......”

    ”后人...上前来......教你一式，看你...悟性如何……”

    在一旁粗糙的岩壁上，里面传来姜太虚断断续续的声音，十分虚弱。

    这个时候，那石壁之上，骨瘦如柴的姜太虚，摆出了一个奇怪的姿势，然后仰头便倒了下去。

    姜太虚被困已经四千多年了，几乎油尽灯枯，神体本源都已经快要枯竭了。

    紧接着，有一段非常简短的口诀，传入他的心中，似乎十分晦涩难懂。

    “九秘之一，斗字秘！”

    不限于拳脚，全身处处皆可以攻击，每一寸皮肤都可以爆发出可怕的力量，更可以模仿无数杀伐秘术，威力远超原版，这就是斗战圣法，斗字秘！

    天下一等一的攻伐秘术，能与之相提并论的寥寥无几。

    太皇的皇道龙气，狠人的飞仙力。

    命泉上，菩提树幼苗扎根其上，散发微光，令姬昊智慧大张，默默体会这个起手式，而后认真参悟与修行。

    姬昊后退几步，同样摆出这个姿势，与此同时，九秘之数也在与之共鸣，

    体随心动，妙法自生，起手式打出，在这一刻，他的心中不由自主生起一股强大的战意，想要将天穹打穿。

    血脉更是发出轰鸣声，精气神达到一个顶点，帝道法则碎片与岩壁中的姜太虚产生共鸣。

    一切都是因这起手式的缘故，精气神被战意激发，若战神附体，一股强大的战力一下子汹涌澎湃而出。

    “这是……帝血……你是我姜.......家帝子！”姜太虚瞬间被惊醒，感受到了那股同源而又至强的血脉气息。

    “额，从某种意义上来说我的确是恒宇后人，需要我救你出来吗！”姬昊继续说道。

    姜太虚酝酿一会，似心有遗憾，道:“小祖你……还是太弱……”

    “我记得.......我姜家已经没有帝子了，都去平定黑暗了才对啊。”

    姬昊思考一会，似乎在想怎样解释清楚。

    “不知道你有没有听说过帝尸通灵！”

    “帝尸......通灵，原来如此。”姜太虚感叹道，现在距离叶凡来到早了好几年，姜太虚还略微剩下一些本源，开口交流不至于等上半天。

    “姜家后人，姜太虚见过......小祖。”

    “不必客气，我先试着能不能把你救出来。”

    姜太虚没有多说什么，静静等待姬昊动手。

    “刷”

    姬昊一手持离火神炉，不断将神力输送到其中，赤霞升腾，血脉中属于恒宇大帝的道则在复苏，离火神炉也在配合，一丝丝极道气机迸发。

    离火神炉作为恒宇大帝征战帝路的神兵，要不是因为材料问题，他早已化作极道帝兵了，绕是如此离火神炉也是准帝九重天级别的神兵，距离极道帝兵只有一线之差。

    “离火...神炉！”姜太虚惊讶道，当年他就是为了寻找离火神炉才进入紫山的，却没想到被困在紫山四千年，现在再见到这件神兵，心中更是复杂难耐。

    人生又有几个四千年呢！

    离火神炉火光大放，琉璃色的神火喷涌而出，一下子就将紫色的石壁焚烧大半，

    可惜很快就愈合了。

    姬昊眉头一皱，就要彻底复苏离火神炉。

    “小祖，莫要......冒险，这紫山中封存着......许多太古生物，一点复苏离火神炉.....必然会惊醒他们。”

    “到时候，以小祖......现在的修为，太过危险了！”

    姬昊皱眉思索一会，两件准帝兵不知道能不能将他救出？

    “离火神炉不够，那么再加上他呢！”

    姬昊拿出轩辕剑说道。

    “小祖，不是准帝兵.......够不够多的缘故，而是......小祖修为太弱了，无法承受......准帝兵的消耗。”

    “而且.....这里是无始大帝的道场，一但全面复苏......很容易引来无始钟的打击。”姜太虚喘着粗气说道。

    姬昊说道：“既然这样，那么就只能等待日后我变强后再来了。”

    说罢，他从苦海中取出一些神泉水和一个装有圣果的玉盒，还有一堆源。

    离火神炉再次发力，这次将力量集中到一点，打开了一个人头大小的通道。

    将三件物品送入通道。

    弹指之间一颗圣果炸开，精纯的药力没入了姜太虚的体内，让他干涸的本源有了一丝丝的恢复。

    一滴滴神泉水补充姜太虚的生机。

    一块块源炸裂，被姜太虚吸入体内，是他干枯的苦海中有了一丝丝神力。

    肉身在闪烁淡淡的光泽，圣果和神泉水进入后，身体像是久旱逢甘霖一般，在滋养他身体的每一寸血肉，让他重新焕发生机！

    圣果补充本源，神泉水恢复生机，源恢复神力，三件套一个疗程下来，姜太虚的状态一下子好了许多。

    粗糙的岩壁上，再次出姜太虚的身影，干枯的躯体逐渐润泽了起来，肌体迅速恢复活力，不再是那副骨瘦如柴的样貌了。

    现在距离叶凡到了还有几年的时间，别小看这区区几年的时间，现在姜太虚的本源还没有耗尽。

