    “白痴。”深狱炼魔摇了摇头，“你们这些凡人在愚蠢方面总能让我感到惊讶。不过没关系，像你这样的蠢货我不是没见过，但当你的屁股插进一根烧红的铁棒、剥皮的身体被钉在炙热的城墙上时，就会明白和地狱作对是件多么愚蠢的事了……”

    随着他的话音落下，魔鬼将军的身边出现了数道传送魔法的灵光，从中走出了四名全副武装的地狱骑士。这些地狱骑士身穿刻有复杂花纹的黑色板甲，手持重盾、流星锤、重型长枪或是双手巨剑之类的武器，散发出的杀意浓的有如实质，仿佛冬夜里从窗户缝溜进卧室里的寒风，让人不由自主的一阵战栗。

    但这种程度的气势还不足以让兰斯洛产生任何动摇，他甚至有空去研究这些骑士盔甲上的图案。其中一人的胸甲上描绘着这么一副图像：一名手中提着宝剑的骑士，剑尖下有一名襁褓中的婴儿，而一名头上长角的魔鬼正握着骑士持剑的双手，像是在劝说他将剑刺下。

    显然，那浮雕描绘的正是这名骑士堕落的关键场景：一起人神共愤、天理难容的谋杀。兰斯洛几乎立即就能猜到大致的情节：新婚的夫人、意外降生的孩子、被打乱的继承顺位…虽然他的家族只是一个乡下的小贵族，但不妨碍兰斯洛了解到这个阶层中最为阴暗的一面。

    其他几名地狱骑士的盔甲上也是类似的情况，刻着的图案全都是各种令人发指的罪行，让人很容易就能推断出盔甲的主人是因为什么而堕落。不过这又引出了另一个疑问，它们为什么要把这些刻在盔甲上？难道魔鬼们认定除了它们自己，没有任何人胆敢直视这些恐怖的地狱骑士？

    兰斯洛想到了另外几种可能，或许这些骑士想要夸耀（它们自己眼中的）功绩，又或许那实际是某种形式的判决书，判决它们的灵魂永远都是地狱的奴隶。

    不论真实的原因到底是什么，兰斯洛也仅仅是对此好奇而已，他可不是什么见不得人受苦、正义感爆棚的圣武士，没有兴趣去帮助这些地狱骑士获得救赎，最多就是尽快结束它们这种可悲的生命。

    四名穿着华丽黑甲的骑士以整齐的步伐向兰斯洛走来，手中那些沉重的武器同时向兰斯洛攻来。它们的力量很强，速度也很快，如果扔在血战的战场上绝对是群行走的绞肉机，说不定来个六臂蛇魔都不一定能挡得住。

    但六臂蛇魔不行，兰斯洛却可以，甚至都不需要动用筑基期修真者的实力。原因很简单：他也是个骑士，而且还是最棒的那种。来到深渊后虽然各种妖魔鬼怪已经干掉不少了，但总数加在一起，也没有他曾经在战场上击败的骑士多。

    兰斯洛闪电般的向后斜跨，轻松的闪开了最先刺来的那杆重型长枪，接着他做出了一个出人意料的举动：用自己的胯骨狠狠的撞向枪杆，顺势荡开了其余几名敌人来袭的武器，同时一个半转身，甩出一记奔雷般的横斩。

    用巨剑来描述兰斯洛手中的冰川其实不太合适，这柄由寒铁铸成的武器长达七尺，竖起来比兰斯洛还要高；剑身最厚的地方足有一寸，看起来更像是巨人刽子手用的斩首刀，而不是中等体型生物所能挥舞的武器。

    而兰斯洛定做这把武器的时候，他的境界还只有炼气中期，满脑子都是那个双持双手巨斧的恶魔形象。不过他现在的实力，和当时的自己说是天差地别也不为过，全力挥舞的效果已经脱离了凡人所能达到的境界。

    冒着亮绿色光芒的剑刃撞在了最靠右的地狱骑士腹部，如同砍在竹节上的柴刀，直接将其拦腰斩断。剑光继续前进，又切入了第二名骑士的腿甲，最终卡在了那人的盆骨中。

    被腰斩的地狱骑士发出一种不属于人类的尖叫，断成两截的尸体重重的摔在地上，但却诡异的没有流出任何鲜血，而是像被浇灭的火堆一样冒出大量的黑色烟雾。兰斯洛往那盔甲的断面中望了一眼，发现里面的身体干枯、蜡黄，仿佛是一具早已死去多年的活尸。

    实事求是的说，兰斯洛并没有特别惊讶。

    攻击得手后，他立即将动作转为防御，身体沿着刚才的轨迹反方向旋转，手中巨剑也像风车的叶片一样高速舞动，将另外两名敌人挥来的武器打飞，并以一记自左向右的横斩作为后撤的结束动作，将另一名握着链锤、还想追击的地狱骑士的手掌齐腕斩下。

    兰斯洛这两下全都是将格挡和攻击结合在一起的招式，四名对手的围攻非但没有伤到他分毫，反而是被针锋相对的迎击打的一死两残。如此惊人的战斗力让深狱炼魔再也无法维持刚才的从容，它发出一声粗野的咒骂，提着巨大的钉头锤便朝兰斯洛冲了过来。

    实事求是的说，如果巴博利刚才召唤的是四名角魔，兰斯洛恐怕当场就开溜了，但敌人既然也是骑士，他哪有不去会一会的道理？除了缇嘉娜那样能在速度上压制他的对手，兰斯洛不会惧怕任何同体型的、只有两条胳膊和一个脑袋的类人生物。

    连败三名敌人的战绩也让人类骑士自己的信心大增，他的身体、意志和气势都达到了极盛的状态。面对来袭的深狱炼魔，兰斯洛心中的战士之魂剧烈的燃烧着，以他此刻的状态，无论如何也不愿转身逃跑，哪怕明知不敌，也一定要和这个多元宇宙中最强的生物之一正面碰上一碰！

    ‘它杀不了我！’兰斯洛在心中对自己吼道，‘它做不到！’

    决心以下，身随意动。人类骑士如同离弦之箭一般，以比深狱炼魔还要快的速度朝它冲了过去。巨剑冰川被他高高举过头顶，面对气势惊人的魔鬼将军，兰斯洛使出了十成十的力道，劈出了一记气势分毫不输对方的过肩斩。

    巨剑和重锤轰鸣着撞在了一起，在极为短暂的瞬间，双方似乎势均力敌，但紧接着魔鬼的武器上爆出了一圈火焰新星，剧烈的冲击波将兰斯洛猛的向后推去，而深狱炼魔紧接着就是一记凶狠的尾击，结结实实的抽中了人类骑士的身体。

