    在千与的心里娘亲和妹妹是最重要的人，他作为家里的男子汉要保护好娘亲和妹妹。

    林玉竹觉得千与学武功倒也不错，至少可以强身健体，不过只学武功也不行，揉揉千与的小脑袋道：“只要你好好识字念书，娘亲就答应你让你学武功。”

    千与使劲的点着小脑袋道：“我一定好好念书。”

    林玉竹已经在考虑教导两孩子的问题了，一岁多的孩子如果放在现代或许还太小，但这个时代的孩子普遍懂事比较早，就比如小九和小童还有小豆，六七岁的年纪就知道做事，就知道责任。

    说到底还是穷人的孩子早当家。

    本就没打算娇惯两个孩子，自然要让两孩子适当的吃一点苦。

    看向千寻道：“千寻想学什么呢？”

    千寻眨巴着大眼睛，糯声糯气道：“娘亲我不要学东西。”她只想玩，一点也不想学。

    林玉竹把千寻抱在怀中道：“有句话叫活到老学到老，你若是不学以后就是傻子一个，别人都会你却什么都不会。”

    千寻似懂非懂的望着林玉竹。

    林玉竹宠溺的在千寻脸蛋上吧唧了一口，道：“你现在不懂娘不怪你，但娘希望你以后成为一个有用的人，而不是一个混吃等死的人明白吗？”

    两个孩子有没有听懂她不知道，让小丫带着孩子回医馆，今晚她要配制卤料，估计要忙到后半夜。

    等院子里只剩下自家人后，林玉树把一袋袋香料从屋中搬了出来，林玉竹开始按照配比称重搭配。

    李荷儿有了身孕却还想帮忙，被林玉竹和林玉树强行推去休息后，院子里就只有两兄妹在忙活。

    配好的香料被林玉树用碾子碾碎，然后装进布袋子里面，这些都是他要带去安阳城的卤料。

    林玉树偷偷打量着林玉竹道：“南宫云齐有没有给你写信？”

    他一直惦记林玉竹的事情，自然要多嘴问问。

    林玉竹抬起头看了一眼林玉树：“年后收到了一封信，算一算时间他应该还没到边关，我听楚大人说从皇都到边关需要两个月的时间。”

    天元国的疆土还是很大的，而南宫云齐要去的地方是最西边，靠近西域的位置。

    林玉树知道提起这件事林玉竹心情不好，但他很担心林玉竹道：“我就是担心你日子难熬。”

    林玉竹笑道：“没什么难熬不难熬的，以前还不知道云齐活着的时候我都没打算嫁人，如今知道他还活着日子更有盼头了。”

    “毕竟你还这么年轻。”林玉树叹息一声。

    林玉竹把香料装进布袋子，道：“趁着年轻做想做的事情不是挺好的嘛，云齐去边关是为了我和孩子的未来，这一点你是清楚的，而且我现在每天都很忙，过得也很充实，我觉得挺好的。”

    现在只需要一心做好自己的事情就好，没有烦人的婆媳关系，没有什么亲戚交往，安安静静的带着孩子生活，比什么都好。

    林玉树每次都是点到为止，也知道林玉竹是很有主见的人：“你心里清楚就行了，云齐对你和孩子还算比较好，安阳城那边你不用操心，我会小心翼翼做生意，和气生财的道理我懂。”

    林玉竹还是叮嘱道：“安阳城不比府城，在那边安安分分做事吧，就算受点委屈也没关系。”

    这个时代权利就是王法，虽然律法健全，但这只是对待普通百姓，真正那些王孙贵族犯了法谁能管！

    所以，她希望林玉树能好好做生意，就算受委屈也没关系，现在最主要的是赚钱。

    林玉树连连点头：“这些我都懂，你就安心好了，该怎么做我心里清楚得很，不会有事情的。”他也不是才出门做生意什么都不懂的乡下汉子了，什么时候该忍气吞声，他很清楚。

    忙到了后半夜才把所有的卤料配好，这些卤料够林玉树用三个月了。

    林玉树把林玉竹送到医馆后才回去休息。

    小丫还没睡，给林玉竹开了门便道：“齐大夫来面馆找过你吗？”

    林玉竹摇头：“没有啊，他来找我了吗？”

    小丫把后门关上，道：“我们才回来他就来了，说是找你有事情，我告诉他让他来面馆找你。”

    听到这里林玉竹皱了皱眉，因为齐修并未来找她，难不成发生了什么事？

    不过这么晚了也不可能找齐修问清楚，拍了拍小丫的肩膀道：“你也赶紧去睡吧，明天早上不用起来这么早。”

    她其实挺感动的，小丫一直很懂事，比起后来的叶子和红秀都要懂事。

    次日大清早，她起了床先去了面馆，林玉树已经离开了。

    吃了早饭顺道又去了济世堂。

    才开门呢，济世堂就有生意了，上门抓药瞧病的很多人。

    只是越看她越觉得不对劲，这些病人看脸色都比较苍白。

    济世堂的大夫药童忙到不行，和前堂掌柜打了招呼就去了后院。

    结果一进后院就看到齐老大夫和齐修在院子里争执什么。

    齐修明显情绪激动：“我就怀疑这是瘟疫，不然一个村子的人干嘛都腹泻呕吐。”

    齐老大夫指着齐修呵斥道：“瘟疫是随便说的吗？你从学医开始我就告诉你不能随便下结论，你刚才说的话要是传了出去知道结果多严重吗！你还好意思在这里给我说这些。”

    他被齐修气坏了，如果瘟疫这种话传了出去，最终定论又不是瘟疫，对济世堂来说是灭顶之灾。

    林玉竹皱眉上前劝说：“你们父子这是怎么了？我们进屋说吧。”

    外面还有病人呢，被病人听了去可不好。

    齐老大夫衣袖一甩，瞪了一眼齐修后进了屋子。

    齐修尴尬看着林玉竹道：“让你看笑话了。”

    林玉竹摇头，面色沉重，齐家父子的话她都听到了，道：“我们进屋说吧。”

    若真出了大规模的传染病，真的要受到重视了。

    跟在齐修身后进了屋子，齐老大夫居然泡了好茶，坐下又是对着齐修瞪眼道：“看在林大夫的份上我不骂你，你让林大夫好好评评理。”

