 秦命已经完全的抛弃了一切杂念，封闭了自身的情感，全身心的沉浸在修炼之中。他不愿意再看到亲人朋友一个接着一个的死在面前，所以他要尽快成长，控制天道，在最短时间里结束这一切！

    这一场‘战天’不仅让他得到了四十七大奥义，更在生死威胁之下全面融合了永恒王道，黄金心脏现在就像是一团金色星云盘绕在身体里，释放着真正意义的王道力量，并改造着他的身体。不

    过冲击仙武境的过程并没有秦命预想的那么顺利，虽然四十七大奥义都经过天道‘激活’，每一个都带着更深层次的秩序力量，所以只需要十几个就有可能让秦命冲击仙武境，多达四十七个的奥义冲击，足以让他在晋入仙武境的同时继续向更高层面的程度迈进。也正因为这样，秦命给自己定的目标不仅仅是要提升境界那么简单了，而是要全面吸收四十七大奥义里的秩序能量，并促进‘吞天战躯’的改造。比如，他身体里的内脏正在逐渐的消失，血肉和骸骨都在发生着改变，完完全全脱离着人类乃至妖魔的范畴，用秦命自己的感受来说，那就是趋于神化。所

    以这个过程注定会艰难、很复杂，更会耗费长久的时间！而

    随着秦命肉身灵魂发生着剧烈变化，幽冥地狱同样受到影响！之前的秦命虽然是在孕育着幽冥世界，在引导着幽冥力量的发展，可说到底秦命毕竟是一个人类，是一个血肉之躯，虽然境界不断成长，可完全无法激发出幽冥地狱的真正意义的威力，只能扩展范围、修复丧钟、激发那里正统的力量、催动秩序循环，却在某种程度上限制着幽冥地狱成为一个真正完整的世界。但是现在，随着秦命肉身的神化，超脱人类的范畴，幽冥界焕发出前所未有的巨大‘活力’，挣脱了桎梏，发生着翻天覆地的变化。

    而且，王道天道成型之初，王道掌控的就是生死之类的至高秩序，也就是司掌地狱衍变。如今永恒王道随着秦命的祭献而真正苏醒，也在赋予幽冥地狱真正的秩序力量。另外，来自慕容冰雨等人的尸体，也经过秦命的熔炼，晋入了幽冥地狱，给那里提供了丰厚的‘养料’。

    在秦命闭关冲击仙武境的时候，幽冥地狱的变化也刺激着老修罗的成长，并在二月初正式闭关，以幽冥之力，冲击仙武境！深

    渊骨龙、红莲、青尸猴等等，全部因为这场巨大的机缘开始深度闭关，牢牢把握这个幽冥苏醒的机会。

    黑龙不仅是守护着秦命闭关，也在用自己的黑暗秩序喂养秦命的王道、激发幽冥地狱的能量，更是在老修罗闭关之后，毅然决定把自己融合了祖龙力量的鲜血洒向秦命、洒向幽冥界。一边造血，一边献血，澎湃的仙武之力滋养着秦命，更滋养着幽冥界。

    末日纪元，4月！

    天庭时代和乱武时代继续着古怪的平静，可谁都清楚这场平静背后是两个超级联盟体之间的‘军备竞赛’，都在疯狂地吸纳着盟友，提升着力量！很多中型势力有心想要参与到某一方里，可无奈自己的实力实在不够看的，就算进去了都未必引起注意，甚至可能当些牺牲品。所以只能默默的等待着，等待最终决战的爆发，等待这场巨大危机的结束。

    经过长达数月的争论，尽管普通民众无法真正确定天道和王道的善恶，可基本各自的心里都已经有了一个倾向。尤其是加入到净土的那些群体里面，倾向于秦命的明显更多。所以，从末日纪元三月开始，耸立在古海深处的因果天门山越来越明亮，秦命两个字更像是‘金阳’、‘血月’一般，在昏暗的天海之间撑起了最后一片光明，普照范围足以达到了三千多里，而且还在不断地扩展，吸引着无数强者前往。

    末日纪元四月底！金

    犼出关，象征着大混沌域第三大仙武诞生，引发大混沌域的轰动。只

    是秦命始终没有出关，让云集在这里的各方都不免有些担忧。毕竟在他们心里秦命晋入仙武应该会很顺利，毕竟都战过天了，又足足吞了四十七大奥义，还有慕容冰雨等人的尸体，怎么可能不成功？可秦命闭关的地方充斥着黑暗秩序，隔绝着一切探查，他们实在不知道里面什么情况。不

    过洪荒巨鲲、钨钢灵等在持续闭关中突破，晋入煌武境，再次为大混沌域带来新的煌武力量。童

    欣站在山顶，远远望着百里之外秦命闭关的方向，身姿婀娜，美丽动人，随风轻扬的发梢撩着白皙的娇颜。岁月和征战并没有在她身上留下痕迹，一如当初的美丽少女。她嘴角勾起淡淡的笑意，清冷的泪水却在无声中划落了脸颊，也朦胧了她凝望远方的目光。她很想翻过群山，走到那片深渊，看一看秦命，哪怕是坐在那里，默默地说几句话，可她还是忍住了，她不想再去打扰他，不想破坏他好不容易硬起来的心。童

    言坐在旁边的老树下，低着头，握着拳头，极力控制着自己心里的痛苦，那是一种撕裂般的痛，痛的他要窒息。姐姐明天就要进祭场了，进那个已经‘吞噬’了很多高阶天武的祭场，变成一具没有意识，只有杀戮的死士。他比谁都想劝一声，却从童欣做出决定的那一刻，没有再说过一句话。

    童言心疼姐姐，也了解姐姐的想法。别人都自愿奉献了，作为秦命最亲的人更应该站出来奉献，而且……玥晴走了，妖儿走了，姐姐不想自己像个无用之人孤独的留下，她……宁愿一死。童

    欣莞尔轻笑，缓缓摇头：“不看了。”唐

    玉真陪在她身边，用力握着她的手，却已经哽咽的说不出话来。“

    万一……照顾好家人。”童欣轻轻拥抱着唐玉真，万一失败了，这个世界将走向毁灭，可大混沌域起码还能存活一段时间，起码能一直存在到玉真、秦颖他们老去。

    唐玉真泪眼模糊，用力抿着红唇，却只能点头应是。童

    欣最后望了一眼远方的深渊，转身离开了山顶，轻拍童言肩膀：“姐姐先走了，你……慢点……”

    “嗯！”童言从鼻息里发出点声音，泪水却夺眶而出，他想要抬头，脑袋却低的更低了，他想要开口，却生怕自己一张嘴，变成了不争气的哭泣。走

    了……走了……童欣微微一笑，默默走下高山，走向了远方的祭台。身后的唐玉真泪如雨下，死死咬住嘴唇，鲜血沁入唇齿，不让自己哭出声来。童言的头越来越低，越来越低，变成了下跪，泪水决堤一般，怎么都止不住，消瘦的身体尽管极力控制，还是在剧烈抖动着。远

    处的山上，青龙王、幽冥王、天刀王、青海王、九狱王、千秋候、百炼候等等，在新建的天王殿祖祠里叩拜了殿主的灵位，威严宣誓，毅然起身，走向了远方的祭台。

    修罗殿里，夕长老、枫长老、上官蔷薇、澜庭、虞世雄、温阳、雷奥等等，彼此之间深深行了一礼，没有任何言语，坦然的走向了死士祭场。

    赤凤炼域、夜魔族、巫魔族，所有自愿贡献的高阶天武，都在安顿好一切之后走向了祭场。

    他们走的很平静，大混沌域里更是一片宁静。数亿生灵远望高空，目送着这些英雄们从不同方向走出来，踩着云雾，走向了一个方向。不知道是谁先鞠了一躬，亿万人族缓缓弯腰，无数猛兽低头敬送！ 