    丁北真人与姜辰不熟，故而一直没有说话，可他同样对姜辰有信心。

    三人的信心，来源于姜辰身上的功德灵宝，这是功德所化之宝，妙用无穷，可护持姜辰心灵不失，无论问道梯的考验如何尖锐，在功德灵宝的保护下，姜辰的内心都不会被撼动。

    问道峰，说是问道，其实问的还是内心。只要内心不动如山，不被外力所动摇，那就能无视问道峰上的种种考验，直上峰顶。

    可以说，功德灵宝就是问道梯这类法宝的克星，姜辰拥有玄黄钟，登问道峰简直就如开挂一般，如何会登不上峰顶？

    “前辈，不知问道梯的考验都是什么？”姜辰被说的心动了，但他却没有立即行动，而是向三人打探问道峰的情况。

    不打无准备之仗，既然动了登山的念头，那自然要先问清楚情况。

    “问道峰上的考验不难，简单来说，就是以阵法之力沟通人的内心，寻其破绽，从而形成种种幻境破人心防。”

    “若是心神失守，便是闯关失败，立即就会被传送出来。若是心神坚韧，不动分毫，便能继续向前。”

    “问道梯十万八千阶，便是十万八千幕幻境，这幻境一幕强过一幕，若非心性绝世之辈，断无登上峰顶的可能。”

    “贫道心性尚可，最高登至八万七千阶，万宝比贫道强点，多上了三千阶，最高登至九万阶。”

    见姜辰动心，齐初向他介绍了问道峰的情况，并拿自己与万宝真人的举例。

    “齐初说的不错，但却不全面。问道峰不止是考验，更是机缘。其内衍生的幻境，可以磨砺心性。”

    “而每登上一道台阶，耳边便会有紫虚钟的钟声回荡，受其洗礼，可洗涤精神，使得灵台清明。”

    “所以，我紫虚宫的弟子若是有空，便会来登问道峰，一是为了磨砺心性，二是为了听紫虚钟的钟声。”

    万宝真人在齐初说完后，跟着补充道。称登问道峰乃是机缘，无论是否要参加考核，都该去闯一闯。

    姜辰被他们说的心动了，能够锻炼心性的地方，无论如何都值得试一试。自家人知道自家事，别人可以叫他圣人，但他可不能真把自己当成圣人。

    他的心性与圣人相比，那真是一个在天、一个在地。所以，遇见能够磨砺心性的地方，姜辰觉得自己不该错过。

    但是，姜辰心里还有一个顾忌，若是无法解开，这问道峰他说什么都是不敢登的。

    “登上问道峰后，外人能看到里面的情况吗？”

    这点姜辰确实很顾忌，若是幻境映现出他心里的秘密被外人看到，那就麻烦了。

    “哈哈，先生放心，事关众人隐私，这点祖师早有考虑，问道峰上所发生的一切，只有当事人知晓，外人断无看到的可能，纵使掌教出手，也是无法得知问道峰上发生的一切。”

    齐初笑了一声，开口打消了姜辰的顾忌。问道峰所考验的，都是修士内心最大的弱点，岂能暴露于他人眼前？真要这样干的话，日后谁还敢来紫虚宫拜师？

    所以，问道峰上的幻境，只存于登峰者的内心，并不显化在外，无法被外人窥见。

    得到齐初的答复后，姜辰心中疑虑尽消，骤然迈步朝前方走去：“既然问道峰上有如此多的好处，那姜辰自然不能错过，三位前辈，姜辰就先上前一试，看看能登多少阶台阶。”

    说话间，姜辰已经来到众人身后，排起了队。

    “先生且去，我等在下一关恭候先生。”齐初三人拱了拱手，目送姜辰进入问道峰后，各自施展神通，朝山的另一端飞去。

    若是通过问道峰的考验，自然不会再出现在此地，而是会被传送到问道峰的后面，外门弟子所在的外室峰。

    三人此去，就是要在外室峰等候姜辰的到来。

    ……

    队伍不长，且每个呼吸间都有人踏上问道梯消失不见，故而，姜辰排了没多久，就轮到他了。

    问道梯很大，两三丈那么宽，可容纳十余人并行，梯子的两边，是一座高大的牌坊，通体白玉打造，散发出莹莹神光。

    “我出身齐国皇室，乃是天阳仙君的后裔，体内流有他的血脉，若真能见到紫虚钟，所得的好处，应该会比别人更多。”

    莫名的，姜辰突然想到了自己的出身，他乃天阳仙君的血脉后人，若是见到紫虚钟，应该会被它另眼相待。

    可旋即，姜辰就熄了这个念头，他固然是天阳仙君的后人，但血脉又没有觉醒，紫虚钟如何会认他？

     摇了摇头，驱散杂念，姜辰迈步登上问道梯。

    刷……

    踏上问道梯的瞬间，姜辰眼前的景象突然发生变化，竟是映照出了他在西山务农之景。

    不，不是眼前，姜辰双眼看不到东西，这是直接映照在内心的画面。

    “有趣！”

    姜辰全然无视了心中之景，脚步不停，继续朝前走去。

    铛～～

    随着姜辰的脚落在第二阶台阶之上，他的耳边，骤然传来一道悠扬的钟声，旋即，就见他心中的幻境轰然破碎。

    铛～～

    钟声传来，回荡在姜辰的脑海，竟是使得玄黄钟一起颤动起来，发出一连串的钟声。

    姜辰的阴神在颤抖，身体也在颤抖，同时得到了淬炼，变得更为凝练了。

    丹田内，他的精气神自发的凝为一点，化为一枚虚幻的道丹，如呼吸一般，忽大忽小，不断的颤动着。

    要突破了！

    早在船上之时，姜辰的修为就到了临界点，只是那时人多眼杂，他强忍着没去突破罢了。而如今，在紫虚钟的刺激下，他的精气神再次爆发，凝为一点，促使着他去做出突破。

    然而，姜辰竟是对此不闻不问，脚步不停，继续迈步向前走去。

    铛～～

    又是一道钟声传来，那第二幕幻境才刚刚浮现，就被钟声击碎。

    这道钟声比第一道更强，在它的刺激下，玄黄钟颤动的更为剧烈了，不断的震荡着，发出一道道涟漪式的钟波，淬炼姜辰的阴神肉身。

    钟声越强，姜辰的精气神被淬炼的就愈发凝练，无需他去操纵，自发的就抱成一团，如漩涡般旋转着，极尽的玄妙。

    有道是水满则溢，在玄黄钟的淬炼下，精气神到达极限之后，无需姜辰去引导，就会自发的结成金丹。

    水到渠成，自然而然的就突破了境界，这方是大道自然之理。

    姜辰疾步如飞，很快就跨越了数百道台阶，且速度非但没有减缓的趋势，反而越来越快了。

    那阻人脚步的幻境，在他面前没有起到一丝的作用，紫虚宫与玄黄钟的钟声回荡间，那幻境还未成形，就被轰成了碎片。

    铛铛铛～～

    耳边钟声不停，一道强过一道，姜辰非但没有觉得吵闹，反而觉得灵台更为清明了，不然丝毫尘埃，光滑如明镜，隐隐有映照天地的趋势。

    他的丹田之中，精气神彻底的凝为一体，所化的虚丹也更为凝实了，不断的释放出玄妙的气息，与周围的天地交感。

    姜辰的身边，天地元气渐渐变得紊乱，形成两极之象，一半炽热如火，一半寒冷如冰。

    先天水火之气在流转，隐隐有青龙白虎的虚影浮现，发出龙吟虎啸之音。

    水火丹劫要来了！

    而就是这时，姜辰的速度却是开始慢了下来。自从登上一万阶台阶之后，他就逐渐感到，天地间有一股强大的压力袭来，越来越强，压的他都快喘不过气来。

    且这压力之强，就连水火丹劫也是受到了影响，成形速度越来越慢。

    “这压力，好似是针对武道修为而来？怎么回事，问道梯不是考验修士的吗？怎么会针对武者？”

    渐渐的，姜辰琢磨出味来，这压力只针对肉身，并不影响阴神，也就是说，这是专门针对武者的考验。

    “嘶～～齐前辈也没告诉我，武者上山，也会受到考验。”硬顶着压力，姜辰继续上前。

    武道考验与仙道考验，两者同时进行，难度可不是一加一那么简单，就是姜辰，也感觉到了巨大的压力。

    不过好在，这压力虽大，可紫虚钟的钟声也开始淬炼他的肉身了，血气在震荡，变得愈发凝练，同时，玄黄钟也一旁配合。二者合力，姜辰的精气神愈发圆满，力量越来越强了。

    那压力虽大，可依然在他的承受范围之内，成为他变强的动力。

    姜辰却是不知，这问道梯也是紫虚老祖从天阳仙君的手上得来的。天阳仙君仙武合修，两道皆是天仙的境界，他留下的宝物自然与他一样，仙武皆备，可同时针对仙道与武道。

    默默运转功法，姜辰硬顶着压力，继续上前。

    而随着他愈发强大，水火丹劫的威力也越来越强了，纵使有天地之力的压制，也难挡劫难的成形。

    最后，当姜辰登上第三万阶台阶时，第四次水火丹劫终于演变成形，浩瀚的水火之力如潮水般涌来，轰然爆发。

    嗷～～

    吼～～

    龙吟虎啸声中，青龙白虎两大神兽成型。

