    “真不错。”

    王澈觉得萤梦灵的这个神念空间好用极了。

    不用不知道，用起来感觉简直可以当做育兽模拟器！

    “可惜，小毛虫，磁力剑，熊宝暂时体验不到这个技能。”

    不同于熊宝的无相须弥神，可以直接在精神世界中修改意识。

    神念空间完全是一种模拟推演万物变化的能力。

    在这种模拟推演中，可以对魂宠进行精神教导，甚至通过模拟的过程，无缝衔接，传授魂技乃至导魂术等等。

    比起在现实过程中费心费力的教导，王澈通过神念空间，传授功法等等，还能通过魂宠修炼后，看到一定的效果。

    唯一的缺陷，就是推演时间不长。

    因为萤梦灵支撑不了多久。

    这和修为没关系，和精神力有关系。

    现在来说，萤梦灵只能推演神念空间中，一个月的时间变化。

    而实际上，这是非常短暂的。

    而且，模拟的世界越复杂，推演的时间越短。

    比如王澈要求构造的神魔墓地，只能推演短短三天的时间。

    只是嘛，即便是三天，小骷髅也没能在神魔墓地中，活过三天。

    很惨！

    它目前只凭借多次模拟，通过磨合身体，以及战斗经验，打败了那只‘小毛虫’。

    实际上，那只小毛虫的实力，在神魔墓地中，非常拉。

    比起那只大骷髅还差得远。

    完全是王澈和萤梦灵为它准备的新手大礼包。

    所以…

    【经过一番奋战，你打败了这只奇怪的毛虫。】

    【翻开小毛虫的尸体，你看到了一个箱子。】

    【打开箱子，你发现了一段神秘的口诀！】

    【你开始默念这段口诀，渐渐的，你发现自己的骨头开始发光，四周的能量开始飞速的进入身体中，疲劳迅速退去！你获得战利品：神魔炼骨功。】

    【你按照口诀和图解开始修炼…那只毛虫尸体开始迅速萎靡，化作灰尘！】

    【你继续运转口诀，感觉身体每一处仿佛都在呼吸一般！】

    【四周的一切，十米之内，你感觉自己无所不知，无所不见，身体的每一处你都感觉如此的熟悉。】

    【成功修炼神魔炼骨功第一层…你信心大增，立刻跑去寻找那只大骷髅！】

    【啪啪啪，大骷髅这次用了三巴掌，将你拍死。】

    【你死了，模拟结束。】

    ……

    信息呈现在小骷髅的脑中，实际的画面，王澈和萤梦灵自然看得到。

    “神墓镇狱功的入门功法，修炼起来很顺利啊。”

    王澈沉吟道。

    将功法，用模拟的方式通过神念空间，交给小骷髅。

    不仅能让小骷髅更快的学习，还能看到小骷髅修炼之后将会发生的情况，已经产生的变化。

    不过因为模拟时间过短，具体还看不出来。

    “呜吖！”萤梦灵点点头，表示自己要休息一下，太累了。

    嗯，果然，用五弟来实验自己的新魂技…不是一个好的选择。

    萤梦灵拖着疲累的身体…

    坏了，我竟然成了五弟的修炼工具了！

    萤梦灵看着王澈的眼神，隐约看到自己以后的情况，心中不由为自己最初的那个想法懊恼了起来。

    要是以后还有大哥，二哥，三哥一起来…

    萤梦灵眼前一黑。

    这完全承受不住呀！

    萤梦灵假装混了过去，王澈将小只的萤梦灵收了起来。

    开始看向小骷髅。

    小骷髅显然很上头，好像继续玩。

    诶，获得了那么厉害的功法，我就应该先修炼一阵，再去打那只大骷髅的！

    小骷髅为自己的鲁莽而感到懊悔。

    它开始在模拟中，方方面面都迅速成长了起来。

    我可是被那只小虫子打死了成百上千次！

    通过这三天的模拟，王澈发现了小骷髅具备许多魂宠不具备的特殊品质。

    它几乎不会感到枯燥！

    讲道理，这么多次的模拟，但凡是一只正常的魂兽，哪怕是熊宝，就算能坚持过来，肯定也会产生许多负面情绪。

    果然，骷髅，都是没有感情的死灵生物。

    重复做同一件事情，就是它们天生的本能。

    枯燥？

    根本没有那种感情！

    之前能耐着性质，吸收了一个月的矿脉，其实就能看出来了。

    不过，吸收矿脉，提升体质，是一种能看到成长过程的修炼。

    但这种模拟，往往上百次，可能都很难有进步。

    因为在神念空间中，给小毛虫设定的就不弱，对于没有熟练掌控自身身体的小骷髅来说，不亚于一级挑战十级boos。

    各方方面都是被碾压的。

    在后续，王澈打算让小骷髅在神念空间中，和各种各样的神魔生物战斗，同时观察它修炼神墓镇狱功的效果。

    “你或许可以尝试，现在修炼也不迟。”

    王澈走过去，提醒道，“如果你现在修炼了，是不是你下次进去的时候，你的初始就变强了呢？”

    小骷髅脑壳中的魂火，开始闪耀了起来。

    是呀！

    小骷髅按照从神念空间中学会的功法，修炼起来。

    然而，在神念空间中修炼，和现实中修炼，似乎完全不一样。

    它修炼了一阵，发现居然没有任何变化。

    王澈见状，自然知道原因。

    神念空间模拟的神魔墓地模是特殊的环境，是最适合修炼神墓镇狱功的环境。

    作为入门功法，神魔炼骨功也是如此。

    在神魔墓地中，天地间能量，都是神魔时候溢散的死气，对于死灵生物来说，是最好的修炼养料。

    如果还能看到一具神魔尸骨，就能直接吸收尸骨中的力量，淬炼自身尸骨。

    这一步，叫做炼骨。

    炼就神魔狱骨体，有了这副躯体后，就能吸收天地间各种能量，淬炼自身直至大成。

    现实中，自然是没有这个条件的。

    神魔尸骨，这玩意儿哪里找？

    当年天骨大帝具有唯一性，就是因为它将一处神魔墓地给吸收干净了。

    别说墨玉星了，就算联邦那边，也不可能拥有这种特殊的地方。

    就算有百万年魂兽的尸骨，也轮到它。

    但是嘛，作为入门功法，王澈是稍微改良过。

    这三天，王澈结合了小骷髅特殊的身体，以及墨玉星，进行修炼改良。

    因地制宜。

    墨玉星拥有无数的矿脉，以及丰富的资源，小骷髅的身体，又有破碎自动吸收转化能量的能力。

    这功法自然是需要针对改良的。

    所以，这炼骨功，王澈将其改良了，不需要吸收尸骨，只需要吸收各种资源就行了。

    至于能否修炼成神魔狱骨体，有待商榷，但届时肯定也能修炼出不弱于此体的体质。

    毕竟小骷髅自身的体质，就非常特殊，功法助推。

    届时也能从神念空间中，看出一二。

    “不要急，慢慢来，修炼时可以尝试将自己的身体打碎。”王澈说道，“让它自动吸收天地间的能量，但你要利用修炼，掌控这些能量，而不是让它吸收后就任由它们在你的身体中行动。”

    “……”小骷髅。

    噢！

    原来要将自己的身体打碎！

    小骷髅想了想，取出自己的腿骨，打算直接扭断。

    “不用直接扭断。”王澈咳嗽一声，“稍微碎裂就行了，你现在的身体，一旦扭断，需要不少的能量才能完全修复，初步修炼，不用这么严重。”

    稍微打碎其实是有点难度的。

    不过小骷髅现在对自己的身体有很好的掌握了，力量掌握的炉火纯青。

    一拳就将自己的腿骨打出碎裂的痕迹，于是开始修炼起来。

    它第一次，开始感受到了特殊的能量。

    魂力。

    藏于身体中，沛然如海的魂力。

    之气，它只能感受到自己身体蕴含的力量。

    但身体中潜藏的魂力，却无法感应到。

    能感应到魂力，才能学会魂技。

    也有了学习其他的基础。

    不然只是感应自己的骨身，是无法学会强大的魂技的。

    王澈满意地点了点头。

    果然，这么教学起来，就快多了。

    “距离战区那边派人过来，还有两年不到的时间，尽量让它多吸收一些矿脉，多屯一些资源。”

    “墨玉星未来几十年里，都属于高速爆发的状态，战区看到了，肯定会想着分一杯羹。”

    “这不是什么普通的资源，也不是一个城市，一个洲。而是一个星球的资源，虽说当初是说着给我了，但若是见着墨玉星这般情况，肯定还是想要要回去一些的…”

    “毕竟战区也要发展…甚至联邦搞不好都会出面，消息如果瞒不住的话…”

    所以届时，肯定会有争端。

    必定的情况。

    在联邦肯定不会爆发战争，但如果在墨玉星外，搞不好会爆发争夺战争。

    为了资源争夺，还是一颗星球的丰富资源，没有任何战区会看下去。

    届时魔古蒙和神光鲸便可以带着水魔兽这些二代魂兽，以及三代魂兽，返回东华战区养老等待突破百万年了。

    这诸多情况，王澈都有预料过。

    不过真到了那个时候，应该也得过去好几年了。

    “几年时间…只能尽可能将它们变强一些…”

    又过一月后。

    东华历应该是3022年，三月初，小骷髅出生的第三个月。

    它的修为和实力飞速上涨。

    在神魔墓地中，存活的时间越来越长。

    同时也开始跟着萤梦灵找到了第二处矿脉继续修炼提升。

    不过萤梦灵不会每时每刻的陪着小骷髅修炼，它还得巡视墨玉星呢。

    墨玉星现在的状态，每个一月，就会发生许多的变化，都得记录下来。

    不然稍微走神，墨玉星许多地势地形都发生了改变，哪个地方出了什么资源，也一无所知。

    想要囤积资源，就得勤劳一点。

    所以，萤梦灵每隔一月，就会来看小骷髅一次，帮助它用神念空间修炼几天。

    每个月，小骷髅就会实力检测，它自然修炼的十分刻苦，就想要在那个特殊的空间里面多活一些时间。

    在吸收了第二条矿脉后，花了两个月时间，小骷髅修为增长到了一万年。

    从神念空间中，王澈交给了小骷髅几招简单的魂技。

    它打败了那只大骷髅，勉强算是可以走出神墓空间的新手村了。

    又过三月。

    东华历3022年初，六月中旬。

    在萤梦灵的辛勤巡视，和神光鲸魔古蒙双双还算勤劳的布施下。

    墨玉星的三代魂兽，自主诞生了。

    诞生于东极域的一条河流中，是神光鲸留下的，似鲸非鲸，似鱼非鱼。

    用王澈的话来说，魔古蒙趴下后，没有四肢，长有尾巴的样子，和鳄鱼有两三分相似。

    同月，在陆地上，也开始诞生了三代魂兽。

    三代魂兽，是神光鲸和魔古蒙在墨玉星各个角落，留下一缕缕痕迹。

    这些痕迹，可以是一根毛发，可以一块鳞片，甚至可是一抹唾液，和墨玉星本身的自然系统融合渐渐诞生。

    虽然不是亲自创造，但也和神光鲸和魔古蒙有着关联。

    根据计划，此时的二代魂兽，也已经修炼有成，开始在自己的地域中，选找到这些三代魂兽，假以引导，传输思想，教导修炼等等。

    到了3022年底，四代魂兽开始出现了生命迹象。

    所谓四代魂兽，即是墨玉星这颗星球中，自主诞生的生命体。

    和神光鲸以及魔古蒙关系不大。

    从出现生命迹象，到实际衍生成为真正的魂兽，这个过程，远比三代魂兽还要久。

    如果说，神光鲸和魔古蒙创造的生命体，起步就是超凡，上限超过至臻的话，那么三代和四代魂兽俱都要降低一个档次。

    三代魂兽算是王者品质左右，四代要更低。

    当然，起步而已。

    实际上，它们如果经过修炼进化，都能成为超凡。

    而此时，距离三年时间，也只有半年左右的时间了。

    王澈的魂力等级，突破到了四十。

    小毛虫和磁力剑距离出关，也只有几个月。

    它们的魂力修为，经过这两年多在墨玉星的闭关，飞速提升，各种魂技熟练度直接拉满。

    熊宝闭关后，仅仅一年时间，进步速度同样极其夸张！

    “最后的半年了。”

    王澈琢磨道，“小毛虫和磁力剑也要出来了…联邦那边，也过去了两年多…不知道现在是怎样的。说起来，墨玉星这边的空间半年前就稳固了下来…”

    “也足以承受大型的空间传送阵法。”

    “就算五位天王施展的空间魂技，也是能够承受的。”

    “神谕天王那边，难道就没有尝试提前来我这边尝试一下？”

    王澈琢磨着。

    当初约定三年时间，是因为在神谕天王它们看来，墨玉星被神光鲸和魔古蒙的大战摧毁，空间其絮乱。

    一旦离开，短时间内是无法传送过来的。

    至少都得数年时间，空间才会稳固下来。

    实际上，在激活墨玉星的能量本源后，墨玉星就快速的稳固了下来…

    战区那边如果想来这里的话，它们有空间定位，是可以来的。

    “估计是怕空间不稳定，并不想尝试，三年后更保险。”

    王澈摇摇头。

    毕竟是远距离的星球传送，一旦出现错乱，问题非常大…

    只是，王澈不会想到，此时的武魂联邦，武魂世界…发生了怎样的改变…

