    “郑爷爷，我拜托玉林哥和刘建设去张庄找我二哥了，不过我二哥未必就在张庄……”

    老郑听得迷糊，“胜武不在张庄，还去找啥呀。”

    “我二哥早上出门也没说去哪，我猜他有去张庄的可能。”

    宁七无奈，“总之呀，我就是让玉林哥去看看，见到我二哥就把他带回来！”

    她看了下表，“这个点儿，应该回来了呀。”

    “三宝！”

    点儿正的！

    话音刚落，郑玉林载着刘建设就顺着土路骑自行车过来了！

    “玉林哥，我二哥在张庄了吗？”

    她朝前面迎了几步，没看到马胜武跟着回来，“你看到他了吗？”

    “他，他……”

    郑玉林骑得呵斥带喘，“他没……没……”

    “没在？是我二哥没在张庄？”

    不能没喽！

    宁七腿都软了！

    得亏乔凛眼疾手快在旁边扶了她一下。

    虽不解她为什么反应这么大，眼神仍示意她别急。

    “是，马胜武没……没在张庄……”

    等郑玉林把话说全乎了，宁七才吐出口气，妈妈诶，吓死她得了！

    “三宝你不知道，他家这上梁呀，可惊心，还摔下来个人呢。”

    郑玉林顺着胸口，“我俩刚到，上梁就开始了，那人一下就从房顶栽下来了，给我俩吓一跳。”

    摔人了？

    宁七忙问，“那人没事儿吧！”

    “没事儿，后来掐掐人中醒了，你们上梁那家同学叫什么来着？”

    郑玉林经刘建设提醒才继续道，“孙有志，你班那孙有志还说呢，本来这个活是想让马胜武帮忙做的，他有力气嘛，有啥阳气，结果马胜武没去，临时又想换刘建设上……”

    “我也怕高，就又换了个人。”

    刘建设心有余悸的，“得亏我没上去，孙有志他爹说今天可能是日子不好，压不住的人就得摔，大梁要换个日子再上。”

    “……”

    天意呀。

    宁七无话可说。

    碍着人多，她也不好当场作揖感谢老天爷！

    庆幸，这一世的劫难，马胜武终于避过去了！

    可……

    马胜武人跑哪去了？

    郑玉林说完这个事儿就问起老郑刚刚的情况，听说乔凛给解决了心也放了。

    ……

    宁七送走他们就回种植园干起活。

    惦记马胜武，做起事，总有几分心不在焉。

    直到工人们下班了，马胜武才骑车匆匆赶回种植园，大概是在村口听了白天发生的事儿，看到宁七便问道，“三宝，有混子来闹事了？！”

    “乔凛帮着解决了。”

    宁七应了声，见他全须全尾的回来心才算彻底放了。

    仔细一瞅，马胜武一身大汗，衣服都脏了，兜口处隐约还有木头渣子。

    “二哥，你去哪了呀，出门前怎么不说清楚呢。”

    “我那个……”

    马胜武放好车，见种植园也没啥工人了，便低下头，好一会儿才闷声吐出句，“去福利院了。”

    “福利院？”

    宁七愣了愣，“青城镇的福利院？”

    “嗯。”

    马胜武点头。

    她更纳闷儿，“你去那干嘛？”

    知道青城镇有个福利院，但她一直没接触过呀！

    “去帮忙修桌椅……”

    马胜武挠挠头，做了错事般，说起来还直不好意思，“刘老师说镇上的拨款只够用来给孩子们看病，福利院里的设施都很陈旧了，今早我打电话去问，刘老师说有个孩子坐着的凳子腿折了，孩子都摔伤了，我就挺着急的，赶紧骑车去帮忙了。”

    “刘老师？”

    记得在医院时是遇到个刘老师，找医生开票买助听器嘛！

    宁七费解，“二哥，你是怎么认识上的？”

    还打电话？

    她居然一点儿不知道！

    “年前认识的，有一次送你去镇上送货，我在外面等着没意思，就瞎逛了一圈，正好看到刘老师领着两个孩子在镇增府门外为福利院做宣传，我就跟着听了会儿，挺心疼那些孩子的，后来没事儿，就去了两趟。”

    马胜武说说就有些难受：“三宝，你不知道，他们福利院什么样的孩子都有，没被领养的都是残疾人，还有好些个我这情况的，不过能用助听器辅助听力的镇增府都给安排了工作，有几个跟我年纪差不多但一直没安排上工作的，刘老师都可上火了。”

    “为什么没安排上工作？”

    宁七问，：“不是有专门的福利厂，会接收这种有特殊情况的人群吗？”

    “这几个比较严重，两个小儿麻痹的，两个纯粹的聋哑人，我最近正跟他俩学手语，还有两个类似咱大哥那情况，走路一瘸一拐……”

    马胜武说着，“而且刘老师说，福利厂每年接收的残疾人都是有定额的，厂子一般都在京洲，也是优先京洲城当地的福利院，镇里的福利院，都得排队等。”

    “……”

    宁七听得认真，没接茬儿。

    “三宝，其实咱家和刘老师早就见过，就三年前在京洲城的耳鼻喉科医院。”

    马胜武以为她没想起来，“刘老师是可好的人，咱们镇上的福利院规模不大，现在除了那六个没工作的，也就七八个上学的孩子，除了院长，就三个老师，其中属刘老师干的年头最长，她常常把工资拿出来给孩子们买东西，我很敬佩她。”

    “你既然早就认识了……”

    宁七拧起眉，“二哥，这事儿你怎么不跟我说呢？”

    “我……”

    马胜武吭哧一声，“三宝，你除了上学还要忙着挣钱，是咱家最忙的人，我本身已经帮不上你太多，怕你知道了，觉得我不务正业，有时间不留在家里帮忙，还去外头瞎扯淡，毕竟我做义工，都是没钱拿的，我怕你……”

    “这怎么是瞎扯淡呢！”

    宁七不乐意了，“二哥，你把我想成什么人了！”

    她是那种钻钱眼里的？

    啊。

    就算她是！

    终极目的不也是为了让更多人好起来？！

    不然她天天喊得‘互助’‘友爱’不全成了空话，大话了！

    “三宝，我不是说你不好。”

    马胜武有些急，“我就是怕你觉得我做这些不好，我有这时间应该在家的，像是今天，种植园出了这种事，我最应该留在家里帮忙了，结果我还……我……我对不起你。”

    “二哥呀！”

    宁七叹了一声，“你做的事情很好，非常对，就是不应该瞒着我，你早告诉我，你都跟福利院搭上关系了，我早就能跟你去福利院看看了呀！”

    这茬儿她忙起来是真忘了！

    可不代表她就不愿意去帮助那些孩子！

    相反的。

    只要她有能力，肯定是要做些什么的。

    “三宝，你要跟我一起去？”

    马胜武来了精神，“跟我一起做义工？你这么忙，能……”

    “我在忙这些时间还是有的！”

    宁七不乐意的，“就兴你做无名英雄呀，这么崇高的事儿我当然得掺和一脚啦。”

    “可是……”

    马胜武小声道，“我怕耽误你挣钱。”

    咳！

    又来了！

    她这三年留下的印象都是些啥呀！

    没错。

    她是拼的很猛。

    为了服装厂和人参种植园每天都在打转。

    可她更是个鲜活的人！

    是人，就有情感。

    赚钱的目的是为了发挥这些情感。

    而不是成为钱的奴隶。

    “二哥，其实去福利院，也是在赚钱。”

    “啊？”

    马胜武不懂，还挺紧张，“三宝，他们很困难的，买不了咱们家什么。”

    “二哥呀！”

    铁憨憨呐。

    宁七笑着摇头，见没什么事儿了，便嘱咐了守夜人几句，跟着马胜武推车朝着家走——

    “二哥，精神财富就是很多钱，从中获得的福报更是很多钱，有的时候，钱不是价格，是衡量不出的价值，你说你偷摸的，都攒了多少钱啦，我得追一追，这钱呐，不能都让你一个人挣了。”

    “你指的是这个呀。”

    马胜武回过味儿来，“三宝，我带福利院的那些孩子们先谢谢你了。”

    “二哥，你跟我说说他们都什么情况，现在就六个人需要工作，但安排不了是吧。”

    “对，两个小儿麻痹症是女孩子，只能坐轮椅的，另外四个是男孩，俩聋哑人，两个走路高低脚，都跟我年级差不多大，正是需要工作的时候。”

    马胜武打开了话匣子，“刘老师说，她早就把名报上去了，一直没信儿，不知道还要等多久……”

    “这样呀。”

    宁七有了些想法，“二哥，那俩小儿麻痹症的女孩子，学习怎么样？”

    “她俩脑子可好了！”

    马胜武很熟的样儿，“都可爱看书，其中一个夏红还在青城镇报纸上发表过一首诗呢，她们还不信我有个漂亮妹妹，上次我去就把你照片带着了，她俩还说我拿女明星的照片框人，后来我拿了合照她们才信，等过两天我领你去认识认识，她们肯定会很惊喜……”

    宁七莞尔，路过梧桐树时，看到有人正靠着树抽烟，吞云吐雾的，还有几个十三四岁的男孩围着抽烟的人，说笑些什么。

    天色暗了，宁七走近才发现抽烟的是高德庆，不禁微微蹙眉。

    三年里，周启安虽和舅舅家来往少了，架不住高家老太太惦记儿子孙子，时不时的会从京洲城回来看看。

    既然看了，免不了会偷偷给儿子留一些钱，数目不多，高霞也就睁一只眼，闭一只眼。

    周启安和高德庆在村里遇到时也会说几句话。

    高德庆态度大变，从开始的盛气凌人变得溜须拍马，一口一个大哥，叫的比亲哥都亲！

    现在搁村里动不动就是，我大哥在京洲城里怎么怎么样，我大哥多有能耐！

    完全忘了自己当初怎么欺负周启安，为了抢糖而被薅成斑鸠的窘样了！

    人脸皮厚起来，跟失忆了似的。

    不过说起来，高家这两年的日子并不算好。

    高家老太太再接济，远水解不了近渴嘛。

    主要还是高家两口子在村里人缘差，高霞的在石台上的寥寥几句，扎了众人的心。

    大伙一看见高满堂薛彩芳，总觉得是他两口子心眼子不正害大家一同被埋怨！

    再加很多人都去了宁七的种植园和服装厂做工，大家都戴着工牌，忙着赚钱。

    唯独高满堂和薛彩芳，想去上班也进不去。

    格格不入了。

    不是宁七故意不用，种植园本来就优先雇佣人参认养人，高满堂又没参与认养，不但没参与，他还在两年前也跟风搞出个假领子工坊，好在没投资不大，只买了一台缝纫机，一看苗头不对缝纫机就卖了，没像刘美香赔的那么惨。

    至于薛彩芳，就算宁七能不计前嫌让她来服装厂上班，冯玉珍都不答应！

    老太太一想到她去举报，胸口就闷。

    高家大环境不好，高德庆也算上梁不正下梁歪的典型，上学嘛，就是混！

    带着几个跟他差不多大的孩子不学无术。

    早早就放出话，初中毕业就不打算念了，要去闯社会！

    当下，宁七看着高德庆，社会没等去闯，社会习气先学会了。

    “庆哥，大前门啥味儿……”

    高德庆身前围着的男孩儿问道，声儿还挺羡慕，“我爸说挺冲的……”

    “当然冲了，要的就是这种……”

    高德庆正拿腔拿调，一对上宁七的眼，瞬间如临大敌！

    人蹭的弹起，烟头朝地上一扔，上脚还捻了捻，一句话没说，转头就跟见鬼了般跑了！

    “哎，庆哥……”

    几个男孩儿还纳闷儿他怎么了，转头看到宁七和马胜武，也一同缩了脖儿，作鸟兽散。

    梧桐树下终于安静。

    “……”

    宁七无声的笑了笑，摇头，略无语。

    她是真给高德庆震慑住了，这几年在村里地位又比较高，那小子看到她就是跑！

    说实话，她懒得去教育高德庆的，没用。

    “三宝，高德庆哪来的钱买烟？”

    马胜武皱眉，“他爸妈不能给他钱，周启安给的？”

    “不知道。”

    宁七对此不感兴趣。

    不过安子私下里好像的确给过他钱，高德庆哄着么。

    还是马胜武看到过几次，她才知道安子能如此高风亮节。

    但她没特意去问过安子，人家怎么说都是哥俩，很多事，不能用旁观者的想法去看待。

    更何况，几块钱对安子来说，早就不是事儿了。

    可能在安子眼里，对高德庆，就是施舍吧。

    “抽烟可不好。”

    马胜武没头没脑的扔出一句，“三哥说了，不要抽烟，嘴里会有味道。”

    “乔凛还跟你说过这个呢。”

    宁七笑了声，“他真的不抽烟？”

    三狗子倒是没在自己面前抽过，但是她见过关珏吸烟，他俩铁磁儿的……

    “三哥说他对烟没兴趣。”

    马胜武应着，提起乔凛就是崇拜的样儿，“他对我说，男人要有自制力，当清楚一项嗜好是恶习，就没必要去尝试，抵住诱惑，便是最牛的事。”

    “嚯~”

    宁七挑眉，可以呀。

    她对抽烟这事儿谈不上反感，可谁都知道，烟不是个好东西！

    不抽最好！

    有时候真挺好奇，乔凛私下都跟她三个兄弟渗透了啥！

    这些年，哥仨提起他就没有二话，真跟他们亲兄弟似的！

    马兴文自打考进了京州师范乔凛便常去看他，开始时他还住八人寝室，男孩子嘛，有些吵闹，业余时间都约着聚餐打球之类，马兴文腿脚不便，又节俭，喜安静，略微有些不合群。

    乔凛去了几趟便发现端倪，私下不知怎么给活动的，愣把马兴文调到了四人寝室。

    并且室友都是学习为主的稳重型。

    马兴文特别感激，这才打电话给三宝说了这事儿。

    回头宁七问起乔凛，他都没当回事儿，回道，“你大哥就是个书生，能和一屋子武将住一起？”

    “马三宝，四年，不是四天，换个安静点的环境，对你大哥的学业有帮助，小爷只是举手之劳。”

    宁七还能说啥？

    小柱子有事都不会找她，第一时间会想到乔凛。

    例如他在京洲学校的家长会，魏教练有次没时间，本来想让别的教练代劳，那孩子直接找乔凛作为他家长出席了。

    宁七知道后佯装吃醋，吓得小柱子赶紧解释说她们离得太远了。

    为了家长会折腾去趟京洲城孩子觉得没必要。

    宁七就笑了，哪会生气嘛！

    只是一想到，乔凛一脸张扬的坐在一众家长之间，时不时还跟周围家长交流下孩子的学习问题，就觉得蛮搞笑。

    听说乔凛还上台发了言，作为体育生家长，在孩子完成训练任务后，更要紧抓马小柱的学习问题，坚决不能松懈——

    那画面，她真想亲自去看看！

    不知不觉间，乔凛对她们家，对她，都成了个很特别，并且极其重要的存在。

    ……

    几天后，宁七抽空便和马胜武去了趟青城镇福利院。

    福利院地处镇郊，院里也就一个篮球场的面积，后面是一排上了年月的平房。

    墙面上还刷着白色的工体字，‘共同成长，战胜明天。’

    略显破败，胜在整洁。

    刘老师接到马胜武的电话早早就在院门口等上了。

    她见到三宝就惊讶不已，“胜武，你妹妹当时真的在医生办公室里？我怎么记得，你们一家里面就有一个几岁的小姑娘呀！”

    很小的呀。

    “刘老师，那就是我。”

    宁七比量了下，“我那时候长得矮，这三年个头蹿起来了。”

    “哎呀……”

    刘老师仰着脸看她，“蹿的也太……多高呀，一米八？”

    “我一米七五。”

    宁七理解她心态，“女孩子显个，刘老师，我要真到一米八，就去打篮球了！”

    “哎呦，你可打不了。”

    刘老师笑着摆手，“别看你高，你瘦，骨架小，一点儿都不像练体育的样儿，没假小子的感觉，身段好，说杂志上那种大模特能有人信！”

    嗨！

    宁七说笑的和她参观了一圈福利院。

    得益于几年前见过，又有马胜武打的底儿，聊一阵便熟悉了。

    福利院现在就八个十二岁以下的孩子，都是特殊情况，有先天盲人，脑瘫，还有唐氏儿……

    这些孩子每天都去镇里的特殊学校学习，晚上在统一接回来。

    刘老师直叹气，这些孩子，除了俩视力不好等换眼角膜的，剩下的基本没有被收养的可能了。

    她现在只能祈祷，孩子在特殊学校学习一些技能，将来啊，能找到一份工作，养活自己就行。

    不过八个孩子还小，不算急。

    急的是福利院里六个年岁和马胜武相当的。

    宁七在活动室里见到了他们。

    没上前，远远的看他们围坐在桌旁粘着火柴盒。

    刘老师说那是她从火柴厂带回来的，每粘好一个，会有一厘钱。

    平常他们就靠粘火柴盒，赚一些零用钱。

    一厘？

    粘十个才一分钱？

    一百个才一毛钱？

    想想火柴盒成本，宁七没发表意见。

    钱难赚呀！

    桌旁，两个坐在轮椅上的女孩子蛮显眼，双腿明显能看出变形，五官都很清秀。

    不知道是不是疾病的关系，人都很瘦，一把骨头的既视感。

    “她俩是小儿麻痹症。”

    刘老师轻声开口，“可以自理的，腿也能站一下，平常吃饭洗澡，都不需要人帮助，就是腿关节变形严重，她们俩很自卑，很少出去……”

    宁七又看了看四个男孩子，猛一眼都很正常，身形还蛮高壮。

    其中两个男孩儿交流是用手语，时不时啊啊几声，音色很哑，像在聊天。

    另外两个男孩儿的腿病她看不出，也不需要去看！

    光这环境，就很揪心了。

    “刘老师，那个女孩子是……”

    桌旁还有个梳着学生头的女孩子，她坐在普通的椅子上，半低着头，粘火柴盒的速度又快又利索。

    “她是我女儿，叫苏月，来帮忙的。”

    刘老师应了声，“你应该见过，在医院的时候，她进去拉过我……”

    “我记得。”

    宁七点头，是有个女孩子来办公室道歉来着，她当时还说‘没事’。

    正说着，桌旁的人注意到了他们。

    两个轮椅上的姑娘直接朝马胜武打起招呼，“胜武！你来啦！”

    男孩们儿也朝这边看，其中两个很开心的比划着手语。

    刘老师微笑着解释，“他俩说很想胜武。”

    马胜武憨笑着迎上前，逐一说了两句话。

    宁七没想到的是，二哥还真学了几个手语，能简单和两个聋哑男孩子交流。

    众人自然好奇宁七的身份，轮椅上的姑娘想起了照片，“胜武，真是你妹妹？”

    “漂亮吧！”

    马胜武骄傲的呦，“我妹妹三宝，不是啥明星，但比明星要漂亮！！”

    “真好看。”

    两个女孩子唏嘘，“她个子好高呀……”

    刘老师笑着便做起了介绍，为了照顾两个听障男孩儿，边说边打着手语，“这是马胜武的妹妹，她叫马三宝，大名马宁七，她非常的厉害，年纪虽然不大，已经在上河村开了服装加工厂和人参种植园，是我们要学习的榜样……”

    大家听完便鼓起掌，颇有几分宁七是来慰问的感觉！

    这一整！

    宁七还蛮不好意思！

    她就是来看看，也没带啥东西……

    大家对宁七的到来都感到很高兴，抢着和她聊天，对比之下，苏月倒显得有些冷淡。

    她只在间歇时抬头看了宁七几眼，敷衍的笑笑，便继续忙着粘火柴盒。

    好像见了很多来福利院参观的人，都麻木了。

    宁七看清苏月的正脸才算彻底把这人从记忆中揪出来。

    她有一双好看的丹凤眼，很有气质，略有一种清冷之美。

    宁七对她的那双眼睛，印象很深刻。

    大家都是差不多的年纪，蛮有共同语言，两个小姑娘还教宁七粘起了火柴盒。

    宁七很快便上手，越粘心里越堵。

    这工作非常简单，但是效率太低！

    粘上一整天也赚不了几毛钱。

    人力输出和收获着实不成正比！

    不过边做活边聊天更能拉近距离，没过多久，宁七便把这些人摸熟了。

    福利院里的孩子都是老师给取的名字，两个坐轮椅的女孩儿，一个叫夏红，一个是白雪。

    夏红进福利院时是夏天，院里的一串红开的很热烈。

    白雪更是简单，收她的那天正好下雪。

    四个男孩儿的名字，一听便也知入院时的节气和时间。

    两个聋哑的，雷子和斌子。

    腿不好的，东升和小辉。

    好记的！

    宁七倍感心酸。

    他们虽很开朗，言语间仍会露出自卑，只要宁七一跟他们聊到未来打算，便都不吱声了。

    夏红好半晌才说了句，“我们这样的人，哪有未来呢，过一天儿算一天儿吧。”

    宁七没多接茬儿，中午跟着一起吃了饭。

    一回到活动室，她便把想法同刘老师说了出来。

    “刘老师，我愿意出钱，让夏红和白雪去攻读会计课程，只要她们考下了会计资格证，就可以来我们服装厂或者种植园工作。”

    宁七认真道，“当然，如果她们拿到了会计证，不想来我这儿，也可以在镇上找工作，我没意见，学费我正常出。”

    她没富有到那份儿上，能捐个百八十万解决福利院的大问题。

    不过她一两万还是能拿出来滴，简单的先翻修下校舍，剩下的，一步步来。

    暂时，她先这六个人的工作给解决了。

    做些力所能及的事儿！

    “哎呀！”

    刘老师不敢相信，赶紧让夏红和白雪感谢三宝，“还愣着干啥呀，三宝让你们俩学会计啦！”

    “……”

    两位姑娘已然傻眼！

    宁七怕她俩不喜欢，便说道，“两位姐姐，你们要是对会计不感兴趣……”

    学点别的技术也行！

    她负责掏钱。

    “我们愿意！！”

    夏红和白雪感激的眼泪都要出来了，“我们愿意去学……三宝，只要你不嫌弃我们，等以后，我们学好了，就去你那里上班，你供顿饭就行，不用给我们工资……”

    “那哪行呢。”

    宁七笑笑，“我们那会计工资正经很高呢，你们俩就安心去考证，到了我门厂，一切都按正常的员工标准来，干好了，就是对我最大的回报了。”

    “我们保证好好干！”

    夏红和白雪眼都红了，能给她们一份工作，这是她们做梦都不敢想的事儿呀！

    苏月听到这些倒不急的粘火柴盒了，眼睛看着宁七，有了欣喜的笑模样。

    “夏红，白雪，以后咱们就是同事啦！”

    马胜武傻乐，他知道三宝只要一来肯定就会管他们的。

    上河村的人，三宝不都管了？！

    她是天底下最好的妹妹！

    雷子斌子以及东升小辉也在旁边跟着乐，既为夏红和白雪高兴，也有一些羡慕。

    一直在福利院白吃白住，他们也不好意思！

    “二哥，你急什么……”

    宁七继续道，“四个哥哥也要是你的同事……”

    “刘老师，我想请四个哥哥去我们种植园工作，我们那现在的工资标准是每个月二十六块钱，但会有一些奖金，一个月算下来怎么也会三十多，供住，我在村里租了个大院，有三间房，很宽敞，现在就住技术员一个人，四个哥哥去还能住一间，空下一间房，等两个姐姐学完会计想去直接就能住……”

    东升和小辉走路有点瘸，但不是马兴文的股骨头问题。

    纯粹足内翻耽误了，走路不疼，也不耽误干活，在种植园工作应该没问题。

    “这个……”

    刘老师眼睛都大了，：“三宝，四个……都要了？”

    “嗯，只要四个哥哥同意，我没问题。”

    宁七点头，她相信四个人都会努力工作。

    上一世她也接触过一些先天或是后天身体有缺陷的人，人家为了生活，比正常人不知要拼多少倍！

    身体残缺不可怕，只要精神直流就成！

    她能做的，就是给与关怀的同时，拿出全部的诚意与尊重。

    “我们愿意去！！”

    东升和小辉赶忙开口，起身还要给三宝鞠躬，“你放心，我们肯定好好干！！”

    雷子斌子有点不知道发生啥事儿，云里雾里的。

    刘老师用手语解释，他俩这才慢半拍的起身，哇哇哇的对宁七比划着感谢。

    “……”

    宁七不知怎么，心里有些难受。

    她跟刘老师学了不客气，加油的手语，对着雷子和斌子比着，笑着，嘴里略有咸涩。

    这就是赚钱的意义吧。

    立志如大山，积德若海深。

    这世界太不公平，总有一些人出生便跑慢了一步。

    那么，跑在前头的回来搀一把，扶起来的，便是一条完整的灵魂呀。

