    同为雷玄藤，霍雨蝶这边成熟的雷玄藤已经炼成了雷玄丹，而康照明那边不成熟的雷玄藤，则在登记完之后，直接就找了几只血蝠给偷偷运走了。

    　　

    　　    血蝠这种生物虽然体型微小，但却是不容小觑的凶悍灵兽，速度奇快无影无形，几只合力就可将雷玄藤轻松带走，除非它们有意放慢速度，否则十分难以察觉，更别说中途拦截了。

    　　

    　　    然而西岛上空虽然有监控区，但是只要离开这片区域，基本上就不会有西岛弟子探查，毕竟那些商会很多也靠着灵鸟进行短途运输！

    　　

    　　    看着血蝠终于将雷玄藤顺利运走，徐灵冲和康照明同时松了一口气瘫坐在椅子上，自从试炼结果出来后，他俩就一直坐如针毡，都快被吓出精神病来了。

    　　

    　　    他们俩之前还想得很美，觉得康照明成为西岛驸马之后就可以高枕无忧了，结果林逸一出来这个美梦直接就被打碎了，这下非但成不了西岛驸马，反而连最基本的人身安全都成了问题。

    　　

    　　    周围随便路过一个西岛弟子，他俩都得做出一副如临大敌的架势，毕竟他们把西岛不成熟的宝贝给连根挖走了，如今在西岛的处境十分凄惨。

    　　

    　　    不仅如此，在防着西岛弟子的同时，甚至还得防着北岛这些自己人，比如蓝铁夫和公羊杰，万一这两人以北岛高层的名义出面索要，那他们俩交是不交？

    　　

    　　    这两个都是年轻一辈的顶级存在，不交肯定没好果子吃，可要是真的乖乖把雷玄藤交给他们，一旦神秘人那边怪罪下来，两人下场只会更加凄惨。

    　　

    　　    “徐少咱们接下来怎么办？万一那两位真来索要的话……”康照明下意识缩了缩脖子，现在把雷玄藤送走，神秘人那边是可以顺利交差了，但是蓝铁夫和公羊杰这边，真要找上门来可就没法交代了。

    　　

    　　    “应该不会，这雷玄藤是咱们自己试炼得来的战利品，他们没有理由要走。”徐灵冲表情凝重的摇了摇头，心中却是一点底都没有。

    　　

    　　    这话其实纯粹是自我安慰，如果是他们通过正常途径得来的雷玄藤，北岛高层当然没有理由索要，可问题是他俩连根挖了一棵不成熟的雷玄藤，搞得人家西岛上下义愤填膺，北岛高层于情于理都要给出一个交代！

    　　

    　　    “可是万一呢？”康照明心虚的看了看门外，现在外面随便走过一个人，他都是心惊胆战。

    　　

    　　    “没有万一！”徐灵冲故作强硬，但还是掩饰不了心虚，补了一句道：“要雷玄藤没有，只有小命一条，看他们怎么办！”

    　　

    　　    康照明无奈的点点头，这是破罐子破摔了啊，不过眼下除了这个办法也没有别的选择，只能找徐灵冲说的去做，不过突然又想到了一个更重要的问题：“要是林逸来找咱们麻烦呢？”

    　　

    　　    “妈蛋的那也只能拼了……”徐灵冲咬牙道。

    　　

    　　    “徐少，咱们还拼啥啊，人家现在是宁尚菱的女婿，随便派个人都拍死我们了……”康照明叹了口气。

    　　

    　　    “放心，归根结底他还是北岛弟子，弟子之间自相残杀那是大忌，这里不是试炼之地，如果他敢动手，那两位不会看着我们吃亏！”徐灵冲继续自我安慰道。

    　　

    　　    康照明点了点头，没有再说什么，心道人家在北岛都敢动手，何况这是西岛，再说随便找个西岛弟子动手，你有什么证据证明是林逸干的？

    　　

    　　    接下来这几天时间，两人龟缩的房间之中足不出户，生怕一出去就被西岛弟子惨无人道的围殴致死，到时候如果再来个法不责众，那真得死不瞑目了。

    　　

    　　    然而令他们有些意外的是，蓝铁夫和公羊杰二人竟然一个都没有出现，就好像真的对他们手上的雷玄藤一点想法都没有，不过转念一想这也正常，以那两位的实力根本用不着雷玄丹，单单只是一棵雷玄藤对他们确实没什么吸引力。

    　　

    　　    就算要给西岛一个交代，那也有徐灵冲他爷爷在上面顶着，这两人干嘛去出这个头？

    　　

    　　    与此同时，远隔万里之外，距离北岛若干海里的一个隐秘无人小岛之下，居然有一个规模极为庞大惊人的地下室，甚至一直扩展到了海底世界，可谓别有洞天。

    　　

    　　    此时此刻，栾小姐正翘腿坐在实验室之中，隔着一道厚实玻璃看着对面不断闪烁着电弧的诡异蔓藤，正是徐灵冲和康照明让血蝠送过来的雷玄藤！

    　　

    　　    如果林逸看到这里的景象绝对会大吃一惊，因为他们不仅是将雷玄藤运过来，而且还给它种了起来，最令人大跌眼镜的是，这地方居然虚拟了雷电环境，时不时就有雷电从四面八方劈向雷玄藤！

    　　

    　　    不同于一般的天材地宝，雷玄藤只有在天雷滚滚之地才能生长，雷电越猛生长越快，没想到这些人竟然完全重现了天雷阵的强大天雷，看其雷电强度甚至还犹有过之，简直不可思议！

    　　

    　　    “不错，能够在这种地方制造出如此强力的雷电环境，看来你们前阵子没有白忙活。”栾小姐满意的点了点头。

    　　

    　　    “多亏栾小姐您从世俗界弄来了这么多发电设备，只要有这些东西，都不是问题！”旁边一个戴着眼睛的男子谦虚道。

    　　

    　　    “嗯，既然条件已经齐备，催熟这棵雷玄藤已是早晚的事情了，接下来你们要尽快研究出批量制造玄升期高手的办法，这是我们目前的核心项目，不要让我失望！”栾小姐沉声道：“另外，你发电的核反应堆小心不要泄露，万一引来开山期甚至裂海期高手前来，就算核弹爆炸对他们也没有什么效果。”

    　　

    　　    “是！”眼镜男子连忙点头应命。

    　　

    　　    西岛，岛主行宫某处偏院，之前定好的两天期限已到，任重远找了个借口再次成功混了进来，迫不及待的直奔霍雨蝶房间，虽说这个交易是跟柳子玉定下的，但最终还是得落在霍雨蝶身上。

    　　

    　　    信心满满的推开房门，任重远自以为不惜血本开出了这么优渥的条件，柳子玉和霍雨蝶师徒两个没有任何拒绝的可能！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

