    

    “喂——”秦予淮感觉自己的心也突突直跳。

    “秦总，上次城东的那个项目……”

    秦予淮直接掐掉了电话。

    是工作上的事情，秦予淮一个字都不想听。

    原来是虚惊一场。

    众人只能继续等待。

    霍霆站在二楼，看着楼下客厅里的情况问身边的刘管家：“他们这是怎么了？出什么事情了？”

    “少爷，苏酥小姐出了点事情，秦家人正在忙着处理，您就先别打扰他们了。”刘管家解释说。

    “小东西出什么事情了？”霍霆忙问。

    “她被人绑架了。”

    “什么？！”霍霆已经八岁了，能懂被绑架是什么意思，也知道绑架是一件非常严重的事情，苏酥可能会因此有生命危险。

    “少爷您别着急，你看秦家的人都挺能干的，成功找回苏酥小姐的概率还是很大的！”

    “你打个电话给我爸！”霍霆命令道。

    “少爷的意思是……”

    “让你打就打！”霍霆等不及了，直接抢过刘管家口袋里面的手机，拨通了他爸爸的电话。

    一开口，霍霆便说：“爸，小东西被人绑架了！你帮我找找她！”

    电话那头的霍承奕只反应了一秒钟，便给出了回应：“好，你别着急，我现在立刻让人去追查。”

    “你快点！不然小东西要哭鼻子了！”霍霆催促道。

    “知道的，爸爸会让他们以最快的速度找到苏酥的。”霍承奕承诺道。

    霍霆这边在打电话，秦予泽急冲冲地冲进了家门。

    看到秦予泽，秦家几人都露出了惊讶的神情。

    “你怎么来了？你不是在上学吗？”秦予淮问。

    “苏酥被人绑架了，我还上什么学？”秦予泽怒道。

    他的怒火不是对他大哥的，而是对他自己的。

    “你怎么知道苏酥被绑架了？”

    秦家人特地没有通知秦予泽。

    “你们不用管我是怎么知道的！现在是想办法找到苏酥！”秦予泽没有解释他的消息来源。

    他现在脑子里面只有一个念头——救苏酥。

    他要那个小家伙活着回来！

    脑海里面那些深埋着的回忆片段开始涌现，让他几乎要失去理智。

    不可以，苏酥不可以出事。

    他没有保护好小勇，他不能保护不好苏酥！

    “予泽你冷静点，苏酥不会有事的！”秦予淮试图安抚住弟弟。

    “怎么不会有事！他们什么都干得出来！他们会杀人的！”秦予泽怒吼道。

    过往的记忆让他逐渐失去理智。

    眼前出现了鲜血的画面，并且画面逐渐扩大，几乎染红了整个世界。

    而这一次，那个鲜血当中的身影从他记忆中的那个人变成了苏酥！

    “予泽！”秦予淮一把抱住了弟弟，“不要去想那些，交给大哥！这一次我们会处理好的！上一次大哥没有及时找到你，这一次不会了！大哥向你保证！”

    “大哥……”大哥温暖的拥抱和充满了说服力的话语让秦予泽稍稍冷静了一些，猩红的画面从他的脑海中退去。

    “还有，苏酥和那个时候的你不一样，苏酥很厉害的，你忘记了吗？她不是一般的小孩子。”秦予淮提醒道。

