
“在进行第三病栋试炼任务之前，先抱只流浪猫进暮阳中学场景里试试，如果真的有效，那我也算是掌握了一种对付脏东西的方法。”仅此一条，陈歌就觉得今天收获颇大了。

他看了眼年轻人，把手中生锈的钥匙递给对方：“这个钥匙你有没有见过？”

“见过。”年轻人点了点头：“天亮的时候，我会把303房间内的动物尸体处理掉，有次在一件衣服里发现了这枚钥匙。”

“梦境里那个男人有没有提到和钥匙相关的东西？比如说特殊的门，或者房间。”

年轻人想了半天才开口：“他们有次自言自语的时候提到过一个地方，我觉得应该和钥匙有关系。”

“什么地方？”

“其中有张脸说，他有很重要的东西掉在了第三个房间里，还说柜子后面的通道没有上锁，他们当时不该从正门走，这样就不会被发现了。”年轻人表达的不是太清晰，毕竟这些东西都是他在梦境中隐隐约约听到的。

“第三个房间？”陈歌想起了父母留下的那张沾着血迹的字条，上面就写了一个地址——第三病栋的第三个房间。

“会不会说的是同一个房间？如果是的话，那这条信息对我来说就太重要了！柜子后面的通道没有上锁，这相当于额外给我提供了一条逃生的路径啊！”陈歌现在不能确定年轻人有没有撒谎，他面不改色，把所有信息记入心中。

又问了几个问题，确定没有遗漏后，陈歌走出302房间，回到304房间当中。

“门楠的情况好些了吗？”

“睡着了，不过有点发烧，明天我带他去医院，顺便和他的家人好好沟通一下。”高医生守在床边：“你快去休息吧，这边我看着就行，那个布偶我给你放沙发上了，茶几下面有创可贴，有小伤口记得处理一下。”

“好的。”陈歌忽然发现这位高医生还是个暖男，很会照顾人。

他走到沙发旁边，小小肚子朝上，一副吃撑了不想动的样子。

“这家伙。”陈歌定了个七点的表，抱着小小，躺在沙发上，很快就睡着了。

也不知道为什么，这一晚上他睡得很不踏实，连着做了好几个梦，梦里都是他被困在了一座迷宫般的建筑里，似乎还被什么追赶，情况危机，他拿着钥匙不断尝试着一扇扇房门，但无一例外全都没有打开。

……

“醒醒。”

身体被推动，陈歌睁开眼，发现高医生扶着虚弱的门楠站在沙发旁边。

陈歌往窗外看了一眼，天刚蒙蒙亮，现在最多才六点钟。

“门楠高烧不退，必须要去医院了，这房间有些不对劲，所以我觉得咱们还是一起走吧。”高医生一晚上没睡，精神状态不是太好，门楠就更不用说了，感觉随时都会晕倒。

“好，马上走。”陈歌快速把东西塞进背包，然后扶着门楠另一条手臂：“小心点。”

“恩，昨天晚上多谢你了……”在他们从304房间出来的时候，门楠忽然侧头看了陈歌一眼，又重复说了一遍：“谢谢。”

“不客气，举手之劳。”陈歌随口回道，他说完才发觉有些怪异，门楠的眼神和说话的语气有点偏女性化。

等他再回头去看的时候，门楠已经低下了头。

陪同他们来到医院，确定门楠没有什么大的危险后，陈歌就离开了。

坐在出租车上，陈歌取出黑色手机，他已经收到了任务完成的提示。

“玩家在规定时间内抵达任务场地，找出患者病因，并存活至天亮，一星试炼任务完成！全新恐怖场景三个人的房间已解锁，玩家可在场景界面自由操控本场景内所有机关！”

“试炼任务完成度超过百分之九十，获得本次任务隐藏道具——自知力钥匙。”

“自知力钥匙（怨念值十三）：精神病人大多存在不同程度的自知力缺陷，他们无法察觉自己精神状态的改变，对精神状态丧失判断，否认病情，拒绝治疗。当你出现类似的症状时，这把钥匙可以帮你一次。”

“这次任务获得的隐藏道具，该不会说的就是我捡到的那把钥匙吧？”陈歌将生锈的钥匙放在掌心：“什么叫当我出现类似的症状时？这是在婉转的说我也具有精神方面的问题？”

快七点的时候，陈歌回到新世纪乐园：“尖叫指数一星的任务，难度有限，今夜也不算太累。”

时间还早，他决定先去制作人偶的工坊看看，自己的那些坊真人头应该全部完工了。

给工坊老板发了条信息，陈歌没想到对方回的非常快，他让陈歌赶紧过去。

“这是出事了吗？可我并没有严格按照活偶的要求去做，中间还缺少了很多工序。”陈歌也是第一次使用活偶，他害怕出现意外，急匆匆跑了过去。

一进入地下，陈歌就看见胖老板孤零零的站在玻璃门外，拿着钥匙，就是不敢开门。

“你早就来了？为什么不进去？”陈歌走到跟前，要是被外人看到估计会以为他才是这工坊的真正老板。

胖老板脸上的肥肉轻轻抖动，伸手指着工坊内部：“我以后能不接你的活吗？”

“那可不行，押金我都交了。”隔着玻璃门，陈歌也朝工坊里看去，在目光扫过昨天摆放成品的工作桌时，他呼吸一窒。

二十四颗表情各异的仿真人头摆在桌子上，整整齐齐的望着门口，吓得他差点就掏锤子了。

这画面视觉冲击感极强，也难怪胖老板不敢一个人进去。

“还挺逼真的。”陈歌拍了拍胖老板的肩膀：“开门吧，今天做完身体，我立马就走。”

“你可真谦虚，二十四颗人头，每一个表情都不一样，目光还齐刷刷的往门口看，你管着这叫逼真啊？我大清早过来的时候，差点没被吓死！”胖老板委屈的想哭：“我就想帮你看下泡沫填冲够不够均匀，特意赶早过来，算了，不说了。这我以后每次开门估计都会想到这一幕，不转让也不行了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15956981"  chaptername="第125章  快把你的人偶拿走！(三更）">加入书签</a>
</div>
