    回了居住的房子，大家瘫在客厅，思想放空。

    坐在一边的席辞实在想不通，拿手机给颜画发了信息。

    席辞：【你套圈什么时候这么厉害了？我记得学园祭的时候你明明一个都套不中啊，还有那些小游戏，输的一塌糊涂。】

    等颜画拿出手机看到消息的时候，先是一愣，然后红了脸。

    糟糕，她忘记这件事了！

    看向席辞，她的思绪飘回到学园祭那天，她被几个女生拉着一起逛。

    那天她们玩了套圈，在套圈的摊子前逗留了一会儿，其中有个女生套圈也很厉害。

    “哇~纪敏你好厉害！套中了两个了！”

    被其他女生称赞的纪敏骄傲的插着腰，手指擦过鼻下，动作帅气，“那当然！我可是在各种乐园、庙会大战过无数次套圈游戏的人！”

    “诶诶？纪敏，那个是不是你男朋友啊？他好像过来了~”一个女生揪揪纪敏的衣服，指向她背后。

    纪敏回头，果然看到她男朋友和几个男生正往这边走，那男生看到纪敏，赶紧招招手，和同伴说了一声，跑到了纪敏身前。

    “你们在玩套圈吗？你套得到吗？要我帮你吗？”

    几个女生本来以为纪敏肯定会说自己很厉害，不需要男生帮忙，结果纪敏却高兴地点点头，“要要要！我一直套不中那个小猪玩偶，你快帮帮我嘛。”

    纪敏抓住男生的手摇了摇，看着男生的眼神都是小星星。

    男生不好意思地嘿嘿笑，然后买了套圈，果然帮纪敏套中了小猪玩偶。

    后来男生又继续和同班男生逛，他们两拨人就分开了。

    刚一走开，有女生问纪敏刚才为什么要假装自己不会套圈。

    纪敏笑着解释，“一定要让男朋友有成就感啦~本来我就学习比他好，他因为成绩不能跟我分到同一班很自责，有时候还有些自卑。

    他已经为了我很努力地学习了，所以，我就要让他觉得，原来他也是被我需要的，他也能帮我做一些事情让我开心~

    而且男生其实很喜欢女生用很崇拜的眼神看着自己~一个套圈就能哄他开心又让他自信点，我隐藏下自己的小技能没什么啦~”

    “诶——原来是这样，纪敏你真是相当贴心了。”

    就这样，颜画在和席辞逛学园祭的时候，鬼使神差地故意输掉了所有和体力技巧有关的小游戏，看着席辞为她赢来一个又一个礼品，眼神露出“看，这就是小菜一碟”的耀人光彩，她也开心地为他鼓掌，夸他很厉害。

    只是颜画万万没想到今天自己露馅了……

    正想着该怎么回答比较好，席辞又发过来一条消息。

    席辞：【你是因为以前输得太惨特意勤学苦练过吗？其实没必要这样啦，我会帮你拿到你想要的，你现在不是一个人了，有我在，你只要专注你喜欢的事就可以了。】

    席辞想了又想，觉得大概是之前颜画自立自强习惯了，所以忍受不了自己输得那么惨，便苦练了一番，要靠自己赢得自己想要的。

    不过现在不一样了，颜画有自己和他老爸老妈可以依靠了，没必要那么累，那样的颜画太让人心疼了。

    颜画见席辞帮自己找了理由心里松了口气，幸好席辞没深想。

    其实只要席辞仔细想想就能发现，她身为校运会的射箭冠军再差也不至于那些小游戏一点都玩不好。但看到席辞的话，她心里同时一暖，像是温泉淌过心间。

    颜画：【嗯，我知道了。我现在有你了，还有爸爸妈妈。】

    席辞看到颜画说“我现在有你了”，直接忽略了后面的几个字，心里美滋滋地冒泡泡，眉眼都显露出几分喜悦。

    一旁的苏凡看见席辞现在好像心情不错的样子，终于鼓起勇气开口了，“辞哥，能问你个事儿吗？”

    “嗯？”席辞放下手机，转头看过去，“你说。”

    “辞哥，你能给我签个名吗，我……我一直特别喜欢你，把你当做我的偶像！”

    苏凡捏着手指，耳朵都羞红了。

    “嗐，这有什么，走，你这有纸笔吗？我给你写个to签~”

    席辞不在意地摆摆手，一口就答应了，苏凡开心地领着席辞往自己房间去。

    席辞进了苏凡的房间，苏凡慌乱地正找着合适的纸笔，想着给偶像用什么样的笔和什么样的纸最合适，这可是他偶像，必须得用最好的签名。

    见苏凡翻找东西，席辞就随意扫了一眼苏凡房间的书桌，一眼就看到了苏凡摆在桌子上的画。

    开着烂漫繁花的庭院里，一袭白裙的美丽少女眺望着远处的青山，裙摆摇曳，被风勾勒出她窈窕的身形。

    “这是你画的？”席辞拿起画问道。

    苏凡没想到席辞注意到了他的画，脸红了下，点点头，“嗯，是我画的，可能画得不好，辞哥你别笑我。”

    这幅画他重新起了底稿，用水彩上色了，画了一晚上才完成。

    席辞微微挑眉，画得不好？

    不，画得很好，好到他一眼就认出这是颜画了。

    席辞没有说话，又看向苏凡挂在屋子里的其他画作，全是风景，只有这一张是有人物的。

    席辞笑笑，试探着问出口，“画得挺好看的，很有意境，我很喜欢这张画，送给我怎么样？”

    “啊？”苏凡一愣，视线转向席辞手里的画，神情明显露出几分不舍和不愿，说道：“这、这幅画还差点没完成，辞哥你看看其他的画有喜欢的吗？”

    将苏凡的神情都收在了眼底，席辞目光沉了一下，然后笑着拍拍苏凡的肩膀，“没关系，我还要在这呆一天呢，等你完成了再送给我就行。”

    没等苏凡回话，席辞又提起签名的事，“你找到纸笔了吗？我给你签名。”

    苏凡面对偶像也不知道怎么拒绝才好，也不好意思直说，见席辞又提起签名的事儿，只好先拿出纸笔，打算找个机会和席辞好好说一下这幅画的事儿。

    席辞看了眼屋里的摄像机，挑了个拍不到的方向给苏凡签名。

    苏凡在旁边略带兴奋地看着席辞给自己的签名，只是看着看着身上就出了冷汗。

    【别肖想颜画了，你觉得，你争得过我？】

    席辞写完这句，挑眉惊讶道：“糟了，写错字了，我再给你重新写一个。”

    说完就把刚才那张纸团成一团，塞进了裤兜里，重新给苏凡写了一张签名。

    苏凡愣愣地捧着席辞给自己的To签，房间里早就没了席辞的身影。他手里明明拿着偶像的签名，却一点也高兴不起来了。

