    　　手腕的伤势导致Saber握剑的手轻微颤抖，这是个非常危险的信号，然而她的气势却没有受到丝毫影响。

    　　杜克眼中流露出一抹欣赏，不过他不想过多纠缠下去，准备速战速决：“不错的斗志，但你应该知道，实力的差距，不是靠信念就能弥补的。”

    　　 Saber深深吸了口气：“Berserker，胜负不由你来决定，刚刚的话，等到打赢我再说吧！”

    　　说话间，Saber身经百战凝练出的气势再次猛涨，潮水般向杜克涌了过去。杜克依然毫无压力，但梦魇战马就不行了，这货的水准太次。

    　　惊慌失措的马尔前蹄抬起，不自觉向后退了两步，这两步对于Saber而言，就是最好的进攻机会，错过了不会再有第二次。

    　　风王结界解开，Saber反向抡动风王铁锤，借助狂风的反作用力，瞬间踏过和杜克之间的距离，挺身而上，挥剑直斩杜克要害。

    　　杜克仿佛是因为战马受惊的缘故，一时间无法做出防御和规避，身形刚刚稳定，金色的誓约胜利之剑就扑头盖脸砍了下来。

    　　 Saber眉头一皱，剑尖距离杜克脖颈的动脉只差一掌，直觉告诉她这一剑必中，可心中又隐隐觉得有什么不对。

    　　是因为太轻松了吗？

    　　 Saber只能这么认为，挥剑的速度更快一分，如此良机在前，纵然是陷阱也必须尝试一下。

    　　唰！

    　　顶级宝具，一剑999！

    　　金色的剑光斩落，携带着Saber必胜的信念，一举从杜克脖颈斜着斩至腰腹。得手的Saber眼中瞳孔一缩，剑身没有斩中实体的触感，她砍中的是虚影。

    　　怎么会，明明没有移动的轨迹，为什么会消失？

    　　几乎是电光石火之间，Saber立即在空中扭转了身躯，举剑格挡在胸前，但意想之中的背刺并没有出现。

    　　“Sa…Saber……”跑车边上，爱丽丝菲尔声音颤抖，脖间搭着霜之哀伤。

    　　“爱丽！！”Saber倒吸一口凉气，相要上前，却又担心爱丽丝菲尔受到伤害。

    　　杜克乘着梦魇站在爱丽丝菲尔身后，对着一脸不可置信的Saber笑道：“将军，胜负已分！”

    　　“空间移动，魔术还是魔法？”被人俘虏，爱丽丝菲尔并没有太多惊慌，反倒是套起了杜克的情报。

    　　“这可是老夫的保命手段，不能轻易告诉你呢！”

    　　爱丽丝菲尔猜测到：“是你的战马吧，这是那匹战马的固有技能吧？”

    　　“真是聪明的女士，可老夫并不喜欢聪明的女人，所以还请你闭上嘴巴。”杜克说着，霜之哀伤轻轻一划，在爱丽丝菲尔脖颈留下一丝血线。

    　　“Berserker！！”

    　　另一边的Saber已经陷入暴怒，如果不是杜克有人质在手，她已经冲上去拼命了。

    　　“好了，Saber，老夫先走一步，我们后会有期吧！”杜克一把抓起爱丽丝菲尔，在Saber怒目圆睁中，将其敲晕并挂在马背上。

    　　“当然，你也可以试着追过来，但是老夫不保证这位女士是否完整。”杜克说着，驾着梦魇转身离开。

    　　“Berserker，我阿尔托利亚·潘德拉贡以亚瑟王之名起誓，一定会亲手将你斩杀！”过度的耻辱让Saber紧咬嘴唇，一丝血线流下，恶狠狠看着杜克离开的背影。

    　　拉倒吧，你的大不列颠都亡了，说这些有屁用！

    　　杜克翻了翻白眼，轻喝一声，和梦魇一同消失在黑暗的阴影中。Saber看着他离开的方向，紧了紧手中的长剑，面露痛苦叹了口气，紧跟着消失在原地。

    　　爱丽丝菲尔被劫，Saber知道必须赶紧通知卫宫切嗣，同时她也想迫切解开心中的疑惑，为什么Berserker宁愿放下骑士的尊严，也要掠走爱丽丝菲尔。

    　　“爱丽，你可千万不要有事啊！”

    　　与此同时，盘山公路的后半段，以Caster职阶降临的前法国元帅吉尔斯·德·莱斯，圣女贞德的第一粉丝，以正在翘首以待。

    　　虽然他的眼睛很大，但没啥卵用，看不清还是看不清。呆毛王和贞德的差距如此明显，他居然能看成同一个人，贞德知道了一定会很生气。

    　　“奇怪，我的圣女大人，怎么还没来，难道是车速太慢……要不再等等吧！”

    　　——————————————————————————————

    　　临河边沿的二层诊所，杜克回到家时，小樱已经睡下，只剩兰斯洛特还在等候。看到杜克平安归来，立即上前牵住战马：“Master，您没有遇到什么危险吧？”

    　　兰斯洛特奉命守候在诊所，的确感应到了四周有从者出现，是Assassin的分身之一，对方围着杜克的魔术工房转了几圈，踌躇片刻便离开了。

    　　所以，哪怕相隔不远的港口发生了惊天动地的大战，兰斯洛特也不敢离开一步，只是心里对Master的担忧一直不曾放下，尤其是五帝龙升空的时候，真把他吓了一大跳。

    　　杜克一脸心有余悸，拍着胸脯后怕道：“的确是遇到了不少危险，尤其是那个女Saber，认出了我御主的身份，追着我就是一顿乱砍，只差一点我就回不来了。”

    　　兰斯洛特闻言顿时大怒：“混账，身为英灵居然持强临弱，亏她的职阶还是Saber。Master，请放心，我兰斯洛特起誓，一定会将其斩杀为您雪耻。”

    　　“呃……你有心就行，我也不是很强求。”

    　　兰斯洛特闻言，只觉杜克对他的不信任，立即单膝跪地道：“Master，既然您在圣杯之战中召唤了我，那么您就应该相信我的实力。”

    　　杜克轻轻点头，这是要请战的节奏，想不到兰斯洛特气质忧郁，居然还是好战分子：“小兰，你的意思我已经明白了，明天我就交给你一个任务。”

    　　兰斯洛特欣然领命，不过当他站起来时，这才发现梦魇战马上还挂着一个女人。白色的冬衣和银发，趴在马背上一动不动，之前他只注意杜克，一眼扫过去，还以为是床棉被。

    　　“Master，这个人是敌方的御主吗？”

    　　“不是御主，她是Saber御主的老婆……”杜克一脸愤愤之色：“哼，那个Saber一路追着我砍，我把她御主的老婆抢过来，也算是一报还一报了。”

    　　兰斯洛特汗颜道：“Master，这么做是不是有点……不太好！”

    　　兰斯洛特大概也能猜到为什么Saber一直追着杜克砍了，任谁发现自家御主的老婆被劫走，还是被男的劫走，都会不顾一切。

    　　“小兰，不用说了，我意已决。把她带到地下室捆起来，我去准备一些道具！”

    　　“道具……”兰斯洛特脸色一僵，变得古怪起来，难道自家Master相要绿了别人老婆？

    　　这可不行，身为一个正直的骑士，我必须制止这种不知廉耻的行为！

    　　“Master，恕我直言，以您的条件，大可找到更为合适的伴侣。”

    　　杜克眉头一挑：“你想说什么？”

    　　“Master，这个……勾搭别人老婆，而且还是强迫……这种行为……是不对的！”

    　　杜克闻言拍了拍兰斯洛特的肩膀：“亏你还是个骑士，说这话的时候，良心不会痛吗？”

    　　兰斯洛特身形微晃，整张脸都涨成了猪肝色，他不想提起曾经的伤痛，可为了自家Master好，他决定还原这段过往：“Master，你可能是误会了，我和王妃……并没有您想象的那么不堪！我们之间……仅仅是柏拉图式的精神恋爱！”

    　　“怎么，王妃很丑？”

    　　“不，她是不可多得的美人，无论是外表还是心灵。”

    　　“你观察的可真仔细……”杜克摸着下巴，上下扫视了一眼兰斯洛特：“我明白了，原来你不行啊！”

    　　兰斯洛特：“……”

    (本章完)

