    自高文陛下加冕，整个国度重新成为一个整体，政务厅便下达了命令：

    对全国所有的书籍卷宗进行一次全面的整理，对所有的知识进行保护性的修复。

    这项工作的意义在于梳理那些自开拓年代之后便零落分散在人类世界的技术资料，以遏制人类文明技术断代造成的影响；在于保护历史证据和旧王国各种地区记录，以结束昔日那种各地记载混乱、历史与传说混杂扭曲的局面；在于收纳整理所有教会的典籍，进一步对帝国境内的宗教势力进行收编改造，并削弱、消除传教士阶层的知识垄断。

    有无数的学者、教士和文书人员投身到了这项可能会影响帝国未来百年的事业中，而和那些轰轰烈烈的、吸引了无数视线关注的工程项目不同，他们的工作显得低调又枯燥：

    与陈腐的古书进行无休无止的纠缠，在大量重复的、零碎的甚至是自相矛盾的文字中整理出案卷，发霉的古书和落满灰尘的长卷中有的记载着源自古刚铎时代的强大技术，有的却只是某个蹩脚贵族诗人随手写下的粗词糟句，而所有这些东西都被淹没在全国各地的故纸堆中，在一次次宫廷斗争、教会斗争和领主战争中被磨损的面目全非，近乎被人遗忘。

    长达数百年的文明衰退和混乱的中世纪式贵族体系实在摧毁了太多的东西，有太多宝藏在这个过程中蒙尘了。

    而赛文·特里作为这项事业的参与者之一，他的工作开始的其实更早：早在卢安城被塞西尔家族接管之后不久，他便在这里和这些年代跨度达几个世纪的书本打交道了。

    卢安城作为昔日南部圣光教会的总部，是当时南境最大的文化中心和“知识枢纽”，垄断神权和大量知识的教士们不断把南境各地的书籍搜罗到这座教堂之城大大小小的图书馆中，自第二王朝开始，他们这样做了整整一百年——在书籍就等于财宝的年代里，这差不多是每一个贵族和教会都会做的事情。

    旧时代传教士们不知疲倦的“掠取”行为导致了南境其他地区的愈发衰落，但从另一方面，赛文·特里不得不承认：正是这种贪婪的掠取和搜罗行径，才在当年南境整体一片混乱衰退的大环境下让许多珍贵的典籍得以保留了下来。

    赛文·特里在一座高耸的书架前停下了脚步，他仰起头，目光在那些封面深沉的大部头书籍之间扫过，并渐渐向上移动，一直移动到那庄严厚重的石质穹顶。

    这是卢安城里最后一座还未完成归档整理的图书馆，存放在这里的大多是各个时代搜罗来的书籍抄本以及和圣光教义无关的“无信之书”，类似的书籍在这座城里并不受到重视，因此保存条件也较为恶劣，图书馆中用于过滤空气的古代法阵就如破风箱一般艰难地运转着，各个书架上用于延缓书籍发霉风化的祝福效果也残缺不全，很多本可以保留下来的珍贵资料就这样在不见天日的环境里慢慢变成了残骸——为了抢救这些珍贵的书籍，卢安地区最优秀的修书匠人和抄写员、文法学者都被集中到了一起，即便如此，这里的工作进展仍然是最慢的。

    但好在每天都有进展，已经有越来越多的珍贵资料被发现和修缮，或在彻底损毁之前誊抄、复印或储存在了新的介质中。

    就在这时，一名身穿灰色短袍的教会侍从从旁边快步走了过来，在赛文·特里面前恭敬地低下头：“大司教，我们发现一本书，看起来有些奇怪。”

    大司教，这是教会重组之后的新称谓，用于取代之前的枢机主教或教区大主教，赛文·特里从未想过自己有朝一日会坐上这样的位置，但考虑到圣苏尼尔的主教团在一日之间全员殉教、各地区主教多数被驱逐、南部教区中层以上神职人员遭遇大洗牌的现状，他这个在卢安城中既有资历又足够进步的教士能在数年内连续晋升成为大司教也是没有办法的事情。

    “有些奇怪的书？”赛文皱了皱眉，“带我去看看。”

    一本书被摊放在书架之间的工作台上，表面的灰尘和霉斑已经被清理过一遍，某种炼金药剂的气味飘荡在空气中，一旁还放着整整齐齐的药剂瓶、抄写用具以及修复古书用的刮刀、牙板、羊皮纸片等工具，这让桌上的书本看上去仿佛一具待解剖的尸体——四周都是验尸用的工具，而修补匠和抄写员们正在等待这本尸骸说出它的秘密。

    赛文·特里摇了摇头，把那不着边际的胡思乱想甩出头脑，在向旁边的修补匠确认了书籍状况之后，他坐下来，小心翼翼地翻开书页，同时对旁边人询问：“有什么发现？”

    “这是一本拼合起来的书——收藏者似乎并不清楚它背后复杂深邃的起源，而是将其当做乡野传记一般粗暴对待，把好几本压根无关的残篇粗鲁地糅合到了一块，”一名头发花白的学者站在旁边说道，“我们一开始只注意到了它开头的几篇乡野怪谈以及某个落魄贵族在书页上做的标注，险些错过它后面的东西……”

    粗鲁拼合起来的书——赛文·特里对这样的情况并不陌生。偏远之地的落魄贵族会这么干，他们本身并不比田地间的农夫聪明多少，却要维持自己的贵族体面和“智慧的形象”，把那些残缺失传的书籍残篇收集整理成册是他们彰显自身学识和贵族底蕴的手段之一——然而真正的残篇修缮工作是只有渊博的学者才能做到的事，那些不学无术的家伙能做的，只不过是把一些他们自己都看不明白的破烂书本拼凑到一起罢了。

    大司教摇了摇头，略过了开头那些无趣的怪谈故事，将书页向后翻去，一旁的学者则凑近一些，指着其中一部分书页的角落或书页间中缝不起眼的位置：“您注意这些，这里……还有这里，这些花纹……”

    “看上去像是某种纹章……盾形边框，荆棘，寒霜符号……”赛文·特里的眉头渐渐皱起来，“是贵族纹章，上层贵族，但记录者刻意进行了变形，似乎不打算公开身份。我们需要一个纹章学者，或者贵族谱系方面的专家。”

    “刚才伯克朗先生已经鉴定了这些花纹，大司教阁下，”学者说道，“在按照纹章学规则反向还原花纹之后，我们确认这是北方维尔德家族的徽记。”

    “北方公爵？”赛文的表情一下子严肃起来，“这部分书页是维尔德家族的某个成员留下的？”

    “还是比较核心的成员——在纹章学方面很专业，而且有资格随意使用家族纹章。另外，我们还在书页中检查到了微弱的魔力印记——这些羊皮纸已经有六百年的历史了，里面的魔力却还未完全消散，这意味着留下它们的甚至可能是最早期的几位北方公爵之一！”

    赛文·特里忍不住低低惊呼了一声：“六百年？！”

    “是的，炼金反应鉴定的结果让我们也吃了一惊——它们能在保存条件不佳的情况下安然留存至今也是个奇迹，但我想这和书页中至今仍未完全散去的魔力有关，”学者点点头，“不过虽然书页大体完整，里面的字迹却磨损、污损的比较严重，我们正在想办法修复这一点。”

    “……或许我们需要把这件事上报，维多利亚女公爵会对此感兴趣的，”赛文·特里轻轻舒了口气，点了点头，“另外能查到这本书的来历么？我很好奇它为何流落在这里。”

    “只能查到一部分，这里的收藏记录显示这本书是东南边的一个小教堂进献过来的——它在那边曾险遭失窃，之后当地教堂的牧师们认为它不宜继续保存在小教堂里，便把它献给了圣卢安大教堂。很显然，这本书在被献上来之后也没怎么受到重视。”

    赛文·特里听着身旁人的汇报，眉头再次微微皱了起来。

    ……

    风在耳旁掠过，夏日的天空显得高远而又开阔，一个暗淡的黑影在一座座建筑物的顶端跳跃着，最后停在了法师区的一座钟楼上，在阴影中，缓缓浮现出了一只琥珀。

    “半精灵”少女以一个外人看来很惊险的姿态坐在钟楼的外沿，享受着惬意的风，面带微笑地俯瞰着这座城。

    她喜欢这种在屋顶之间跳跃的感觉，原因却并非高文平日里调侃的“职业病难以治愈”，她真正喜欢的，是在跳跃的过程中所感受到的开阔和无拘无束——天空一望无际，耳畔是掠过的风，这种感觉或许让很多人心惊胆战，却让琥珀莫名的安心享受。

    她曾经并未考虑过这喜好背后是否有什么原因，但现在仔细想想，她觉得这或许是因为自己曾经有很长一段时间都生活在一个阴暗封闭、不见天日的地方吧……

    和单调的暗影界比起来，还是这个色彩丰富的“现世”有意思。

    琥珀打开了随身的小包，从里面取出她平日里收藏的各色零食，在钟楼外沿的狭窄平台上摊放开，开始享受这难得的清闲（摸鱼）时刻。

    通往帝国学院的大道在她斜下方延伸出去，道路上可以看到形形色色的路人。

    有穿着夏日服饰，以衬衫长裤或简式衣裙为主的本地人，也有穿着打扮各式各样的异邦来客，有忙碌生活的普通市民，也有身穿帝国学院制服的学生——在那熙熙攘攘的人群中，琥珀甚至看到了身材仿佛小孩子一样的、有着灰白色头发的灰精灵以及体型壮硕的兽人，他们操着口音稀奇古怪的各色方言甚至异国语言，在这异国他乡的繁华帝都中来来往往——为了求学，为了财富，或者仅仅为了增长一分见识。

    自从去年的一系列外交行动取得成果，在越来越多的经济交流和文化交流的大背景下，曾经隔绝而僵硬的大陆各国终于渐渐松动了，每天都有更多的访客造访这座新时代的第一座国际化都市，或造访帝国的其他几处繁华城市，这些访客带来了旧时代的商人难以想象的利益，而利益……让更多的人对新时代趋之若鹜。

    一切就此循环运转起来。

    帝国的情报部长和内部安全最高委员便坐在高高的塔楼上，一边嗑着瓜子一边俯瞰着这一切。

    “话说这城里的人是越来越多了啊，还有好些奇奇怪怪的陆地种族，”一个声音突然从琥珀身后传来，“你们陆地上稀奇古怪的智慧物种还真多……”

    琥珀被这突然冒出来的声音吓了一跳，顿时差点连人带零食一起从塔上掉下去：“妈耶！！”

    好不容易稳住了身子，她扭头看了一眼，赫然看到提尔的脸正从后面安置大钟的阁楼阴影中探出来——再往后则是海妖小姐的上半身以及一大坨盘起来的蛇尾巴。

    “你吓死我了！！”琥珀瞪着眼睛惊魂未定地看着这深海咸鱼，这是她作为一名暗影大师为数不多被其他人突然冒出来吓一跳的经历，而更糟糕的是她此前竟然没注意到提尔就在身后，“你在那干什么！”

    “找地方睡觉啊，”提尔打了个哈欠，“贝蒂正带人给我房间里那个水池子洗刷换水呢，我就出来找地方睡觉了……”

    “我差点掉下去，”琥珀又瞪了提尔一眼，“我跟你讲，你这种随便占用公共设施睡觉的行为得立法禁止才行……”

    “我才不信就这点高度能把你摔死——上次我看到你从市中心的魔能广播塔跳下来，一路六十次暗影步窜到地上，头发都不乱的——那个高度我能摔死三次，特惨的那种，碎一地，”提尔一脸自豪地说着，随后直接无视了琥珀微妙的表情，往前拱了拱，把脑袋探出到钟塔外，一边看着下面的景色一边嘀嘀咕咕，“真是热闹啊……在安塔维恩，我们已经很久很久没出现过这么热闹的景象了。”

    “安塔维恩……我记得那是你们海妖的首都吧，”琥珀飞快地适应了提尔的话题节奏，“其实我一直挺好奇的，你们海妖到底是个怎样的社会？”

    提尔看了琥珀一眼：“不愧是情报部长，你这是想收集情报？”

    “闲聊啊，”琥珀翻了下眼皮，“你想太多了。”

    “其实也无所谓，”提尔随口说道，“你想听，我可以跟你说一点。”

