
　　二者都是利用了无处不在的空间节点，进行了空间穿梭。

　　两种应用的方向不同。

　　物质传输仓，只能传输非活物的物品。

　　瞬移人带着物品都可进行空间穿梭，但物品不跟着人是无法自行瞬移的。

　　妉华截取了物质传输仓对空间通道稳定性的数理规则，转化为修真的灵符符号表达方式，把符号刻进了大门内。

　　银色的大门的材质其实是小世界的一种石头。

　　这不重要。

　　一个随时可开可关的空间门建成了。

　　把空间通道建成开关可控的空间门，是为了延缓小世界向主世界时间流速靠近的年限。

　　建立稳定的空间通道后，小世界跟主世界的联通更紧密了。

　　但这样一来，小世界时间流速受主世界的影响加大，时间比率会更快的趋同。

　　如果空间通道呈时时开启状态，受的影响会一天天加大。

　　只在有限的时间开启，会延缓时间流速的趋同性。

　　在小世界闭关时二十天，她并不是一直修炼，而是大半时间都在研究怎么让普通人掌控空间通道的开关。

　　最后是借鉴了物质传输仓的技术，把原本需要修士才能控制的空间通道，改造成了普通人可操控的空间门。

　　小世界那边的出入口设在了她看好的平原地带。

　　同样建造成了银色的可控制空间门。

　　因为地方还属于陆家，妉华把空间门隐藏了起来。

　　空间门不该是尤雯有能力建造出来，所以她只能悄悄地建造好，到时会被人以为是仙人的手笔。

　　国家队出手，从谈价到落定，两天时间接手了陆家禹阳山别墅项目。

　　终于把快砸到手里的项目变现，陆家的二代三代们没高兴多久，却被陆老爷子叫到病床前，骂了个狗血淋头。

　　陆老爷子人脉广，知道了是明面接手人之后是国家队。

　　他骂这些子孙们目光太短浅，不弄清楚就只想着落袋为安，不趁着这机会靠上国家队。

　　用脚趾头想想，国家不怎么砍价就接手，肯定那块地方有着不为人知的秘密。

　　要是他，就无偿献给国家了，那点子地钱工程钱虽不少，但陆家出的起。

　　国家自然不会少了陆家的好处。

　　这些不肖子孙们倒好，虽没有漫天要价，但要的价不算低。

　　等以后国家有用得着他们这些人的时候会想到陆家？

　　陆老爷子刚有点起色的身体被气得再次卧床不起。

　　陆家又一阵的兵荒马乱。

　　国家接手后，禹阳山别墅区被改建成了军管区。

　　东面已建好的别墅没有拆除，进行了改造跟装修。

　　其他地方没建起来的别墅都推平了，建起了一排排临时营房。

　　在靠山的一个地方建起了一间仓库外形的高大房屋。

　　这间高大房屋里是一天内盖起来的，是为了掩盖空间通道的存在。

　　自从华国出现了仙人，其他国家都在盼望着自己的神明现身，但没有。

　　他们对华国羡慕嫉妒恨的同时，明里暗里使了各种手段打探着相关的消息。

　　该做的保密工作要做。

　　因为时间流速不同，在主世界的五天之后，禹阳小世界那边建起了一座现代化的营地。

　　其中一大片是各类实验室。

　　营地的名字简单直白：001基地。

　　分为行政区，生活区，修炼区，科研区。

　　凡是第一次进到小世界的人没有不被这个奇异的世界征服的。

　　特别是那些搞科研的，简直都高兴疯了。

　　进来看到的东西全是没有见过的，即便是外面有的物种，生长生存在小世界里的，跟外面有着很大的差异。

　　这里的一根草一片叶子一个小虫子都让他们激动不已，碰见了就想拿到实验室里进行研究。

　　还好之前受过特别培训，在001基地之外的任何东西都不能乱碰乱摸，更不能随意出基地。

　　那根紫飘带一样的草叶，是一株食肉性妖植，一旦触碰到，飘带会变成绳索，缠绕到了人身上，收紧，不及时脱身会被勒死勒残。

　　小虫子更不能随意碰了，太多的妖虫，一只就能致人死地。

　　何况这些虫子都是成群结队的。

　　他们不会自行找死，有想研究的、需要用到的东西，会上报到上面。

　　“伸手要”在这里不是贬义词，是必须执行的程序，严禁擅自出基地。

　　001基地周围布有结界，是仙人的另两个弟子，一只鹰妖，一只虎妖给布下的。

　　研究狂们知道后，首先想到的是不是害怕，是想研究一下鹰妖跟虎妖。

　　真有人这样跟特异局的人要求了。

　　不是他们自不量力，实在是心痒的很，也不是什么切片之类的，就是想给做个体能检测。

　　在特异局那一关就给拒了。

　　鹰妖跟虎妖现在看着很是好交流的样子，但他们第一次进来时可是见识过鹰妖跟虎妖发威。

　　001基地能这么快这么顺利地建起来，全靠着它们了。

　　吼叫几下威慑跑了绝大部分的妖兽妖虫。

　　没跑的，虎妖一抬前爪，这片有十里方圆的地方成了雷海，所有的活物片甲不留。

　　地不平，好办，鹰妖几翅膀扇平了地面。

　　场面很是震撼。

　　是帮忙也是示威。

　　不知者无畏啊。

　　他们必定不能帮这些研究员去捋虎须。

　　好在，这里可研究的东西太多了，提出对一鹰一虎进行体检的几位一点不执着于被拒，去研究一只会漂浮术的兔子去了。

　　妉华把协助建基地的事务交给了金羽跟雷皇，自己去忙空间门的事了。

　　操控台制作出来，她才能把空间门交接给特异局。

　　现在还是她在操控着空间门。

　　第一批两百八十多个修行人员，只有不多的几个进入了练气一层，离操控空间门所需的练气三层还得至少练个一年半载的。

　　空间门肯定不能交给小世界的妖修们，要是它们趁机跑到主世界怎么办。

　　操控台一直没能制造出来，她就没办法交接出去。

　　空间门的操控方式暂时是灵力操控。

　　灵力操控或神识操控，都只能由有灵根的人来进行操作。

　　这样会无形拔高修士的地位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百九十六章 重生28次（50）免费阅读。https://xs.23sk.com 