    “海青，你也别想着用大帽子压我，我就是要做那恶人，当日之事一切皆是误会，这一点我在燕华宗就说过，我之所以坚持也就是因为你们要杀了赵灵，这一切说来复杂。但现在我就告诉你。”

    袁大宝直接放开修为。

    “米莉是我发妻，这一点永远都不会变，若是为了承诺我背叛我的发妻，那我宁愿做一个恶人。”

    “好一个冠冕堂皇的借口啊。”海青凄厉一笑：“你们男人就是如此，如你真不肯背叛你发妻，那日为何要来燕华宗。”

    “你……”袁大宝手一指海青，但这件事怎么理都是理不清楚。

    袁大宝索性也就是不理了，直接一摆手。

    “今天我就明说了，燕华宗那一幢婚事我不会答应，赵灵我欠她一辈子，她日赵灵有任何要求我都应允，另外你们燕华宗。”袁大宝深吸一口气直接一把拉着海青，真元化作结界。

    海青没法抗，就这么看着袁大宝。

    “你燕华宗老祖怕是活不过十年了吧，还得依靠沉睡才能保证活下去，我有办法至少可以延寿他五年。”袁大宝沉声道。

    此时真元化作结界，这话也就海青听得见。

    果然海青一听这话那瞳孔就是一震。

    袁大宝见有效果便是继续说道：“而且我可以保证，就算那半步真君死了，我也永远庇护你燕华宗，因为我有这个实力！”

    一句话落下，袁大宝眼中赫然闪过一丝威严。

    什么狗屁的求饶讲道理，现在袁大宝都不管了，有实力还讲鸡毛道理，直接就拿实力来做底牌。

    “你的承诺一文不值。”海青怒声道。

    “你只能选择相信还是不相信，你若不相信，我扭头就走，你燕华宗能奈我何？别说我袁大宝霸道，就这件事你告诉我如何做，我与赵灵无任何感情，自然不可能娶她，但我用可以血誓发誓，我必定庇佑你燕华宗。”袁大宝沉声道。

    “你之前为了活命你就发了血誓。”海青还是丝毫不信。

    “正因为如此你在知道我有决然，如今只要你答应了，我不娶赵灵，当日的血誓便会爆发，我付出的代价无比巨大，我会如此做你就应该知道，我不可能娶赵灵，你现在是同意还是不同意。”袁大宝脸上露出一丝苦笑。

    当日袁大宝是发了血誓要娶赵灵的，但人嘛，总是要为以前的不成熟付出代价。

    袁大宝现在要么娶赵灵，但对不起米莉，不娶赵灵血誓爆发。

    袁大宝只能二选一，而选择他已经做出来了。

    “你宁愿遭受血誓反噬也不愿娶赵灵。”海青凄厉一笑：“也罢也罢，也算我那徒弟与你无缘，不过我希望你如今说的话，他日我燕华宗遭受大难，你袁大宝必须身先士卒。”

    “死不足惜。”袁大宝直接沉声道。

    “如此最好。”海青点了点头，不过脸色依旧难看：“你要我回去与赵灵如何交代？”

    这话一出。

    沉默。

    袁大宝一张脸冷的如冰似的，要说他不愿对不起米莉，但必定要对不起赵灵。

    而一想起赵灵，那短短的接触袁大宝也是心有不忍。

    “此事就劳烦你了，你……做主吧。”

    “就如此不负责？”海青又是一声怒吼，但吼完海青也是卸了一口气：“也罢，此事你已经决意，多说无异，记住你的话。”

    海青一掌击碎结界。

    迎来的就是一双双好奇的目光，之前袁大宝和海青的对话那完全就是静音模式，其他人竖起耳朵都是听不到一丝一毫。

    此事海青一转身。

    “走，回燕华宗。”海青一声冷喝，那七八个姑娘虽然满脸的疑惑，但看着海青的脸也是不敢多问，很快燕华宗一行人就是离开了。

    “大宝哥，你和那姐姐说了什么啊？”米莉好奇的拉着袁大宝。

    而袁大宝此时面色阴沉，右手微微的抖动着，细看他咽喉正在翻滚。

    听到米莉的话，袁大宝急忙真气一震，扭头笑道，“我就是威胁了一下她，没事，你去学校接程文程武，我现在收拾屋子，现在这公寓又成了我们私人地方了，快点。”袁大宝哈哈笑道。

    一听这话米莉脸上也是绽放出了笑容，回想起程文程武，三个月前米莉自己是不去上学了，程文程武就完全住在了学校。

    这三个月不见，说不想念那是不可能的，米莉急忙就是点了点头：“好，大宝哥，我这就去接他们。”

    说完米莉大步离开了公寓。

    随着米莉一走。

    “滴答。”

    一声脆响。

    袁大宝浑身一颤，伸出手心放在面前，一滴鲜血从眼中滴出落在他的手心，而且那些血液落得越来越快。

    袁大宝转身一看镜子，镜子里那赫然是一张五渗血的脸。

    袁大宝一张嘴，鲜血从嘴里喷出，同时一个踉跄几步后退，这一退步，他就是彻底如遭雷击一般，不受控制的口喷一口鲜血。

    旁边妞妞此时撕心裂肺的哭了出来，小手拼命的抓着袁大宝的裤腿。

    一步后退。

    一口精血喷出。

    在一步后退，又是一口精血喷出。

    “袁大宝。”一声爆喝，那是陈宁帝君。

    陈宁帝君在感受到袁大宝和海青的气息出现时就注意到了这里，毕竟这里是汉北，要是两个元婴大圆满打了起来，那还不得拆了整个汉北啊。

    可没想到海青是走了，但袁大宝浑身气息却是疯狂乱窜，陈宁帝君一出现就是看到了这一幕。

    “别……管我，这是血誓反噬，我死不了，但只能我自己熬过去，不用管我。”袁大宝一声嘶吼。

    陈宁帝君也是感受到了袁大宝此时头顶缠绕的那一股力量，那是天地之力啊。

    天地之力就如同诅咒一般，那是不可抵消的，一旦落下，除了挨过去别无选择。

    “你啊你！”陈宁帝君听到这话哪里还反应不过来，这肯定是之前袁大宝发了血誓了。

    想到这陈宁帝君也是一脸的无奈，这人啊，最忌讳的就是乱做出承诺，尤其是修炼人士，这一言一行那都是天在看啊。

