    在这个世界，身为普通人，无疑是悲哀的。

    绝对的武力，被掌握在忍者的手中。

    普通人唯一的作用，就是提供社会的劳动生产力。

    粮食、畜牧，用品......

    即便是这样，也依旧要承担被卷入忍村战争的危险。

    哪怕是大名。

    一国之主，在面对强大忍者的时候，也只能维护着表明上的，微不足道的尊严。

    但现在。

    这种情况，似乎有发生了变化的转机。

    北原优树，无疑是在这些罐子的身上，看出了这一点，所以，才毅然决然的决定堵上一切，更是为了自己的野心。

    沈默，还没有意识到自己造就的变化。

    他舒舒服服的在松软的被窝里睡了一觉后，将系统里“薙切绘里奈做的爱心早餐”买下来，花了整整三百交易点。

    真贵！

    有钱任性的沈默也忍不住吐槽。

    不过。

    贼好吃！

    沈默现在算是知道为什么有的人说，有钱人的快乐你想不到，有系统的有钱人的快乐更想不到。

    正所谓，饱暖思那啥。

    正吃着美味的早餐，沈默忽然灵机一动，不知道这万能的系统，能不能将美厨娘也直接买下来。

    之前查过了天降之物内的万能天使，伊卡洛斯。

    价格昂贵。

    那么，只是身为普通人的厨娘，薙切绘里奈呢？

    甚至......其余的幻想角色呢？

    沈默立即在系统的商城界面中搜索起来。

    还真有！

    然而，沈默还未来及的高兴，就敏锐的发现，在商品，薙切绘里奈的名字后面，加上了一个括号，里面有“复制品”三个字。

    介绍：来自食戟之灵世界的女主角，薙切绘里奈复制品，拥有原品全部记忆，能力、性格，复制品的自我认知，百分百忠诚。

    这意思是......购买并非是将原本幻想世界中的人物，直接买过来，而是由系统制作一个复制品？

    沈默的眼睛不由自主的眯起。

    他记得，之前搜索伊卡洛斯的时候，明明没有这个附加括号。

    再搜索了一次伊卡洛斯。

    打开介绍:

    来自天降之物的女主角，原品，购买后将从原世界消失，自动认主，初始忠诚度百分之九十，能力如下......

    伊卡洛斯，就会是本人，而非复制品？

    为什么？

    沈默又快速的，搜索了一下其余角色。

    诸如他熟知的，御坂美琴，时崎狂三，亚丝娜，甚至还有震波女，黑寡妇，黑凤凰.......

    全部是复制品。

    区别在哪里？

    沈默被勾起了好奇心。

    他认真的思索着这些角色与伊卡洛斯之间的差别，将可能的选项列举出来。

    有了个猜想。

    为了印证它，沈默再次的搜索了一个人。

    来自，紫罗兰永恒花园之中的薇尔莉特！

    这一次。

    出现了两个商品。

    薇尔莉特（幼年）。

    薇尔莉特（成年复制品）。

    “果然是这样......”

    沈默喃喃自语道，眼里带着丝丝的兴奋，他已经找到原因了。

    薇尔莉特这个角色，童年的来历未知，但是，被视为武器而在战场上使用，会认定自己的主人，并且听从主人的命令，而成年的薇尔莉特，在遇到了男主角之后，逐步的拥有了自我。

    没错。

    差别，应该就是在“认主”上。

    只有会认主的角色，系统才能够将原版的人物带过来，保证其归属于花了交易点的沈默身上，而性格无法认主的，就只能购买复制品。

    以此推测。

    这个系统，很有可能不拥有直接操控意识的能力。

    沈默直接尝试定制服务。

    果然。

    系统内，可以购买X博士的能力，可以购买“别天神”这种篡改记忆的能力，但是，却不能够直接定制服务，彻底奴役一个人的意志。

    “毕竟是‘万能’系统，而不是‘无所不能’系统吗。”

    沈默将最后一块蛋糕塞进嘴里，坐在座位上伸了个懒腰。

    看来，系统还有许多未知的潜规则。

    不过，也不用急于探索。

    现在。

    先买只小宠物，来排解一下独自一人的寂寞吧。

    因为是一个人在这个“不存在的房间”内，沈默丝毫没有掩饰的发出嘿嘿嘿的笑声，然后，在系统内找到自己的想要的“商品”。

    价值，三百三十万交易点，还是原型！

    买了！

    一瞬间，一道身影，出现在面前的桌子上。

    “喵——”

    如同娇哼一般细软的叫声。

    “哇，超可爱。”沈默忍不住伸出手，在她柔软的身躯上轻抚。

    “喵。”又是软绵的声音。

    小家伙似乎很享受般的，将小脑袋在沈默的胳膊上轻轻蹭动着，十分的亲昵。

    没错。

    沈默购买的，是货真价实的宠物——一只雪白色的小奶猫。

    紫宝石般的大眼睛，不带一丝杂质的雪白毛发，异常柔顺，还有爪子上粉红色的肉垫，以及略显的肥嘟嘟的小肚子，毫无疑问，这是一只足以在一瞬间吸引女孩子眼球的超可爱小奶猫，要是放到地球的短视频平台上，随便做点小动作就能火起来的可爱级别。

    其名为——绯鞠。

    来自《守护猫娘绯鞠》之中的女主角，拥有猫妖血脉的绯鞠。

    当然，是还未认识男主角之前的幼年状态。

    她的血脉之中，也继承了忠诚的品质，所以幼年状态下的她，是可认主的状态，即便是原型也能够购买。

    沈默老早就想要买一只可爱的小猫咪养着，但是一直没时间。

    现在，总算是能够如愿了。

    而且......

    想到了之前在网络上看见的一个根，又忍不住嘿嘿的笑起来。

    可惜现在不能发帖子了。

    要不然他一定要得瑟下。

    我家的猫咪，可是真的能够养成猫娘美少女的，你们家的呢？

    “走吧，绯鞠，咱们出去赚钱，给你买最好的小鱼干。”沈默站起来，一下子显得干劲十足。

    “喵呜——”

    绯鞠还不能完全理解沈默的话，但是也知道主人要离开。

    连忙巴拉着小爪子，顺着沈默的衣袖，麻利的爬到他的肩膀上，像一团毛绒一样趴着，用脸蛋轻轻蹭着他的脖子，暖呼呼的。

    虽然还只是小奶猫。

    但是力气已经不比寻常的猫咪小，也不用担心会掉下来。