
　　不管是什么行业，基本呈金字塔的结构。站在上面的永远是一小撮人，安吉拉无疑就是其中之一。

　　作为爱乐城，最顶级的超模。

　　虽然有之一，但是安吉拉的名气，真不是吹出来的。

　　尽管她在上位的过程上，少不了许多“热心人士”的帮忙。各种绯闻，风流韵事，三天两夜都说不完。

　　但是还有许多粉丝，觉得她是干净的白莲花，纯洁无暇。

　　所以看到她出场，整个场馆沸腾了。无数人站起来了，涨粗了脖颈憋红了脸，声嘶力竭吼叫。

　　这情景，算是炸场了。

　　导播非常高兴，连忙指挥几个巨大摇臂，来了个大全景，把所有人的反应，都纳入镜头中。

　　直播的收视率，也立即涨了几个点。

　　这只是开始罢了。

　　在沸腾中，安吉拉一脸笑意，迈着一双蜜腿，迎着T台下暗藏的鼓风机，走向了T台主道。

　　飘扬的长发，以及鼓动的衣裳，让她的气场强大。

　　抛开一些外在因素，她能够顺利上位，除了“贵人”帮助以外，专业的职业素养，肯定不可欠缺。

　　单纯就职业技能为说，她绝对是无可挑剔。

　　所以这一百米走下来，行动如行云流水，让人赏心悦目。

　　更何况这期间，她不是单纯在走，还不时秀一些小动作，特别是脸部的表情丰富，似魅惑，似勾引，让人心痒痒。

　　真的。

　　贵宾席上，周牧看得十分清楚。ŴŴŴ.23sk.com

　　顶级超模与普通超模，最大的区别不在于名气，也不是专业素养的不同，而是在于……气质与魅力。

　　不过……

　　周牧有些好奇。

　　刚才一堆模特走秀，其间确实有好几个人，以舞娘的造型走上了秀场，或许是新鲜、新奇，确实引发了一些波澜。

　　不知道安吉拉的团队，注意到这个情况之后，会不会更改原定的方案……

　　前提是，安吉拉的底牌，确实就是舞娘主题。

　　如果不是，预先埋的雷，肯定不管用。

　　其实这事，挺有意思的。虞妲昨天彩排的时候就说过，她彩排的服装、造型，在今天肯定会泛滥成灾。

　　刚才周牧悉心留意，发现这是事实。至少有十几个模特，选择了花色拼接的造型，走上了T台。

　　此外，还有不少模特的“创意”，十分的相似。

　　也不知道是巧合，还是别人的安排。

　　一场大秀，勾心斗角。

　　真的秀。

　　周牧十分感慨，发现什么行业，都不好混啊。

　　果然是有人的地方就有江湖。

　　安吉拉走到了T台的前端，然后转身走了回去。与此同时，也有两三个模特，与她交叉而过。

　　大家知道，这几人是衬托，本身就是安吉拉团队的人。顶级超模有优待，可以返场。

　　事实上，返场的表演，才是杀手锏，最吸引人的部分。

　　对此，现场观众，无比的期待。所以嚎叫声，一直没有平息，就是削弱了几分。

　　超着这空隙，杨红在周牧的耳边，轻快道：“我出去安排一下，找人盯住祁洪象的行踪，你觉得怎么样？”

　　“……行。”

　　周牧想了想，也没有意见。

　　盯人而已，又不是干什么坏事。主要是收集信息，掌控第一手资料，如果有才能突发事件，也好可以从容应对。

　　当下，杨红走了，无声无息离开。热闹的现场，除了《超体》剧组以外，没人会在乎她的去向。

　　至于古德白等人，看杨红的脸色就知道，她应该是去办什么重要的事情，也不会不长眼乱打听。

　　而且少了杨红在，几个人更觉得少了束缚，也随之放开了天性，与旁边的观众，一起嗨皮。

　　在喧嚣声中，安吉拉返场了。

　　只不过出场的方式，却让大家吃了一惊。只见幕布拉开，七八个壮汉抬着一顶大纱床帐，从后台走了出来。

　　薄薄的轻纱，朦朦胧胧。

　　安吉拉一身清凉的衣裳，以妖娆的姿势倚在床帐中。

　　悦耳的鼓乐，充满了异域风情的歌声，立即传入了众人耳中。在这一瞬间，床帐里的安吉拉，立即随歌起舞。

　　美妙的肢体动作，顿时让四周的绅士疯狂。

　　狼嚎声，此起彼伏。

　　咦。

　　周牧惊讶。

　　不是惊讶，安吉拉的底牌，就是舞娘底牌。

　　他惊讶的是，这个元素早在之前，已经被“撞”了几次创意，她却没有采取备案，而是继续以这元素作为表演的节目。

　　这到底是信心十足，还是破罐子破摔？

　　欣赏两分钟，周牧已经笃定。

　　毫无疑问，她是前者。

　　创意泄露，并不可怕。因为安吉拉的表演，不仅是简单的舞娘造型那么简单。

　　她把舞蹈融入到鼓乐声中，整个人化身成为了祸国妖姬。

　　一举一动，一颦一笑，充满了难言的诱惑力。

　　特别是当一帮壮汉，把大床帐抬到了T台尽头，朦胧的纱布顿时拉开，安吉拉更是释放了全身的激情。

　　她纤细的腰肢，就好像是一条花蛇，扭起了各种让人面红耳热的动作，但是细看又发现，这些动作又不会404。

　　就好像踩钢丝，在危险的边缘摇摆，就是不会掉下去，让人看着十分刺激。

　　风雷般的声浪，就是最好的褒奖。

　　盛名之下无虚士啊。

　　当安吉拉表演结束，离开了秀场之后，周牧也不禁随大流，与现场观众热烈鼓掌。

　　大家情绪高昂，以至于下个超模登台，明明表现不错，却没有吸引大众的专注力。

　　周牧注意到，这超模转身回走的瞬间，脸上的笑容顿时消失，神色透着怨恨，充满了不甘。

　　诶。

　　被碾压了。

　　可以想象，如果安吉拉的团队有心的话，第二天完全可以发一堆通稿，把这个超模踩死。说不定等到明年，秀场就没有这个超模的生存空间了。

　　模特的行业，就是这么残酷。

　　每年有无数新人涌进来，又有无数老人消失。

　　粉丝最是无情，现在如痴如醉，下一秒翻脸回踩，这是常规的操作。

　　模特公司同样如此，你红你火你有商业价值，恨不能把你捧到天上供起来。但是不能给公司赚钱了，直接弃之如敝履。

　　所以这个行业，谁也靠不住，只能靠自己。

　　接下来，又是两三个超模上台。

　　不知道是不是安吉拉，给她们的压力过大，导致了她们没有好好发挥该有的水平，表现平平。

　　这让周牧琢磨着，今年的时尚大秀，安吉拉应该是虞妲夺冠路上最大的绊脚石。

　　“安琪儿！”

　　冷不防，尖锐的声音，让周牧打了个激灵。

　　只见一只蝴蝶，走在了T台上。

　　等等……

　　周牧定睛一看，才发现所谓的“蝴蝶”，其实是安琪儿。

　　那个在工作室，扬言要夺冠的超模，她与丁幼怡合作，不知道定制了什么东西。

　　怎么把她给忘记了？

　　周牧懊恼的同时，也专注打量台上的走秀。

　　只见安琪儿一身“奇装异服”，斑斓的条件、花色，就好像是蝴蝶一样，关键是在她的身后，还悬挂了一对蝴蝶翅膀。

　　她踩着猫步，漫步而行的时候，一对蝴蝶翅膀也跟着轻轻晃动，与音乐的节奏，完全保持一致。

　　这样的情形，立即引发了全场呼啸。

　　新奇，惊艳。

　　再一次全场起立。

　　观众十分激动，连同专业的评审，也流露出赞赏之色。

　　在他们看来，安琪儿这次创意，非常的大胆。

　　而且，绝妙。

　　摄像机的镜头，趁机在前排扫过，然后固定下来，给了气质优雅的丁幼怡几秒钟的特写。

　　有懂行的人就应该知道，安琪儿这引发全场轰动的造型，肯定是出自丁幼怡之手。

　　玲珑坊首席设计师，果然是名不虚传。

　　一些业界人士，或是羡慕，或是佩服，心情复杂。

　　相比之下，一些超模的心思，就单纯多了。她们决定了，等明年……不，等时尚大秀结束，就去找丁幼怡，寻求合作。

　　一个好的设计师，对于超模的推动力，无疑非常大。

　　安琪儿就是例子。

　　她与丁幼怡首次合作，却引发了强烈的反响。

　　这让许多人嫉妒。

　　与此同时，多数人心里有数了。

　　如果后面的模特，没有突破性的表演。那么今年的时尚大秀，应该是安吉拉与安琪儿之争。

　　两个人，该投给谁呢？

　　不少人纠结了，觉得左右为难。

　　“安可，安可！”

　　在大众惋惜的声音中，安琪儿带着甜美的笑容，离开了T台，留下了一段，属于自己的传说。

　　返场是不可能返场的，除非在夺冠的时候，才再出来单独享受全场的欢呼。

　　看到安琪儿消失的身影，大众意犹未尽。由于情绪宣泄一空，难免有几分疲乏。

　　但是当一个人的身影，出现了在大屏幕中，众人又情不自禁，提起了精神，情绪变得亢奋。

　　“虞妲，虞妲！”

　　不知道主办法，是不是故意这样安排。继安琪儿之后，居然是虞妲出场。其心可诛，这是要毁掉大家的声带呀。

　　低迷的气氛，再次沸腾翻滚。

　　在爱乐城，不管有多少顶级的超模，但是虞妲的人气，绝对不会掉下前五。

　　她是时尚界的宠儿，迷倒万千少年少女的精灵。

　　另外……

　　一些人也有几分担忧。

　　毕竟在虞妲之前，不管是安吉拉，还是安琪儿，她们的表现都太强势了，绝对是夺冠大热门。

　　虞妲的表演，能撑得住场子吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第429章 炸场免费阅读。https://xs.23sk.com 