    “有这样的师父真好！”米莉羡慕的说道。

    和自己相比，袁大宝无疑是幸运的。这父母欠的债务，全部让她来还了，而袁大宝却有一个照顾他的师父，就这一点米莉还是有些向往的。

    毕竟有一个照顾自己的人，可是每一个女孩子都有的愿望。而现在突然多了一个袁大宝，米莉倒没有那么的失落。

    “那是，现在不仅有了师父，还有了你。我觉得老天还是挺照顾我的。”袁大宝惬意的说道。

    说的时候，他又不由得看了米莉一眼，随即便再次上前握着米莉的双手，而后一个热吻吻在米莉的手上。

    米莉看到这里，不自觉的笑了起来。她能感受得到，袁大宝是很喜欢她的，不然，他也不会这样做。

    “大宝哥，你这样说我都不好意思了。”米莉羞涩的说道。

    第一次看到袁大宝对她这样，米莉突然有些惊慌失措。她觉得这一切来得太突然了，让她一点防备都没有。

    “我们还是先睡觉吧，我看时间也不早了。”袁大宝看着门外的一片寂静，想着现在已经到了黑夜，要是不好好休息的话，明天可能就有得忙了。

    可看着眼前这个小女孩，他还是有一些不舍。虽说明天都能看到但那百看不厌的容颜，袁大宝也不怎么舍得。

    “大宝哥……我……”米莉低着头，她的两个手指头不停的撞击，好像是有什么话要说。

    袁大宝不傻，自然明白是什么意思，赶忙拉着她的手，说道：“走吧！”

    两人一同走进了卧室，而后便是一夜的……。

    米莉不知为何却感到十分的幸福。因为这是她最喜欢的男人，她怎么会不懂得珍惜？

    ……

    而回到家里的赵刚，此时靠在床头，赤裸的胸膛上带着几条伤疤，这是赵刚最引以为傲的男人象征了，依照这几条伤疤，赵刚大热天赤着胳膊走路上都能吓到不少人

    而赵刚旁边，一道享受的响起：“刚哥，你可厉害！下次我想要，我一定过来找你！”

    赵刚闻声烟头一丢，扭头看去，旁边正是满脸舒适的李怀英，赵刚得意的说道：“那是，老子可是金枪不倒！”

    口花花了一句，赵刚便是又点起了一根烟，现在这种生活，是多少男人梦寐以求的，赵刚不确定，但对自己来说，现在这种生活很满足，当然除了那最近似乎专门和自己作对的袁大宝。

    一旁李怀英推开赵刚的手，拿起一旁的衣服，娇声的说道：“要是没有点能耐，你们这些男人怎么可能会知道满足。我先走了，明晚我再过来！”

    “行嘞！反正刚哥我，有的是精力！哈哈！”赵刚看着走去的李怀英，一脸满足的说道。

    随着李怀英离去，赵刚突兀的面色一沉，脸上挂着不屑瞟了一眼离去的李焕英。

    “哼，也就是看你那股子劲，还真以为自己多厉害啊。”

    赵刚嘀咕完正准备躺下，一个声音让他再次坐了起来。

    刚抬头，便听见一个敲门的声音。

    只听“崩！”的一声，还没有喊话他便看到门硬生生的被撞开了。

    赵刚看着走来的男子，慌张的说道：“黑哥，你……你……你怎么来了？”

    名叫“黑哥”的男子，冷冷的喝道：“赵刚，你他娘的是不是忘了自己是干什么的了？刚刚老子从外面进来，便看见一个娘们从你的房间里走了出来。”

    “刚哥，这小弟对这方面需求很大，你又不是不知道，下次知道黑哥来小弟一定去为你准备！”赵刚没有了以往的硬气，很是柔弱的说道。

    他知道眼前这个大黑子不是他能够惹的，此人可是龙哥的二弟，道上的人都喊他大黑子。

    身为龙哥的小弟，赵刚可是差远了，和这个大黑子相比，那根本就不是一个档次。正因为这样，赵刚才有些慌张。

    “还算你小子懂点地道！我今天来，主要就是为了来帮你的，听说那袁大宝今天又找你麻烦了！”

    大黑子看着现在赵刚，也懒得跟他多说一句话。要不是龙哥让他来，他才懒得来这种偏僻的地方。

    而一看赵刚有些邪恶的样子，大黑子更是想暴打他一顿，好在有任务在身，便没有跟赵刚计较。

    “别提了！那个野小子也不知是怎么学的银针，竟然一下子就把我的兄弟给定住了。要不是我赶忙带兄弟们跑，那遭殃可就是我了。”

    赵刚一想到袁大宝，打心里还是有一些畏惧。但这眼前的大黑子可是个厉害的人物，要是有他帮忙，以后想整袁大宝那可是再简单不过的事情。

    正因为这样，赵刚才故意这样说。

    “这么厉害，我倒是想看一下，是不是像你小子说得这么邪门？”大黑子微微的挑动自己的嘴角，嘴里顿时形成了一条邪恶的弧线。

    本来没打算找袁大宝的麻烦，可一听赵刚这样说，他倒是想好好的跟袁大宝较量一下，看是不是真的这么厉害。

    “有黑哥在，那我就放心了！”赵刚得意的说道。

    眼前这个大黑子，说起来赵刚还是有些畏惧的，毕竟一旦把他给惹了，那以后的日子可就难过了。

    想起以前的时候，大黑子可没少找他的麻烦。后面因为赵刚有了一点实力，这才逃脱了以前的厄运。但龙哥在意的可不是他赵刚，要是真到那一步，那没有好果子吃的仍然会是赵刚。

    “袁大宝，真的很有意思！”大黑子在心里默默的想道。

    第二天天亮不久，在袁大宝的卧室里。

    此时房里的空气正飘着一股清香的味道，只要是个人，都知道昨晚发生了什么。

    在床上，袁大宝紧紧的抱住米莉，手掌还不停拍动米莉的肩膀，眼睛不停的看着躺在自己身前的女孩。

    “大宝哥，有你真是好！”米莉醒了过来，紧紧的抱住袁大宝的腰部。

    米莉想起了昨天的事情，脸不由得红了起来。

    昨晚她竟然和他那啥了……想到这儿，米莉有些的紧张。

    毕竟自己的第一次就这样的给了袁大宝，但她没有失落，因为眼前的这个男人是不会让她失望的。

    “傻瓜，那是当然的了！睡吧，等下再起！”袁大宝温柔的对米莉说道。

    等到九点钟的时候，两人便从卧室里走了出来。

