    把玉球抱进怀里之后，陈飞终于注意到了外界的动静。

    他看到山顶正在碎裂，石块纷飞，砸得妖怪们头破血流。

    他向来不是一个心狠手辣的人。

    “是这玩意儿引起的动静吗？”

    陈飞犹豫了一下之后，考虑到看到的狼族已经被他消灭了，其余妖怪暂时跟他没有仇恨。

    他决定将玉球放回去。

    但是让陈飞非常意外的是，当他将球放回去的过程中, 发现这个球竟然轻飘飘的，只有一两斤的样子。

    但是当他将球放回原处后，山顶的崩碎并没有停止，反而越演越厉。

    大长老看见陈飞将玉石放回原处，他脸上露出了欣慰的笑容。

    同时，大长老飞奔的动作并没有停下来, 他现在自己也控制不了自己了。

    陈飞倒是不受空气粘稠的影响, 他行动如风，来去自由。

    眼看这一块玉石放回去也不能阻止山顶的崩碎, 陈飞又将球抱了起来。

    抱起玉球的瞬间，他使用了巨大的力量，他以为这块玉石还会像之前那么重。

    结果这块玉球越来越轻，轻若无物。

    他用力过猛，猝不及防之下，差点摔倒在地。

    与此同时，无尽时空深处，被困在一处狭黑山洞中的几个人顿时欢呼起来。

    “圣主，还是你小子谨慎，提前做了布置，这下子咱们有救了！”

    “嘘，不要打扰圣主，让他专心沟通远方激活阵法的小友！”

    被称作圣主的人盘腿坐在地上，他比划了一个玄奥的姿势。

    顿时，他就像灵魂出窍一样，在圣山上出现了一道他的身影。

    这道光影只有陈飞看得见。

    “小友你好，老夫是这座山的主人，大家称我为圣主！”

    被称作圣主的人通过传音与陈飞交流。

    “你这座山头有点问题啊, 石头乱飞是咋回事？”

    陈飞随手转换了一个箱子，将玉球放在手提箱中，若无其事的跟圣主交流。

    他担心这座山的山顶崩碎是他造成的，便先倒打一耙。

    圣主看见陈飞当着他的面将玉石装了起来，嘴角忍不住抽搐了一下。

    现在又听见陈飞不要脸皮的将圣山的崩碎推到他的身上。

    他嘴角又抽搐了两下，对陈飞实在是无语了。

    “小友，老夫与几个好友被困在了远方，想请小友助我们一臂之力，可好？”

    “学习**好榜样，我从小就助人为乐，你说吧，需要我做什么？”

    陈飞想的是如果能够顺手帮他们一把，那倒也无所谓，但是如果事情太复杂，那他就不管了。

    圣主听不懂陈飞在说什么，但他现在担心陈飞脑子有问题，如果是这样的话，他们脱困的希望又没有了。

    “事情稍微有亿点点复杂，需要请小友帮我们布置一个牵引阵法！”

    “我不会，我还有事, 告辞了，祝你们好运！”

    说完话，陈飞也不跟圣主道别，直接转身下山了。

    现在山顶都没了，他再爬上去也不可能再得到什么好处，所以也没有了继续攀爬的兴趣和必要。

    “尼玛，这家伙刚刚还说助人为乐，怎么转眼间就……”

    圣主忍不住爆粗口。

    但是他知道，他现在无论如何也不能放陈飞走。

    他留在这里的这一道灵魂残念很快就会消散。

    他必须在消散之前跟陈飞达成协议，请陈飞帮忙。

    不然的话，他当初耗费了巨大的代价留在这里的后手就没了任何作用和价值。

    “小友留步，我刚刚听说小友还有事情，我圣山别的没有，人手甚多，你大可将事情交给我圣山的儿郎们，保管他们帮你办得妥妥的！”

    圣主也不知道陈飞要做什么事情，但是他想赌一把。

    果然，听到圣主的这句话之后，陈飞留下了脚步。

    知道自己赌对了，圣主开心不已。

    但是他也开始担心，以陈飞的修为都没能办成的事情，他手下的儿郎们真的能办成吗？

    但是事情关乎自己的性命，就算是忽悠他也要先忽悠一下陈飞了。

    “既然你手下的人手众多，为什么不让他们帮你布置阵法呢？”

    “小友有所不知，我这数千年前留下来的残念，只能与你这样的高人交流。”

    “而且，布置牵引阵法，必须拥有仙之力！”

    “我手下的儿郎们非常多，但是他们天赋有限，没有一个人步入仙阶！”

    “你是说我步入仙阶了？”

    “小友身上有仙法波动，虽然还不强，但是很明显，小友早已拥有仙能！”

    “很有意思的说法！”

    陈飞忍不住点了点头，他对圣主的说法非常感兴趣。

    “小有似乎对修炼一知半解！”

    圣主觉得非常意外，能修炼到陈飞这个地步的，一般都是有高人指点的。

    但是看陈飞这困惑的样子，感觉他像是一个自行摸索修炼的土著。

    但是圣主觉得这简直就是天方夜谭，这怎么可能呢？

    如果没有人引路修炼，一小个差错，就会魂飞烟灭。

    因此，圣主觉得这猜测很荒谬。

    “我修炼的体系与你们不一样，圣主到是可以跟我说说，你们的修炼境界都有哪些？”

    圣主也不知道陈飞说的是真是假，但是他知道他时间紧迫，必须跟陈飞达成一致。

    因此，他快速将他所了解的修炼体系讲了一遍。

    “我妖族的修炼分为4个阶段，第1个阶段称作肉身阶段！”

    “肉身阶段又分为18个境界，每突破一个境界，身体就会得到一次强化，力量也会成倍增长！”

    “当肉身修炼到极致之后，凡人的刀枪将无法刺破肉身！”

    “而后进入第2个阶段，灵气阶段。”

    “这一个阶段共有36个小境界，每强化一次，都需要吸收大量的天地灵气。”

    “当灵气将肉身每一个地方都改造一番之后，就能飞天遁地，享寿千年以上！”

    “这第3个阶段这叫做神之阶段，仍然分为36个境界！”

    “在这个阶段，用肉身的力量以及灵气的力量供养神魂，当神魂强大到能够脱离肉体行走于天地间，则算是修为大成！”

    “而第4个阶段就是仙之阶段，这个阶段只有18个小境界，但是每前进一步都艰难无比，犹如天堑般难以跨越。”

    “这个阶段就是凡人口中的神仙了！”

    “当强大无比的神魂再次与肉身合而为一，就能享受悠长的寿命，有飞天遁地甚至跨入其他世界的本领！”

    “到了这一个阶段，才算得上是天地间的大能，修炼到极致后甚至能做到不死不灭！”

    听了圣主简要的讲解之后，陈飞对修炼算是有了清晰的认识。

    “我明白了，你们这修炼还是有点儿意思的！”

    “不知小友的修炼体系又是怎么样的呢？”

    圣主虽然知道时间紧迫，但他仍是按捺不住心中的好奇。

    “我的修炼体系跟你们大致相同，但是我这个是4合1的，每前进一步，就把4个阶段都分别修炼了一小个境界！”

    “世上当真有如此神奇的功法吗？”

    “哈哈……”

    陈飞用大笑来掩饰了自己的尴尬，因为他的信口胡说的。

    但是事后他仔细一琢磨，还真的就是这么一回事。

    不止是他，连同他的徒弟秦始皇都是这样，每前进一步，这4个方面都在进步。

    “若是一切可以从头再来，我倒是希望小友能不吝赐教，赐予我这样的功法！”

    圣主发自内心的感叹了一番，他真的很羡慕陈飞。

    “如果我修炼的也是小友这样的功法，也不至于困在那个地方几千年吧！”

    “几千年，那你们的岁数还真够大的呀！”

    陈飞随口感叹了一句。

    “小友，修炼到我们这个境界的谁不是几千岁呢？”

    “那倒也是！”

    “还敢请问小友，您今年贵庚？”

    “不谈这个伤心的话题了！”陈飞担心自己的真实年龄会让圣主崩溃，便岔开了话题。

    “小友难道只修炼了千年？更或者是只修炼了九百年？”

    圣主的残念越叨唠越震惊。

    “圣主，我需要找几个人，该怎样吩咐你的手下呢？”

    听到陈飞的要求，圣主松了一大口气，这个要求真的不难。

    “这个简单，等一下我赠送小友一个面具，小友戴上之后，就能幻化成我年轻时的样子。”

    “我再传授小友一招只有我会的绝学，小友只要施展出来，

    再告诉他们你就是圣主，

    他们会把你当成神明一样供奉，你提任何要求，他们都会答应你的！”

    “这样的话，听起来很棒啊！”

    这一瞬间，陈飞想到了很多。

    刚才他已经感应到了，这一帮妖怪能给他增加神秘空间体积，甚至单日的上限比普通人还要高。

    也就是说，任何一个有修为的妖怪每日能给他提供的神秘空间体积上限，都超过了10个立方米。

    但是极限值是多少他现在还不知道，需要试验来确定。

    所以，如果真的让这群妖怪以为他是圣主，那他可操作的事情就多了。

    不只是可以让这些妖怪们每天给他提供神秘空间体积，还可以把这帮妖怪拉到秦朝去做苦力，帮他们开辟田地。

    当然了，这个需要仔细谋划，需要使用手段，要将这些妖怪们限制住，绝不能让他们伤害到普通人。

    圣主看到陈飞眼神闪烁，他心里感觉到一丝不妙，但是时间实在是太紧迫了，他不敢再去想那么多。

    当即，圣主将布置牵引阵法的要领传授给了陈飞。

    好在陈飞有阵法基础，虽然学起来觉得有些晦涩，但也能理解掌握。

    终于，他在圣主的神念消散前掌握了牵引阵法的布置技巧。

    而在消散的一瞬间，圣主的残念将一个薄如蝉翼的不知用什么材料制作的面具丢给了陈飞。

    同时扔给他的还有一块拇指头那么大的玉石。

    陈飞将面具戴在了脸上。

    顿时，他看起来就像圣主年轻的时候。

    他知道，这块小玉石应该就是类似于玉简的东西，里面记载的应该就是圣主所谓的绝学。

    他用精神力探查玉石。

    顿时感应到了玉石中记载的法诀。

    这里面记载的是一招叫做“灭魂神掌”的绝学。

    修炼起来并不复杂，只需要调动12根经脉。

    绝学的难点在于需要强大的精神力支撑。

    好在这些对陈飞来说都是小意思。

    如果换成是秦始皇，他暂时就没有办法修炼，因为他现在打通的只有10根经脉。

    陈飞又确定了一遍法诀之后，便开始修炼起来。

    只见他缓缓抬起右手，轻轻向前一推。

    顿时，一道闪烁着金光的巨大手掌便出现在前方。

    他的前方没有人，但是在他侧边的妖怪长老却浑身紧绷，汗毛倒竖。

    “圣主饶命！”

    显然，这一帮妖族长老都认出了圣主的绝学。

    他们虽然不知道圣主为什么会出现在圣山上，先前还变了个模样。

    但是圣主的绝学做不了假。

    当金色光掌靠近他们时，他们感觉到体内的灵魂就要飞出去，就要被这光掌抓走。

    这种灵魂被抽离的感觉，他们当年在圣主修炼时有过切身体会，非常可怕，非常恐怖，没有任何抵御方法。

    这种只能眼睁睁等死的感受，他们记忆太过于深刻。

    陈飞神念一动，驱散了光掌。

    顿时，刚刚被吓了个半死的长老们松了一口气。

    “拜见圣主！”

    除了正在慢动作扑倒向陈飞了大长老外，其余的长老都朝陈飞敬礼。

    “免礼！”

    陈飞也不怕露馅，他也不知道圣主是怎么跟这些人相处的。

    但是这一切都可以解释为岁月的流逝，性格发生了变化。

    而且以这些人对圣主的敬畏程度来看，他们是不敢质问的。

    此时山顶的崩碎灾难也接近尾声。

    整个大地再次平稳了下来。

    圣山的长老们感觉身上的束缚减轻了许多。

    大长老猝不及防之下，竟然摔了个狗吃屎。

    好在在场的都是自己人，不然的话，他这以后可没有脸出去见人了。

    为了让这帮人尽心尽力的帮自己办事情，也为了加固他们心目中自己是圣主的事情。

    陈飞没有吝啬，他启动了绿色经脉，注入了一些神秘能量，帮助这些长老疗伤。

    这些长老身上的伤势以肉眼可见的速度在恢复。

    长老们都惊呆了，他们觉得圣主的法力比以前更强盛了。

