    

    温存良久，赵凡才缓缓松开了白雪柔软诱人的娇躯。

    他怕继续抱下去，自己可真的把持不住了。

    “小狐狸，送你一件礼物。”

    随着话音刚落，赵凡取出了混元鼎，这是道门的仙器，随着玉阳子陨落成为无主之物。

    他有仙剑问道在手，自然不需要其他的仙器，送给白雪刚刚好。

    “道门仙器？”

    白雪美眸一亮，仙器是何等贵重无双，放眼整个修仙界数万年来，几乎是屈指可数。

    即便她前身是女帝，都不曾拥有过仙器，可是现在赵凡却当面送出仙器，让她又惊又喜。

    “仙器虽好，但我不能收，这是你的战利品。”

    虽然有些意动，但白雪还是摇了摇头，婉拒道。

    “我自己炼成了仙剑，多上一件仙器无关紧要。”

    “你日后要渡成仙劫，有了这件仙器在手更加十拿九稳。”

    “我让你收下，你就必须得收。”

    赵凡像是强势的霸道总裁那般，不等白雪再三拒绝，直接将仙器混元鼎送给后者。

    混元鼎受到赵凡力量镇压，已经变成巴掌般大小的器物，只有等白雪重新祭炼消除道门等人的印记后，才可以重新催动。

    “如果不是那名下界仙人空无一物，否则的话，还能收获更多的战利品。”

    “有点可惜了，不过没关系，等到日后登临仙界，到时候我再送你更多的仙器宝物。”

    赵凡微笑着说道。

    “赵凡，谢谢你。”

    望着笑容阳光的赵凡，白雪知道这是他的一翻心意，旋即不再拒绝。

    “我也有些东西送给你。”

    “这里面是妖族一些至高经文，都是我近百年以来想起来的古经，你拿去参悟的话，或许可以完善强大自己的剑道。”

    白雪迟疑片刻，也是将自己记忆中获得的至高妖经，拷贝了一份送给赵凡。

    “真龙一族的奥义？”

    “凤凰一族的秘术？”

    赵凡简单查看后，露出一丝惊讶。

    白雪送来的妖族经文非同小可，都是足以让无数大妖疯狂抢夺的传承，毫不夸张来说，哪怕是只言片语流传出去，都足以撼动大半个妖族。

    而且最为重要的是，这般强大的妖族经文，在某些方面来说，确实对他完善剑道，有着不小的作用。

    因为无论是妖经还是魔经和仙经，都是直指天地大道，有着共同的本源。

    “小狐狸，没想到你掌握的东西还真不少。”

    “这些妖族经文，确实对我有不小的帮助。”

    赵凡笑着收下了。

    “那是自然。”

    “我可是妖族女帝，日后更是无上狐仙。”

    听到赵凡对自己的肯定，白雪挺起饱满的曲线，骄傲的扬了扬小脑袋。

    注意到白雪那诱人的身材资本，赵凡眼神一滞，不仅多看了几眼。

    “好了，我要去炼化仙器。”

    “还要争取早日破境，渡过成仙劫。”

    “没有重要事情，记得别打扰我。”

    白雪说完，就要回到自己的居所里面。

    可她突然像是想起什么，优雅的迈出几步后，又折返了回来。

    “赵凡。”

    “嗯？”

    赵凡正奇怪白雪的举动，就看见对方俏脸贴了过来，还没有等他反应，嘴唇上就传来迷人的香气和柔软。

    “这算是奖励。”

    白雪俏脸微红，留下这句话，逃一般冲进了自己的石屋内。

    “这……”

    赵凡怔在原地，有些懵逼，这只小狐狸竟然有偷亲了自己？

    我堂堂修行千年的成仙者，居然又让小狐狸偷亲了？

    “不行，我得找机会亲回来。”

    “否则传扬出去，我堂堂蜀山剑道强者，脸面往哪里摆？我不要面子的吗？”

    想到这里，赵凡暗暗下定决心，等到小狐狸炼化仙器后，自己必须找回场子。

    “是否前往禁地签到？”

    就在这时，赵凡脑海里，传来系统熟悉的提示音。

    赵凡想都不想，就是一步迈出，来到剑冢禁地，旋即说道：“开始签到。”

    “签到成功，奖励九霄天雷决。”

    随着系统话音落下，赵凡的脑海里，凭空涌出一篇强大的功法。

    “倒是一篇不错的功法，以自身仙灵力为引，融合天地之力，打出毁天灭地的九霄天雷。”

    “但可惜，我是剑道修仙者，对我来说有些鸡肋。”

    简单查看后，赵凡露出一丝惋惜之色，没有去修行。

    到达他这个层次，除非是至高经文，否则其他功法很难看得上眼，何况还不是剑道功法。

    签到完后，赵凡直接回到锁妖塔。

    接下来的日子，赵凡没有再外出一步。

    他虽然成仙，但还只是灵仙初期，要想变得更强，除了系统的帮助，还需要自身不断的努力。

    而且，意识到仙界之人的强大后，赵凡对自己的要求变得更高，继续默默勤奋修行。

    赵凡不问世事，而白雪也是呆在石屋里面闭关，锁妖塔恢复以往的安静祥和。

    弹指一挥间，过去了六百年。

    在此期间，天地大环境有了新的变化，原本浓郁的灵气，逐渐转向枯竭。

    就像是拍岸而来的海浪，开始缓缓退回海洋深处。

    各域修仙强者们，都是可以清晰感受到，修仙界的天地灵气，正在缓慢的减少降低。

    “四季轮回，数万年后的修仙盛世，要开始落幕和走向枯竭了。”

    “这浩荡的天地灵气，如同海洋潮汐潮起潮落，未来的修仙界，将会迈入又一个寒冬般的灵气枯竭时期。”

    “真是心有不甘啊，天地九道成仙机缘，我等没有得到一道，只能继续在这苦海般的世间煎熬起伏。”

    “罢了罢了，开始收集神源，准备自封己身，等待下一个大世吧。”

    ……

    有老怪物怅然叹息，最后看了一眼世间的繁华和热闹，旋即转身开始准备继续尘封。

    “哼，我欲问道成仙。”

    “即使没有成仙机缘又如何？我也要闯一闯成仙劫！”

    “我要打破无尽禁锢，成就真正的仙道。”

    ……

    也有大毅力的绝顶强者，不甘心继续等待，趁着天地灵气还算浓郁，一鼓作气迈过大乘期九层，强渡成仙劫想要打破神话。

    雷鸣四起，仙劫波及十万里疆域，在足以毁天灭地的劫罚之下，那名气吞山河的强者喋血落幕。

    没有成仙机缘，即便他如何强大，也始终无法存活。

    大世即将落幕，有人选择强行争渡，有人选择隐忍蛰伏，天地之间，原本随处可见的老怪物强者们，瞬间蒸发了一大半。

    整个修仙界迎来了相对平和的时期，有利于凡人休养生息，更是让各方势力松了一口气。

