    

    罗康头脑里想象着诗词中所描述的画面，找寻着挥动筷子的节奏，先慢后快，“剑锋”之处，竟然发出了如闷雷一般的声响。

    “这个动静厉害了！自带BGM啊！”陈知宇见到罗康挥剑的情景，惊讶的说到。

    罗康一组动作结束，只见《训诫规》上又出现了一行字：小有成就，奖，7月20。随后，《训诫规》又开始极速的抖动起来，从书中凭空跳出了一片碎羊皮，落在了众人面前的餐桌上。

    诸葛云把碎羊皮拿起来，仔细端详，然后对大家说：“这奖品好像不是近代的东西，上面还有些涂涂画画的痕迹，似乎有些玄机啊！”

    “碎羊皮上面有笔迹，你们能想到什么？”林梓问大家。

    “四十二章经！”陈知宇想到《鹿鼎记》中，清朝宝藏的藏宝图，就是以碎羊皮拼凑而成的情节，便脱口而出。

    “那这个碎羊皮能拼出什么东西呢？师爷没和我说过这个事情啊！”罗康说。

    “这《训诫规》既然是全真教的宝物，碎羊皮上记录的，恐怕应该是武学典籍之类的东西吧。”诸葛云猜测说。

    “噢！那会不会是葵花宝典呢？”陈知宇笑着说。

    罗康说：“你就没点正行，总之按照师爷安排的学习进度循序渐进就好了，至于那个碎羊皮，等到凑的多一些，能看出一些端倪后，再去请教师爷吧！”

    罗康把筷子放下，又对陈知宇说：“走，我们去躺县城，买些吃喝的东西，我要请客。”

    “要请谁啊？有好看的小姐姐吗？”陈知宇问到。

    “有，都是绝代佳人！”罗康说。

    “呦！十几天不见，认识不少红颜知己啊？”林梓听完罗康的话，不高兴的说。

    见林梓这般态度，罗康急忙解释到：“不敢不敢！我怎么可能再去沾花惹草呢！这些人你都认识，容我卖个关子，一会儿给大家一个惊喜！”

    不到一个小时，罗康和陈知宇便满载而归。美酒佳肴，应有尽有。

    罗康独自回到自己的房间内，将事先准备好的柳叶贴于相应的穴位，然后躺在床上，口念咒语：“人鬼殊途莫相知，魑魅魍魉任驱驰，凌霄宝殿拜尊位，阴曹地府踏阶石。急急如律令！”

    恍然间，罗康魂魄离体，轻飘飘立于床前，看着床上躺着的自己，罗康仿佛有些伤感。

    “原来人死了以后，是这个样子啊。”他自言自语的说。

    “月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，生老病死，喜怒哀乐，对人来说都是生命的一部分，也不用过于介怀。”一个温柔的声音在罗康背后说到。

    罗康回头，见貂蝉正站在房间中，旱魃和八阵图中的其他人也尽数现形。

    “诸位前辈好，今日我罗康三生有幸，能与各位相见，略备薄酒，谢过前辈们救命之恩！”罗康言罢，抱拳拱手，单膝下跪，施以大礼。

    “好啦！快起来吧！你与我们在梦中相谈甚欢，既是朋友，又何言谢？”鲁智深不愧是有着倒拔垂杨柳的气力，单手搀罗康起身，却险些将他扔了出去。

    “都别客气了，咱们边喝边聊吧！”李淳风迫不及待的说着。

    罗康带着众人走出了房门，门外的林梓，陈知宇，诸葛云见到这么多人走出来，都目瞪口呆！

    “我来介绍一下，这是我女朋友林梓，这是我的两个兄弟，陈知宇和诸葛云。”罗康对旱魃等说到。

    “老板，什么情况？你在表演大变活人吗？旱魃我认识，其他的都是什么人啊？”陈知宇问到。

    罗康讲述了八阵图内的魂魄救自己的事情，并依次介绍给了林梓他们。

    “罗康，这就是你的不对了，你遇上这么大的事，把命都丢掉了，也不告诉我！”林梓生气的说到。

    “我是怕你担心，多亏了前辈们相助，我现在没事啦！”罗康嘻嘻哈哈，但是依然没有将自己气脉混乱的事告诉林梓。

    “谢谢前辈们救了罗康，大家别客气，请坐。”林梓说。

    所有人满满当当的围坐在餐桌旁，虽然口水直流，鲁智深、李淳风等人却没有吃任何东西。

    “鲁大师怎么了？饭菜不和胃口吗？”罗康问鲁智深。

    “看来你多有不知啊！我们只是魄，这人间烟火烹饪出来的食物，我们无福消受啊！须是饭菜中加入柳叶水，我们才能食用。”鲁智深说到。

    “请前辈们恕我无知，小陈，麻烦你准备一下吧！”罗康说。

    “好嘞！”陈知宇把随身携带的所有柳叶尽数掏出洗净，泡在清水里，少时，在每一道菜和每一瓶酒中，都加入了少量的柳叶水。

    “这样就行了，那我就不客气，替诸位尝尝鲜了！”李淳风说罢，端起酒杯一饮而尽！

    鲁智深，李信等人也不甘示弱，大杯的喝起酒来。男人们如饿虎扑食，秋风扫叶一般，席卷着桌上的食物。

    “你就是旱魃姐姐啊！罗康说过，我在归墟的时候，是你帮我梳洗的，今天见到本尊了，你真是太漂亮了！”林梓对旱魃说。

    “我也是见你面容姣美，心生怜惜，唐突之处，你不见怪就好！”旱魃回应着林梓。

    “貂蝉姐姐，你怎么了？”林梓见貂蝉一副不知所措的表情，关切的问到。

    “你看那个人！”貂蝉羞涩的指了指陈知宇。

    林梓回头，见陈知宇一副痴汉的表情，色眯眯的一直看着貂蝉，嘴角还留着口水。

    “喂！懂不懂得尊重女性啊！给我死远点！”林梓抓起一个炸鸡腿，沾满了辣椒面，就朝陈知宇的面门扔了过去，力量之大，直接把陈知宇打翻在地。

    “老板娘！你这给我封烟了吗？睁不开眼睛了！”陈知宇狼狈的样子，引得众人哈哈大笑，连貂蝉也忍不住笑了起来。

    就这样，大家开心的吃着，喝着，聊着。酒过三巡，罗康对众人说：“时间不早了，我和诸葛云要出发去十殿，前辈们就请自便，有什么需要就和陈知宇说，但是，要是有其他人来到陆公馆，还请各位回到八阵图中暂避。”

    “你放心的下地狱去吧！一路走好！”鲁智深醉醺醺的也不知道自己说了什么难听的话。

    袁天罡对罗康说：“多谢你的款待，你此去十殿，毕竟不同在阳间这般安逸，如有遇到在左臂刺有狼头纹绣的鬼差，向他出示此物，便任你调遣！”

    袁天罡将一枚金牌交于罗康，金牌背面篆刻狼头，栩栩如生，而正面雕琢楷书三字——不良帅。        

