
　　泽天走到明溪面前蹲了下来说道。

　　“以后你就跟我修行念力，我会把我的最强武技，潜龙诀交给你，然后跟莹诺去修行精神力。”

　　杨莹诺问道：“你真的要把你们家族的不传武技，传授给他吗？”

　　泽天明天她的意思，她是怕泽天的长辈责罚他。

　　泽天很严肃的说道：“是的！我会和家族的人解释的，就算被家族惩罚，我也一定要这么做，这是为了人族的未来，付出什么代价都是值得的。”

　　泽天很清楚，如果把明溪培养起来，将是人族的最强战力之一。

　　泽天问道：“明溪你听说过武技吗？如果不懂得话我给你讲解一下。”

　　明溪点了点头：“老师，我学过武技，只不过刚学不久，我只会一点点。”

　　泽天没想到，明溪竟然已经修了武技，但是武技非常难掌握，自己修炼武技都用了几年的时间，明溪刚学习学会一点很正常。

　　“那么你能给我展示一下，你的武技吗！”

　　明溪点了点头，拔出了身后的剑。

　　泽天看到这把剑时然觉得很眼熟，就是想不起来在哪里见过。

　　明溪的这一剑看似简单，但是仔细一看剑的四周一道黑影，剑斩过之处留下了黑色物质，就好像空间被撕裂了一样。

　　泽天看到这个武技忽然想起来了什么，惊讶的问道：“你这武技是不是叫苍穹十三斩！”

　　看到

　　“什么苍穹十三斩，你没看错吧！”杨莹诺问道。

　　“我怎么可能看错，这武技可是那位大人的成名绝技，而且你看一下他手里的那把剑。”

　　看到苍穹十三斩以后，泽天就认出了明溪手中的剑。

　　“你怎么知道我的武技叫苍穹十三斩！你认识我母亲吗？”明溪激动的问道。

　　“你这武技是…”杨莹诺还没等说完就被泽天挡了回去。

　　泽天对杨莹诺摇了摇头，释意她不要说。

　　因为当年的那件事情他们也都听说了，明溪的身份不能暴露，要不然会有杀身之祸。

　　泽天皱褶眉头说道：“明溪！除非遇到生死关头，否则不要在别人面前施展苍穹十三斩，我今天说的话你一定要记住。”

　　明溪不解的问道：“为什么不能用，那我以后还可以继续修炼吧！”

　　“当然可以修炼！不过有坏人正在到处找你们，所以你一定要隐藏自己的身份。”

　　“那我妈妈会不会有危险！”明溪握着小拳头说道。

　　杨莹诺笑着说道：“你妈妈不会有危险的，你放心好了，能伤她的人没几个。”

　　杨莹诺双手合在一起，心想如果他要是那位大人的儿子，那么他妈妈不就是自己的偶像，黑龙女帝吗！

　　杨莹诺一直以来的目标就是要做黑龙女帝那样的女英雄，不过十年前她消失了，谁也不知道她去了哪里，没想到她竟然在风灵城，而且还有个儿子。

　　泽天看着明溪，能教导出这样出色的人，肯定不是一个普通人，只是没想到竟然是黑龙女帝。

　　“好了我们也回去吧！”泽天说道。

　　明溪把铁环都带在了身上，跟在二人身后回到了教室。

　　冷雨竹和明溪对视了一眼，冷雨竹对明溪微微一笑。

　　其他几人早已经等的不耐烦了。

　　李文浩道：“怎么把他也带过来了，就算他天赋不错，可毕竟只有一级灵兽，修炼到最后也是废物一个。”

　　“他不是杂物班的吗！怎么跑这里来了？”崔远洪不屑的说道。天籁小说网

　　杨莹诺啪的一声拍在桌子上，大声说道：“你们都给我安静点，你们是老师还是我是老师？不想学的就给我滚出去。”

　　两个人顿时就不说话了，因为毕竟杨莹诺是兽神殿的人，他们两家实力在大，也惹不起兽神殿。

　　杨莹诺说道：“从今天开始我就是你们的导师，有什么不明白的问题你们可以直接问我。”

　　“明溪你就坐在那里吧！”杨莹诺指了指，姜雪晴旁边的位置。

　　杨莹诺双手按在桌子上说道：“今天我就给你们讲解一下御兽师的事情。”

　　“御兽师分为两种，一种是先天御兽师，先天御兽师是从一阶开始修炼一点一点升级到兽神级别，这种叫先天御兽师。”

　　“另一种则是后天御兽师，他们继承了父辈的灵兽，从一阶升级到九阶只用短短几年时间就能完成。”

　　“当初黑龙女帝就是继承了自己父亲的灵兽，仅仅用了十年就达到了兽神的级别。”

　　“后天御兽师存有很大的风险，所谓的继承其实就是渡灵，而渡灵的成功率非常小，一千人只有一人能成功，如若失败的话两个人会当场死亡。”

　　“所以一般人不会选择去渡灵，除非是兽神级别的强者将死之时会把自己的灵兽渡给后人。”

　　“从今天开始，我将会给你们魔鬼试的训练，御兽师普遍的身体素质太低，所以我请泽天来训练你们体能，你们都听明白了吗？。”

　　“听明白了！”

　　“听明白了！”

　　“那就好从明天开始，上午修炼精神力，下午进行体能特训。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第七章 黑龙女帝免费阅读。https://xs.23sk.com 