    “你没事吧？”邵宇问了句后没忍住又来了一句，“就你刚刚那个开车的样子多不要命知道吗？”

    “我要是要命，这辆车的意义是什么？”苏南栀反问道。

    邵宇突然被这一句话给堵住了剩下的话。

    什么也说不出来，干脆下车。

    脚踏到实地那一刻他才发现，原来还有有点麻的。

    他这个实实在在坐在车里的人，自然能感受到苏南栀的车技到底有多好。

    怪不得董敬桦那家伙都想把人拉拢进来，就这本事，用不了两场比赛就能成为这里的热门车手。

    还愁赚不了钱吗？

    还别说，邵宇都有点心动。

    这个地下赛车场跟他虽然有点关系，但关系也不大，要是这个小姑娘愿意加入他的车队，他甚至还可以掏钱让她去参加世界级的赛车手比赛。

    邵宇有这个想法，还没开口，那边两个等着看了好一会儿的人过来了。

    董敬桦搓搓手，想给人开工资的冲动又来了。

    这个少女虽然来无影去无踪，查也查不到她的身份，就连“沈晔”这个名字，也极有可能是假的，但就这一手车技，谁能不想招？

    可为什么，这是个有钱人？！

    董敬桦不是请不起有钱人，他是请不起在一辆车上花上七八个亿的有钱人。

    人和人之间的差距，怎么能就这么大呢？

    哪个有钱人玩赛车玩得这么不要命的？

    董敬桦在心里重重叹了一口气，聘请眼前这个小姑娘的心思是只敢想想而已。

    “沈小姐，你要不要考虑来加入我们车队？”邵宇人还没怎么站稳就开始拉皮条了，“我们车队的车可以随便开。”

    于平生顺口问了句：“……邵哥，你那两辆宝贝也算在其中吗？”

    邵宇：“……”

    他想了想，一咬牙，斩钉截铁道：“算！”

    于平生：“……”

    看得出来，是打算好好出血了。

    连自己的宝贝车都能让出来被别人开。

    只不过苏南栀淡淡看了他一眼：“不加车队，谢谢。”

    邵宇：“……”

    这拒绝的语气像极了在路上拒绝街边派传单的姿态：“不收传单，谢谢。”

    邵宇心碎了。

    好不容易相中的两个人才，一个还不知道姓甚名谁，另一个居然还看不上他的车队。

    邵宇不想就这样放弃，“要不你有时间去我们车队基地玩玩？说不定到时候你就改变主意了呢，现在有空也行。”

    还挺执着的。

    苏南栀沉默了会儿，最后是她的手机响了起来打破了这一阵沉默。

    来电备注并不陌生。

    只不过一那头一开口便问道：“还没收拾好东西？”

    苏南栀：“……”

    “没有。”

    不仅没有，她整个人都还在外面，而且刚刚飙完车。

    “那就动作快点，我家的厨师都被你磨蹭到不知道几点开始做饭好，”江北渝说着，后面又补了一句，“要不要我过去接你？”

    苏南栀：“……不了，我自己过去。”

    因为苏南栀这嗜睡体质，江北渝为了不让她睡过数学竞赛，明天就打算带她去考场附近的酒店住下。

    满级大佬拿了病弱剧本

