    如果陆远这么做，他明天一定会辞职的！

    所以陆远也只能无奈一笑，任由厨师处置，不过厨师倒是很负责将所有的水煮鱼肉片全部装到了小的容器里！

    又撒上了一些香料作为点缀。

    随后，整道水煮鱼才算做完！

    陆陆续续的送到了餐厅里！

    这时候，餐厅中所有人都已经等得快不耐烦了！

    倒不是因为浪费的时间太久，而是他们感觉肚子都饿！

    这股味道太香了，对于这些喜欢吃肉的时候，只做简单处理利用植物香料来增香的简单口味！完全把食物本身的味道的提了出来一样！

    别提有多么的期待和兴奋了！

    当所有的鱼肉都被送到了桌上，一群人围着几张餐桌，脸上的表情都有些蠢蠢欲动！

    陆远坐在第1张桌子的角落站起来说道，“各位，这道菜的名字叫做麻辣水煮鱼，算是完美还原了我在家乡时吃的味道，大家可以尝一尝，如果觉得太辣了，只能将肉片在清水里清洗一下，毕竟我不可能考虑到你们所有的人！”

    说完之后！

    陆远第一个抓起了筷子。

    刚才在做饭的时候，就已经馋的不行了！

    现在有机会自然要第1个品尝。

    安娜的两个孩子早就已经被这种香味儿吸引住了！

    着急的用勺子去盆里面寻找肉片！

    好不容易用勺子挖上来一片，因为太着急的原因，又重新落了回去！

    这可是让两个小家伙着急的额头上都是热汗！

    幸好安娜注意到了这些。

    换成了叉子，然后指导两个小家伙慢慢的吃！

    由于油量过大的原因，热量都被锁在盆子里！

    两个小家伙拿着肉片吹了几口气，才小心翼翼地送到嘴里！

    只见到两个小家伙，眼睛先是张大，随后嘴巴便是快速的嚼动了起来！

    脸上的表情充满了幸福感！

    仿佛是吃到了人间美味，别提有多快乐了！

    其他的人根本想都不想！

    早就已经开动了起来。

    毕竟他们可是知道陆远经常会弄出一些新奇的东西！

    每一次都不会让人失望！

    现在这份水煮鱼简直就是上天的恩赐一样，让他们一瞬间品尝到了世间最美的味道！

    所有人都似乎被征服了。

    享用起这份难得的美食！

    也都没有人再提起黑鱼不能吃的事情！

    一个个恨不得把盆子都端在自己面前来。

    陆远吃得正爽，却突然面前多了个阴影，他不由的抬起头去看！

    就见到詹姆斯正一脸笑容的望着他！

    “这水煮鱼的味道太美味了，只不过分量有些少，是不是应该把剩下的全部端出来了！”

    詹姆斯一脸讨好的笑容。

    脸上写满了一种讪讪的表情！

    似乎是害怕自己的无理，恐怕会惹怒陆远一样！

    陆远倒没什么其他的想法！

    盯着詹姆斯看了几眼！

    “没有其他的了，难道这些还不够你们吃的吗？”

    陆远有些错愕的说道！

    詹姆斯愣了一秒，尴尬的挠了挠头！

    陆远向周围的桌看去，詹姆斯的问题显然是切中了大家的所有人的脉络！

    那么大一份的水煮鱼，现在居然只剩下了一些红汤！

    肉片和蔬菜，都被捞了个干净！

    所有人都是被辣的表情浮夸，满面红光！

    但是望着陆远的眼神充满了期待，哪里有一点嫌弃的样子！

    陆远有些无语了，他真的是没有想到这份水煮鱼竟然这么深受大家爱戴！

    所以他想了想！

    “各位，你们有没有觉得有什么不舒服的，毕竟你们很少吃这味道，感觉怎么样？”

    陆远还是考虑了一下说道！

    周围的人却顿时兴奋的说！

    “陆远先生，这份水煮鱼的味道简直太棒了，我们居然从来都没有品尝过辣味的鱼肉，虽然吃完之后嘴巴会感觉很辣很疼，但是却好吃的停不下来。”

    约瀚大声的喊着。

    周围的人也纷纷点头！

    詹姆斯也说！

    “这份鱼肉简直太美味了，如果能作为我们要开的那家餐厅的主打菜！

    一定会非常火爆的！”

    “陆远先生你可不要让我们扫兴啊！”

    没办法，詹姆斯都这么说了，显然是爱极了这份鱼肉！

    陆远也只能无奈的笑了笑！

    脑袋思考詹姆斯说的事！

    如果让餐厅做这份主打菜。

    像现在这样简单的做法就不对了！

    毕竟他只是利用手边能用得上的材料做出的鱼肉！

    目前已经有了专门的水煮鱼调料！

    下一次只需要弄调料过来，就可以色香味俱全了！

    也更加的省力！

    而且也可以完全同批次的供应餐厅的日常做法。

    所以陆远也只能是让厨师将冷冻在冰箱里的一部分鱼肉取了出来！

    毕竟这一次做完之后，鱼肉可是将近20斤。

    根本一次吃不干净，所以陆远就让人动起来一份留在这，以后慢慢享用！

    没想到竟然这么受欢迎，既然是这样的话，他也自然大方的全部弄了出来。

    听到陆远这么大方，周围的人顿时都兴奋的喊着！

    其中那两个孩子更是大声的说！

    “陆远先生，我感觉这份鱼肉比牛肉要好吃呢！”

    小约翰竖起大拇指！

    “的确是这样的，这份味道我们平时很难品尝得到，也要多亏陆远先生你这高明的厨艺了！”

    安娜夸奖着。

    陆远也只能无奈苦笑，如果早知道这么受欢迎，他应该好好表现一下的！

    仅仅只是制作了一些比较简单的口味而已！

    詹姆斯搬来了一大箱的啤酒，大家一边喝着啤酒，一边吃起了鱼肉，简直是太舒服了！

    詹姆斯提出了之前吃饭吃到一半时的问题！

    “陆远先生。这种鱼在澳大利亚还是很常见的，只不过并没有多少人敢于去品尝！

    但是没想到味道居然这么好，如果我们。将这道菜作为餐厅的主材，会不会从而火爆起来！”

    陆远闻言点点头，“看你们的态度似乎都很喜欢这种鱼肉，而且这种鱼是非常常见的淡水鱼！

    我们在营销的时候，完全可以将这种鱼在大家的印象中引导向正面的方向。

    不过这肯定很困难，但水煮鱼可不仅仅只能用这种鱼来做，还有很多鱼类都可以使用，所以你想要让这些水煮鱼成为餐厅的主打菜，未必是不可能的！”

