    王掌柜和伙计们都疑惑起来，一两银子的工钱不少了，外头这样的好差事都找不到呢。

    符辰回头说道：“我要几天内赚五十两银子。”

    这世上哪有这么好的差事，几天内就赚五十两银子，去杀人抢劫得了。

    他们恐怕不知道，符辰正从杀人抢劫现场回来。

    几位伙计觉得他好高骛远，都是摇头。

    王掌柜反而沉默了，见符辰还要走，他终于开了口：“倒也有这么一个差事，只是……”

    几位伙计尖着耳朵听，王掌柜立即将符辰叫入账房，还将门关上了。

    王掌柜问他会不会功夫，符辰想起自己从小到大的能力，便说道：“我能徒手打死一头野猪，可以一人对付整个狼族，狐族也不怕的。”

    这都说的什么鬼，王掌柜皱眉，再次问道：“就问你一个人能打几个人？”

    符辰摇头，“我没有打过人，先前与村里人打架，一拳打翻了所有村里人，但他们都没有攻击性。”

    王掌柜倒吸了口气，这人有点东西，于是说道：“最近巴城来了位贵人，实在精贵，只是巴城动荡不安，眼下贵人寻一名替身。”

    “三日光景，给他抓到行刺之人，即可得赏银一百两，到时候得了这银子，咱们对半分，给你五十两银子。”

    符辰一听，皱眉，说道：“三七分，我要七十两银子。”

    余下的二十两银子，他想给媳妇买支发簪。

    倒是聪明，不过也不够聪明，王掌柜应下了，“那就三七分，你三我七。”

    符辰立即抬头，王掌柜连忙补充，“你七我三。”

    符辰这才收回目光，王掌柜竟在他刚才那一个眼神里吓得额头冒了冷汗，这人的眼神真是可怕，要不是看着老实，又是伍管事介绍的，他真不想与这人打交道。

    不过这样的人，或许能办成差事呢。

    于是符辰被人带走了，去往城东一处老宅里，宅子很大，里头的仆人很少，外头的护卫极多。

    他一进去，就被迫换成杭绸长袍，有丫鬟上前帮着梳发，带的是玉冠，这么一修整从屋里出来，底下的下人看到他都惊讶不已。

    有下人交头接耳：“竟是如此相像。”

    便是护卫长也朝符辰看来一眼，此人竟与公子长得有几分相像，这山野村夫，还有这气势呢，只是这身姿比公子高了些，得在屋里坐着才不显眼。

    于是符辰被安排跪坐在屋里的矮几前，护卫长教他泡茶，他只要坐在这儿静静地喝着茶就好，其他的什么也不必管。

    转眼两日过去，此时柳家村的柳思辰已经坐不住了。

    便是柳河也让儿子背着他上山察看，但都没有线索。

    到这会儿，柳士原才将他那天跟姐夫说的话说了出来，他们跟同窗一起抄书卖，但显然赚不了那么多的银子。

    柳思辰听弟弟这么说，生了气，看来符辰是想办法赚钱去了，他们为何要这么出去赚钱，她现在手头还有些钱呢，可以拿出来的。

    于是柳思辰从房里拿出四十两银子交给弟弟，周夫子买考卷是二十五两银子，还要买笔墨纸抄考卷，四十两银子才够用。

    柳士原看到姐姐塞过来的银子，心头五味杂陈，要是姐夫因此出了什么事，他一定不会原谅自己，都是他害的，姐夫没有出过远门，要是没入山采草药，那他能去哪儿。

    柳士原看向担忧的姐姐，一脸悔恨的说道：“我们去城里寻姐夫，他没有去采草药，那就只会去城里，别的地方他也不知道。”

    弟弟说的有道理，于是催着弟弟送钱给周夫子，明个儿一大清早就入城，也让弟弟请了一日假。

    当柳士原连夜将银钱送去给周夫子时，周秀才看着他手中的钱，叹了口气：“你怎么还是跟你姐姐说了。”

    柳士原生怕夫子不收，连忙将钱往桌上一放，赶紧跑了。

    周秀才看着士原匆忙离去的背影，眼前浮现出柳大丫穿着补丁衣裳扎着双丫髻，朝他笑的模样。

    这一次能得到顾大儒的考卷，再经自己提点一二，指不定学生当中还真能有中秀才的。

    周秀才没有拒绝只好将银钱收下，具体多少钱，恐怕去了还得涨价，先到先得，当天夜里周秀才也不睡了，就这么匆匆入城去了。

    天不亮的时候，柳思辰已经在厨房里忙活着，做了肉包子，和弟弟一起带在路上吃。

    出门时，柳河交代道：“真要是在城里也没寻到，你们也不要着急，符辰这孩子有本事，不会吃亏的。”

    虽说柳河面色平静，可内心的担忧不比两姐弟少，但一家人中，也得有个主心骨，不然更加慌乱。

    现在柳河算是看出来了，自家女儿是真的向着符辰的，这两孩子能互相喜欢，他也没有点错鸳鸯谱。

    柳思辰点头应下，这就带着弟弟出门去。

    这会儿天色早，村里只有下地干活的起来了，两姐弟入城，村里人投来一眼，也没有人细问。

    没有符辰在，走累了不会有人背她，这么凭着自己的脚力走入城中，柳思辰还是有些吃不消。

    中间走走停停的，到了晌午那会儿才入了城，心想着，下次入城，就租辆牛车好了。

    姐弟两人站在入城的门坊前，歇了一会儿脚，抹了一把额头汗，正准备接着往前走，就见此时后头传来喧哗声。

    行走的百姓纷纷往两边退，瞧着意思，来的是大人物，还听到了锣鼓声。

    柳思辰只好停步，与所有入城的百姓一起站在路边，等后头的人过来。

    没多会儿，一队兵马过来了，为首的坐在高头大马之上，正坐着一位贵公子，他一身杭绸锦袍，腰间别着长剑，一双冷眸朝两边的百姓扫了一眼便立即收回。

    瞧着这一行人行色匆匆似乎是办事回城了，只是站在路边看着的柳思辰和柳士原姐弟两人却瞪大了眼睛。

    柳士原带着疑惑的小声说道：“姐，你看到了么，这人跟姐夫怎么这般像？”

    但两人都知道，就身姿来看，这不是符辰，而且只是面像有些相似，细看还是有很大分别的，明显这人养尊处优，是权贵家的子弟。

