    老头家里的食材有限，王小二只好有什么就做什么。

    吃过饭，王小二跟老头聊天。

    “大爷，我叫王小二，是北方人。我住在您家，还不知道您贵姓呢。”

    “我叫周泽，你叫我周大爷就行。”

    王小二马上嘴甜的叫了一声：“周大爷！”

    他装作对周泽的事情一无所知，问：“周大爷，你为什么要在山腰上盖房子？而且，我看到房子对面还有一个坟。”

    周泽笑了笑，哦了一声，说：“那是我老伴的坟。她活着的时候，我们俩从来没分开过。她过世以后，我怕她一个人在山上会觉得孤独，所以在她的坟前盖了这间房子。”

    王小二虽然是第二次听到这样的话，却还是对周泽这对老夫妇的感情，敬佩不已。

    这世间的夫妇，有多少人能做到，活着的时候恩爱相伴，死后也能生死相依。

    一男一女因为种种原因纠缠在一起，因为种种缘分结合在一起。

    成为夫妻以后，有的生活如意，恩爱相伴。

    但是，王小二看到的夫妻，还是整天争吵，背叛对方的居多。

    很多人在结婚以后，都会因为各种原因与家人争吵不休。

    有的是不满足当前的生活状况，有的是不满对方的所作所为。甚至，有些人会怨自己的命不好，没有遇到更好的人。

    王小二其实并不能完全理解，那些已婚人士的心境。但是，行走江湖这么久，他也多少明白了些道理，万事万物其实都逃不过因果两个字。

    欲知前世因，今生受者是；欲知来世果，今生做者是。

    有些人也会经常说，同人不同命。

    的确如此，因为每个人的因果不同，遇到的人和事就会有所不同。

    “周大爷，你每天守在这里，见到过大娘吗？”王小二不确定，周泽到底想不想见到已经去世的老伴。

    周泽听了王小二的话，叹息一声，说：“虽然我每天都住在这里，可是自她去世以后，我一次都没见过她。也许，是她不想见我吧，也许，人死后根本就没有魂魄。”

    王小二摇头，说：“是吗？我刚才在外面捡柴火的时候，见到了一个老太太。我让她进屋，她不肯，她说怕你见到她会害怕。”

    周泽哦了一声，问：“是吗？那老太太长什么样？”

    王小二皱眉想了想，说：“那个老太太看上去挺和善的，穿了一身黑底白花的衣服，个子大概到我肩膀这么高，六十多岁，脑后扎了一个发髻，发髻上别了一个木簪。”

    听王小二说完，周泽马上坐直了身体，忙问：“你没看错？”

    王小二摇头，说：“没看错，我还跟她说了会话呢。她是圆脸，大眼睛。”

    王小二指了指自己嘴唇下面，说：“她的嘴唇下还有一颗痣，看着挺好看的。”

    “不可能！”周泽不相信的摇头，说：“你说的这个人明明就是我老伴！你刚来就能看到她，为什么我在这里住这么久都没有见过她！”

    “是吗！原来我刚才看到的是大娘的鬼魂啊！我说她看着跟平常人有点不一样呢！都怪我反应的太慢了！”王小二装作恍然大悟的样子，拍了一下自己的脑门。

    他又说：“我能看到大娘是因为我可以看见鬼魂！周大爷你没有开天眼，所以才见不到她。”

    “是吗？你开了天眼，能看到鬼？”周泽马上问。

    王小二非常肯定的点头，说：“我能看见鬼，这也是我偶然发现的，不知道是什么原因。我本来想请人把我的阴阳眼关上，可是始终也没有找到方法。”

    周泽猛然起身，有些激动的说：“你是阴阳先生，既然你能看到鬼，你有没有办法，让我也能看到她？”

    王小二不确定的问：“周大爷，你想见大娘？见鬼，你不怕吗？”

    周泽笑了，摇头，说：“我见的又不是别人，是我的老伴，陪了我一辈子的人。就算她死了，变成了鬼，她还是她，有什么可怕的。”

    王小二闻言，也笑了，说：“见鬼的方法我有，只要你不害怕，我可以帮你。”

    “真的？”周泽闻言大喜，高兴的像个孩子。

    犹豫了一会，周泽的视线在屋里扫了一圈，又问：“她现在在屋里吗？”

    王小二摇头，说：“她不在屋里。”

    “小二，你什么时候能让我见到她？你说的那个办法，难吗？”周泽有些等不及似的，问王小二。

    王小二见他恨不得马上就能见到他老伴，又高兴又着急。

    “不难，我用的方法很简单。”王小二说着，画了一张符，又把符溶到水里。

    他把水递到周泽面前，说：“周大叔，你现在把符水抹到眼睛上，就可以看到大娘了。”

    周泽看了看王小二，很爽快的把符水抹到眼睛上。

    王小二偷偷的念了一阵引魂咒，便看到周泽的老伴从门口走了进来。

    看到她进门，王小二很识相的起身，说：“我去洗碗，待会我就在厨房搭个床睡觉。”

    周泽的小屋很小，卧室只够他一个人睡，王小二想要睡在这里，只能自己找别的地方。

    “我的房子太小了，委屈你了。”周泽有些抱歉的说。

    王小二见周泽的老伴已经快走到周泽的面前了，连忙跑进厨房。

    刚刚走进厨房，王小二就听到周泽惊呼一声：“小梅！真的是你！我真的看到你了！”

