    西南海域、青眸島と黒部勢力の境にある海域で、小さくない二つの艦隊が激突している。

    青眸島から出たのは、三十艘の蛇牙戦船であった。無相蛇魔はいずれも二十頭をこえ、搭載した火砲も十門をこえ、三百門をこえた火砲は、いま全力をあげて火蛇をのみこんでいた。

    黒部の艦隊も、双檣船二十艘、三檣船五艘、四檣船一艘の陣をもっていた。

    載せられた黒部豺狼人の数は千を超え、船に載せられた火砲の数は、同じく三百門を超え、猛スピードで前方の無相蛇魔側の蛇牙戦船と対峙していた。

    一面にもうもうと硝煙が立ちこめ、おびただしい砲火の絨毯に耐えきれず、初歩的な船積みの防壁が破られ、船体は損傷し、徐々に冷たい海水に沈んでいった。

    数発の砲火が一斉に放たれ、双方の艦隊間の火力はいったん停止したが、双方とも眼を赤くしていても、火砲の冷却には時間が必要であった。

    それでもなお手をとめようとはせず、両艦隊の中には、三人以上の中境の人もいたが、なかには両艦隊の先頭に立つ者の発する気配も、中境をはるかにこえて二人の高境であった。

    それを見ると、どこか遠くに隠れていた生き物たちが、いっせいに首をすくめて、それぞれのつぶやきを聞いた。

    「高境が手を出した。こんどは青眸島と黒桀部の間が本当に死ぬのか?」

    「二人が喧嘩をしたのは、三十年前に青眸島の少島主が殺されたときのことだな」

    「変だ、変だ!!」

    ………

    周囲が騒ぎ立てている間に、誰も気がつかなかったのは、高空で対戦している六位の中境のうち、黒桀部の側に属する一頭の中境豺人の眼が、わずかに翳っていたことだった。

    間もなく、遠く青眸島の海域にいる周磊の一行は黒い豺の知らせを受け取った。

    「殿、青眸島より高境無相蛇魔が、我が部高境と対戦しております!!」

    このメッセージを見た瞬間、周磊の目は光り輝いた。もともと青眸島に現れたものは、二体の高境無相蛇魔が鎮座していたのだが、その黒部によって一頭が引き出された。つまり、今、この青眸島に残されている高境は、一頭だけになってしまったのだ。

    隠された力を加えてもせいぜい二体、あるいは三体ではないかと思われるが、そこに連れ出された三十船部落の精鋭が加わる。

    となれば、今こそこの青眸島を一挙に切り落とす完璧なチャンスだ。彼らには四体の高境超人がいる。青眸島側に残された高境無相蛇魔が三体を超えても、彼らは身を引く自信がある。

    そう思って、顔を見合わせ、それからうなずいた。

    次の瞬間、身側の任揚が手を振った。足もとの三檣船は消え、代わりに蒸気鉄甲艦「ブラックシャーク」にかわった。

    とっさに用意していた隠し旗を、ブラックシャーク号の船首につっこんだ。そして、何人かの命令で、ブラックシャーク号は二輪の動力炉をいっせいに発進させ、青眸島の方へと猛スピードで走り去った。

    旗を隠した后、この伝説的なアイテムの破片を働かすことはできませんでしたが、存在感-20のパッシブ属性だけで、何人かは安心してこの海域を全速力で疾走することができました。

    そもそも青眸島の主力艦隊は七、八、異動になっていたし、青眸島付近の海域は巡視船が少ないうえに、旗をかくすという受動的な性質もあって、何人かは「黒ザメ」が発見されることをさほど心配していなかった。

    絶対とは言えないのは、トマホークの大きさが怖い上に、光を受けて輝く金属の光が目を引く存在なので、旗を隠す受動性がかなり割引されているからだ。

    やがて、数時間が経ち、日が暮れかけたころには、青眸島から三十カイリ足らずの海上を、一艘の百メートルをこえた黒い影が、一定の速度で進んでいた。

    その時、ブラックシャーク号の甲板上にいた周磊が口を開いた。

    「青眸島まであと二十数カイリ、周辺の巡航強度は高い、かく乱バリアを使え、三十分で「黒ザメ」が大砲の射程圏内に到達できる!!」

    これに一同はうなずいたが、旗をかくす能動的属性技「かくすバリア」の持続時間は三十分ほどであったが、トマホークの双動力炉の全力加速で、三十分で二十五カイリ、船上火砲の射程範囲に達した。

    かく乱バリアが活性化すると、船首のかく乱旗から、一個の光の華が溢れ出し、その光の中から、一個の透明な光の幕が凝集して、鉄甲艦全体を覆った。

    これを終えて、ブラックシャーク号は全速力で走り続けた。

    外から見れば、バリアーが作動した瞬間に、鉄甲艦は海面上に消えてしまっており、その姿を目撃しなければ、バリアーが作動するまで、ブラックシャークの存在に気づくことは難しいだろう。

    もちろん、だからこそ、周磊の五人は、青眸島の本営に近い海域を、全速力で疾走したのである。

    やがて二十分余りが過ぎた。

    青眸島の南西の海岸、なんの変哲もなさそうな海の上に、いま一艘の海上の鉄の巨獣がとまっていた。

    「ブラックシャーク」の甲板で、五人の視線がそろって前方を見つめていた。青い瞳の島はそれほど大きくなく、すぐに果てまで見渡せる。船の射程距離は千メートルで、海岸に近い無相蛇魔の駐屯地を十分に覆うことができた。

    周磊の目には、「この西南海域の無相蛇魔族群の規模と実力ならば、より大きく、より多くの族人を乗せることができる島を占拠することができるのに、なぜこんな島を本拠にしたのか」という疑問が走る。

    この島はいくらなんでも、万人の部族の生活を満足させることはできないだろう。

    首を横に振った周磊は、首を横に振って強引に首を押さえつけた。旗を隠す能動的属性技の持続時間はすでに終わりかけていたが、それを遅らせる余裕はなかった。

    四人はもう一度、任揚の顔を見て、

    「揚子、私たちが一人残さなくてもいいのか?火砲の攻撃が始まれば、旗隠しは無用だ!!」

    すると任揚は、手に持っていた一枚の巻物を振って、船体の外の防光幕を示した。

    「大丈夫、この位置転送巻物と、中級船積み防御陣盤光幕があるから、間違いがあったらすぐに巻物を起動させるから」

    「おまえたちにしても、この島には何頭もの高境級の無相蛇魔が潜んでいる。それに、青眸島の上層部を皆殺しにしなければならない。ただでさえ四人には余裕がない。これ以上放っておいては手が廻らない」

    弟の断固とした口調を聞いて、周磊も継続して堅持しないで、姜紅芍はすでに自分のあの位置を転送する巻物を彼に渡して、更に自分の虚無の戒の保障を加えて、その事故の可能性は大きくないと信じます。

    谷擅

    何人かは顔を見合わせ、小さくうなずくと、四人はぴかぴかと姿を消し、ブラックシャーク号の甲板から外の闇に沈んだ。

    姜望は言うまでもなく、彼の抱擁暗影能力は、彼に暗暗の中で魚のように水を得られるようにさせて、たとえ周磊が面と向かっても、彼の存在を必ずしも感知することができない。

    周磊、姜紅芍、趙虎の三人は、すでに手に入れた掩面縮骨の秘典を修め、この超絶技を利用して、自らの気配を完全に隠し、漆黒の海の上に、鬼魅のように姿を消していた。

    周磊の四人がすっかり闇の中に消えてしまうと、「黒ザメ号」の甲板で、任揚は唾を飲み込んでしまった。今では彼一人が取り残され、ペットたちも青眸島の周囲に割り振られた。

    そして、これから起こる恐怖を思えば、緊張しないといえば無理だが、緊張は緊張にしても、自分に冷静さを強いる。これからの一戦が、この暴乱の海での自分たちの立ち位置を左右することになる。

    やがて数分が過ぎ、船に旗を隠すアクティブ属性技が無効になる直前、チームチャットから周磊のメッセージが届いた。

    「揚子、やるぞ」

    合図をうけて、任揚は、眼をかがやかせて、もう一度、手をふると、かすかな水の音とともに、もう一艘の三檣船が呼ばれた。

    ブラックシャーク号の上にも同様に、召喚されたばかりの三檣船には、すでに二十人の牛頭人火砲が配備されており、同時に十門の神威火砲も用意されていた。

    「ふーっ」

    軽く息をして、次の息をすると、任揚の口から高らかな命令が発せられた。

    「全員だ、目標前方島駐屯地、撃て!!」

    彼のこのかん高い命令に従って、パンパン!!

    無数の怒鳴り声が、ほぼ同時におこり、黒鮫号と三檣船の上から、六十門の神威砲が、いっせいに恐怖の火蛇を吐き出し、六十門の砲が一斉に爆発すると、たちまち、前方の青眸島の無相蛇魔一族の駐屯地は、無尽蔵の砲火におおわれた。

    いななき、悲鳴、砲火の轟音が交錯し、それまで平穏だった駐屯地は、瞬く間に地獄と化した。

    駐屯地周辺の暗い一角で、周磊、趙虎、姜望、姜紅芍の四人が静かにこの光景を見守っていた。彼らの目には何の波もなかった。これらはただの異民族の生き物で、しかも銀河人族連合に深い恨みを持っている異民族なのだから、誰も憐れむ者はいなかった。

    周磊さんに付き従って2年経ちましたが、今のチームには聖母のような存在はいません。皆、「我が種族でなければ、その心は必ず異ならざるを得ない」ということを知っています。

    一発目の砲声が終わると、二発目の怒鳴り声が戻ってきた。

    2道はそのとき、全身がテロの息吹の蛇チューバ無相魔が漂って、吠え、下の駐屯地で暗く、それら全身無窮カリスマ的流転、头上の上空で、それぞれを形成した巨大なカリスマ的の力を手のひら、スピードレースの前方に咆哮砲の弾薬に向かって撮って、内庭なら二人の力では、これは2ラウンドの砲火斉迎撃を射た。

    構内の外側にいた周磊の四人の目がきらきらと輝いた。

    「2体の高境無相蛇魔、やはり、この青い眸の部分は落ちて実力を隠しました!!」

    しかし、これで二人は困るが、いまは四人の高境があることを忘れるな。

    周磊は眼をきらきらさせ、すぐに仕事を割り当てた。

    「俺と趙虎は、この二頭の高境無相蛇魔を取り押さえる。姜望、紅芍。お前たちは、駐屯地にいる上層部の無相蛇魔を皆殺しにする。公式以上の無相蛇魔は、一人も残さないように」

    「うん!!」

    自分の位置と具体的任務を知って、何人かは顔を見合わせたが、やがて周磊と赵虎の二人の身から、超人的な力がわき起こって、次の瞬間、二人は二つの残影となって天を衝き、前方の天穹にある二頭の高境無相蛇魔を指し示した。

    周磊の目的は単純であった。一つは、この部落の頂点にある戦力を一刻も早く解決し、今回の壊滅に万全を期すことであった。

    第二は、二輪砲の弾薬に対する妨害を防ぐことであり、六十発砲であったが、被覆式の砲撃による殺傷力はすさまじいものであった。

    一発の火砲が一斉に発射されるたびに、駐屯地に数千もいる無相蛇魔を解決し、彼らの手不足を大いに解消することができるのだから、この二頭の高境無相蛇魔に迎撃を成功させるわけにはいかない。

    二人が急速に近づくにつれ、二頭の蛇魔はすぐに彼らを発見した。

    いななきと咆哮のうちに、両者は、第二弾の砲撃にもかかわらず、一転して、周磊と趙虎の二人を迎え撃った。

    周磊と趙虎の強い威圧を感じ取り、二人が自分たちと同格の存在であることを知り、今回の襲撃では必ず二人が主であることを知り、二人を解決すればすべての危機は解決する。

    目を赤くした二頭の蛇魔を見て、周磊は何かを悟ったかのように、すぐ横の趙虎に向かって言った。

    「趙虎、上空へ行くぞ。奴らがついてくるぞ」

    「はい!」

    ………

    こうして二人は向きを変えると、二頭の高境無相蛇魔を衝くのではなく、さらに上空に向かって射射した。

    今、二頭の高境無相蛇魔が立っているのは、その下の駐屯地からわずか数十メートルのところで、これから姜望や姜紅芍が手を出せば、彼らは何か狂ったことをしでかしかねない。

    下の構内から遠ざけておくしか、事故を防ぐには手っ取り早い。

    案の定、二人が方向を調整すると、二頭の蛇魔は一瞬迷いましたが、最後はしっかりとついてきました。

    数千メートルの上空で、周磊と赵虎は二頭の高境無相蛇魔と対峙し、二十数メートルに膨れ上がった相手の体を見て、二人は何のためらいもなく、同時に自分の半神話的な超絶生物の姿を刺激した。

    間もなく、二つの光華の全く異なる巨大な影は二頭の高境無相蛇魔に向って、周磊の全身は銀色の光華を発散して、身長は三十メートルを超えて、体表は更に遠古竜脊覇鯨の虚影が取り囲んで、覇道の二字を余すところなく表現します。

    一方の趙虎は、全身を光につつまれて、黄金の神将のように浮世に降りてきた男で、身長は二十数メートルしかないが、威勢はいささかも衰えていない。

    破軍寒霜戟と野蛮人狼牙棒浪尖上了一番幽暗城那边是章书，好吧呢…我想想，好滴吧~哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦。

