    秦司夜仗着有风系灵兽的保护，凤挽歌凭着强大的磁场制造幻影，分散灵师和秦司夜的注意。

    娄云霄忍不住好奇凤挽歌究竟在做什么，“你不是说她有雷系灵兽吗？知道对方用了灵兽，她为什么还不用呢？如此耗费灵力来布置这个能量场做什么？”

    “这样的雷灵力战斗方式我也是第一见，不过这一招却很好的限制了风的速度，还有那只灵兽的发挥空间。”

    云北宸和娄云霄坐在包厢里分析着凤挽歌的战斗方式。

    随着时间的推移更加让人惊骇的一幕出现了，原本紫黑色的雷电渐渐的失去了颜色，变成了纯粹的黑色。

    “黑色的雷电？”娄云霄激动的站了起来，他是玉青学院的院长，活了不知道多少年。对于黑色的雷电还是知道一些的，从古到今，大陆上只出现过一个人，只是那个人并没有后人，凤挽歌究竟是怎么做到？

    “怎么？你见过吗？”云北宸看他眼睛都要发直了，疑惑的问了一句。

    听到云北宸的声音，楼云霄回过神来，反应慢半拍的摇摇头，“没什么，我活了这么多年，还是第一次见到，有些惊讶而已。”

    云北宸看到他神态有些古怪，不过谁都有秘密，他没有追问，继续看着下面的比赛。

    凤挽歌收起手中长枪，活动了一下手脚，“秦司夜，你以为这只灵兽真的护得住你吗？”

    “你现在不过才三阶圣灵师，怎么可能杀得了我？”秦司夜好几次被凤挽歌偷袭，心中冒火，看到凤挽歌实体聚集手中的灵力，形成一把刀刃朝着凤挽歌劈过去。

    凤挽歌不避不让直接冲上去抓住他的手，极快的扭断他的手，扫腿让他双脚离地，把人甩到空中，利用来电限制他的行动，手中长鞭变成了长鞭，每一边都抽在秦司夜身上。

    “啊——”

    “凤挽歌，你这个贱人，秦家一定不会放过你的。”

    “秦家会不会把我怎么样我不知道，但是我知道你一定见不到那一天了。”说完，凤挽歌最后一鞭落下，秦司夜的灵魂从身体里出来了，黑色的蝴蝶飞过，秦司夜连同的灵魂也消失的一干二净。

    突然在下一刻所有的雷电在消失前发出一道光芒。

    光芒所过之处，所有人都忘记了黑色雷电的事情，只有娄云霄就被他捂住了双眼的云北宸没有失忆。

    娄云霄神色异常凝重的对云北宸说，“你真的打算用她？你有没有想过她或许会比那个还要恐怖。”

    “只要她足够强，足够灭了那个，其他的我不在乎。”云北宸看娄云霄的神色，还有刚才娄云霄捂住他眼睛的动作，让他猜到这黑色的雷并不简单，“这黑色的雷你认识？”

    “在我族的记载中，元武大陆上只有一人使用过黑色的雷电，那时候凤凰王朝实行暴政，百姓们苦不堪言，传说中一位可以用出黑色雷电的人出现，一夕之间灭了整个凤凰王朝。那一夜天地之间弥漫着黑色的雷电，我族对她的形容只有一句话，黑海之下寸草不生。”

    云北宸沉默了片刻便笑道：“我不管她是谁，她是我唯一的希望，如果你要是想对他出手的话，就别怪我不顾念兄弟情分。”

    娄云霄看到他这副疯狂的样子，刚才升起的那一丝紧张的也释然了，与其让那些人统治整个大陆，或许毁灭才是最好的。

    “既然你都不怕我又怕什么，反正活了这么多年也够本了，这一场豪赌我陪你赌了。”

    从竞技场上下来，她差点没直接摔趴在地上，好在凤萧笙伸手扶着她，“挽歌，你没事吧？”

    “没事，只是有些脱力了而已，回去休息一会儿就好了。”

    凤珏也收回视线，看到凤挽歌虚弱的模样开口，“我们出来这么久了，也该回家了。”

    一行人回了凤家。

    所有目睹这场比赛的人都只知道凤挽歌赢了，却不知道凤挽歌取胜是用的黑色雷电，消息传出去就成了另外一番模样。

    秦家小姐当众给凤家小姐下跪道歉，以及另外一则的秦二少爷在生死决斗中输给了这位凤家小姐的消息，很快就传遍了和都。

    凤庆和凤家老祖宗自然也知道了这件事，他们第一时间把凤珏叫了过去。

    “珏儿，外面都说秦晓晓给凤挽歌下跪道歉，他还杀了秦家二少爷？”凤庆的情绪有些激动，说话都不自觉的高了两分。

    凤珏以为他们要责怪凤挽歌，　帮忙解释，“挽歌和秦晓晓之间的赌约是在西源冰川发了心誓的，当初他们兄妹两人再三逼沙挽歌，那个时候挽歌才五阶灵师，他们是罪有应得。”

    房间里一片寂静，凤珏不自觉的也跟着紧张起来，“老祖宗，父亲，我觉得挽歌有一句话说的很对，这个大陆本就强者为尊，只要我们足够强大又何惧他人？”

    “挽歌说的很对，我们凤家这些年来没落，最根本的原因就是没有强者出现，现在好不容易出了一个，这一次我们说什么都不能放弃。”老祖宗听到凤挽歌已经是三阶圣灵师的时候，握着杯子的手激动的颤抖。

    凤庆：“老祖宗的意思是？”

    “这件事情，若是秦家追究起来势必会捅到皇上的面前去，到时候不惜一切代价保下凤挽歌。”老祖宗已经认定凤挽歌就是预言中的凤女了，不管付出何等代价，他都要保下凤家的未来。

    “老祖宗，家主，大姐，我觉得这样做不妥。”凤挽歌从门外走进来，面色还有些不好，可见是还没有完全恢复就过来了。

    老祖宗看到凤挽歌过来也没有生气，凤挽歌居然听他们谈话，反而问：“那依你之见呢？”

    “今天我杀了秦司夜，秦家势必不会这样善罢甘休，其他几个家族也不会错过这次打压凤家的机会，若是因为保护我而付出了代价，凤家就更加的举步维艰，所以我的建议是你们不做表态。”

    “什么意思？难道要让我们把你交给秦家吗？”

