    清晨，诺丁学院操场边的小树林里。

    唐三莹白如玉的双手骤然甩出，无数道丝线般的银光如天女散花般漫天射射。

    钱兵走进来的时候，刚好看见这一幕，身影一动魂赋技能电光一闪使他化作一道闪电，挪移到唐三身边。

    随着魂力等级的晋升，钱兵掌握的电光一闪似乎也更强力。

    最直观的表现就移动速度的提升，比之前又快了十之一二。

    唐三或许是觉得自己的秘密在钱兵面前展露的已经够多。

    或者是觉得他的各种手段终究要在以后的战斗中一一展露。

    又或许是觉得他与钱兵一起经历过生死，情感深厚已不需要隐瞒一些不太重要的秘密。

    总之，唐三如今基本上不再对钱兵藏着掖着，当他面肆无忌惮修炼和练习各种暗器手法的事成为了每天早上都会发生的日常。

    钱兵等唐三这一波暗器激发练习结束，才打着哈欠，说道：

    “小三你也太过勤奋了吧，每天都起这么早小心影响身体发育。”

    唐三摇头一笑，说道：

    “老大，你不也一样，今天是打算跟着我锻炼身体还是修炼魂力？”

    钱兵没有片刻犹豫，答道：

    “之前我把大部分精力都放在魂力修炼上，现在感觉之前学会的步伐都有些生疏了，最近还是多跟你温习温习吧。”

    他话音刚落，便一个滑步，翻到了唐三背后，右掌带着疾风拍向后心。

    唐三没有回头应对，直接一个闪身步，向左前方四十五度侧翼出一大步，转身之时就是一个扫堂腿，冲钱兵下盘鞭扫而去。

    面对回击，钱兵不慌不忙，抬起右脚一前踢腿稍作格挡，就顺着力道传来的方向退出几步。

    他没有片刻停留，立刻施展开从唐三那习得的简易版鬼影迷踪布，欺身上前再次对唐三发动攻击。

    一开始，两人间的动作还偶有停顿，唐三时不时会放水让钱兵有时间思考招式。

    但到了后面，双方的移动、出手、反应速度都越来越快，渐渐拖出一道虚影在小树林内的方寸之地快速腾挪着。

    碰。

    “嗯。”

    随着随着钱兵的一记左勾拳被唐三用手肘格挡开，他的抱拳护在胸前的右手立马被唐三一掌狠狠拍在了胸口。

    唐三这掌的力道不小，拍的钱兵发出一道闷哼声，一连后退了散步才停下。

    两人短暂的交锋，就此停下，唐三关心的问了句：

    “老大，你没事吧。”

    “没事。”

    “老大，你的身手进步不小啊，反应速度和应对方法都比之前自如很多。

    哈，聪明人果然学什么都快。”

    钱兵听见他的夸奖，赶紧抱拳笑道：

    “哪里哪里，我的资质最多就过的去，全靠师傅带的好啊。”

    或许唐三还受着前世所教育的影响，对钱兵口中“师傅”的字眼非常敏感，赶紧摇头推辞道：

    “老大，你可别再这么说了。真要论师徒，那也是我跟你学习魂师知识在先，我才是那个徒弟吧。”

    钱兵摆摆手，轻笑着岔开了这个话题。

    “好了，我缓过劲了，我们继续开始下一轮。”

    随即两人再次展开鬼魅的身法，在不断响起的交击声中打的酣畅淋漓。

    以钱兵的表现和两人之前的谈话内容来看，他跟随唐山练习身手已经有很长一段时间。

    从刚开始学习简略版鬼影迷踪步时的笨拙，到现在的自如，不知道吃过多少苦头，摔了多少跟头。

    其实早在半年之前，钱兵帮唐三获取第一魂环后不久，就向唐三坦白了他在自己将体内运转魂力的路线。

    只是在钱兵的表述里的，他只是意外发觉按照这个路线的运转能够降低蛇毒对自己的影响，后来感觉到还有加快魂力运转速度一两成的好处。

    面对差点为自己丢了性命的钱兵，唐三说不出让他马上忘记玄天功的话，甚至还在钱兵之后的修炼上，做出了一些指点。

    更钱兵的预料一样，他的这一举动不仅没有让两人的关系产生隔阂，反而因为自己“耿直坦诚”的表现，赢得了唐三更多的尊重。

    这也是唐三如今对他几乎没太多保留，展现出更多秘密的原因。

    甚至考虑到钱兵本体战力不强，还主动提出传授他简略版的鬼影迷踪步。

    感受到唐三的善意后，钱兵渐渐的同样以一片赤诚回馈他。

    不仅把自己所知道的魂师知识和不会引人怀疑的信息都一点点告诉唐三，同时也决心不再觊觎他身上的其他功法。

    本来钱兵接近唐三的目的也就只有从他身上学会玄天功加快修炼进度而已。

    玄天宝录上的什么暗器手法，什么玄玉手、紫极魔瞳等等，都是需要经年累月练习的。

    他如今除了修炼魂力还要培养小精灵，可没有时间和精力再去倒腾这些东西。

    所以，他放弃的一点都不遗憾。

    而且钱兵也对掌握力量有了自己的新思路，以前他把眼光全部放在自己身边的一亩三分地上，把重心全放在斗罗世界。

    可随着他对精灵世界越来越熟悉，了解的越来越多，他机灵的心思立刻就活络起来，想到了精灵世界也拥有着独特又神秘的力量。

    从前世动画片和漫画书里了解到的知识，钱兵猜测小精灵的世界有波导之力、超克之力和常磐之力三种。

    就拿传承地离钱兵最接近的常磐之力来说，它出现在精灵漫画特别篇中。

    常磐森林每隔十年就会选择一名传承人赐予一种特殊能力。

    传承者能用这种能力读取神小精灵的心情、思想、记忆，并治愈它们的伤势，以及在精灵对战中借住常磐森林的力量提升小精灵的等级。

    因为这种力量出自于常磐森林，于是就被称作常磐之力。

    钱兵对此非常垂涎，曾经歪歪过，如果自己掌握了这个能力，单凭其拥有的治疗能力就可以省下一大笔治疗费用，让他可以带着小精灵一直待在野外升级刷经验。

    如果常磐之力能作用到斗罗大陆，那他可以随时治疗自己召唤出的小精灵，对他的实力无疑又是一个巨大的提升。

    一个可以不断被治愈的对手，任谁见了都会觉得不好对付吧。

