    “建造，打造，成立，最后才是毁灭的开始，想阻止，但却无法成功，因此你再次回到这里，绒毛，你想来这寻找答案，你想来这找到胜利之路。”

    在一个充满绿色的世界中，绒球出现在了创造者的面前。

    似乎，琳每次醒来，绒球都会消失，而再次连接上时，则会出现在消失的那个位置。

    “我告诉过你它们的侵略步骤，绒毛，它们的步骤会让别物感到异常，困惑，但不会持续太久，想要阻止，就必须快。”

    “但在它们完成之前，它们不会动作，绒毛，你可以让那些愚者尽情地攻击它们，这样多少会对它们造成一些损耗，多少会让它们感到不满……”创造者说道：“当它们自身被这种情绪给占据时，就会变的越来越脆弱。”

    “之前你说过，这里会有什么变化。”绒球用绒毛指了指周围的草地道：“到底要多久才有变化呢？”

    “你感到着急？绒毛，但那没有意义。”创造者道：“这个世界不会因任何物的情绪而改变，它只会自己行动……你回来的正是时候，绒毛，它已经开始行动了……”

    在创造者说完的那一瞬间，周围的绿色草地突然改变了颜色。

    在草地之中，‘长’出了许许多多的东西，这些东西不是植物，而是石头，建筑，还有各种古怪的机械，以及大量的……虚民。

    “这是它们的一个时代，绒毛，我不知道你想去哪个。”创造者道：“因此我随便选择了一个，但无论选择哪个，我们都必须要看过所有时代，在这里面找到‘入口’。”

    “时代……”之前创造者也说过，原来它是这个意思么？

    琳看着周围走来走去的虚民，这些虚民身上都穿着和现在不相符的服饰，走在被一种叫做砖头的东西所铺满的大地上。

    周围的房屋都十分低矮，基本是用石头所制，许多虚民在自己的房屋下买卖着东西，大多数都是各种水果和新鲜的肉类，这是在现在根本不可能看到的东西。

    琳在虚民的资料上看过这个时代，似乎是在上千年前，还能看到许多虚民都佩戴着像是剑之类的武器，而且推着木制的车辆。

    “没错，时代。”创造者说道：“这就是六足愚者的‘内地’。”

    绒球和创造者正在一个高举着剑的雕像上，创造者正盯着下面来来往往的虚民说道：“那些愚者，在它们的居所中得到了满足，安静而有趣的生活，永远的寿命，这几乎是所有愚者的最终追求。”

    “但一些愚者没有满足，它们想要更多，它们有更多的愿望，欲望，想以渺小的愚者之脑获取一切物体，因此它们通过测试，赶往内地，并来到了这个地方，这里是实现它们欲望的好地方。”创造者道：“在这里，它们有它们想要的一切。”

    “贵族，下层者，商者，将军，勇士，英雄，还有国王，来到这里的愚者，可以任意选择它们所知道的，所认识的……所有身份，职业，年龄，性别，也可以选择任意的时代，爱好战争者可以去大战之时，爱好和平者可以去安静之年，然后，在这个时代中生活下去。”

    创造者爬到了持剑雕像的剑上面道：“然后，这些愚者通常最喜欢做的就是一件事，以自己渺小的脑，任意地改造自己所认识的世界，任意地在任何时代玩闹，满足自己一切欲望。”

    “绒毛，我们所在的这个雕像，也是某个进入这个时代的愚者所建立的……但是，偶尔这些愚者也会失败，当它们选择了错误的身份，或者做了错误的决定，又或当两个愚者进入同一个时代，它们会因不满对方而互相攻击。”

    “那样，它们就会死在这个地方，但通常的死亡会让它们获得重来的机会，再选择一次的机会，除非……”

    “它们的死亡并不寻常。”创造者说道：“来吧，绒毛，我们去找到那些愚者，然后……把它们杀了。”

    “哇！那里有两个奇怪的动物！”创造者说到这里时，下面突然响起了一阵叫声，只见一群虚民聚集在了雕像下，指着雕像大叫了起来。

    “让我们离开这，绒毛。”创造者身形一晃，消失在了雕像之上，而绒球也同时飞了下去，并也一同消失在了空气中。

    变色，是绒球和创造者的触手都有的能力。

    “为什么要杀了它？”绒球一边跟着创造者从民群中钻出，一边对它问道。

    “当愚者死亡之时，‘管理者’会出现。”创造者道：“管理者控制一切，在通常的死亡下，它将让愚者选择另一个时代，另一个身份重生。”

    “但是当愚者无法重生时，它们会迷惑。”创造者说道：“我们可以利用它，找到那个入口，这些愚者的时代里，有一个通向内地更深处的入口，在那里，才是‘黑金属’真真的居所，在那里，我们将面对它们的本身。”

    “但是这里的东西有什么作用？”绒球跟着创造者到了一栋房屋后面道：“让愚者在这里实现自己的欲望，对黑金属来说有什么意义么？”

    “绒毛，它们没有告诉我理由。”创造者道：“但它们也许只是想观察，观察不同的时代，观察不同的生物文明，了解它们……”

    “也许它们想像我一样，创造一个完美的世界。”创造者稍微顿了一下道：“也许还有别的想法。”

    “只有击溃它们，才能彻底的了解它们。”创造者迅速地爬上了屋子的墙壁，它指向远方道：“看，这个时代的愚者距离我们并不远，看来它刚进来这个时代不久，以‘贵族’的身份，统治着这个地方。”

    绒球往创造者指的那边看去，能看到一栋华丽的建筑，上面居然还有一些现代才能见到的结构。

    “来吧……绒毛，想要获得真正的出路，就得湮灭这些愚者的欲望。”

