    第332章 带路（上一章标题错了）

    “老头，你知不知道阿蒙的兄弟？”从灰雾之上回到现实，伦纳德在帕列斯开口前，便非常突兀的问道。

    “你为什么会问这个问题？”

    在短暂的沉默后，帕列斯略显苍老的声音在伦纳德的脑中响起，虽然帕列斯掩饰的很好，但伦纳德透过多年的相处, 还是察觉到了老头语气的微妙变化。

    “刚才我去参加之前跟你说过的那个聚会，从其他参与者那里得到了一些关于阿蒙和他兄弟的情报，听说他们是什么‘天使之王’，是这样吗？”

    伦纳德对帕列斯并没有隐瞒什么，因为愚者先生之前就告诉过他，关于高位格的情报，对于帕列斯没必要隐瞒太多, 因为这反而可以对她形成一些威慑。

    “天使之王……”帕列斯咀嚼着这个词，微微停顿之后, 说道：

    “我并不知道‘天使之王’这個称谓，不过就阿蒙和他兄弟的状态而言，说是天使中的王者也并不过分。”

    伦纳德对于帕列斯这句话的真假不置可否，只是蹙眉道：

    “那真实造物主的圣所又是什么地方？”

    “那个聚会上讨论的都是什么东西？还是说这小子混进了一个远超他实力范围的圈子？”帕列斯被伦纳德问的脑壳疼，微微叹息后，忽然灵光一闪，轻声道：

    “这是隐秘。”

    “……”

    ……

    “伦纳德，你到哪里去了，船还有半个小时就要启程了！”

    看着姗姗来迟的伦纳德，心直口快的辛迪当即抱怨了一声。

    伦纳德却是露出了那副玩世不恭的笑容，随意的打了个哈哈, 然后才忽然板起了脸。

    因为伦纳德平时都是一副浪荡公子的模样, 此时忽然变得严肃，大家立刻就知道他肯定有正事要说，原本还想要调侃两句的队员们顿时闭嘴, 而索斯特则从善如流的道：

    “你发现了什么？”

    “队长，我去打听了一下最近这条航线上的海难和事故，好像发现了一些东西。”伦纳德用很轻的声音说道, 索斯特眯起眼，当即明白了伦纳德这么搜索的思路。

    他们并不了解血族忽然大张旗鼓出海的真实原因，也怀疑对方是想骗一批官方非凡者当炮灰，但身为官方非凡者，不可能对如此异常的状态不闻不问。

    而伦纳德的想法则提醒了一下索斯特，血族大张旗鼓的出海，必然有某种原因，而最容易被调查的，自然就是事故和海难了。

    “上船再说。”索斯特瞥了一眼周围，码头上人多眼杂，就算他们再小声，也仍旧无法避免被偷听。

    拿着船票进入船舱，辛迪和鲍勃熟稔的完成了灵性之墙和防窥视仪式的布置，随后就听伦纳德开口道：

    “海上的事故和海难一直都不少，不过通过调查，我发现在吸血鬼动向发生异常的时间点之前的那段时间，海上有几个非常蹊跷的事故, 一个是班西港被彻底摧毁，这个好像是风暴教会做的, 另一个则是黑珍珠号的沉没, 虽然同期也有别的船沉掉，但这艘黑珍珠号不太一样，因为它在之后变成了幽灵船，而且经常袭击海盗。我调阅了一下本地的卷宗，这艘船幽灵船化之后，也表现出了血族和仲裁人两条途径的特征。”

    “血族，仲裁人……”索斯特作为一个老牌红手套，几乎是立刻就联想到了什么，不过她没有立刻开口，而是等待着伦纳德的下文。

    “之前抢夺斯库拉号的时候，风暴教会和机械教会出现并不奇怪，毕竟他们也是官方非凡者，发现贝克兰德血族的乱像出动也很正常，但那些仲裁人途径……疑似鲁恩军方的非凡者，出现的就非常突兀了，我在想，那艘黑珍珠号上，是否搭载了这两条途径高序列的封印物，在遇难后与之融合，变成了幽灵船？”

    伦纳德没有直接说出幽灵帝国，因为他目前掌握的情报并不足以推测出这条信息，不过索斯特显然比他知道的还要多久，他轻轻点头道：

    “很有可能，不过我觉得，这后面可能还有更深层的原因……不过这个要回到普利兹港后才能确定。”

    ……

    “格尔曼先生，今天没有可爱的女士来找你吗？”奥拉维的一家医院中，正在帮忙将一位老者搬上床铺的疯狂冒险家听到隔壁床的伤者的话，强行用小丑能力稳住了情绪，维持住那副冷冰冰的面孔到：

    “没有。”

    “那还真是可惜了。”隔壁床的病人显然并不了解这位冒险家的履历，语气仍旧带着几分调侃，对此格尔曼·斯帕罗先生只是冷漠的道：

    “可能是厌倦了吧。”

    虽然话是这么说，但他心里也是松了口气，这些天的义工做得他心累，不是因为刷马桶，而是因为总有形形色色的漂亮女士在他工作时凑上来，甚至一度让他怀疑，奥拉维岛的美女是不是就喜欢格尔曼这种冷峻风的……

    不过被莺莺燕燕包围了好几天，忽然冷清下来，总觉得有点不太适应呢……

    ……

    呦嚯嚯嚯，呦嚯嚯嚯，呦嚯嚯嚯，呦嚯嚯嚯……

    悦耳的钢琴声，平静的海面上，一艘诡异的帆船在海上疾驰。

    它看起来与寻常船只没什么不同，却给人一种活生生的感觉，它的甲板像是皮肤，龙骨像是骨骼，明明看起来没什么特别，却仿佛有一个根根血管在船体之中跳动。

    诡异的歌声伴着钢琴曲从船体传出，那不是船员们的歌声，而是船只在唱歌！

    “罗塞尔大帝创作的《宾克斯的美酒》，还真是适合在这种环境下弹呢。”听着脚下的幽灵船发出渗人的歌声，伊莲乖巧的站在因特古拉的身后，看着她熟稔的按下一个个琴键，发出流畅的音符。

    “很有名喵？”对于钢琴完全没有任何了解的莉莉歪歪脑袋，毫无顾忌的吃着黑珍珠号给她抓来的海鱼。

    “任何东西只要和罗塞尔大帝扯上关系，都会变得很有名。”伊莲白了莉莉一眼，但还是解释道，“这首曲子传说是罗塞尔大帝开辟新航线时创作的，现在属于海上音乐家们必学的曲子，哪怕是海盗船上，也时不时就有人唱上两句。”

    “这样啊。”莉莉，点点头，继续吃鱼，那副毫不在意的样子让伊莲顿觉无奈。

    她扭过头，看了一眼沉迷弹琴的主人，无奈的朝着船尾望了一眼，叹了口气道：

    “主人，你连饵都不下，真的能钓到鱼吗？”

    “饵早就下好了，至于鱼……如果能用眼睛看到鱼，那钓鱼还有什么乐趣？”

    因特古拉露出一个甜美的笑容，继续用琴声引导着黑珍珠号，他之所以终止继续变装撩克莱恩，还不就是为了那一船探路党？

    ?  ?关于说掌握了大量知识和非凡特性还被逼迫成秘祈人很矛盾……这本身没有直接联系好吧？

    ?      祖上阔过，知道的东西多，不见得自己就混得好啊。

    ?      原著最直观的例子就是图铎家那位，人家手里也捏着遗产（可以在入梦保持清醒，可以伪装自己的非凡者身份，可以骗过各大教会和官方的监视者），可人家就是只能跟个孙子一样活着，为啥？因为他没有能力也没有资源将知识和遗产转化为力量。

    ?      同理，主角塑造的是一个先辈（祖父或者曾祖父）很牛，但在先辈消失（不知道是死亡还是晋升古代学者去了）之后没落的家族，而且受到极光会的监控。

    ?      面对一个牧羊人，一个普通人就算手里有各种高端神奇物品，反杀的可能性有多大？克莱恩又不知道主角灵性无限，普通人用神奇物品可没那么多灵性。

    ?      而成为秘祈人，通过仪式和愚者搭上线后，他有了非凡能力，有资格将知识和遗产转化为力量，然后很快变强，这很奇怪吗？

    ?      克莱恩自己都能在半年的时间里从非凡者是什么都不知道的小白变成开始谋求序列五晋升的序列六，一个有资源，有知识的人能够成长起来在他眼里很难理解？

    ?  

    ????  

    (本章完)

