    武师境二重？

    瞧见张修北杀至，率先冲上城头的夜罡流露出一丝忌惮。

    对方的元力修为并不弱于他，甚至强于他一筹。

    而且，四周还有一众虎视眈眈的东灵国武者以及士兵。

    除非下方的城门口被黑翼陷阵营以及北宫国的军队攻破，否则他将会陷入被围攻的困境，十分不妙。

    “唰！”

    深思熟虑之后，下一刻夜罡则是再度抬手轰出一道元力匹练，同时将两旁冲杀过来的几名东灵国武者击溃。

    随后，身形化为一道黑影，朝着城外落去。

    “想跑？”

    见此情景，张修北则是双目直瞪，脸色震怒，当即冲了上去。

    对方击杀了大量的东灵国武者和士兵，而他身为东灵国的老牌高手之一，自然不会轻易放任眼前的夜罡逃脱。

    “呯！轰隆隆！”

    天空中，一道流光闪烁划过，下一刻大量的元力气息扩散开来，瞬间化为一道锋利的玄色刀芒，径直斩向对面的夜罡。

    天罡斩！

    张修北的拿手武学，同时也是天剑城张家的镇族武学，威力堪比六品武学！

    “老杂毛，还真当我怕了你不成！”

    瞧见张修北的攻势袭至，当下后退的夜罡也是双目一寒，周身同样涌出大量的元力。

    “万山横空崩！”

    只见夜罡临空而立，一拳横空击出，无数道元力快速汇聚于一体，随后凝聚成一道巨大的山岳，山岳浮现云雾虚影，当即朝着袭来的玄色刀芒镇压而去，气势同样不俗。

    这一招同样是他的独门绝技，而且威力丝毫不弱于张修北的天罡斩，同样也是达到了六品武学的层次！

    “轰隆隆！”

    众目睽睽之下，巨大的元力山岳也是和玄色刀芒狠狠地碰撞在了一起，随后爆发出一阵惊天动地的巨响声，大量的元力朝外肆虐开来，亦如龙卷风暴，令得一些修为弱小者不禁吐血狂退。

    “啊！”

    城墙边上，一名东灵国士兵惨叫一声，随后被元力山岳的余威所波及，当即身形倒后退去，重重地砸倒在墙壁上，血染当场，彻底没了气息。

    与此同时，下方正在攻城的一众北宫国军队，以及黑翼陷阵营的武者，也有一些受到了波及，出现了不小的人员死亡。

    武师境高手的对拼，威力可想而知

    “这个老杂毛的元力修为比我深厚一些，看来没有那么容易对付....”

    一击对拼过后，夜罡身形退至天空后方，脸色闪烁。

    “夜罡，这家伙我来对付，你去支援其他人。”

    下一刻，就在他打算再度出手之际，一道低沉的冷喝声却是隔空传来。

    只见一阵流光闪过，下一刻便见一名道袍中年男子凭空浮现，此刻周身缠绕着滚滚苍色元力，同时朝外散发出一股强大的精神力波动，令人不禁心神震颤，修为低微者甚至会有些恍惚。

    “是他！”

    对面，看着眼前突然现身的道袍中年男子，张修北同样双目一凝，随后神情微变。

    来人的实力不俗，而且也是他们东灵国的老对手之一，当今扶摇国的国师，云腾！

    “原来是云大师....”

    “既然如此，这个老杂毛便交给云大师对付了，在下告退。”

    同样看了一眼云腾，夜罡咧了咧嘴，随后身形再度一闪，朝着下方战场落去。

    对方身为扶摇国的国师，不仅一身元力修为已至武师境四重，而且精神力十分强大，乃是一名中级灵符师，手里拥有许多威力不俗的灵符，战斗力远甚于同阶武者。

    因此，看到云腾打算亲自动手，夜罡也便识趣地退去。

    毕竟，对面的张修北不过是武师境二重的元力修为，哪怕有再多的手段底牌，也万万不是云腾的对手。

    “唰！”

    夜罡退去之后，云腾也没有拖泥带水，当即从袖袍中取出一张淡紫色的灵符，随后元力灌注其中。

    “轰隆隆！”

    灵符之上电光闪烁，下一刻无数道嘶吼的紫色雷蛇也是从中迸发而出，随后袭向天空对面的张修北。

    紫雷符，虽然此符只是一介低级灵符，不过威力足以斩杀张修北。

    在云腾看来，区区一个武师境二重的张修北，还不足令其动用中级灵符。

    “不好！”

    面对飞速袭来的紫色雷蛇，此时的张修北也是脸色大变。

    他心里十分清楚，这一张低级灵符的威力足以斩杀自己。

    “咻！”

    “轰隆隆！”

    千钧一发之际，就在张修北打算避战而退之时，又是一道元力巨掌隔空拍来，带起一股沉重的大地气息，令人不禁心头微沉，同时也将袭来的大量紫色雷蛇逼退，化为虚无。

    “得救了？！”

    见此情景，张修北也是脸色一滞，随后猛地扭头看向后方，只见那里不知何时又浮现了一道高大身影，似乎正是对方出手阻止了云腾的攻势。

    “洪兄！”

    来人不是别人，赫然是长虹派的首座洪震天。

    在东灵国一众老牌高手中，对方的实力足以排进前三，除了天剑宗的御乘风以及御天行之外，没有人可以奈何得了眼前的洪震天。

    “以你的实力不是他的对手，而我也只能暂时拖住他...”

    “云腾这厮乃是精神力强大的灵符师，想要斩杀这厮，除非御乘风那老小子出手，方才有一丝机会....！”

    身形一闪，来到张修北的跟前，洪震天脸色肃穆，随后朝其传音道。

    虽然他的元力修为和云腾不分上下，不过对方乃是精神力强大的灵符师，手中拥有大量威力不俗的灵符。

    对于自己的实力，洪震天心里十分清楚，以其一人之力尚无法斩杀对面的云腾。

    “好！”

    面对洪震天的指示，张修北也是眼神凝重，随后重重点头。

    对方所言不假，眼前的云腾乃是他们东灵国的劲敌之一，手中沾染了无数东灵国武者的鲜血，死在对方手里的东灵国武者比起其他三个国家加起来还要多。

    原因无他，只因为对方乃是一名中级灵符师，实力强大，而且不弱于楚温！

    放眼整个东灵国，只有御乘风以及洪震天等人能够拦住云腾，其余人等则是撑不过一招！

    天空中

    “洪震天，你也想过来送死么？”

    看着半路杀出来的洪震天，云腾脸色依旧冷漠，似乎早有意料。

    “少废话，云腾小儿，今天有老子在，你休想踏入黑龙堡垒半步！”

    “有什么手段，尽管使出来吧！”

    冷声一喝，洪震天周身元力再度大甚。

    “姓洪的，那便如你所愿！”

    咧嘴一笑，云腾略显苍白的脸庞上浮现出一缕残忍，下一刻身形化为一道流光，当即朝着对面的洪震天杀去。

