    比赛结束后。

    奥尼尔和姚名在球场上深情拥抱。

    作为曾经在球场上最为难得的对手，姚名很遗憾没能在奥尼尔最巅峰的那几年和对方相遇。

    但现在他可以亲眼看着奥尼尔在自己面前退役，这也算是上一件足以让他欣慰的事。

    奥尼尔主动脱下了球衣说道：“姚，要不来雄鹿队吧，我感觉这挺适合你的。”

    “你看易键联在这里就打得非常好。”

    姚名同样脱下了球衣说道：“你知道的，我哪也不会去，我要为火箭队拿下一座总冠军。”

    奥尼尔嬉皮笑脸的说了一句，做梦。

    在得到姚名友好的西红柿回应后，两人在全场球迷和全世界球迷的见证下交换了球衣。

    于嘉在解说台看得热泪盈眶说道：“下赛季，我们再也见不到姚鲨对决了。”

    苏群点了点头，同样生起了一种英雄迟暮鲨鱼白头的感觉。

    苏群仍然记得1992年他第一次成为CCTV篮球转播嘉宾和顾问，而那一天同样是奥尼尔以状元的身份进入NBA球场的日子。

    恰好苏群解说的第一场比赛就是1992年11月7号，菜鸟鲨鱼迎来了自己职业生涯的第一场比赛。

    魔术队对战热火队。

    那场比赛奥尼尔全场出战了32分钟，虽然只拿到了12分但却抓下了18个篮板，另外还有3个封盖2次助攻和1个抢断的数据。

    也正是那一场比赛，看着奥尼尔抢下防守篮板后的一条龙暴扣，苏群喊出了经典的：卧槽，无情，好残忍！

    苏群对那场比赛仍然记忆犹新，更记得少年血气方刚的奥尼尔在比赛后说出的那句：我还以为打NBA得用技术呢，结果和打NCAA一样。

    “新休赛季的奥尼尔3次在扣篮的时候将篮板和篮筐扣坏，最后一次更是将篮球架拉倒。”

    “那个时候，整个NBA看着奥尼尔一度惊为天人。”

    再看看现在已经老得都很难扣篮的奥尼尔，苏群站起来由衷的鼓了鼓掌。

    ............

    赛后采访。

    虽然输了比赛，阿德尔曼教练仍然露出一脸轻松的情绪。

    在面前这些记者们好奇的提问下，他终于开口说出了自己如此轻松的原因。

    “输给卫冕冠军不丢人，输给这支雄鹿队不丢人。”

    “今晚这场比赛，火箭队给全联盟的所有球队都提了个醒，小心完全体的雄鹿队。”

    “易键联的复出将让这支球队变得更加恐怖。”

    说到这里后，阿德尔曼教练又想起了赛后的球衣交换，然后微笑说道。

    “我很高兴能够亲眼见证联盟第一中锋的新老交替，奥尼尔值得所有人的掌声。”

    听到这句话的记者们面面相窥，直到一位记者大胆说道：“姚名接过了奥尼尔联盟第一中锋的名号？”

    “那霍华德呢？”

    阿德尔曼教练轻蔑的嘴角上扬说道：“姚比霍华德强。”

    ..........

    3月20日。

    季后赛争夺战已经打到了白热化阶段。

    取得了53胜9负的热火队成为了全联盟第一个提前出线打进了季后赛的球队。

    巴克利为这赛季的热火队特意开播了一个节目。

    请来了非常多的名宿和历史球员担任现场节目嘉宾，来共同分析这赛季的热火队。

    这些名宿和历史球员都在这个时候提到了曾经的凯尔特人队三巨头。

    那支球队便是在组建三巨头的第一年就夺得了总冠军奖杯。

    在所有名宿眼里看来，这支热火队三巨头要比当年的凯尔特人队三巨头更为出色。

    特别是詹姆斯和韦德，两人在这赛季联手贡献了詹韦连线的超级攻击波，将全联盟的所有球队都打得不成人形。

    热火队打马刺队的那场20分的大胜，更是被巴克利津津乐道的提了出来。

    毕竟马刺队同样是争冠球队中的一员，但同为争冠球队，就是被热火队打得这么惨。

    巴克利说道：“詹姆斯和韦德的双人搭档实在是太惊世骇俗，两人就像曾经的乔丹和皮蓬一样。”

    “再加上一个无缝衔接的波什，热火队的强势点实在是太多。”

    “这就好比拿了一手王炸和2，联盟的其他球队不管手里面拿着什么样的牌，都很难打赢这支热火队。”

    魔术师约翰逊却在这个时候提出反对意见说道：“热火队的确非常强势，他们的阵容实力真的很强大。”

    “但全联盟并不是没有能够战胜他们的球队，就算是东部也有不止一支球队具有战胜他们的实力。”

    肯尼史密斯好奇问道：“哪两支？”

    魔术师约翰逊直接说道：“公牛队和雄鹿队。”

    听到这里，现场所有的名宿都默不作声，然后开始认真思考起来。

    公牛队这赛季同样很强。

    特别是那位外号叫做风尘玫瑰的球员，现在已经位列MVP排行榜的第二位。

    如果不是因为热火队的战绩太过出色，詹姆斯在这赛季又学习了背身单打后太过强盛。

    所有媒体记者和解说嘉宾都会认为，罗斯才是常规赛MVP的不二人选。

    再加上公牛队还有诺阿、布泽尔和皮尔斯这样的高水平球员，即便面对热火队那支三巨头阵容同样不落下风。

    所以魔术师约翰逊说公牛队能成为热火队的对手，在场的人都是百分之百的认同。

    但雄鹿队..........

    巴克利忍不住长叹口气说道：“全明星赛结束以后，雄鹿队有些吓人。”

    肯尼史密斯在一旁极为同意的点头说道：“自从易键联复出以后，他们已经取得了12连胜。”

    “火箭队的阿德尔曼教练更是在被雄鹿队打败以后，说出了那句让全联盟都小心雄鹿队的提醒。”

    “和常规赛刚开始时全世界的看扁不同，现在所有观看过雄鹿队比赛的人都在发自内心的思考。”

    “这支球队到底有多强？”

    魔术师同样在最近观看了很多雄鹿队的比赛，毕竟对方是上赛季在总决赛上打败了湖人队的球队。

    而在观看了雄鹿队非常多的比赛之后，魔术师便越发震惊这支球队。

    自从易键联伤愈复出以后，雄鹿队的教练组竟然一直让他打替补！

    那可是上赛季的全明星球员，如果不是因为休赛季受伤，易键联同样有很大的概率在这赛季再次进入全明星阵容。

    但就是这样一位球员，雄鹿队竟然敢让他打替补！

    而易键联那名球员似乎还极为心甘情愿的打替补。

    “雄鹿队这番操作到底是想干什么？”

    不过不管雄鹿队的排兵布阵如何如何，在场的所有人都很清楚。

    这支球队不单单是能成为热火队三巨头的对手，他们甚至会成为对方非常强大的敌人。

    热火队这赛季并不是完全畅通无阻。

    “更重要的是，这波12连胜让雄鹿队一扫当初队内内线球员大多受伤的阴霾，还帮助他们和公牛队同为东部战绩排名的第二位。”

    “不过，不论两支球队的最后排名如何，他们应该都很难在战绩上超过热火队。”

    “所以，这赛季东部最强的三支球队，其中两支要提前在东部决赛见面了。”

    ..........

    布拉德利球馆。

    雄鹿队最近的一波12连胜大振军心。

    所有密尔沃基的球迷终于等来了像上赛季常规赛那般极为强势的雄鹿队。

    易键联在这段时间全部以替补球员的身份出场，场均28分钟的上场时间，可以贡献12分7篮板3助攻的数据。

    因为是替补出场，所以这个数据比起上赛季易键联的全明星赛季要下滑不少。

    不过易键联对此毫无怨言，他仍然记得李来在训练场时对他说的那些话。

    这赛季，雄鹿队需要他在季后赛上以替补球员的身份出战，所以接下来常规赛的所有比赛他都将以替补的身份继续打下去。

    “黄蜂队最近这几场比赛气势同样很甚，特别是克里斯保罗，他已经连续十场比赛砍下了两双数据。”

    “看得出来，保罗这是打算无论如何都要带领黄蜂队打进西部季后赛。”

    泰伦卢正在和李来说话期间，球场上热身的保罗就径直朝着李来走了过来。

    保罗极为沮丧的说道：“教练，我已经等不下去了。”

    在上赛季的时候，因为黄蜂队那难以入目的战绩早早的就确定了与季后赛无缘，那个时候保罗就已经萌生了申请交易的想法。

    看着曾经的队友们相继被黄蜂队的管理层交易，球队的实力日复一日的下降，生性要强的保罗根本不能接受这样的画面。

    他想要赢下比赛，想要加盟一支能帮助他赢下比赛的球队，更重要的是，他想要去需要他的球队。

    而黄蜂队需要保罗，仅仅是因为他能卖票。

    不过就当保罗生气这种想法的时候，李来却在上赛季善意的提醒他不要着急申请交易。

    因为想要获得保罗的球队必然要付出极大的代价，这不但会损耗那支球队的实力和未来，同时那支球队是否是保罗想要去的，谁也无法预料到。

    如果不幸被黄蜂队交易到了森林狼队或者骑士队，那么保罗未来整个生涯才是真正的完了。

    毕竟现如今联盟中最富得流油的就是这两支球队，手里有大把的优质选秀权和潜力球员。

    他们这个时候正需要保罗这样的领袖去带队赢下比赛。

    就拿森林狼队来说，凯文-乐福这赛季场均26分13篮板的数据，妥妥的联盟一线大前锋行列。

    如果森林狼队再能得到保罗的加盟，组成内外双核球队，那么这支球队必然会一跃成为季后赛的球队。

    “只是你想想，如果你加盟到了森林狼队，能带领这支球队成为总冠军球队么？”

    “当然，以你和凯文-乐福的能力，带领球队打进季后赛这是完全没有问题的。”

    “但是总冠军呢？”

    “最重要的是，现在黄蜂队是什么实力？”

    李来这段话如醍醐灌顶般再次给了保罗重重一击。

    黄蜂队现在不就已经被他带领着打进了季后赛？

    而加盟森林狼队后的结果不同样是这样。

    难不成森林狼队那支万年鱼腩还配夺得总冠军？

    这话说出来连保罗自己都不信。

    他说道：“但是教练，我真的不想继续呆在这支混乱的球队了，他们甚至没有一个正儿八经的管理层。”

    “大卫斯特恩那家伙，只要怎么能让黄蜂队省钱，他就同意管理层的任何做法。”

    “球队里谁值钱就交易谁。”

    “泰森-钱德勒被交易走了，佩贾-斯托亚科维奇被交易走了，拉素尔-巴特勒被交易走了。”

    “听说他们现在还准备动大卫-韦斯特！原因就是步行者那边开出的筹码很诱人。”

    “大卫-韦斯特可是我们现在队内的得分王。”

    保罗说到这里都快委屈的哭了。

    天知道这个在球场上极为要强的球员到底在黄蜂队经历了什么，才会让他露出如此委屈的模样。

    李来安慰的拍了拍保罗的肩膀。

    事实上这也不能完全怪在大卫斯特恩一人身上。

    因为黄蜂队这几年来一直是在赔钱。

    不然这支球队的老板乔治·辛又何必把球队交给联盟托管。

    不就是因为黄蜂队年年赔钱都把乔治·辛给赔怕了么。

    而且乔治·辛这家伙对售卖球队的要价还一直特别的高，不论大卫斯特恩在中途做了怎样的努力，找到了多少有能力接下黄蜂队的人。

    乔治·辛永远都是一口价，绝不让一分一毫。

    这也让大卫斯特恩很为难，总不能让联盟这么一直托管着黄蜂队吧。

    那叫怎么回事。

    关键是，大卫斯特恩也被黄蜂队给亏怕了。

    每年1000万到2000万美元的亏损，这笔钱到最后可是要由全联盟所有球队的老板来平摊的。

    于是黄蜂队这堆烂摊子事没少惹得一众幕后老板怨声载道。

    就连库班那家伙都在社交平台怒喷过乔治·辛，直言对方是个跳梁小丑。

    让联盟托管球队这馊主意，也只有他才想得出来。

    李来可以预见的是，保罗的悲催岁月还将继续。

    如果不出意外的话，对方也将成为未来所有球迷最喜欢调侃的那一位联盟巨星。

    .........

    球场上，比赛开始。

    雄鹿队常规首发阵容。

    黄蜂队首发阵容：控球后卫克里斯-保罗、得分后卫威利-格林、小前锋马科-贝里内利、大前锋大卫-韦斯特和中锋埃梅卡-奥卡福。

    看到黄蜂队的阵容，李来极为佩服的点了点头。

    虽然黄蜂队的管理层交易走了大量的潜力球员和实力干将，但是在球员储备上并不差。

    马科·贝里内利是一位技术非常全面的球员。

    突破能力强，手热起来能够用远射主宰一场比赛，同时他还是一个很好的传球手，视野非常广阔。

    而且贝里内利还是球场上跑动最多的球员，不惜体力甚至不惜受伤，非常敢做动作。

    唯一能够挑出的毛病就是，贝里内利是欧洲球员，爆发力上存在着很大的不足，所以连带着他的防守能力和防守习惯同样不好。

    但贝里内利好歹也是场均能够砍下13分3篮板2助攻的球员，三分球命中率达到了极佳的41%。

    现在全联盟都在推进攻抓转换并且极为重视外线投射，所以贝里内利会是一个非常受自由市场关注的球员。

    这也难怪保罗会对黄蜂队的管理层如此生气，因为关于贝里内利的交易绯闻就一直没有断过。

    而黄蜂队的中锋埃梅卡-奥卡福则是2004年的榜眼秀。

    当年他可是能和魔兽霍华德竞争状元秀的男子。

    值得一提的是，那一年的最佳新秀就是他从霍华德手里抢下来的。

    场均10分10篮板2盖帽的数据，这就是这赛季埃梅卡-奥卡福交出的成绩。

    但仅仅只看数据对于埃梅卡-奥卡福来说是很不公平的。

    因为他在球场上很多的表现都是数据体现不出来的。

    比如埃梅卡-奥卡福有很强硬的防守，惊人的封盖能力，同时还有不俗的应付包夹的传球能力。

    他是一位稳定的两双制造机。

    只是得分手段稍显平庸，只能以空中接力、扣篮为主。

    这倒是符合和保罗搭档。

    而在封盖威慑力上，拼抢篮板球的意识和比赛态度上，埃梅卡-奥卡福都是一位非常出色的首发球员。

    这也是保罗再次对黄蜂队管理层生气的原因。

    因为就是这样一个两双机器，他们竟然同样想要交易。

    原因就是埃梅卡-奥卡福1300万的巨大合同。

    当然，整个黄蜂队除了保罗以外，交易价值最大的是大卫-韦斯特。

    这赛季大卫-韦斯特打出了场均20分8篮板3助攻1盖帽1抢断的极佳数据，更重要的是他有一手十分不俗的低位单打能力。

    再加上大卫-韦斯特在防守端同样极为强悍，所以现在联盟至少有四支球队都十分想要得到他。

    而其中的步行者队是交易意愿最为强烈的一支球队。

    当然，这赛季的步行者队很难再交易得到大卫-韦斯特了。

    毕竟黄蜂队已经距离季后赛的门槛很进，如果最后他们能够打季后赛，这又会得到一笔不小的收入。

    在大卫斯特恩眼里，这些收入就足够黄蜂队在这赛季少亏一部分钱。

    “不过以黄蜂队的管理层把全队除了保罗以外都上架交易的做法来看，大卫-韦斯特恐怕也很难留住了。”

    这便是保罗已经等不下去的原因。

    待在黄蜂队这支球队他是真的看不到未来，只能眼睁睁看着一个个强力的队友被球队管理层交易。

    最后剩下的只有他自己。

    球场上。

    考辛斯从奥卡福手中强势抢下了第一波球权。

    雄鹿队进攻。

