    可如今知道两人闹矛盾也由着两人去。大臣常说君王性子冷。不择手段达到自己目的之后便撒手不管，在江山社稷面前连血肉亲情都能抛弃，更别说只是一位结拜的异性兄弟，况且，坐上皇位之后，这段兄弟情也就变味了，帝王心术尚且如此。

    先帝的野心不止于此，眼看着兵权握在自己手里，国内的忧患已是解决了大半，便想要扩大疆土，彼时的大梁并不兵弱，还是一块极其难啃的骨头，先帝思来想去便将目标定在了大奉。

    定好目标之后，便让付靖霆率兵出征，且明面上给的兵马只有三万人，剩下的两万算是付靖霆的亲兵，整整五万人便要去攻打大奉。

    朝堂上满朝文武皆是哗然，有不少人皆是为付靖霆鸣不平，甚至有私下同付靖霆关系好的站出来道：“皇上让大将军率三万兵马去攻打大奉，与让其送死何异？”

    敢对皇上这么说，已经算得上是大不敬了，也可以看出大臣的愤怒，可皇上却淡淡道：“将军不是还有两万亲兵吗？五万人攻打大奉，以将军的才能应该不成问题，对吧付爱卿？”

    此时，诸位大臣方才明白过来，皇上这哪里是想要开疆拓土，这明摆着是要打付靖霆两万亲兵的注意。

    其实付靖霆早已经明白，因而在听到只给他三万兵马的时候才不觉得意外。自己手中的兵权，能收的都已经差不多被皇上拿走了，剩下的都是收不走的，也就是那两万亲兵。

    这两万人并不听令于皇上兵符，而是只听令于付靖霆。

    如今虽然已是有很长时间不曾打仗，可朝中大臣大多还是之前一起打天下的那帮人，他在朝中的威信过大，甚至还要压皇上一头，譬如皇上提出一件事情，询问诸位大臣的意见，不少皆是要看看他如何说，方才会表明立场，这让皇上心里颇有些不舒服。

    在朝中有威信，手头上还有两万亲兵，这要是搁在付靖霆自己身上，他也觉得颇为的不自在，时刻都要保持警惕，生怕下一瞬对方就联合大臣起兵造反。

    先帝让付靖霆搭上自己的亲兵，无疑不是想要送打仗还消磨这披亲兵，皇上打了一手好算盘，付靖霆也表示理解。

    然后，一个愿打一个愿挨，付靖霆带着两万亲兵上战场了。

    付斟时逐渐长大，见到付靖霆的次数却一只手都能数的过来，他从小便聪明伶俐，四岁时便能背出很难的诗句，只是在他有记忆时，见到付靖霆的第一面时，他喊的并非是“爹爹”或者“父亲”。

    他喊的是：“叔叔你找谁？”

    尽管在此之前，老嬷嬷已经提前跟他说：“待会见到的男子就是少爷的爹爹。”还多问了一句：“少爷之前便总是问夫人，何时才能见到爹爹，如今马上就能见到了，少爷开不开心？”

    他略微皱了皱眉，老老实实的答道：“开心。”可见了面，那一声叔叔吓得老嬷嬷身子抖了抖，干笑着替他开解道：“少爷已是许久没有见过将军了，之前少爷便一直吵着要见将军……”

    宫识鸢觉得付斟时这是故意的，是一个孩子对于自己父亲不满而做的抵抗，便问道：“你当时是不是故意喊他叔叔的。”

    他笑了笑：“确实是故意的，那个时候我时常看见我娘亲临摹一个男子的画像，我问画像上的人是谁，我娘亲跟我说是我父亲，我从小没见过我父亲，可能之前见过，但是我不记得了，所以当时我就觉得是我父亲故意冷落我母亲，我喊他叔叔也只是想让他明白，他已经冷落我母亲太久了，想让他去看看我母亲。”

    年少的付斟时从小就有了反抗精神，怪不得身上有领导气质，不过宫识鸢有一点不是很明白：“你母亲不是说这辈子都恨你父亲吗？为何还要临摹你父亲的画像，还不止一副，这是为何？”不等付斟时回答，她已是自己思索着猜测道：“难不成你母亲对你父亲也有感觉了？”

    付斟时低头看着她，淡淡道：“我也不知道，不过我父亲战死沙场后，我母亲也自刎而死……”

    那日，安乾公主正陪着付斟时在院子里放纸鸢，整个院子欢笑声不断，付斟是说那是他为数不多童年美好的时候，然后老嬷嬷突然急急忙忙的跑过来，带来了付靖霆战死沙场的消息。

    安乾公主愣在原地，手中还捏着放纸鸢的线，良久，回过神来，喉咙滚动了一下，颤抖着声音问：“你，你再说一遍，你方才说了什么？”

    老嬷嬷只得又重复道：“将军中了敌军的埋伏，留在留守城回不来了，就连……就连……”抽噎了一声：“就连尸首都被敌军挂在城门上……”话没说完，老嬷嬷低头看了一眼站在旁边皱紧眉头的付斟时。

    纸鸢的线从元乾公主手中脱落，一阵微风纸鸢被飞得越来越高，她抬起头眯着眼睛看了看，纸鸢已是高高飞走，再也收不回来。

    彼时的付斟时刚好四岁，他心里明白，那个被自己叫叔叔的父亲永远的留在战场上回不来了，他小跑过去抓住母亲的衣角，眼泪顺着母妃的脸颊淌下来，落到他脸上，重重的呼出一口气，“容嬷嬷，将少爷带下去。”

    他紧紧的拽着母亲的衣角，想要陪着母亲，却被一把撒开，被容嬷嬷抱下去了。

    他有些不理解，自己母亲明明巴不得父亲战死沙场，可如今算是如了她的愿了，她却又悲伤不已，并非是装的，而是真的悲伤。

    他记起有一次父亲从沙场赶回来看望母亲，他隔的远远的看到两人坐在凉亭里，不知道聊了什么，只见母亲突然大怒，猛地从椅子上站起来，怒瞪着父亲厉声道：“你为什么不死在沙场上？”

    父亲淡淡回问道：“你就这般希望我死？”顿了好一会：“世上没有那一位妻子，一心盼着自己的丈夫死在战场上。”

