    海龙斗罗袒露上半身，高约两米，宽阔的臂膀，花岗岩般的身材，结实的背部，纹着一条蓝色巨龙，与面前海龙圣柱所雕刻的巨龙所差无几。

    他是七圣柱斗罗中最强的一位，更是波风不愿与其交手的一位。与其余六位封号斗罗，波风还可以耍些小心思，可在海龙斗罗面前，一切的小动作终将无处遁形。

    “少主，您终于来了。”

    波风有些不好意思的脸红，早知道，先通知海龙叔了。好在，昨日波风回返海神殿歇息后，波塞西及时派人通知海龙斗罗。

    不然，海龙斗罗可得白白的守一个夜晚，然后对抗精神俱佳的波风。

    “欢迎来到海龙圣柱，少主，我们开始吧。”海龙斗罗淡淡的说着，语气极为的低沉，他好似一个觉醒的雄狮，周身气势收敛。

    对待此次战斗，海龙斗罗不敢有丝毫的马虎大意。作为七圣柱斗罗中的最强者，亦是心理素质最为稳重的一个。

    他绝对不会对波风心慈手软，也并不会因为波风是海神武魂的拥有者，从而偷偷放水。

    波风深知海龙叔的性格，什么小聪明，基本不起什么作用。只能凭借自身的实力取胜了，但这一战，将会是无比困难的。

    “海龙叔，请吧。”

    波风眼中朦胧一片蓝色，身后海神虚影缓缓呈现，脚下八个魂环排列整齐，四个十万年魂环，着实给海龙斗罗不小的震撼。

    虽早已得知波风拥有四枚十万年魂环，可今日亲眼得见，内心总是忍不住的惊叹，少主真的长大了。

    伴随波风施展完武魂，海龙斗罗对波风身后的海神虚影，恭恭敬敬的弯下身子，表示对海神的尊敬。

    此时此刻，海龙斗罗的眼神变了，变得愈发的沉稳而凝重，凝重的让周围空气都在轻微的颤抖，此战，他已经期待许久了。

    海龙斗罗身体发出一阵蓝光，身后的蓝色巨龙好似活了，狂暴的力量在他的身体周围暴动，四周的海域掀起阵阵巨浪，魂力到达九十五级的封号斗罗，波风不敢有十足的把握获胜，只能尽全力而为。

    赤裸着上半身，蓝色龙鳞当即布满全身，龙鳞为圆形，带有微微隆起的犄角。他那宽阔的身体骤然打了几分，蓝色光点时不时在身体四周悬浮，蓝色巨龙蜿蜒身后。

    脚下两黄两紫五黑的魂环浮现，一圈圈淡蓝色的波纹从海龙斗罗身体荡漾开来。

    两人一动不动，海龙斗罗平静的看着波风，波风同样看着海龙斗罗。

    或许在平时，波风会在第一时间开启自己的两大领域，可海龙叔的领域名为：破魔。

    效果只有一个：破除一切领域能力。

    仅凭这一点，波风就已然陷入了劣势，面对一名九十五级的封号斗罗，波风不敢轻敌大意，现场的氛围一度压抑到了极点。

    “少主，小心了。”

    说罢，海龙斗罗率先发动进攻，他从原地蹦出，带有毁天灭地的气势，右手逐渐变幻龙爪，龙爪上水波荡漾，整个人宛如一颗炮弹，径直的朝着波风打来。

    强大的对手，激起了波风的战斗欲望。

    他并没有躲避，而是左手闪出一道诡异的红光，正面迎接海龙斗罗的这一击。

    “轰”的一声巨响，波风脚下的大地在顷刻间龟裂开来，双腿被牢牢的镶嵌在了地表。这一击，不由得让波风眉头微皱，好强啊！

    好在有邪魔虎鲸王的魂骨，若换作旁人，相信这条手臂已然是废了。

    波风面临着海龙叔的压力，无与伦比的压迫感，骤然来到了波风的头顶。海龙斗罗继续不依不挠，手上的劲儿逐渐的增大。

    不能再这样下去了，紧接着，深陷地表的右腿发出一道红光。波风对地面施展了“邪鲸破魔斩”，借助这股力量，波风暂时摆脱了海龙斗罗的攻势。

    海龙斗罗一拳落空，龙拳打在结实的地面，顿时尘埃遍起，波风原来站着的地方，形成一巨大的深坑。

    紧接着，海龙斗罗身形从迷雾中出现，不给波风任何喘息的机会，身后蜿蜒的蓝色巨龙，下一刻，缠绕到了海龙斗罗的右手，他没有施展任何的魂技。

    只是凭借肉身的力量，在试探波风的大概。

    波风自然察觉到了这一点，魂力上的差距，并不是几枚十万年魂环就可弥补的。

    邪鲸破魔斩接连使出，暗红色的诡异刀刃，接连向着海龙斗罗飞去。

    在面对如此强势的攻击，海龙斗罗不慌不忙，附着蓝色龙鳞的双手，开始幻化蓝色龙爪，爪间水波荡漾，将面前的“邪鲸破魔斩”一一化解。

    海龙斗罗一往无前，不留丝毫的余地，步步紧逼波风，稍顷，就来到了波风身前，带着诡异的微笑，龙拳猛然打出，一条蓝色巨龙缠绕拳头之上。

    波风身后八蛛矛张开，八根蛛矛合十，勉勉强强抵御住了此番攻势。但，波风的脚步却是后退了，海龙斗罗的攻击实在太过强悍，以至于地面都被波风划出了两道深深地痕迹。

    望着缓缓而来的海龙斗罗，波风瞬间感到了口干舌燥。实力上差距太大了，面对海龙斗罗尚且如此，若第六考真正的面对到了母亲，那可就真的无解了，必败无疑！

    波风按着沉闷着的胸口勉强起身，右手乌光闪过，一柄昊天锤紧握在手。

    昊天锤的出现，并未给海龙斗罗多大的意外，因为，他对昊天锤实在太了解了。不说唐晨曾经是昊天锤的魂师，曾经，唐晨与千道流前来海神岛，与波塞西大战之时，他亦是亲身经历。

    那场大战，足足打了三天三夜，当真是昏天黑地，至今历历在目，无法忘怀。

    波风的昊天锤，没有施加任何的魂环，重量只有仅仅的两千斤。

    挥舞乱披风锤法，波风提锤直击海龙斗罗的脑门儿

    海马斗罗微微一笑，他站着不动，一只手竟然直接抓住了昊天锤，看上去没任何的压力。

