    在发现萧泽被替换走之后，叶枫立刻释放自己的天赋能力。

    而被换走的萧泽，在艰难扛过第一波围攻之后，终于等到了叶枫的天赋能力！

    在封闭区域所有人被控制后，早有准备的萧泽，是第1位成功摆脱的学员。

    在摆脱后，萧泽并没有进行攻击，而是第一时间将甄洛曹彰部队收回天赋城池，再召唤出来！

    没错，萧泽虽然依靠先知和熟悉的优势，争取到了一点时间，但是时间并不多，只够萧泽将1支部队收回再召唤出来。

    在3支部队中，萧泽没有选择兵力最高的荀彧曹操部队，而是选择了甄洛曹彰部队。

    原因很简单，甄洛的天赋能力是有治疗能力的，而萧泽现在受伤不轻，急需治疗。

    不然的话，在伤势越来越重的情况下，即便有召唤部队的帮助，自己也很难在4人的围攻之下坚持太久。

    随着甄洛曹彰的召唤部队出现在封闭区域，对决的形势立刻发生了巨大的变化！

    甄洛曹彰部队的人数虽然没有荀彧曹操部队多，却也足足有1600人之多！

    在一个封闭的区域中出现这么一支部队，对于三国使团的学员们来说，当然不是一件好事了！

    其实，1600人的召唤部队，并没有全部落在封闭区域内。

    封闭区域虽然不小，但跟1500人的召唤部队比起来，那可就不够大了。

    所以，召唤部队有一部分落在了封闭区域外，也有一部分直接落在了巨石之上！

    萧泽可不管这么多，在将甄洛曹彰部队召唤出来之后，立刻发出了进攻的命令！

    没错，不是防守，而是进攻！

    在召唤部队进入封闭空间之后，大家的移动范围都变的很狭小，这个时候，当然要进攻了！

    想依靠防守，来挡住三国使团学员的攻击来拖延时间，反而不如主动进攻，打断对方的攻击节奏，效果可能要更好。

    更主要的是，对方的阵法领域学员傅锐达的个人战力并不强，若是被召唤部队淘汰出局，那么即便自己被淘汰，团战最后的胜利方也是属于陈国的！

    在接收到萧泽的进攻指令之后，甄洛曹彰部队开始疯狂的攻击。

    因为部队被分成了3个部分，所以进攻的方式也有所不同。

    在封闭区域内的召唤部队，当然是直接对身边的三国使团学员，发起攻击。

    在封闭区域外的召唤部队，打不到人，就只能攻击巨石阵，试图打开缺口，攻入巨石阵内的封闭区域。

    在巨石正上方的召唤部队，就非常有意思了。

    零星的弓箭手直接居高临下的进行射击，反而比在封闭区域内的弓箭手作用更大！

    其他的士兵没有闲着，开始从巨石阵上方破坏巨石，并将拆下来的石头投向封闭区域的三国使团玩家。

    想法是好的，可是效果嘛，就有些差强人意了。

    毕竟，封闭区域内最多的还是召唤士兵，这样的攻击方式比弓箭手的误伤机会要大的多。

    但也不是一点作用没有，毕竟面对天上掉下来的石头，三国使团的学员还是要躲避的。

    要躲避就会不自觉的降低自己的攻击频率，这样萧泽躲起来也要更容易一些。

    叶枫身边的学员，因为距离更近，受到控制的时间明显更长。

    当叶枫精力耗尽，停止天赋能力释放的时候，身边的文学院学员才一个接一个清醒过来。

    杨世磁恢复的最快，在恢复过后，立刻做好防御准备，防止三国使团的靳承瞬移回来杀个回马枪。

    可靳承并没有这个意思，在恢复之后，就立刻按原计划，向封闭区域赶去。

    在他看来，等自己赶回封闭区域的时候，萧泽也已经被淘汰出局了，自己正好再去置换另外一名文学院学员。

    这样按照计划各个击破，才是最稳妥的。

    自己杀个回马枪，以1敌5就过于鲁莽了，别的不说，再被像刚才这样控一下，自己就交代了，那定好的计划就全部泡汤了。

    在杨世磁之后，文学院其他的参赛学员也慢慢清醒过来。

    当大家发现甄洛曹彰部队消失，而其他两支部队还在攻击巨石阵的时候，立刻意识到，萧泽还没有被淘汰！

    商奇墨这回再也不顾精力的消耗，全力释放天赋能力：

    “三国使团参赛学员光芒万丈，可突破迷雾！”

    随着商奇墨的话语，天上突然出现6支光柱，为文学院众人，指示三国使团学员的位置！

    其中5道光柱聚集在一起，还有1道也在飞快靠近！

    这下，文学院众人可以清晰的看到，三国使团学员的位置了！

    而付出的代价就是，商奇墨精力耗尽，脸色苍白。

    言出法随这个天赋能力非常强大，且适用性极广，唯一的缺陷就是对精力消耗的过大。

    看似什么都能做，但是必须要在自身精力许可范围内！

    不然的话，精力白白消耗不说，也是没有任何效果的。

    尽管没有直接参与战斗，可经过一番操作之后，文学院众人中，叶枫和商奇墨的精力已然耗尽，战力十不存一。

    说起来，三国使团的学员也没好到哪去，消耗比文学院这边还大！

    好好的一场团战，居然一步步的发展成了消耗战！

    文学院众人，既然已经找到了三国使团学员的位置，当然是要快速向那里移动了。

    杨世磁、秦嫣柔、郑铁强、叶枫、商奇墨5人没有犹豫，以最快速度前行。

    三国使团的学员们，也看到头顶的光柱，暗道不好！

    一旦让文学院的参赛学员们赶到这里，那三国使团必输无疑！

    现在唯一能做的就是，在最短时间内淘汰萧泽，然后将商奇墨置换过来，也淘汰掉！

    这样召唤部队和光柱都会消失，三国使团才有获胜的希望。

    不管是转移阵地，还是通过巨石阻挡文学院学员各个击破，获胜的希望都不小。

    可这一切的前提都是要先将萧泽给淘汰出局！

    在召唤部队的攻击之下，三国使团的学员能如愿做到吗？

