
与此同时，陈二柱却是脸色难看至极，骑着摩托车一路骂骂咧咧的回到家，还是咽不下心里的一口恶气。

给孙艳红倒了碗白开水，缓解一上午的口干舌燥后，就在自家院子里呼哧呼哧的走来走去。

“他麻辣隔壁，富贵这忘八肏的，让老子脸都丢光了。”

“不出了这口窝囊气，不说村里人以后咋看我，光我自个儿，也得活活怄死。”

孙艳红听他骂了一路，早就被搞得心烦气躁，现在听他又开始骂，哪里还忍得住，二话不说就踹了过去。

“骂什么骂，没出息的东西，就他娘知道骂，老娘是来听你骂人的吗？”

“你得搞明白一点，现在你丢不丢脸根本不重要，重要的是那两条红鳝没买到手，这关系到我哥的前程。”

“要是我哥不好过，你以为你能好过得了？”

孙艳红脸色很吓人，完全没了以前搔首弄姿的那股浪荡劲儿。

陈二柱一见她真生气了，顿时就软了下来，哪敢再触霉头，老老实实的坐到她身边，赔了个笑脸：

“艳红你别恼，我这不是让那龟儿子气坏了嘛。”

“不过听你的意思，那两条红鳝还真是你说的那种鱼？”

“废话，不然我给那龟儿子出两千块钱干啥子，难不成我脑壳也坏掉了？”

孙艳红翻了个白眼，有些无语。

陈二柱又被噎了一下，讪讪的笑道：“我还以为你想买下来充数哩，我看那鳝鱼的须子短得很，跟你来时说的也不太像……”

“充啥子数，这种红鳝也是能充数的？须子短是鱼现在还小，你怕是不知道，这东西一两百年也出不了一次，一出就是成对的出，放在以前，只要被人捞到，就得进贡给皇帝老子，被叫做‘红龙’。”

“到了现在，官老爷们对这玩意儿也是稀罕得很，我哥要是有这两条红鳝在手，找个新靠山绝对不难。”

陈艳红说到这里，不由得长长的叹了口气：“可惜那小子是王八吃秤砣，铁了心的不肯卖，我就算再往上涨价，估计也没啥用啊。”

听完这话，陈二柱顿时领会到是什么意思了。

慢慢低下头，脸色有些阴晴不定起来。

半晌，才咬着牙道:“龟儿子不肯卖，咱就想别的法子，我还不信治不了他，老子正满肚子火没处撒呢。”

……

对于自家两条鳝鱼被人惦记上这事，陈凌刚开始也想过，但很快就忘到了脑后。

因为鳝鱼的事情实在是越传越广，没几天时间，十里八村的都知道了，不住的有外村的人跑过来看稀奇。

连陈王庄小学的老师，还有附近六大队和七大队的人，也是得了空就往这边跑。

人家都带着笑脸来的，又不能拒之门外，这让陈凌一个头两个大。

本来王素素还打算在后院开出来两畦菜园子的，这下也被搞得没法子弄了。

“他娘的，扰的我自家清净日子都过不了，还能一直迁就你们不成？”

陈凌气得一拍桌子，直接把后院上了锁，谁也不让进了。

接下来的几天，整天不是跟王素素去山上采药，就是去田里收拾刚开出来的菜畦。

三十亩地只种了一千两百棵树苗，果树间的空隙是相当大的，种一些菜绰绰有余。

于是茄子、西红柿、韭菜等都种了些，因为有树苗，就没种其他爬藤的蔬菜。

正值农历四月。

山野之间仍是春意盎然，杂七杂八的果树、野草开了花，无数的蜜蜂与蝴蝶飞来飞去，忙着采花蜜。

行走在田野山间，每当和煦的春风从拂过，便是满口鼻醉人的花香。

不管采药还是干活，都是令人身心舒畅。

陈凌和王素素就这样每天脚踏着春风出门，牵上牛带上狗，往返山中与田野之间。

慢慢地，日子又恢复了往日的悠然和闲适。

来家里看稀奇的人，也变得越来越少。

近几天，连小娃娃们也不常来了。

因为村子南边要架设高压电线，每天有几辆老解放在大坝上来来往往，前天还开过来一辆挖掘机。

这家伙，六妮儿几个一放学连书包都不往家里放就跑过去看，小森那些个还没上学的娃娃，更是一看就是一天，到了饭点都不想回去。

家里骂也没用，哭着闹着，就是要看大汽车，要看挖掘机。

这样一来，陈凌小两口倒是难得清净了不少。

而且这几日，家里的小鸡、小鸭、小鹌鹑和小兔子也都慢慢长起来了，就是鹌鹑和兔子还是老毛病不改，陈凌一回家，就老喜欢跟在他脚边打转，赶也赶不走。

尤其小兔子，现在拿筐子扣也扣不住了，轻松就能顶开。

压上砖块、石头也不成，小家伙们竟然学会在地上刨坑打洞了。

陈凌无奈，也就任它们跟着。

“阿凌，我听玉强媳妇说，这几天咱们白天不在家，对门老是爬上房，往咱家后院里张望。”

这天傍晚，王素素去崔瘸子那儿打酱油回来后，这样说道。

“是王春元，还是秦冬梅那婆娘？”

陈凌闻言皱起眉，问道。

“是冬梅，春元上次吵架走了就没回来。”

王素素把酱油壶放下，一脸忧心忡忡的道：“阿凌，你说她是不是听说咱家鳝鱼值钱以后，就起了啥坏心思了？”

“就那婆娘的性子，还真说不准。”

陈凌想了想，从躺椅上起来，“我去后院收拾一下，你先吃饭吧。”

说完，任由一串蹦蹦跳跳的小兔子跟在身后，就向后院走去。

到了后院仔细看了看，没发现什么异常。

不过为了保险起见，陈凌还是把两条红鳝捞出来，收进了洞天之中。

然后取出来点菜叶子，把小白牛喂了喂，就锁上门回到前院。

只是在半夜的时候，陈凌睡梦中听到门口有沙沙的抓门声。

睁开眼见王素素正睡着，就悄悄地披上衣服，起身来到门口。

推门一看，原来是黄皮子在门口，正眼巴巴的望着自己。

这小东西有些日子没露面了，一见到陈凌就兴奋的撒起欢来。

像一只黄色的大耗子似的，满院子的乱窜，黑娃和小金也知道这小东西现在从良了，经常来家里走动。

所以就卧在屋檐下，一副见怪不怪的样子。

“咋了小黄，这大半夜上门来干嘛？”

陈凌蹲下身子，见它嘴里也没叼啥东西，就捋了捋它的尾巴，问道。

他是给两只黄皮子取了名字的，公的叫小黄，母的叫小胖，这两个小东西聪明得很，陈凌只是叫了两次，就分清在叫谁了。

这时，小黄眯着小眼珠舔了舔他的手，然后直立起身子来，用前爪指了指外边，就向外跑去。

“这是干啥？要带我去什么地方吗？”

陈凌心里疑惑，蹬上鞋就跟了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751973"  chaptername="第七十五章  小黄">加入书签</a>
</div>
