    地球。

    浮空陆地，绿荫城。

    自从数月前，领主强势斩杀异族超凡，这段时间，绿荫防御圈一直是风平浪静。

    悬浮在空中的绿荫城自不用说，临东等拱卫绿荫的城市，如今，也享受到了久违的平静。

    汹涌的魔潮在前哨站就被拦住了，反而化为觉醒者狩猎的最佳场所。

    如今，

    随着大量觉醒者涌入。

    仅仅防御圈内，注册冒险者，便超过三百万。

    一群嗷嗷待哺的冒险者，赶赴前线，狩猎魔化兽，防御圈几乎每天，都有新的前哨站建成，不断向外扩张。

    尽管如此，分摊到每一座前哨站，仍有数万冒险者。

    这些人以前哨站为起始点，向周围进发。

    遍布数十米高苍天大树的丛林，长满青苔的城市废墟，如荒漠般的险恶之地……都是冒险者们的狩猎场所。

    跟以前，觉醒者深入荒野，搜寻物资，同魔化兽艰难厮杀不同。

    如今的「冒险者公会」，有更完善的机制。

    在每一处前哨站，都有公会分点，不仅可以领取、交接任务，同样也是众冒险者交流信息的地方。

    哪片区域出现了强大的魔化兽，哪里的危险等级较高，魔化兽族群如何分布等等……

    无数冒险者提交的信息，在公会分点进行汇总，一张详细的怪物分布图，便跃然纸上，更是时时更新。

    冒险者根据详细信息进行攻略，一些危险等级不高的区域，魔化兽很快便被斩杀成保护动物。

    区域危险等级一降再降。

    有时候公会也发布一些大型任务，组织冒险者清理某些高危区域。

    在装备、等级、信息、有秩序的调度下，哪怕魔化兽实力，随着时间推移，也在缓慢提升……比如一二重魔化兽如今已成珍品，三四五重为主流，六七八重也不少见。

    高危区域，比之当初，临东庇护所清剿枫叶镇时，危险得多。

    有不少觉醒高阶的魔化兽。

    灾难级魔化兽，也开始组队。

    但战损率却低得多。

    还不像当初的临东，几乎全民动员，「冒险者公会」调用的，仅仅是附近两三处、四五处前哨站点。

    从外围入手，不断清剿高危区域的魔化兽。

    魔化兽密度一降再降，待到时机差不多成熟，调查兵团便直捣黄龙……面对灾难级魔化兽，也无需追随者出手了，无论是熟练的组合战技，亦或者兵团配备的一些战争器械，都具备击杀灾难级魔化兽的能力。

    过程短则两三天，长则四五天。

    直到调查兵团的觉醒者将深渊裂缝镇压，换成守备兵团驻防，在地图上，显示为深红色的区域，便转化为淡黄色。

    一旦前哨站往前推进，越过了区域，淡黄色，又转变成代表安全区域的淡绿色。

    普通人，只要带点防身的武器，也可以在淡绿色区域活动。

    数月以来，

    绿荫防御圈不断扩大，收复了不少失落的城市。

    像临城、朔城等等。

    可惜自末世爆发，如今已快有一年时间，这些城市被多次搜刮，也没多少有价值的物资，充其量是一些高精尖的仪器设备，可以做参考用……毕竟电流不稳定，如今的研究设备，几乎都改成了源晶供能。

    反倒是一些中转站，人流量多，衍生了繁荣的商业，中转站不断扩建，渐渐演变成一座颇具规模的小镇。

    曾经的溪木前哨站，如今已是防御圈腹地。

    先是更名为中转站，后来因为绿横铁路从溪木经过，还有停靠站点，溪木中转站便愈发繁荣。

    如今已成为一座常驻人口两三万的小镇。

    其中多是职业商人，从前线冒险者手中低价收购材料，经过简单加工成成品，再销售出去。

    一条产业链便足以养活无数人。

    如今防御圈内，也有一些规模不错的公司，何青青的服装公司，在其中属于翘楚。

    生产的自然是民用产品。

    符文装备、道具、药剂等等战斗用品，仍是绿荫官方的支柱产业，也是绿荫防御圈，成为地球最受欢迎圣地的原因……之一。

    另外一点，自然是实力。

    绿荫有斩杀数十尊来犯异族超凡的战绩，其它圣地，有吗？有吗？

    “听说了吗，赛尔皇朝的古力特，于近日突破至超凡二阶！这很可能是我们地球上第一个突破至超凡二阶的人类！”

    “超凡二阶？emmmmm听起来好像很厉害，但我就是不懂。”

    “这么说吧，虽然超凡阶凌驾于凡人之上，但也有强弱之分，强悍的超凡一个可以打五个……而我们平日里称呼的超凡大人，全是超凡一阶。

    就像我们觉醒阶，每一次突破，都是提升，而超凡阶的跨度更大，从一阶突破至二阶，难度，不亚于从觉醒阶大圆满突破至超凡。”

    这么一说，一群吃瓜萌新恍然地点了点头，目光钦佩。

    最初开口的觉醒者，很是受用的摆了摆手，继续说道：

    “这不是关键，听说那位古力特大人，在突破至超凡二阶后，连斩十尊异族超凡，甚至只身捣毁了某异族的根据地，是这两月来，我们人类一方少有的大胜。”

    “你们是不知道，这消息在圣城已经传疯了，我们私底下给十大圣地排名，赛尔神山已经飞速上涨至第二位，而且有望超过目前位于第一的绿荫。”

    “还有更劲爆的消息，听闻古灵，沃伦多一些卡在超凡一阶巅峰的超凡大人，正准备前往赛尔神山取经呢，神山下的那座小镇，我还听说近日房价飙升。”

    超凡一阶和二阶，是有如鸿沟一般的差距。

    寻常觉醒阶不太明白，而当中的强者，乃至于超凡，却很清楚，古力特的突破，代表着什么。

    战力飙升，二阶的保命能力，更是非凡，纵使碰见足以碾压自己的敌人，二阶超凡，也有手段可以逃脱。

    更是地球第一人！

    赛尔皇朝借助古力特的突破，斩杀异族超凡的辉煌战绩，影响力顿时扩大许多。

    借此机会，收拢了一批有潜力的觉醒者，更有一些第四纪的散人超凡，为了触及更高层次，投入赛尔麾下。

    然而普通觉醒者，可接触不到那么高层面，古力特突破，于他们而言，也就是饭后谈资。

    包括抛出讯息的觉醒者，也是从圣城听闻得来，作为自己吹嘘的资本。

    以享受其他觉醒者钦佩仰慕的目光。

    这时，

    有萌新觉醒者问道，“那位古什么特突破二阶的战绩，是斩杀十尊异族超凡，可我们城主，不是数月前，就斩杀了二三十尊异族超凡吗？这么一算城主境界更高吧？那位古力什么怎么可能是二阶第一人！”

    这话说得好有道理。

    资深觉醒者反驳不能。

    ……

    唐禹却清楚。

    消息…是真的。

    古力特确实是第一位突破至超凡二阶的人。

    “听说他是五核心融合突破。”

    三源力核心融合突破，属于普通二阶。

    四核心突破，则是精英二阶。

    而五源力核心，已经是其中的佼佼者。

    古力特早在圣城开启前，便是二核，或三核的资深超凡，在圣城有了收获，突破至二阶，唐禹并不意外。

    “只是五核……”

    他摸了摸下巴，竟然生出一种真鸡儿弱的感觉。

    我是不是膨胀了啊？

    扪心自问，唐禹觉得不是。

    毕竟，

    内观自己的气海，海量源力潮涨潮落的湖泊上，七枚璀璨的源力核心，结成圆环，吸收着喷涌的源气，将力量凝练后，再反馈回源力湖泊。

    感觉自己体内充斥着难以言喻的力量。

    随便打个响指，凝成实质的源力冲击波，就足以将方圆数百米的建筑，夷为平地。

    强得连自己都害怕。

    “超凡二阶，不过尔尔，又不是没战过。”

    有得自圣城内的大量资料，如今「精神空间」也可以模拟出超凡二阶的敌人。

    身为七核强者，他可以很自信的讲，超凡二阶？败在我手上的已经记不清数目了。

    至于他能凝聚七核，是因为有「精纯源力池」存在，以及海量资源不计代价的消耗……唐大领主选择性的无视了。

    我凭本事开的挂，为啥要心虚？

    “不过超凡二阶最强的一点，是能量化，或滴血重生，近乎不死的特性，非常适合探索一些险地，再搭配回城卷轴，以后也不用担心被人偷袭了。”

    “而且古力特是五核心融合的二阶，赛尔皇族的天赋神通，对战力加持也极强，真对上了，我大概率不是对手，还不能膨胀……可惜没有古力特的数据，不然就可以在「精神空间」内尝试一下了。”

    唐禹摸着下巴，忽然有一个大胆的想法。

    邀请古力特来绿荫做客？那不现实。

    不过，

    听闻赛尔神山下有一座繁华的小镇，是他们沟通外界的重要场所，有时候赛尔皇族的超凡，也在小镇出没。

    唐禹寻思着，是不是可以在那设立分领地，建造一座训练营，指不定，哪天，古力特进入了「精神空间」，给他来一个全息扫描，数据要多详细有多详细。

    “得缓缓，念能值不能滥用。”

    一个分领地就是百万念能值。

    单单王都开辟的两处分领地，以及领地范围延伸，就消耗了两百多万……念能值可比源晶更加珍贵。

    唐禹打开系统面板，

    念能值存额为513w。

    真不多。

    他以契约为依托，直接群发消息给目前待在绿荫的追随者。

    询问他们的修炼进度。

    南希八核。

    依莲七核。

    空七核。

    罗哲六核。

    格雷特六核。

    温妮六核。

    ……

    前三枚核心，纯粹只吸收能量，凝结的成功率，可以称之为100%，只是寻常超凡修炼，若没有机缘，百年都无法凝结一枚核心。

    从第四枚核心开始，就有失败概率了。

    因人而异。

    打个比方，凝结第四枚的概率，是80%，第五枚50%，第六枚30%……

    一旦凝结失败，耗费数十年，上百年吸收的源气，就将消散一空，相当于这数十年的修炼，都…白修了。

    甚至有可能影响之前已经凝结的源力核心，导致核心受损。

    唐禹觉得这跟以前某些无良游戏的强化规则差不多……+4，+5，+6，然而一次失败，又跌回+3。

    他觉得古力特是有能力凝结第六枚核心的，只是，不敢赌，一旦失败，不仅浪费了大把时间，更可能跌回四核心，乃至三核心境界。

    哪怕搁在起源星鼎盛的第二纪，有能力凝聚七核的，也是惊才艳艳之辈。

    未来成就不可限量。

    “若非正常修炼太费时间，我也是一惊才艳艳之辈。”

    唐禹摇头叹息。

    可惜，

    他选择开挂。

    需要修炼吸收的能量，有「精纯源力池」，费不了多少时间。

    强化……咳，凝结源力核心的成功率太低，消耗念能值，可以提升突破成功的概率。

    只是每次凝结源力核心后，需要稳定一段时间，不然成功率太低，哪怕主角光环加持，也是白搭。

    “距离南希凝结八核，也有半个月，时间上算算，应该…也差不多了。”

    “王都水深，没有足够高端的战力，既不能莽，又不敢浪，实在是…忒不痛快！”

    他走出房间，来到隔壁，敲了敲南希的房门。