    一行人从车上下来。

    宋潜看了一眼，这里是一片树林，还有一座不算太高的山丘。

    总体来说，比拆迁要划算。

    这块地买的值得。

    刚才来的路上，看到了周围的配套设备，也很齐全，学校，医院，大超市，基本上满足家庭的正常需求。

    道路也比较发达。

    “宋总，设计图纸已经过审了，设计1520户！”

    宋潜点点头，一千多户在义安足够大。

    他们主，101，120，140三种户型。

    户型足够板正，宋一设计的房子南北透通，无死角。

    小高层住宅公摊10%至20%，高层住宅14%至24%，别墅1%至8%都属于正常公摊范围。

    小区有小高层住宅和高层住宅，这边的公摊分别是10%和14%。

    很良心的公摊面积。

    有些人买个120平，套内只有八十几平，坑的要命。

    一平七八千，十几万就没了！

    主要也是第一次做房子，总要有吸引人的地方吧。

    而且这一次他没有太狠，都在正常范围内，谁都不能说个不是！

    当然肯定会有人笑他傻，这么小公摊，给客户省钱。

    他们根本不知道宋潜心中的宏图是怎样的。

    “工人已经进场了，按照您的要求，年前咱们要建十层以上！”

    宋潜点点头，绕着这一块地看了起来。

    前面搭了个临时的台子，已经有工人开始沿着这块地建围墙，弄洒水设备。

    “砍伐树木的许可证拿到了吗？”

    “已经拿到了，到时候林业局的人会过来收走。”

    “违规操作不要有，这点蝇头小利不要拿！”

    “是，宋总！”

    周围的人通知到位，统计户数，让财务统一购买礼品，上门拜访，如有惊扰的地方，让他们多担待！

    作秀嘛，花点小钱能起到很大的效果！

    徐睿一听也暗暗点头。

    既然走亲民路线，口碑就很重要。

    而且这也是宣传点之一。

    如果效果好，可形成常例。

    有时候，口碑就是在这种细碎的小事中发酵开的。

    来到台上，宋潜发表了一番演讲，剪彩之后，烟花礼炮震天响。

    “开工大吉！”

    宋潜说着吉利话。

    二十多辆挖掘机进场，二十多辆土方车待命。

    这些土可以拉去买，一车能卖不少钱。

    宋潜看了一会儿，众人工作效率很高，也是飞龙集团名声在外，从不拖欠工资，才能够在这么短的时间内吸引这么多人过来。

    不过为了压缩成本，他们两个月发一次工资，相比那些包工头项目结束再发，可好太多了。

    其实这也是为了工程质量，要是这么早给钱，工程质量出了问题，那就很麻烦。

    返工可不是几千块，上万块能补救的。

    飞龙集团这一块也做了调整。

    首先是每个工人签署合同，责任到位，监理监工，延续直播，有问题，及时跟进。

    开工前法务已经跟他们说的很清楚了，必须按照施工标准流程走。

    很多材料，飞龙集团自己就可以生产。

    那些合作商签订了协议，总部协调就行了。

    下面人想把手伸进来，很难。

    先从损耗上下手，也没那么容易。

    而且飞龙集团绝的地方在哪里。

    就是直播记录，业主购买房子，可以登录飞龙装饰app，观看到自己房子工艺生产全过程。

    包括后期装修，都可以观看。

    正当宋潜打算离开的时候，一辆帕萨特开了过来。

    来人不是别人，正是丁志斌。

    “宋总，请留步！”

    丁志斌匆忙跑了过去。

    得知飞龙集团项目开工，他放下手中的工作就来了。

    “丁领导！“

    宋潜有些意外的看着他，伸出手，“我正好说过去拜访一下您！”

    这话当然是场面话，只是为了让丁志斌听起来舒服。

    丁志斌也知道这是场面话，可心情顿时好了不少，“你也真是的，回义安也不跟我打个招呼！”

    两人寒暄一阵，丁志斌说道：“宋总，借一步说话？”

    宋潜点点头，身后的雅典娜想跟着，他说道：“没事的，，我跟丁领导说句话！”

    雅典娜点点头，但依旧跟在宋潜三米之内。

    可以说，非常尽职。

    “宋总，开工没有碰到什么问题吧？”

    几天前飞龙集团拿下了这块地，他本以为没那么快开工的，可没想一周不到，他们就动工了。

    动作真迅速。

    “一切都好！”

    “那就好！”

    丁志斌说道：“你上次说的计划，我回去商量了一下，跟下面人开了十几次会议，觉得大有可为！”

    “哦？”

    宋潜道：“那丁领导的意思是......”

    “来义安吧，这里是你的家乡，我也知道你是真的想为家乡干点实事！”

    丁志斌正色道：“只要你来，有什么要求尽管提，只要能够把这件事做好，让义安的老百姓受益，我做什么都可以！”

    宋潜却没有一口答应。

    之前他们过来，丁志斌虽然没有直接拒绝，但也没答应。

    就一直吊着。

    后面去了贤进，昌南县，碰壁之后，宋潜才明白，不是项目不好，而是他的影响力还是太低了。

    事实也正如宋潜所想的那般。

    飞龙集团搬迁之后，又接连在义安，贤进，昌南县三地豪掷千金，买了三块地皮。

    还是一次性交付，简直毫无人性。

    所展现出来的财力，令外界侧目。

    最重要的是万宝公司。

    拍卖带来的浪潮，让丁志斌看到了希望。

    在结合之前周琦给的计划，城市商圈，大有可为。

    其实有很多地方，占据地利，成了行业的上游和聚集地。

    瓷都不就是最好的例子？

    “丁领导，那个计划暂时搁浅了，我现在重心放在主业上！”

    丁志斌心中微微着急。

    “宋总，我可是力排众议，甚至跟上面领导都打了招呼！”

    “我等了你快一个月，都一直没有得到回应，你也看到了，现在昌南拍卖行业有多火爆，各种新式的拍卖模式层出不穷，如果能够统合起来，绝对能让义安焕发生机，带来更多的机遇！”

    宋潜顿了顿，继续说道：“招商引资，要是没有相应的政策扶持，是很难吸引到人的！”

    丁志斌秒懂。

    的确，招商引资没有补贴和政策扶持，谁过来啊？

    比如三亚的奢侈品免税。

    不就是为了刺激旅游消费？

    “有，我们已经拟定了一个完整的补贴和扶持政策！“

    丁志斌说道：“这里不是谈话的地方，去我哪里，咱们边喝茶边聊！”

