    正如刚刚对纲手所说的那样，沈默的客人，最少是有着自己追求和目标的人。

    这追求不单单是力量，也可以是别的东西。

    手打在厨台后面开始忙碌起来，表情非常的认真，很显然，刚刚沈默的话，以及沈默看上去与纲手颇为熟悉的身份，激起了他的好胜心。

    作为痴迷于拉面的厨师，他的目标，就是让客人喜欢他的拉面。

    非常纯粹。

    但是坚定。

    “客人请品尝。”

    一碗散发着热气的拉面很快端到了沈默面前。

    手打脸上带着自信的笑容。

    这碗拉面，无论是用料上，还是把握的时间，都非常完美，绝对是他能拿出来的最佳状态。

    “喵。”趴在沈默肩膀上的绯鞠，微微伸长了脖子，可爱小鼻子动了动，露出嫌弃的表情。

    没错，就是嫌弃的表情。

    明明是一张毛绒绒的猫脸，却非常的拟人化，尤其是那双犹如宝石一般紫蓝色的眼瞳，就好像挑食的小女孩面对自己不喜欢的蔬菜一样。

    手打的心情就有些微妙了。

    猫......会喜欢吃人类的食物吗？

    可也有带着忍犬来吃拉面的忍者，最起码，肉香总应该会喜欢吧。

    沈默可没有管手打的心情，也没有入乡随俗说“我开动了”之类的话，只是按照品尝拉面的吃法，用勺子，先勺了一些汤，放进口里面，仔细的品尝。

    入口的第一时间。

    眉头，就皱起来。

    看着手打又是心中一紧。

    “给不出理由就想说不好吃的话，可不行哦。”那边的纲手一手撑着自己的下巴，斜斜的靠在桌台上，目光带着明显的玩味，“我倒是觉得，手打的手艺比过去还要厉害了。”

    沈默微笑着摇摇头，放下勺子。

    “并不是不好吃，只不过，相较于我吃过的拉面而言，只能算作一般。”

    这是实话，这口味绝对能算美味，但是，没有食戟世界的美食那种，甚至能来带灵魂颤动的极致享受。

    “喂喂，大叔。”那边的鸣人蹭着一下就站起来了，气愤的说道，“刚刚这位纲手姐姐都说过了，村子外面的拉面根本比不过手打大叔做的好吃，大叔你是故意的吧。”

    “鸣人！”旁边的小樱连忙按下鸣人。

    这可是和纲手大人一起来的人，虽然不知道是谁，但看着这一身精致的礼服，就知道身份肯定不低。

    “这可不能算理由。”纲手却也跟着摇头，“除非，你能够证明你说的话。”

    其实，这里所有的人，大概就是纲手相信沈默说的是真的。

    毕竟，他可是来自于异世界。

    但是相信也不意味着就要替沈默说话。

    这个神秘的男人，总是一副处事不惊，好像与这个世界格格不入般的超然姿态，如果能看见他吃瘪的样子也挺有趣的。

    “就是，证明呢！”

    鸣人哪怕被小樱拉着，也愤愤的叫个不停。

    手打算是这个村子里，除了伊鲁卡老师外，最亲近鸣人的人。

    “要证明的话，那，亲自品尝一下怎么样？”沈默缓缓说道。

    “你难道是要亲自下厨？”纲手有些惊讶。

    “不。”沈默摇摇头，视线看向手打，“作为一位普通的厨师，你在美食的道路上，的确达到了普通厨师的极限，但在这之后还有无比宽广的境界，你，是否已经有了这个觉悟，去见证真正的美食世界？”

    此时此刻，沈默的气质，已经发生了变化。

    肃穆，而庄严。

    还有一份神秘。

    哪怕是鸣人，此刻都在莫名的氛围之下安静下来，拳头紧握着，莫名的感到了紧张。

    良久。

    手打才缓缓的呼出一口气。

    “真正的美食吗？”他同样正色起来，甚至整理了一下自己的厨师服，然后颇为恭敬的看着沈默，“如果有的话，我自然要见证下。”

    “即便会因此失去对美食的信心？”沈默又问。

    “不愿意面对挑战的厨师，永远都不会进步。”手打表示自己无所畏惧。

    “那么——”

    沈默抬起手掌，轻轻一挥。

    霎那间。

    一个被盖起来的拉面碗，突兀的出现在桌子上面。

    这，这个是！？

    手打微微睁大了眼睛，其余的人也都被吓了一跳。

    “这是什么？变戏法吗？”鸣人看看这个大碗，又看看沈默，好像想要看出他把这拉面藏在那里。

    而佐助，同样满脸不可思议。

    没有看见封印卷轴。

    也没有使用卷轴的烟雾，他什么都没有看清。

    “请品尝吧。”沈默示意道。

    来自食戟世界，由被称为“食之魔王”的薙切仙左卫门亲手制作，这一碗拉面，可是代表着食戟世界的巅峰作品。

    手打感觉自己的心脏，开始不由自主的扑通扑通跳起来。

    先是小心翼翼伸出手，触碰了一下拉面碗身。

    温度......完美！

    就好像是刚刚出锅的一样。

    他看了眼沈默，咬牙，猛的打开了盖子。

    香气，瞬间弥散。

    在场的所有人，包括佐助，都忍不住深吸了一口气，然后不由自主的口舌生津。

    咕噜。

    所有人竟然都是一致动作，咽了口口水。

    “这是什么香味。”

    鸣人更是口水止都止不住，眼睛已经没有办法从这碗拉面的身上移开。

    而手打。

    此时已经是浑身颤抖，又是难以置信，又是无比激动的感受着这香味。

    “何等极致的底汤。”他好像看着举世珍宝一样的看着面前的拉面，喃喃道，“没有一丝一毫的浑浊，保持着令人食欲大开的色泽，还有这拉面的形状，这肉片的摆放，嘶——这究竟是什么肉......”

    手打是个爱拉面爱到骨子里的人。

    三十多的时间。

    近乎将自己的一生都奉献给拉面。

    而现在，忽然有一种，当初第一次品尝拉面时的心境。

    “拉面的最佳品尝时间可是有限制的。”沈默提醒道。

    “对！”手打似乎这才反应过来。

    小心翼翼，缓慢的，用勺子勺了一些底汤，再缓缓的递入自己嘴里。

    鸣人等人，全部都紧紧的盯着他。

    然后——

    热泪盈眶。

    “这种感觉，这种好像被母亲怀抱着的感觉。”一把年纪的手打，身躯颤抖着，竟然像个小孩子一样止不住泪水，却又带着无比迷醉和幸福的笑容，“如此神奇，如此美味，原来如此，这才是真正的拉面啊......”

    妥了，沈默在心中满意的微笑。

    看来，新推出的美食罐子系列，有买家了，只是不知道，手打究竟能拿出多少身家呢。