    

    “依然快去杀了它！”龙公呼道，他刚刚已经收力了，但黑蛇的伤势比他想象的还要严重，可能下一秒就一命呜呼了。

    孟依然提着蛇杖蹦跶蹦跶的跑过去，两尺长的舌刃直指黑蛇的眼睛，黑蛇此时已经不再挣扎了，浑身都在小幅度的颤抖着，所以孟依然的舌刃很轻松的就扎中了黑蛇的眼睛。

    黑蛇不再挣扎，点点光点从黑色体内溢出，最终在黑蛇头上形成了一个深黄色的魂环。

    龙公和蛇婆见此总算松了一口气，前面黑蛇不好抓，龙公也不敢出太大了，不然不小心把黑蛇震死了就不好了，现在见孟依然已经杀掉魂兽，魂环到手，这件事总算圆满结束了。

    “此事已了，那我等就不打扰龙公蛇婆了。”连胜向龙公告退。

    “嗯，有缘再见。”蛇婆点头回到。

    “等等！”孟依然杀掉黑蛇后，听见连胜他们要走，起身赶过来叫停。

    走到连明面前，直视连明，“你的武魂是什么？”原来连明与黑蛇针锋相对的时候，连明的魂技伤害惊艳到了她，但她知道魂师之间不能随便过问对方魂技，所以她问起了连明的武魂。

    要知道蛇婆追了那条黑蛇有一个多时辰了，期间都没有给黑蛇留下什么致命伤，而连明一二魂技，就在一瞬间解决掉了黑蛇，要知道蛇婆是六环魂帝，连明只是一个二环大魂师啊。

    而且连明造型过于特别，现在已经收起来了，一副优雅贵公子的形象，不再是刚刚身着铁甲，肩抗飞剑的模样了，只是手上抱着的莫邪依旧还在原位。

    连明轻笑着说道：“我的武魂是干将莫邪。”

    孟依然皱着眉头，像是在思索什么，龙公蛇婆也是如此，突然，孟依然眼中精光一闪，“我知道了，你就是那个刚入学就闹得皇家初级学院鸡飞狗跳的连明！”

    “呵呵，正是。”连明也没有隐瞒的意思，天斗城内他所做的是，都是人尽皆知了，他的身份和实力早就被扒干净了，其中主要有皇室的身影，不然这事可没怎么简单了结的。

    见孟依然盯着莫邪看，连明解释道：“这是我的武魂，她叫莫邪。”

    “世界上真的有这种武魂吗？”孟依然是听说过连明神奇的武魂，其实主要是先天满魂力才备受关注。

    “有的，据传说中，武魂殿的传承武魂就是人形武魂，至于离体式的武魂也是有，那就是大名鼎鼎的大师，玉小刚，所以我的武魂并不奇怪。”连明向孟依然解释道。

    “哦，这样吗？”孟依然摸着小脑袋瓜子接受了。

    “可是我记得你是先天满魂力啊，看来你现在也跟我差不多嘛。”孟依然跟连明聊两句就开始飘了。连胜和柳絮自己猎取魂环肯定不会带上连明，这次连明也在，说明这次是连明要猎取魂环，连明比她小一岁，准确的说，应该是六个月半岁。

    现在连明与她一同获取魂环，所以表明，让与连明这位先天满魂力的家伙天赋差不了多少，孟依然表示很骄傲。

    “哦。”连明不想理她。

    但孟依然来劲了，一个劲的缠在连明，让连明知道自己多么努力，比起连明只强不弱，“下次第三魂环我一定会比你早先得到的。”孟依然仰着脖子看天，显得信心满满。

    看着孟依然欠揍的样子，连明决定对她打击一番，“哦，我现在已经在寻找第三魂环了，可能不能等你了。”装13最高境界，无形装13最为致命。

    孟依然有点懵，眼里全是疑问，歪着头满脸问号，“啊？”

    “噗嗤——”看着孟依然滑稽的表情，连明有点忍不住想笑。

    “你在骗我是不是！”说着挥舞着手上的蛇杖示威道。

    “卧槽！暴力女！”连明看着孟依然的表现，当场不小心吐槽了出来。

    “你……你……”孟依然虽然表现有点凶，但是听到别人说她是暴力女，她还是忍不住哽咽了起来，眼睛红红的。

    连明会上去安慰吗？开玩笑！

    连明一个溜窜到柳絮身后，装模作样的呼了一口气，拍了拍胸口道：“真可怕，女人就是麻烦。”然后被柳絮赏了一个爆栗。

    “哈哈哈，令公子果然天赋过人啊，小小年纪竟然已经有晋级魂尊资格了，恭喜恭喜。”龙公被连明的天赋吓了一跳，这未来妥妥的封号斗罗啊，可冲击昊天斗罗创下的最年轻的封号斗罗存在。

    蛇婆则过去安慰孟依然去了。

    “哈哈哈，犬子不过有几分天赋罢了，不值一提，不值一提。”连胜谦虚道，不过嘴巴都要咧到耳根处了。

    “你看我孙女如何，不如咱们结个亲家如何？”龙公孟蜀明显看上连明的天赋了，想要将自己的孙女托付于连明。

    “哦，那如此……”连胜有点意动，先不说盖世龙蛇，单单是孟依然现在也有十一岁多了，身子脸蛋啥的都长开了，显然就是个美人胚子，他儿子也不吃亏。

    “停！我不同意！”连明虽然喜欢小萝莉，但是当老婆这怎么行呢？三年起步，最高死刑啊。虽然自己曾经有过这个猥琐的想法，但是绝对不能实施的，小萝莉当然是用来保护的。

    再说了。连明看着那边嘤嘤嘤哭泣的孟依然，都要到一米六了，害搁着装小萝莉呢，恶心心。

    连明反对无效，连胜根本没管他，连明感到委屈，呜呜呜的哭泣，收起莫邪扑到柳絮怀里，额……抱着柳絮。

    连明要跟柳絮撒娇的时候，突然有点尴尬，有点欲哭无泪，一米六五的身材果然不能再向母亲撒娇了，哪怕自己只有十一岁。

    柳絮反而没有什么感觉，甜甜的笑着，右手轻轻拍打连明的后背安抚着，连明有点伤感。

    连胜自然知道这边的情况，“这事我是同意的，不过还得问过我爹才行，他爷爷不同意我也没办法。”连胜嘿嘿陪笑道。

    “既然如此，那此事日后再议，下次我定要去拜访一番。”龙公说道。

    “我等必会扫榻相迎，静候龙公佳音了。”

    “哈哈哈哈，一定。”

    感谢“大杯额”的一百个打赏。

    感谢“草莓酸奶有毒”的一张月票，爱你么么哒        

