    李二陛下胸襟广阔，愿意同一帮子当年跟自己出生入死的老伙计们共富贵，侯君集被杀乃是咎由自取，再宽厚的皇帝也不可能容忍谋反叛逆，可即便如此，放在任何朝代都是夷灭三族的大罪，李二陛下也还是给侯君集留下一条血脉，其子充军流配儋州。

    但这绝不代表他心慈手软。

    心慈手软能干的出杀兄弑弟、逼父退位、斩断兄弟满门这种事？

    他知道眼下朝中尚有暗流，或是不服他当年逆而夺取的手段，或许觊觎储君之位，有那么一帮子城狐社鼠便隐藏在黑暗之处，时时刻刻盯着他的一举一动，只待稍有漏洞，便会破土而出，亮出獠牙。

    御驾亲征，便是他给予这些人最好的一个机会……

    于是乎，如何选择随驾出征、留守监国之人员，牵扯甚广，哪怕李二陛下再是自信自负，亦必须谨慎小心，以免局势的发展超脱他的掌控。

    面对李绩的询问，他淡然道：“此事不急，离着出征还有好几个月，这段时间足以让朕仔细思量，不至于出现疏漏。至于关中粮草囤积……此乃皇家水师分内之事，眼下关中天寒地冻风雪满天，南洋那边却是艳阳高照百草繁茂，雨水丰沛良田无数，粮食一年熟好几茬，只要能够保持海路之畅通，多少粮食不可得？懋功你乃是首辅，只需政事堂行文皇家水师即可，房俊那厮固然恣意妄为，但办事能力还是极其稳妥的。”

    李绩颔首称是，沉吟片刻，又道：“房俊办事能力固然卓越，莫说是年轻官员之中无人能出其右，便是放眼满朝文武，亦是一等一的人才。然则到底少年心性，意气用事在所难免，陛下亲征之时，十六卫大军必然大部分随行前往辽东，而其中军队抽调、人员调拨尽皆由兵部负责，陛下……尚需斟酌才是，毕竟房俊与关陇一系恩怨纠葛甚深，未尝便能做得到事事公正、处处以大局为先。”

    “呵呵，爱卿这岂不是背后告房俊的黑状？当心那厮闻听之后棒槌性子发作，跟你没完。”

    李绩慨然道：“不瞒陛下，微臣虽然敢在那厮面前自称一声长辈，平素对微臣亦算是恭敬，可若是知道微臣背后说出这番话语，说不得还真就能一蹦两尺高，跟微臣不依不饶。然则，此次东征乃是帝国无比重要之大事，绝不能够有任何疏漏，必须确保万无一失，否则后果不堪承受。为了帝国基业，为了陛下的宏图伟略，微臣负有拾遗补缺之重任，岂敢因为私人感情，却放任可能存在的危机而不顾？此非人臣之本分也。”

    将茶杯放到桌案之上，李二陛下欣然颔首，道：“朕不过玩笑耳，焉能不知懋功你公忠体国之心？放心吧，这方面朕会敲打房俊的，务必要将帝国利益置于首要，一切私人恩怨尽皆放在一旁。”

    李绩起身施礼，一揖及地：“陛下乃是千秋圣主，文成武德古今罕有，实旷古之明君也！微臣何等荣幸，能够辅佐陛下开拓千古未有之丰功伟绩？定将披肝沥胆、鞠躬尽瘁，不服陛下之信重！”

    “呵呵，你我君臣相得几十年，何苦说出这般肉麻的话语？朝野上下尽皆说那房俊乃是奸佞之臣，谗言媚上、阿谀无耻，有他一个就够了，懋功这番话可千万别被御史言官们得知，否则有得你受的！”

    君臣相视大笑。

    待到李绩离去，李二陛下慢悠悠的喝着茶水，拈起一块点心放在口中慢慢咀嚼着，虎目渐渐眯起。

    御驾亲征当真是个明智的决策啊，瞧瞧，就连平素明哲保身、宛如泥胎一般的李绩都跳了出来。不过依照他对李绩的了解，以及“百骑司”的数封奏报来推测，此次觐见或许并非是李绩的本意，而是那些个与之纠葛不清的山东世家在背后作祟。

    作为十六卫核心的关陇贵族，不甘蛰伏意欲借此东征良机卷土重来的山东世家，以及钱粮征集重心的江南士族……

    都忍不住要跳出来了么？

    李二陛下唇角溢出一抹冷酷的微笑，虎目却愈发明亮起来。

    与此同时，他又想起房俊几日前遣人前来宫中禀告，说是有十万火急之事务必即刻前往华亭镇，待到事情办好之后，再行解释。

    是什么事情，连进宫通禀一声都来不及，便要迫不及待的前往华亭镇？

    说是什么前往美洲的兵卒已然返回，他要前去迎接，还说若是事情顺利，将会送给自己一份震古烁今之大礼……那混账真是不当人子，朕身为帝王，富有天下，即便再是贵重之礼物，在他眼中又如何称得上“震古烁今”四字？

    若当真有此一物，大抵也唯有始皇帝用和氏璧所制的那一方“受命于天，既寿永昌”的传国玉玺了……

    李二陛下哑然失笑。

    那传国玉玺自汉末便已经销声匿迹，世间所流传者，最终皆被证实乃是伪造，真品早已随着无数次的战乱被掩埋在历史厚厚的尘埃之下，若非大机缘，实不可得。

    可遇而不可求也。

    况且……美洲是哪个州？

    李二陛下蹙起眉，他确定大唐疆域之内并无此地名，或许是南洋番邦之名？

    *****

    房俊觉得自己一颗心都快要跳出来，狠狠咽了口唾沫，命令战船缓缓驶向岸边那支残破不堪的船队。

    海面上负责警戒的战船立即分出两艘靠了上来，待到兵卒们发现了并肩站在船头的房俊与裴行俭，赶紧吹响号角，“呜呜”的号角声响彻海面，附近的战船立即张起帆，让出一条通道，任由房俊乘坐的战船径直驶入警戒圈内。

    距离那些残破的舰船越近，房俊越是紧张，连呼吸都急促起来。

    这支船队究竟是否抵达美洲？

    是否取得了那些自己叮嘱的植物？

    没有人比房俊更清楚，一旦得到了玉米、土豆、地瓜这些食物，那对于大唐、对于整个华夏民族，究竟意味着什么！

    若是当真得到了，房俊可以乐观的预测，一百年的时间里，大唐人口足以突破一亿！

    一亿人口，在七世纪的地球意味着什么？

    将会是无可争议、不可抵御的全球霸主！大唐可以将兵锋指向世间任何一个强盛的帝国，可以让动辄百万的军队肆虐所有的陆地，可以让汉人殖民整个天空笼罩之下的土地！

    身旁的裴行俭看着浑身发抖的房俊，简直莫名其妙……

    不过是一支探险的船队而已，即便是奉命前往某处探知某一种稀世珍宝，并且已经得手，也不至于如此吧？

    带着狐疑的心情，已然靠近了那几艘战船。

    房俊早已有军令下达，一旦这支船队归来，立即当做水师紧急军务处置，最高等级的保密措施，除去必要的医疗、食物供应之外，船队的任何一人不得离船，岸上任何人不得无故靠近，违者，杀无赦！

    所以，裴行俭亦是首次靠近……

    待到所乘之战船靠近了这支船队，“呜呜”的号角声显然吸引了船上的注意，几人自船舱之中走出，慢慢的靠向船舷，向着这边瞭望。

    裴行俭的瞳孔一瞬间收缩！

    这是怎么样的人啊？！

    身上的衣衫已成褴褛，一缕一缕破布条遮住羞处，其余大部分都袒露在阴冷的海风之中，肌肤黝黑之中透着一股沉沉的死气，一层薄薄的皮包裹住骨架，完全看不出几丝肌肉。

    其中一人脸颊深陷，一只眼窝之中眼珠已然不见，就连腐烂的肉似乎都已经剜去，只剩下一个黑乎乎的洞，幸亏剃光了的头顶长出寸许杂草一般的短发，否则远远望去，宛如半夜坟地之中破土而出的骷髅……

    这些人到底经历了什么样的磨难啊，能够被折磨成这个样子？