    场中的局面对三星而言已经完全溃败。

    茫茫多的兵线涌上高地，可悲的他们却连清兵的能力都没有。

    迫不得已之下，皇子尝试着强开，EQR技能瞬间开团，奈何WE众人站的很分散又十分灵活，猪妹在最前方围追堵截将SSG的阵型前后格开。

    这也就导致加里奥进场时大招仅仅只是命中了了一个贴脸上去A皇子的纳尔。

    轰！

    纳尔怒气条爆满，旋即大招狠狠的一拍。

    这一拍十分随意。

    因为附近都是皇子大招所构建而成的地形，这般地形等同于给到了纳尔一个天然开R的好地方！

    加里奥和皇子被拍飞，亚索秒接大招，WE五人一拥而上，率先将这两人击杀。

    之后的结果显而易见。

    未曾有一人阵亡的WE直接一波推平了SSG的基地，SSG众人的防守在这一刻显得格外薄弱。

    WE五人强拆基地之时，娃娃和米勒也是忍不住呼喊出声。

    “我们能喊出来吗？我们……是冠军！”

    “我们又是冠军，我们总是冠军！我们叒（ruo）是冠军！”

    “让我们恭喜WE！恭喜LPL！nice！”

    在解说的呐喊声下，后台所有队员们都冲上了舞台，大家相互拥抱，脸上尽显欢喜之色。

    这一次，LPL在洲际赛上证明了一件事，他们，是亚洲第一赛区！

    而亚洲的第一赛区在S7赛季代表着什么，也就毋庸置疑了。

    在这个中韩称霸的年代，亚洲第一赛区就代表着世界第一赛区！

    欧美赛区，有哪一支队伍敢出来挑衅？

    “说实话，我真没想到我们选手的表现这么出色。”

    娃娃突然间泪目了。

    他无比庆幸，庆幸自己能够出生在这最好的时代。

    这种亲自解说，眼睁睁的看着自家赛区的队伍夺得冠军的那种感觉，让人沉醉不已。

    这一刻，就是人生巅峰！

    只是比较扫兴的是，当颁奖典礼开启时，现场的观众已经走了一大半。

    李牧看到这一幕时并不觉得意外。

    因为前世LPL在17年洲际赛夺得冠军的时候，现场就是这般情形。

    绝大多数人离场，这可不是少数人，诺大的场馆里几乎八成的座位都变成了空的。

    不过李牧对此也不在意。

    职业选手打职业，并获得荣誉，永远都不是为了观众而得。

    打职业，是自己的梦想，电子竞技是职业选手们最为热爱的理想。

    遥想当年，S1、S2时期，甚至LPL国内职业联赛刚刚开赛的时候，现场有多少人？

    二百？三百？

    比起现在的少则数百的常规赛，多则数千的季后赛来说，那时的职业选手哪怕没多少人关注，他们仍然打的很开心，很欢乐。

    已经知道弯弯这边是什么尿性的李牧当然不会因为观众退场从而导致内心泛起什么波澜。

    不存在的。

    弯弯主办方似乎也有些尴尬，因而一些可以忽略掉的流程都一步带过，除却捧杯的环节之外，重头戏自然而然的就是采访环节了。

    WE战队的兮夜。

    EDG战队的明凯。

    RNG战队的小虎。

    Sac战队的李牧。

    这四人作为代表接受了主持人的采访。

    而比较有意思的是，当主持人问到李牧时，却语塞了一下。

    这主要也是因为连主持人都没想到，Sac到头来居然都没能上场打这次的决赛。

    事先准备好的那些稿子自然而然的也就作废掉了。

    思忖了几秒钟后，主持人方才微笑着问道：“李队长，我想请问一下，没有打决赛就直接夺冠，有什么感受？”

    “感受啊……躺一个冠军挺好的。”

    李牧笑眯眯的说道。

    这主持人长得还不错，挺养眼的。

    “那……你有想到过自己没能在决赛中上场吗？”

    主持人眼珠一转，问道。

    李牧笑意不变。

    这妞问出来的问题有点刁钻啊，让他有一种面对到记者的感觉。

    “当然有想到了，本来决赛这么安排，我们就是想躺一次的，因为我相信我们LPL的队伍前三场就可以直接拿下比赛，当然，我们也不是什么都没做，我们的战术和WE的战术稍微的融合了一下，至于结果……你们都看到了。”

    李牧语气轻松。

    真要是个老实人怕不是直接回答没想到了。

    虽然观众们也知道这个回答是事实，因为他们也没想到，但这难免会被一些脑瘫认为是看不起其他LPL的队伍，或者说是膨胀了的一种表现。

    主持人小姐姐姐不知道该说什么了。

    憋了半天，她才憋出一句：“LCK还有KT没能上场，以KT这次洲际赛的表现，无疑说明了他们是这次洲际赛LCK最强的队伍，假如有机会你们两支队伍相遇的话……”

    主持人话还没说完就被李牧打断了：“你觉得没有用的，我倒是觉得他们还是先想想这次世界赛能不能进，如果能进并且有机会遇到我们的话，我觉得洲际赛保留的不败金身可能就得掉漆了。”

    主持人被噎了一下。

    “感谢李队长接受我们的采访。”

    她最终脸黑的憋出了一句话。

    这真是要被憋出内伤了。

    而韩国媒体那边在翻译了李牧的内容之后，整个赛区都不好了。

    这番话都不能用扎心来形容了。

    这根本就是把他们身上还没愈合的伤口给扒拉的大了一点，然后再在伤口上撒盐，裹上面包糠……

    emmm。

    韩国的网友们真的愤怒了。

    短短十几分钟不到半个小时的时间，贴吧内就已被各种准备去车站堵截各大队伍的帖子所占据。

    韩国队这次的出征队伍真的是引起了公愤了。

    更有甚者已经将韩国队游回来的路线图、多少公里、该准备多少吃的，准备的东西需要花多少韩元都已经详细的计算了出来。

    每个赛区都不乏有大手子存在。

    韩国的网民们也是如此。

    与之截然不同的是，国内的论坛却是一片祥和的状态。

    “恭喜WE，这句话好久没听过了。”

    “EDG牛逼，我7酱还是很强的。”

    “开玩笑，真以为科利尔辣舞7是白叫的呢？”

    “RNG和Sac，两个全华班真长脸。”

    “前排艾特周可儿，听你说全华班没有前途？来出来挨打！”

    “求求你们不要鞭尸我周可儿了好吗？他这两年被鞭尸的次数比岳伦都多了！”

    