    不管怎样，苏陌恢复得非常顺利，这让狼队上下都感到欣慰。

    球队在踢完与埃弗顿的比赛仅仅四天之后，又要前往塞尔赫斯特球场挑战水晶宫。

    这势必会是一场艰难的比赛，一方面是苏陌的缺阵让狼队的实力下降不少，另外水晶宫是个难啃的骨头，上一轮联赛他们就在客场击败了势头正猛的曼城，这场比赛所有人都不看好狼队能继续连胜的势头。

    这场比赛苏陌也有关注，医院为了方便他观看比赛，特意在病房安装了一台电视。

    狼队目前以九胜一平的不败战绩继续雄据积分榜榜首，而水晶宫一直在十几名左右的位置徘徊。

    在上赛季老帅罗伊.霍奇森卸任之后，阿森纳传奇帕特里克.维埃拉接过帅鞭，成为了水晶宫队的主帅。

    但是本赛季水晶宫的状态一直忽好忽坏，他们可以在客场击败联赛豪强曼城队，却也可以输给联赛弱旅沃特福德。

    在对阵狼队之前的五轮联赛中，水晶宫对取得了四平一胜的不败战绩，虽然这个战绩说明不了什么问题，却足以证明水晶宫队的难缠程度！

    玛雅下午没课，早早的就来到医院陪苏陌。

    “苏，今天有狼队的比赛吗？”

    玛雅拎着水果来到医院的时候，苏陌正在看着比赛前瞻，比赛双方当然是狼队和水晶宫。

    “嗯，今天是客场踢，球队昨晚就已经赶往伦敦了。”

    苏陌昨晚就接到了特林康的电话，后者告诉他球队已经启程出发了，没有他在感觉怪怪的。

    苏陌也很怀念和队友们并肩作战的日子，虽说才躺了几天时间，但他已经发感觉浑身快生锈了。

    比赛还有半个小时就开始了，屏幕上也公布出狼队的首发阵容。

    果然，阿达玛.特劳雷出现在了左边锋的位置上，与希门尼斯、特林康一起领衔锋线。

    在没有伤病情况出现的情况下，穆蒂尼奥和鲁本.内维什都是球队雷打不动的中场搭档，两人的默契度也是最好的。

    埃诺里和塞梅多分别出任左右边翼卫，上一轮比赛他们表现得不错，这场比赛拉热依然安排他们首发。

    后卫线上也与上一轮比赛一样，塞伊斯、考迪、基尔曼组成的防线足以经得起考验。

    这个首发阵容除了阿达玛.特劳雷替换掉了受伤的苏陌，其它球员与上一轮比赛基本一样。

    只不过特劳雷格特林康的位置比较靠近中场，看起来像是3-6-1的阵型。

    这说明拉热还是对中场不太放心，想通过锋线球员的协防，增加中场的防守能力。

    再看水晶宫这边，扎哈、本特克、爱德华多，球队进攻线上的三叉戟！

    本赛季这三人加强中场的加拉格尔，包办了球队大部分的进球，是水晶宫最强的进攻阵容。

    水晶宫这赛季的阵容变化很多，尤其是在新帅维埃拉上任之后，选用了一些作风比较强硬的球员。

    扎哈依旧是这支球队的进攻箭头，这名球员的身体素质相当出色，经常能在对手的前场搅弄风云，是一名颇具威胁的进攻球员。

    上赛季曾传出曼联有意以六千五百万欧元的高价求购扎哈，但最终不了了之。

    虽然转会曼联没有，但也足以展示出扎哈出色的个人能力。

    在中场方面，有崭露头角的小将加拉格尔，也有年过三十却依旧活力十足的库亚特、麦克.阿瑟，这支中场防线有老有少、有高有矮，却能将水晶宫的进攻组织得如行云流水一般。

    上一轮水晶宫对阵曼城的比赛，在“世界第一中场”德布劳内面前，这个中场阵容也毫不逊色，几乎压制了曼城大半场时间。

    后卫线上水晶宫也是主力球员出战，虽然本赛季水晶宫丢球不少，对于主打“乱战”的水晶宫来说，也算表现得中规中矩了。

    从水晶宫的首发阵容可以看出，他们很想取得这场比赛的顺利。

    客场战胜曼城让这支球队信心大增，再加上苏陌因伤缺阵，更在无形中减轻水晶宫球员们的心里压力。

    毕竟有一个“bug”级球员在哪里，换作谁都会心里发怵。

    “苏，今天格瑞丝跟我说，于他们想来看望你。”

    两人看着电视的时候，玛雅忽然想起来说道。

    “还是等我能下床的吧，现在这个样子……”

    苏陌苦笑了一下，现在他正在接受肌肉拉伤的治疗，只能躺着不能做太大幅度的动作，让于洋他们来了岂不是看笑话。

    “嗯，我觉得也是。”

    玛雅也不想有人打扰苏陌的静养，要不是因为于洋他们是苏陌的华夏同胞，她直接就可以回绝了。

    如果苏陌没有受伤的话，他还打算在对阵埃弗顿的比赛结束之后，把球衣送给于洋他们的。

    可惜他因为肌肉拉伤提前下场，这个想法没有成行。

    等待了一会时间后，比赛马上开始。

    赛前媒体预测这场比赛会是五五开，毕竟狼队携着连胜之势，虽然缺了一个绝对主力，但在实力上还是略占优势的。

    然而在比赛开始之后，情况却令人大跌眼镜。

    水晶宫开场便占据着比赛的优势，强势的逼抢、犀利的进攻，踢得狼队有点找不着北。

    如果不是后卫球员发挥得足够出色，可能比分都已经被改写了。

    水晶宫队在进攻端表现得极为活跃，频频冲击着狼队的防线，仅仅20分钟不到的时间，便已经有了四脚射门。

    就算拉热及时调整了防守策略，让边后卫收缩进来防守，但这也仅仅只能限制前锋球员的发挥，无法扭转颓势。

    整个上半场水晶宫队都牢牢占据着比赛的主动权，他们把狼队压制在半场，45分钟比赛时间里，狼队只有区区的两脚射门。

    “苏，狼队怎么表现得这么差啊？”

    玛雅也是狼队的球迷，这赛季只要是狼队的比赛她都一场不落，她还从来没见过狼队有这么被动的时候。

    “我们队本来就有点慢热的毛病，而且水晶宫的进攻很有针对性，一时让球队找不到应对的办法。”

