    <!--go-->    

    “呀！哥哥醒了！”

    当克拉夫特睁开眼睛，就看到了爱丽丝那张满是担忧的小脸正贴在维生舱的玻璃上，在她身后，还能看到马丁·李、奎恩、贝雅，以及他自己的身影……

    哦，这是安吉拉正在控制的克拉夫特机器人。

    刚清醒过来脑子还有点迷糊，克拉夫特愣了一会儿才回过味来。

    “呲——”

    维生舱内的营养液被排空，盖子缓缓打开，光着身子的克拉夫特从里面爬了出来，接过爱丽丝递过来的浴巾擦拭了一下身体，克拉夫特随手将它围在了自己的腰间。

    “你这小子！不是一向谨慎的么？”

    马丁·李上前来给了克拉夫特一个脑瓜崩，嘴上骂着，脸上的表情却是轻松了许多。

    “这不是第一次接触神秘侧的力量，被打了个措手不及么？”

    克拉夫特讪笑着摸了摸后脑勺，对神秘侧力量不了解是一方面，另一方面也是因为自己对梦境科技太有信心了，所以才忽略了不同体系之间有可能会出现异常现象的问题。

    如果是索尔使用雷神之锤引动出来的雷电，其实和普通的电击并么有什么差别，最多也就是电力更加强劲一些而已，以梦境战甲的防御力，就算不进入绝缘模式也不会受到什么伤害。

    但克拉夫特之前却是直接对妙尔尼尔的本体进行塑形，这从某种意义上来说就是在锻造神器，就算是矮人在打造雷神之锤时都要使用到中子星熔炉，克拉夫特这种直接上手的情况，只是被电晕了几天已经是福大命大了。

    “没想到这个世界上居然还真的有雷神索尔……”

    马丁·李早就从安吉拉那了解到前因后果，甚至还通过之前留在新墨西哥州的女妖战机所拍摄的画面，观看了索尔取回雷神之力，并大战毁灭者铠甲的全过程。

    “大洋彼岸都有齐天大圣了，这边来个雷神也很正常吧。”

    克拉夫特表示淡定，毕竟梦境里神神鬼鬼的他也见多了，只不过是自己的世界从纯科技变成混搭风而已，没什么大不了的。

    他完全忽略了自己在刚知道雷神之锤时那一脸懵逼的情况了。

    “先别说这些了，你去把衣服换好，好好休息两天再说。”

    马丁·李也只是随口感慨一下，他对雷神什么的也没什么兴趣，最近地狱厨房的斗争已经有平息的迹象，来自日本的手合会被夜魔侠联合了几个超级英雄打得快要逃回老家了，彼得那小子也在里面掺了一脚。

    如今马丁正准备着重新派人进入地狱厨房去找马吉亚帮的麻烦呢，见克拉夫特已经没有大碍，他也不打算多留，拿出了克拉夫特给他准备的虫洞发生器。

    “我那边还有事，就先走了，你自己以后多注意点，别又不小心被弄得遍体鳞伤。”

    对于克拉夫特参与进这些危险的事件，马丁·李其实是没多少意见的，一来以克拉夫特身上那些装备，他自己都不是对手，足以应付大多数危机了，二来他也认为多些历练对克拉夫特也是有好处的，所以他也只是提醒了两句，并没有阻止。

    “知道啦，你自己也小心一点，现在拥有特殊能力的人越来越多，连雷神这种神话人物都出现了，鬼知道以后会不会出现什么灭世大魔王之类的。”

    “真出现了灭世大魔王，小心有什么用。”

    马丁·李笑骂了一句，然后启动了虫洞发生器。

    ……

    “然而，什么都没有发生。”

    奎恩看着站在原地没动换的马丁·李，幽幽地说道。

    “你这传送器的成功率就不能再优化一下么？”

    马丁·李一脸黑线地抱怨道。

    “我能解决它胡乱传送的问题就已经很不错了！起码它现在不会把你传送到女厕所里！”

    克拉夫特想起自己在做测试遇到的情况，同样一脸黑线地回复道。

    马丁·李一愣，脱口而出：“为什么要删除这个功能？”

    克拉夫特&爱丽丝&安吉拉&奎恩&贝雅：盯——

    “咳咳！我去忙了！”

    又连续在虫洞发生器上摁了几下，马丁·李才成功地召唤出传送门，然后一头钻了进去。

    在马丁·李离开后，克拉夫特换好衣服，又喝了一点爱丽丝给他炖的鸡汤，然后才让安吉拉将他离开后新墨西哥州发生的事情调了出来。

    “原来神秘侧也玩机甲的啊……”

    看着那个从面部发射光线的巨大铠甲，克拉夫特颇为遗憾地叹了口气，可惜自己当时没在现场，那铠甲身上的金属肯定很高级，自己要是在的话，一定会想办法搞一点到手。

    至于那个所谓的雷神死了之后又复活，让克拉夫特感觉像是在看某个三流的爱情电视剧，本质上和之前绿巨人被罗斯将军的女儿安抚下来没什么区别。

    说起来，那种人体实验一出问题，实验体就会性情大变的设定也很烂俗，仔细算一算，光克拉夫特就知道有马丁、浩克、蜥蜴博士、奥斯本这四个例子了，这莫非是某种世界规则么？

    克拉夫特又忍不住胡思乱想起来，特别是看到复活后的雷神一锤子就搞定了之前那个看着就挺无敌的大型魔法铠甲，那种三流剧情感就更加明显了。

    最后那个已经报废了的巨大铠甲人也没有落到早就虎视眈眈的神盾局特工手里，而是直接凭空消失掉了，让正在将它往车上搬的神盾局特工一脸懵逼。

    “果然，魔法世界专属的防盗功能么？”

    克拉夫特抠了抠下巴，就像那个雷神之锤其他人搬不动一样，这个铠甲人看样子也不是其他人能够染指的，这么一来克拉夫特心里的遗憾倒是减轻了不少。

    关掉视频，克拉夫特无语地看着一旁正在抹眼泪的爱丽丝，“这有什么好哭的？”

    “诶？哥哥你难道不觉得他们的爱情很感人么？”

    啊……对了，爱丽丝这丫头就喜欢看这种肥皂剧……

    克拉夫特无奈地揉了揉脑门，对于这个比自己和马丁更像是个正常人的机器人妹妹，他也不知道该说什么好。

    嗯？这是什么？

    揉了会脑门的克拉夫特突然有了一种奇特的感觉，在他的四周似乎有什么说不清道不明的东西在游荡着。

    “安吉拉，你扫描一下整个实验室，是否有什么奇怪的东西存在？”

    安吉拉依言开启了各种类型的探测仪，将实验室上上下下都扫描了一遍。

    “哥哥，我并没有发现什么奇怪的东西，也许是因为你的身体还没有痊愈，产生了错觉，我建议你最好还是再进修复舱内躺一会儿。”

    但克拉夫特却不觉得自己是被雷劈出了幻觉。

    “难道说我觉醒了魔法天赋？”

    小说里不都喜欢这么写么，在接触了神器之类的魔法物品后获得了特殊能力什么的。

    克拉夫特下意识地向一旁的空地伸出手掌，嘴里大吼一声：“哈库纳玛塔塔！”

    ……

    奎恩：“然而，什么都没有发生。”<!--over-->

