    一进入山峰内部，林天立即被震撼住了。

    一根根仙柱插在大地之上，神秘玄奥的仙纹法则铭刻在仙柱上，散发着难以言表的威压。

    这里有一座无上仙阵！

    以林天的眼力竟然也看不出这座仙阵的用意。

    而在仙阵中央是一个祭坛，除此之外，没有其他任何东西了。

    而他刚才窥视这里被一股力量震伤了混沌天眼，应该就是这座无上仙阵所为。

    当即，林天让自己的第一世仙傀去祭坛上看了看，然而没有受到攻击，也没有引起任何影响。

    第二世仙傀和第三世仙傀也去祭坛上逛了一圈，仍旧没办法引起仙阵的任何反应。

    “看来只有亲自去瞧瞧了！”

    林天迈动步子，走到了祭坛之上，盘膝而坐。

    突兀。

    一种熟悉的气息涌来，说不起道不明。

    就在这时

    祭坛四周的仙柱受到某种刺激竟然一个个闪闪发亮，无上仙阵被启动了。

    “这……”

    林天震惊无比。

    三大仙傀一一上去都没有任何反应，他自己上了祭坛竟然引起了这样的变化。

    难不成这个祭坛只认活人，不认死人？

    事情已经发展到这个地步了，林天自然不会退缩。

    轰隆！！！！！

    无上仙阵启动，仙柱变成了光柱，冲破了这一片小空间。

    而祭坛所在的这一座山峰被恐怖的力量瞬间震碎，整个祭坛完完全全暴露在了外界。

    光芒闪耀苍穹，这光柱的力量太过于恐怖，以致于整个太古仙地的任何一个地方都可以清晰观察到这里的变化。

    看到这，林天暗道不妙。

    如此一来，金云宗仙山的那些至尊肯定会发现这里的变化，定然会一个个来查看。

    总之，麻烦了！

    就在这时，神秘仙阵上空裂开了，一口石棺的一角露了出来。

    “石棺？”

    林天凝视着石棺，总觉得有什么惊人的秘密要出现了。

    而且他的灵魂在悸动，似乎有什么要复苏一样。

    “这石棺跟我有关系！”

    林天暗道。

    虽然他很不理解，自己为何跟数十亿年前的东西有关系，但既然产生了这个情况，他就必须要弄清楚。

    当石棺露出一般的时候，远处天空出现了一道道身影。

    至尊们来了！

    “哈哈，林天，没想到你竟然找到了这样的地方，莫非这里才是真正的仙缘？”

    世魔尊大笑道。

    神演至尊盯着这座神秘仙阵，也皱了皱眉头。

    他是仙人转世，竟然也看不出这座仙阵！！！

    “怎么可能，我为天仙之时，也见过不少真仙布置的大阵，可任何一座大阵都没办法跟眼前的大阵比拟。难不成这是……金仙布置的大阵？”

    一想到这里，神演至尊激动了。

    之前那尊金仙的宝物，他没办法得到。

    可眼前这座仙阵连林天都可以进去，他们自然也能够进去，说不定还可以得到金仙的仙物。

    “各位至尊，那口石棺极有可能葬着一尊金仙的尸骨，是无上至宝！”

    神演至尊道。

    一瞬间，所有至尊都火热地盯着那口石棺。

    “林天，说吧，这石棺内部到底是什么？”罗河至尊质问，“你一个人别想独吞仙缘！！！”

    林天目光扫视了眼前的一群至尊，冷冷道：“若是我说我也不知道，你们信不信？”

    “哼，你都找到了这个地方，你跟我们说你不知道，是在戏耍我等吗？”

    罗河至尊怒道。

    “仙缘，有缘者得知！”

    一位至尊冲入了仙阵。

    可就在这时，林天的第一世仙傀也出手了，拦住了这位至尊。

    紧接着，又一位至尊也冲了过去，被第二世仙傀拦住了。

    神演至尊传音给虚空至尊：“虚空至尊，你也出手，引林天的第三个仙傀出手！”

    虚空至尊应道：“可以，但神演至尊，若你抢夺到了机缘，必须分给我一些好处。”

    “放心，咱们都是妖族，自然要分给你一些好处！”

    神演至尊保证。

    唰！

    虚空至尊出手了。

    第一世仙傀和第二世仙傀已经出手了，想要拦住虚空至尊，第三世仙傀只能出手。

    而这时候，人族至尊显然不一定会帮助林天了。

    他们也在等待机缘，随时会冲入仙阵抢夺那口石棺。

    林天，这个时候只能靠自己。

    神演至尊正要出手，而罗河至尊却抢先一步冲了过去。

    这是罗河至尊一直抓住的时机！

    “罗河小子，你以为你可以闯进来？”

    林天藐视。

    罗河至尊一听大怒，区区一位宇宙大帝竟然敢直呼他为罗河小子。

    这是何等的奇耻大辱！

    可就在这时，一股恐怖的气息弥漫出来！

    “至尊！”

    有至尊对他出手了。

    轰！

    至尊的一拳破碎时空轰来，罗河至尊只能防御抵挡。

    空间破碎，一尊伟岸的身躯从中塔了出来。

    这位至尊身上充满了神秘的神纹，身上的气息比第三世仙傀还要强大一些。

    “神族至尊？”

    “仙傀！”

    “这是第四个仙傀啊！”

    罗河至尊也呆住了，神族至尊竟然会攻击他。

    “不对，这是仙傀，早就没有了意识，如今是受林天操控！”

    罗河至尊想道。

    可这是仙傀，很有可能是林天的一世。

    这么说，林天曾经是神族至尊？

    “林天，这位神族至尊是否是你曾经的一世，你若是曾经是神族至尊，如今就不该阻拦我！”

    罗河至尊说道。

    “罗河至尊，你是傻吗？”

    林天冷笑：“我的第三个仙傀修炼的还是深渊曾经赫赫有名的毁灭至尊，难不成我还会让深渊的至尊们进来不成？”

    “而且，无论是毁灭至尊，还是古阳至尊，其实都是人类！”

    罗河至尊一听到古阳至尊的名号，顿时惊呆：“你……你是说这位神族至尊是古阳至尊？数亿年前我族第一至尊！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

