
秦翘虽然没有认祖归宗，但京城里的人都知道，秦翘是姜昆的女儿。今日关悦若是真因为伤了秦翘被杖责二十大板，只怕今日之后，将军府和平南王府将会水火不容。

“翘妹妹，还请你劝一劝王爷！关悦郡主方才伤了你，绝非故意！”姜风音不敢唤萧北七，只得唤住了秦翘。

然而，她话音刚落，就被萧北七回头，一个冷眼给吓退了回去。

姜风音脸色一白，被萧北七刚才那记危险而冰冷的眼神看得后背一阵发凉。她心脏猛地一缩，快速的低下头，不敢再多看萧北七一眼。

秦翘未出现在京城之前，他一直是她的未婚夫。都是秦翘，抢走了原本属于她的一切。如果没有秦翘，今日被羡慕和妒忌的人，应该是她！

她觉得又恨又委屈，明明这一切，都该是她的。她藏在袖子下的双手，紧握成拳，因为低着头，也掩盖住了她眼中泄露出来的狠毒。

“王爷……”姜昆上前一步，将姜风音挡在了身后，很是无奈的看了秦翘一眼，“秦翘她是……末将的女儿，她受了伤，末将心里也很心疼。但她伤势并不严重，且已经用伤药处理过了。末将想和平南王府私了，您觉得如何？”

闻言，萧北七忽然停下脚步，转身看着姜昆。

“大将军，树要皮，人要脸。你刚才的那番话，说出来，你脸不疼吗？还是你觉得，你脸大？”

秦翘受伤的时候，他第一时间不是护着秦翘，却想着和伤害秦翘的人和解。不仅如此，若非上次宴会上，秦老夫人联合他唱了一出戏，帮助秦翘为其母正了名，洗脱了十几年的冤屈，归还了她的清白。姜昆还要污蔑秦湘到什么时候？

连自己的原配妻子都可以诬陷，亲生女儿都可以不认。这样的大将军，如何保家卫国，上阵杀敌，又如何在军中竖起威望？

萧北七分明就是在嘲讽姜昆，字字诛心。姜昆面色难看了几分，却无法反驳半句。只能厚着脸皮说道，“无论王爷如何讽刺末将，秦翘是末将的亲生骨肉，这是无法改变的事实。”

一直不曾出声的秦翘听了姜昆这番不要脸的话，当即笑了。她笑得极淡，看姜昆的眼神，也淡得仿佛在看一个陌生人。

对她而言，姜昆本就是陌生人。

“大将军可还记得十五年前，你是如何赶走我母亲的？”

姜昆自然记得，这些年，不知道是因为年纪大了的缘故，还是怎么的。他总会梦见和秦湘结婚不久后相处的画面，以及那一晚，他狠心将她赶走的画面。

当年，秦湘也曾为自己辩解过。但他当年却仿佛鬼迷了心窍一般，从未将她的话听进心里过。

他想要权力，而娶慕容烟，可以让他在权力场中更上一层楼。

他毫不犹豫的放弃了温柔贤淑的秦湘，转身娶了慕容烟。当年，是他亲手抛弃了原配妻子以及肚子里的孩子，如今又有什么脸面，说孩子是他的骨肉呢？

他自然听明白了秦翘问这句话的意思，但他能在京城这个大染缸里活跃这么多年，脸皮的厚度，已经不能用正常人的脸皮厚度来衡量。

“当年的事，的确是我被人蒙蔽，错怪了你母亲。如今我已知晓当年真相，心里后悔不已。”

“小翘，你可愿意给为父这个机会？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840990"  chaptername="厚颜无耻">加入书签</a>
</div>
