    尺带珠丹始终在一起吃，家宴。

    他从早上到现在，看到了所有的情况。

    故此再次给李易进行定位，知晓李易写给奴奴的那封信上所按的血指印的分量。

    举行仪式的时候，李易可以随便插进去。

    别人说李易坏话，高力士传消息，凡是身份够的人为李易站台。

    李易说留人就留人，说别往狠了打就只有皮肉伤。

    含元殿，不是李家庄子，李易坐在陛下身边跟平常没啥不同。

    这是什么地位？与恩宠无关。

    “易弟，你在那里弄什么呢？”

    李隆基见李易噼里啪啦一阵子，才吃个茴香豆、喝口啤酒，好奇不已。

    “江南西道的小水患出现，我安排人过去，分县，一县一治、一域一法、一江多分、一湖齐辖。

    我在进行小的模块化设计，好比京兆府的畿县里的咸阳县和新丰县。

    咸阳在西北，新丰处东北，一在丰水连渭水，一者渭水接漕渠。

    都是挨着河流，海拔高度差不多，但发展的方式可以一样吗？”

    李易举例子，新丰县与咸阳县距离不远，与长安的距离更是差不多。

    跟一头牛的两个犄角位置一样，并属关中平原。

    李隆基脑海中出现地图和数据：“养猪都养，咸阳养鸭鹅的多，新丰更主要在于第三产业，漕渠需要人手。

    在咸阳的地方又以收购皮毛肉干形成行业，新丰工匠维修船只是产业。

    两者相距颇近，发展有共同，亦有区别。

    易弟你是想要把很多小的细节列出来，看看适合哪一个，到时候就拼凑细节？”

    几年前的李隆基即便想破头也说不出这番话，此刻他很自然。

    整个京兆府的所有地方，每一个地方皆存特色，包括更北面的几个州。

    有补充、又联合、可独占、亦依托、同结构、分两额。

    正是一地一策、一村一决、一水一辙、一山一核。

    运作起来，详细到无以复加的程度了。

    然！易弟还是总要补充和修正。

    现在应该是拼积木，一大堆积木，哪个合适拼哪个，易弟在制作积木。

    “三哥果然厉害，嗯哪！目前只能作成这样的模式，等以后还有区域模块。

    比如说京兆府的所有模块，看着已经合理了。

    等海州铁路通过去，海州有模块，沿途的河南府亦有模块。

    到京兆府，原来的模块就不行了，必须改，这叫……”

    “水无常势而兵无常形。”李隆基接一句话。

    “对。”李易向李隆基使劲点点头。

    一直在听的尺带珠丹：“……”

    他发现每个字都能听懂，组合在一起后，就不明白说的是啥。

    李易比自己的大伦乞力徐厉害好多，大唐的皇帝，比自己厉害到不知道哪去了。

    尺带珠丹深吸口气，扭头问自己的夫人：“奴奴，你能听懂？”

    金城公主缓缓摇头，看永穆公主：“圆圆，你知道吗？”

    “嗯嗯！”永穆公主一抿嘴，出现两个小酒涡。

    不止是她，周围好些人都明白，包括宫女太监。

    天天接触，除非是白痴，不然怎么可能不会？

    尺带珠丹又一次失落，他发现吐蕃与大唐的差距越来越大。

    “我能不能学？”尺带珠丹提心吊胆地问，他认为这等学问不外传。

    “学呗！不难。”永穆公主同意，确实简单。

    “什么块是什么？”尺带珠丹接着问。

    “模块就是一块地种什么养什么，为什么，不种和不养行不行？换成其他的种和养可不可以？除了种和养，又能做啥……”

    永穆公主介绍框架，涉及到具体，她一样懵圈，涉及到无数种组合。

    “我能学会不？”尺带珠丹想要具体的。

    “只要肯努力，终归有收获。”永穆公主不好太过打击人，说的话比较委婉。

    尺带珠丹端起酒，遥敬一下，仰脖咕嘟咕嘟喝。

    他听明白了，自己学不会，因为永穆公主都不会。

    从另一方面证明为何李易的地位高，自己连模块还不懂，又怎可知晓模块里的东西？

    李隆基就不考虑那许多，他能学，跟李易在一起的时间太长了。

    “这个图表代表河岸产业模式，属于小湖泊联合水系？”

    李隆基对歌舞不感兴趣，盯着图表瞅。

    “对，包含了部分的湿地情况，里面有沼泽，填埋需要大量的泥土和人力，短时间内难以达到目的。

    湿地又是鸟类栖息的必须地，尤其是候鸟，如大雁、天鹅、沙鸭。

    在合适的时候，咱们采取适合的办法与工具，去收集淤泥，淤泥中有机肥才是最好的。”

    李易就着屏幕上的一张图表为李隆基讲解更深的知识点。

    “修池养鳖鱼、植林引鸾鸟、牧草招野畜、科举选良才。”李隆基依旧懂。

    一般情况下，不走科举，有地位高的人举荐，会给他写成赋的形式，他看过后觉得好，就见一面，再叫对方写个赋，命题的。

    跟易弟就不行，易弟总是有主意，天天写赋？易弟挺忙的，哪有时间啊！

    现在这样就不错，至于赵常奴那等人，莫说一个，一百个对易弟不敬，该杀也就杀了，或者去排哑炮。

    “三哥，晚上还有一场，现在能撤不？”李易不想呆了，没家里舒服。

    含元殿冬天可以温暖，下面有火道。

    夏天阳光照到青石铺就的地面，坐在有阴凉的地方，热气还是扑面而来。

    庄子中的小水渠多，屋子中还有空调和风扇。

    不想开空调，有游泳池，穿大裤头跳进去，凉快凉快，上来换个大裤头，擦干净了，凉爽许多。

    “赐些东西，咱们就走。”李隆基也不想继续耗着。

    他在等高力士，高力士在远处往回走呢，打完了，那谁……哦，赵常奴直接回去养伤。

    高力士回来：“陛下、李东主，没打太狠，天热，即便皮肉伤也难熬。

    都打在屁股上，他屁股上有四个大疖子，一边两个。

    大家打的时候使了巧劲儿，把疖子给挤出来，他还得感谢我。

    药我给他了，最多五天，他勤挤着点出完疖子的脓血，三天估摸也行。”

    “多谢高将军。”赵丽妃又一次起身道谢。

    人家高力士说明白了，不是打，帮忙挤疖子来着。

    自己正常挤不敢挤，太疼，找人挤也会急眼。

    现在挨打，跟谁急眼？

    敢急眼，别说二十杖，十杖就给你打出来内伤，回去挺不过三天就得死。

