    思虑片刻，陈风直接选择了宓罗极光剑。即是入门通用型武器，那就用它训练基本功好了。

    “选择宓罗极光剑”，陈风继续用意识体选择。

    “请选择挑战对象：人族异能者，异族异能者，星海虫族”，三个选项出现陈风面前。

    “人族异能者”，陈风没有犹豫，先熟悉本族战斗方式再说。

    “请选择挑战环境”，出现三十多种环境选项，让陈风做的第三次选择。陈风目光掠过...丘陵、雨林、安腊曼地形、沙丘、沼泽、海洋、菲尔达风洞...塔苏腐林地、失重星空、罡风星空...陈风足足用了十息时间扫视这些选择项。其中塔苏腐林地、失重星空这类地域直接限制了四级以下异能者选择；因为，只有四级异能者才能构建身体内循环，在太空中生存！

    “草原”，陈风继续基础路线，选择了常规演练环境。

    画面一闪，陈风手持宓罗极光剑出现在一片风和日丽的原野上。只是，一名黑色劲装的异能者出现1千米之外，这位演武系统随机生成的挑战对象，面目呆滞，手持一杆2米多长的荧光长棍。

    “嗡”一声，长1.2米的荧光从激光剑上诞生，陈风用自己异能激发起宓罗极光剑。随手挽起一道剑花，陈风凝视着从远处毕竟的黑武士。

    一千米的距离，对全力疾行的异能者而言，不过五个呼吸罢了。

    脚踏固定的步伐，陈风运气八成的力量，挥舞着光剑斩在黑武士的长棍上。“嗡”，异能的碰撞冲击，在光剑和长棍之间回荡，散发出异样的能量波动。陈风心念微动，借着冲击力后退三步，同时左脚蹬步，右脚旋步，借着撩剑式拨开了黑武士反手挂棍。

    两者错身交换位置，各自没有回首，直接一记反手一击。黑武士选择了扫式，而陈风选择了至上而下的拍击。转眼之间，陈风已经和黑武士挑战者交击了三招。

    腾跳借势退到五米外，陈风平视着目无表情冲来的黑武士，心意了然。这黑武士没有明显的缺陷，但举手投足之间也缺乏灵动；棍式迅猛，但招式用老。毕竟是演练系统诞生的虚拟人物，符合中规中矩四个字评价。

    见此，陈风没有着急，而是继续与黑武士缠斗。约十分钟后，陈风开始感觉到身体里的异能损耗过半，开始出现乏力情形；而黑武士呢，行动步伐和攻击速度下降的更加明显。

    棍式的激光武器，攻击力偏向威猛，但攻击速度不如激光剑。拿定主意，陈风猛地脚踏玄步，运气《千心剑法》的冲袭式，在拨开黑武士棍棒的间隔刹那，一个欺身靠近，极光剑尖部在黑武士反应不及之间，刺中了对方的咽喉。

    “叮！挑战成功，挑战者获得大联盟演武评价点数10点”

    “叮！请挑战者重新选择挑战模式！”

    回到朦胧空间后，陈风看着系统提示，默叹道：有点意思，这演练挑战记录竟然被系统记录保留了。

    ......

    第二次挑战，陈风依旧选择人族异能者；不过，地形不再选择，改为随机；武器，则依旧是一柄宓罗激光剑。第二次挑战是一座冰原，出现的挑战对象是一名光弩武士！

    慌忙之间，陈风赶紧接着冰原沟陇掩护，时快时慢地向对方逼近。只是，光弩武士也不傻，一手军用光弩Ⅰ型边射击，边后退。虽然没有和真正的异能者交战过，但没见过猪跑，也吃过猪肉，陈风借着游戏经验，不停地借助地形靠近对方。

    好在，冰原没有大面积的空旷场所，但陈风逼近到百米外冰堆下方时，光弩武士不在盲目激发光弩，而是描着陈风蓄势不动。

    凝神了片刻，陈风猛地一个探头，然后急剧回缩。

    “轰隆”一声巨响，身旁的冰堆被光弩激射的能力轰掉两米的窟窿。陈风带着狐狸般的微笑，径自扑向光弩武士！光弩射击间隔的0.5秒模式，现在，就是对方的光弩的蓄力间隔期，此为光弩死穴所在！

    “嗡”！陈风的激光剑将光弩武士斩首剑下，冲到对方面前，陈风只花了0.3秒。

    第三次...第四次...陈风慢慢地更加熟悉了战斗模式。2.5小时时间里，陈风挑战十一次，结果是9胜2负。两次挑战失败的对象分别是巷战里的弧光刀客和水域的光弩武士。

    败给弧光刀客，源自于陈风大意和巷战的环境特点，以至于被刀客更快快捷速度，用连环招式击败。输给光弩武士，是水里的环境，陈风的速度大受影响，无法施展快捷身法；没了速度优势，陈风成了光弩武士的活靶子。

    实力、环境、心智，一样不可少！异能者世界，与游戏不同；陈风对此，有了新的感悟。

    看了看3H的时间所剩不多，陈风心血来潮，在第十二次挑战中，改用了弧光刀。弧光刀以牺牲攻击强度，来提高战斗速度，此特点和陈风玩过的疾风游侠风格相似。陈风想尝试《修罗战技》，不知道没有《修罗心印》的支持，能否施展战技和秘技。

    盯着远方正在靠近的激光剑战士，陈风挽起弧光刀，刀身上面的淡蓝色幽芒，比起银白色的宓罗激光剑，显得诡异。这是一个雨林地形，虽然地面暗藏着的泥坑和茂盛的藤类植物，但作为疾风游戏，陈风知道怎么利用地形。一个碎步躲进的蔓藤从里，陈风对系统衍生出来虫蛇视若无睹；收起异能感应，眯起眼睛凭借着人体最原始的五官六感去侦察挑战者。

    异能感应是相互作用，用异能去感应目标的同时，也同时会暴露出自己的位置。其深刻的原理，陈风作为新异能者不甚明了，但是能量波动的原理还是理解的。

    果然，失去了异能波动后，激光剑战士对陈风的位置追踪丢失了，那只略显呆滞的面孔上，一对银灰色的眼睛开始发愁淡淡的蓝光。激光剑战士，试探激发视觉增幅，从细微的观察寻找陈风的位置。