    “我去！这是哪里来的美女？”

    “我的妈呀！我要这个美女了！”

    “这是曲少和潘少看上的女人。”

    ……

    “狗屁曲少和潘少，有本少爷在此，谁都别想要！”

    一个微信名叫“纵横江湖”的男人，发出这句话，群里瞬间安静，没人再敢说要。

    纵横江湖发出得意笑脸，艾特刚刚发照片的人，“监控到地址告诉我！”

    “恭喜王少！”

    “王少今晚起飞。”

    “王少让萧梦雪飞上天！”

    ……

    下面的恭维声此起彼伏。

    微信名纵横江湖的王少，已经开始幻想美好时刻的到来。

    在他眼中，他看上的，都是他的。

    叶晨和萧梦雪还不知道已经被人给看上。

    叶晨开车行驶在市区的街道上，已经是夜深人静，车辆不多，城市的繁华与喧嚣慢慢消逝，但是属于城市的美丽，依旧是浓烈。

    尤其是夜晚的灯光，遮挡住了城市的很多黑暗。

    就像是人的美丽，能够遮挡住很多丑陋一样。

    潘松楠和曲海滨那样的垃圾，同样看不到。

    “老公，谢谢你！”

    萧梦雪突然坐在副驾驶，看向叶晨，深情的说道。

    叶晨微愣，手放在萧梦雪温热富有弹性的美腿上，“谢我什么？”

    “这不是驾驶杆！”萧梦雪千娇百媚的横了一眼说道。

    “摸错了啊？”叶晨调侃，手却向另外一条腿摸去。

    “讨厌的咸猪手！”

    啪！

    萧梦雪用力打了一巴掌，不过脸上却多了女人的风韵与风情，显得美丽可人。

    她更加感谢叶晨，这是给她一个非常好的安慰。

    “梦雪！叶家不管将来怎么样，我希望你能够明白一件事。”叶晨的手微微用力捏了捏她的的修长美腿。

    “你说吧！”萧梦雪贝齿要紧嘴唇，控制住一抹魅惑。

    “我们叶家的崛起，肯定会血雨腥风，但是叶家的长久发展，需要的是目标引领，更是需要你这个女人来驾驭航向。”

    “为何不是玉灵儿？”

    萧梦雪好奇问道。

    “她太美丽了！”叶晨看向窗外。

    萧梦雪娇躯微颤，有些失落。

    自己的老公说出别的女人美丽，任何女人都会心酸和悲伤，她也不例外。

    “女人太美丽了，就不是为了生活的。”叶晨握住了萧梦雪的手。

    “那就是我丑呗！”萧梦雪恢复平静，故意调侃。

    “你丑？”叶晨挑挑眉，就要开口。

    “不准提女鬼猪八戒的事情！”萧梦雪红着脸提醒。

    叶晨微笑摇头，接着说道：“我母亲因为自己漂亮，所以想要找个漂亮的儿媳妇，但是她却忽略了一个问题。”

    “什么问题？”

    “她与我父亲就算是真的在一起上床，都没有让我父亲看到她的美丽容颜。”

    “你怎么知道的？”

    “推测！”叶晨带着一抹伤痛说道：“或许就是因为我的出生，暴露了他们的关系，才让叶家正好灭亡。”

    “不能吧？”

    “我也不知道，但我的长相，真的是融合了他们的优点。”

    “倒是有点儿帅气。”萧梦雪脸颊微红的说道。

    叶晨没有调侃，继续说道：“我母亲估计是害怕玉灵儿不肯嫁给我，所以才给我们吃了情蛊，希望我们能够永远的关联在一起。”

    萧梦雪没有说话。

    “可怜天下父母心！”叶晨深吸气，“这也是最大的悲哀！”

    萧梦雪反过来握住叶晨的手，“那就让丑女子做你老婆？”

    噗嗤！

    这回轮到叶晨笑了，“谁要是说你丑，我就让他把嘴闭上。”

    “你说玉灵儿漂亮，不就是说我丑吗？”

    “她是那种不食人间烟火的美，这种美，反正我不喜欢，我还是喜欢老婆这种外表高冷，内心火热可爱的美。”叶晨笑道。

    “去你的！大色狼！”

    “老婆，你可冤枉我了，是你先上我的床，是你……”

    “你再说我就跳车！”萧梦雪羞得无地自容。

    “是你让我知道了爱情！”

    叶晨突然改口说道。

    “你……”

    噗嗤！

    萧梦雪兴奋的笑出声，拿起叶晨的手，亲吻一口说道：“本宫宽恕你了！”

    “谢谢娘娘！”

    咯咯……

    两个人说说笑笑，但是都去了一个心结，彼此爱意更浓，关系更近，萧梦雪更是希望能够给叶晨生个孩子。

    叶晨开车拐上云州的绕城高速，准备在外面看一下城市的繁华与美丽的时候，突然身后传来跑车发动机轰鸣声。

    他从后视镜，看到十几辆各种跑车已经开了过来。

    他将车靠向最右侧，准备给这些车让路，对于这些飙车党，他懒得理会。

    萧梦雪现在只是想要与叶晨安静的待在一起，也是不希望被打扰，就没说话。

    他们的车子靠边减速。

    而跑车那边，带头的是一辆白色布加迪威龙限量版。

    后面的法拉利、兰博基尼等跑车跟在后面，就像是衬托，整体形成了一只飞行的燕子形状，将整个四车道的高速全部占据了。

    叶晨微愣，这是什么意思？也不是赛车啊？

    布加迪威龙的车内，微信名纵横江湖的王少，目光一直盯着叶晨的车子，确切的说是盯着萧梦雪。

    他刚刚一直在等待，但没有消息，等不下去了，于是就让监控的人给了实时监控位置，带人追来了。

    他看到萧梦雪此刻就在副驾驶，长发和蓝色无袖长裙的背影，只是一眼，就让他热血沸腾，脑海中都浮现出很多动作和姿势。

    王少兴奋的对着蓝牙麦克喊道：“找到了！上去直接给我拦住包围！”

    “好嘞！”

    很快就听到很多男男女女的叫嚷声和笑声。

    “王少，姿势想好了吗？”

    “我这里有药，王少要不？”

    “切！王少不用药都够威猛的，用药不是累死萧梦雪了？”

    ……

    污言秽语和龌龊的想法，已经开始不停的响起。

    王少倒是很开心，还挺了挺身体，仿佛就要实战了。

    叶晨本来看到这个车型就觉得不对，这些人的话虽然在车内说的，但是通过跑车的敞篷，传递出来，还是让他听到了，脸色开始变得冰冷。

    “一群找死的垃圾！”

