    每一个背井离乡的人，都有一段艰苦心酸的过往。

    时代越是向前，悲情的色彩越是浓郁。到了末世之前，这种行为变成代表着奋斗和努力，意义已经完全不同。

    曙光圣殿的迁徙，可以说是被动的，也可以说是主动的，但归根结底，他们是异乡人。

    他们不属于这个蔚蓝星球。

    曾经，来到这里的他们也梦想着在这片土地扎根繁衍，把他们的信仰和神明，带到阳光普照的地方。

    许许多多的圣殿人离开了营地，可以说他们是内斗的牺牲者或者厌烦者，也可以说他们是希望的寻找者，更或者，是思想和信仰的传播者。

    或许他们不会知道，他们的离开，让自己成为了民族最后的幸存者。

    星星之火仍在，可灭族已然成为事实。

    曙光圣殿，随着圣女最后的主动献身，灭亡了。

    他们逃过了生息之地布鲁秘境的毁灭，却没有在全新的家园中，延续下去。

    随着这面亡魂大旗的出现，在圣城之中有一大片地方被显露了出来，之前那里是民居，和周围没有什么不同，甚至一些丧尸或者基因战士进入其中的时候，也没有发现什么异常，最多，也就是没人罢了。

    在偌大一个城市，有那么一片区域在战争中没有人再正常不过了。

    可谁知道，那里竟然是曙光圣殿的营地，聚集着不少圣殿的精英在那里。

    叶钟鸣神情微动，哪怕没有刻意去探查，可他身为一个九星进化者，竟然没有发现这面旗帜的存在，不得不说这是一个极大的失误。

    并且从这面旗帜上看的出来，这件装备很强大。强大到了让叶钟鸣墨夜等九星或者九级的存在，都感到了颤栗。

    这种感觉只有一种可能才会出现，就是生命有危险的时候。

    一件可能能够杀死九星进化者的装备。

    阎王树已经不打了。

    的确，发了怒的她，那是会死磕的。却并不代表着她不珍惜自己的生命，恰恰相反，在这方面，变异动植物永远做的比进化者更接近不能。

    它们是连装都不会装的。

    “你们很强，打掉了我三层护甲，但我坚持了下来，你们没能杀掉我，那么你们就该死了。”

    不知道是不是因为体形变小了许多的缘故，宫殿巨人发出的声音比之前清晰了许多，也连贯了许多。

    “别自我感觉良好，你能活到现在，那是因为刚才只有我一个真正动手了。”

    阎王树恢复了人类的躯体，仰着头看了一眼依然巨人一样的对手，有些不屑。

    即便是阎王树自己，也没有真正拼命，刚要拼命的时候，大家就停了，那么大旗迎风招展，阴魂凛冽，大家的注意力一下子大半都移动到了它的身上。

    “呵呵，没什么。”

    宫殿巨人身体出现了一些变化，那些本来只是简单拼接在一起的各个部位，开始真正的融合，这让它看起来，越来越像一个真正的石头巨人。

    叶钟鸣等云顶的九级生命没有阻止，实在是那面大旗给他们的压力太大，感觉上只要一动，那么一切都会变得不可知。

    圣女那临死前凄厉的呼喊还在耳边萦绕，叶钟鸣却不会因此而有什么冲动行为。

    先不说之前来到这里本就有找曙光圣殿要个说法的打算，双方不太对付，就算是朋友，可在整个云顶利益面前，也都是虚无。

    云顶之王需要一点时间，去判断究竟要如何做。

    刚才，他已经失误了，没有提早发现这面大旗，他不能再犯错误，特别是在他即将要离开的时候。

    “你是，圣城之王？”

    叶钟鸣侧头看着宫殿巨人问道。

    “可以这么说，或者你叫我阿巴也可以，艾哈迈德那个家伙，配不上这座城市，也配不上……赐予他的九星土系大法师的力量。”

    仅仅一句话，叶钟鸣等人就猜到了不少信息。

    “那么你现在的状态是……”

    宫殿巨人阿巴呵呵一笑：“九星土系大法师的终极技能，大地的献祭！”

    具体这个技能有着什么样的能力，叶钟鸣等人不清楚，人家也不会一点点的给你解释清楚，能够知道技能的名字已经很不错了。

    “那么……它又是什么？”

    叶钟鸣指了指那面阴魂萦绕的大旗。

    “那是……对不起，我不能告诉你。”阿巴很得意的来了一个转折。

    “并且，你的人，也撤不走，你问来问去想要给他们离开的时间这种行为，太低级了。”

    随着阿巴这么说，整个圣城轰隆隆的震动了起来，程度绝不亚于八级的地震。

    建筑物随着剧烈的震动开始倒塌，顷刻之间，本来代表着辉煌和安全的西亚圣城，和刚才的曙光圣殿一样，毁灭了。

    墨夜的头发飘荡了起来，双手连连挥动，五个巨大符篆出现在了空中，每一个都发出了各自属性的攻击，目标并不是那面毫无动静却给人极大压迫的亡魂大旗，而是不知道发动了什么技能的宫殿巨人。

    在这样剧烈的震动之下，哪怕是进化者，也无法保证移动，身在圣城之中的云顶战士们，一时间暂时都被困在了这里。

    墨夜清楚，这里的进化者是云顶的超过八成的进化，他们出事了，云顶也就完了，所以第一次，她全力出手了。

    一起全力出手的，还有阎王树，她之前消耗不轻，并没有变成本体，而是双手插进了地面之下，在看不见的地表下，一道道的根系正在疯狂窜动，它们如同经络一样，在努力平衡着上下左右疯狂震动的地面。

    阎王树不知道这种震动代表着什么，但有一点她清楚，只要让它恢复平静终归是好的。

    语婆同样没有闲着，她抱着黑猫，嘴里开始唱歌。

    那种声音中给人一种平静和祥和的力量，安抚着显然了巨大焦躁和恐惧这种的云顶战士。

    精神类的顶级生命，可不仅仅会用此伤人，还会救人。

    让进化者恢复冷静，在这样的时刻，显然比什么都重要。

    “很不错。”阿巴突然说了一句，“赛伊德，到你了。”

    亡魂大旗，动了。

