    奇了怪……

    这种情况丁力还是头一次见。

    冥斗士的尸体似乎有问题，让墓地选择了无视，根本无法提取尸体的属性技能。

    难道这些冥斗士死亡后，所有的力量都消失了？还是无法提取？

    丁力尝试着将哥顿的尸体也一并埋入了旁边的坟墓中，盖上坟土，插上墓碑。

    结果还是那个鸟样，产出无，技能属性无，尸变24小时。

    又来了！

    他尝试着给坟墓换了个墓碑，结果还是一模一样，坟墓等级都没变。

    估摸着，要么是冥斗士的尸体触发条件不一样，要么就是冥斗士不兼容这片墓地。

    还是说，自己的墓葬流程不对？

    细想起来，冥斗士的能力大多数来自魔星和冥衣，灵魂也非常的特殊，属于冥王哈迪斯。

    简单的来说，冥斗士都是不死身。

    而这片墓地属于圣域，埋葬的都是历代圣斗士。

    可惜了，冥斗士毕竟是冥斗士，不属于阳光明媚的大地，而属于阴森灰暗的冥界。

    两者之间也许真有冲突。

    至于尸变？

    该不会变成僵尸吧。

    到时候还要扮成丁正英降妖除魔？

    呱呱呱……

    一只大乌鸦在天空盘旋，大声汇报着什么。

    “阿布准备好了吗，不管那么多了，开始行动。”

    看了眼夕阳，丁力转身消失在墓地中。

    不多时，他已经出现在圣域一处高耸的悬崖下。

    丁力此刻穿上了天马座圣衣，脸上戴着金色面具，腰上还有麻袋，一副全副武装的模样。

    在悬崖下方的一块巨石上，他发现了几行玫瑰花瓣排成的文字。

    “结界的漏洞，我留下了脚印，另外通过魔宫玫瑰阵，你需要看白色玫瑰，别忘了戴面具防毒。”

    “如果你被发现，或者被打死，管好嘴。”

    “事成之后：请我吃一个月的火锅，还有提拉米苏。”

    “后果自负！”

    看完这些玫瑰花瓣所组成的字体，丁力随手一挥，花瓣便散落而去。

    “多谢了，阿布。”

    丁力笑了。

    养兵千日用兵一时，平日里没少投喂这馋猫，现在回报满满。

    平日里他用美食医疗换取阿布罗迪帮助，比如让这位去教皇宫藏书室取一些卷轴来瞧瞧，或者让对方去冥界带个土特产什么的，连墓地里花草的种子都是阿布培育的。

    这次却不同。

    因为这件事阿布罗迪无法代劳，自己必须亲自去一趟。

    他仔细观察感知，果然发现了悬崖峭壁上有脚印。

    双足蹬地，丁力纵身跃起，开始在陡峭如墙面的悬崖峭壁直行而上。

    这座悬崖少说能有上千米高，算是圣域最高的主峰，对于丁力来说却不算什么。

    只是半山腰部位，丁力就察觉到了异常。

    精神力感知下，四周被凌厉的结界所包裹，几乎密不透风，就连小鸟蚊虫都飞不进去。

    这结界是神话时代雅典娜所制造的结界，强大稳固，守护着女神殿、教皇殿和黄道十二宫。

    正是因为结界存在，外界的敌人要想攻击女神身处女神殿的雅典娜，只能从黄道十二宫一宫一宫闯。

    在双鱼宫驻守的阿布罗迪之所以能穿着女装在墓地乱跑，而不被其他人发现，也不必经过黄道十二宫，就是因为对方找到了结界的缺口。

    结界缺口很小，并且时常变动，却足够一个人通过。

    看准阿布罗狄的脚印，丁力纵身跃起，几个腾挪后顺利穿过那道无形结界。

    阿布罗迪留下来几个脚印是点明了结界薄弱处，算是帮了大忙，节约了不少时间。

    丁力飞身跃起，顺利来到双鱼宫。

    这里遍布鲜红的玫瑰，藤蔓荆棘缠绕着古老的石柱和围墙，就连地面上都铺满了美艳的花朵。

    皇家魔宫玫瑰！

    魔宫玫瑰是古代为抵御侵略者，而在王宫庭院周边所种植，拥有剧毒的玫瑰。

    只要吸入其花粉，或是被花刺所伤，身体机能便会立刻衰竭，就此失去五感，在没有痛苦的情况下渐渐死去。

    在双鱼宫通往教皇殿的道路上则由无数的魔宫玫瑰和荆棘覆盖。而每一代的双鱼座圣斗士为了要跟有强烈毒性的魔宫玫瑰共存生活，必须要形成剧毒的体质才行。

    阿布罗狄依靠体质，可以和魔宫玫瑰共存。

    其他人则无法在这里生存，要想路过这里，必须要戴上过滤花粉的面具，还不能被荆棘给刺到。

    现在阿布罗迪并不在双鱼宫，只留下了暗号白玫瑰。

    果然有白玫瑰！

    顺着白玫瑰标注，丁力在偌大的双鱼宫中穿梭自如，没有被一根荆棘刺到，面具也阻挡了有毒的花粉，一路顺畅的他很快就离开了双鱼宫范围。

    眼前出现了一座古典豪华的上古建筑。

    教皇殿。

    历代教皇所居住的地方，也是圣域的大脑中枢。

    在教皇殿后方，还有一座高塔似的山岳，犹如一根擎天柱，直冲云霄，非常显眼。

    那便是星之丘，教皇观望天象，预测世间大事的圣地。

    上面有丁力所需要的东西。

    “今天真是热闹，教皇陛下，竟然召见了一个圣斗士候补生，还是个小女孩。”

    “嘿嘿，那个小姑娘真漂亮，好可爱。”

    “是啊，实在太可爱了，我都等不及想看她长大的模样。”

    “长大之后肯定是个前凸后翘的大美人了。”

    两个守卫宫殿的卫兵交流着，脸上浮现的表情男人都懂。

    守卫的工作很无聊，可以理解。

    忽然一阵狂风吹过，让两人忍不住闭上了眼，等两人再次睁眼时，什么都没有察觉，奇怪哪里来的风。

    “进来了！”

    丁力深吸一口气，将全身的小宇宙，包括圣衣所散发出的小宇宙压制到了最低，从大门潜入了教皇殿中。

    以他现在的潜行状态，不靠近撒加，就不会被对方发现。

    撒加不喜欢人多口杂的环境，所以教皇殿的卫兵也是少的可怜。

    偌大教皇殿中空荡荡的，有些冷清，看不到人影，不过撒加的小宇宙可是遍布教皇殿。

    丁力前行几步，突然听到一阵优雅清灵的竖琴声。

    琴声舒缓，妙不可言，节奏忽快忽慢，让人忍不住沉醉，想要侧耳倾听。

    缓缓前行了两分钟，丁力停下脚步，看到了端坐的教皇撒加，还有身穿黄金圣衣的阿布罗狄。

    以及天鹰座的魔铃和蛇夫座的莎尔娜。

    而弹奏竖琴者正是潘西！

