    第163章163.

    苏夜歌也已经换好衣裳，手中执扇，又变回那个高高在上的富家贵公子。

    公子温如玉，佳貌世无双，说的就是这个苏夜歌。

    “鱼姑娘，在下就先行一步，希望姑娘有空来京都。”

    苏夜歌对着池鱼微微一礼。

    如今再过半月就是除夕,他身为苏家嫡孙自然是要回去的。

    本以为他骑马赶回京都，能在年关到家就已经是万幸。

    如今有池鱼这里的车护送，两天即可到达。

    苏夜歌的心里也松快了些许。

    池鱼微微挑眉，这家伙就算是一个简单的告别礼，也是让人赏心悦目。

    “好！等我有时间就会去的！苏公子一路保重。”

    池鱼不会行这个世界的礼仪，只是大咧咧的抱拳一礼。

    苏夜歌被池鱼的礼仪逗笑,“鱼姑娘还是喊我夜歌吧！苏公子从你口中喊出,我怎么觉得相隔甚远？”

    池鱼其实也不想这么文邹邹的，看到苏夜歌那一本正经的样子,她就忍不也想让自己淑女一下。

    结果是个车祸现场啊！

    “哎哟！你早说啊！我可不喜欢这么文绉绉的！那我就喊你夜歌了，时辰不早了，你们启程吧！”

    池鱼大咧咧的性子再一次逗笑了苏夜歌，仿佛来到这里他的笑也多了起来。

    “好！我们后会有期！”

    苏夜歌转身跟着紫龙他们上了车，坐在副驾驶对池鱼招手。

    “走吧！走吧！”

    春风谷外面寒冷刺骨，池鱼都让他们带上了大氅以防万一。

    坐在车里是不冷的，就怕在外面。

    车辆慢慢驶离了湿地，池鱼这才回到仓库清点货物。

    过几天还要去给耶鲁送一批货，也好让他们部落过一个好年。

    凤明月装完车就带着宝宝去了后山。

    两人也不知道是去干嘛，整天神神秘秘的。

    有凤一、凤二保护他们，池鱼并不担心。

    凤一终于清理完那些颗粒后，得到了池鱼给的武器,整天爱护的跟眼珠子似的。

    现在凤一也不嫌弃池鱼配不上他家主子了。

    宝宝身边还有魔鬼蛛保护他,池鱼就更不担心了。

    专心开始清点货物。

    不多的就从空间里再一次拿出来一些悄悄补上。

    银临拿着厚厚的账本走了进来，“主子,你怎么还在这里？”

    他被北玉谨催促着赶紧帮他出货,他超市里的东西都要卖完了。

    刚进来就看到池鱼也在。

    “我来清点下货物。”

    货物清点完了刚要走,又看了一眼银临。

    是时候给这家伙恢复异能了。

    有了那些仙药的辅助,她有完全的把握可以让他比以前还强大。

    “主子，你干嘛这么看着我？”

    银临被他看的有些后背发凉。

    “银临，想不想恢复你的异能？”

    池鱼空间里多了很多仙药，其中有一个仙药方，叫做洗髓丹。

    据说可以让一个人重获新生，到底能不能激发异能池鱼不知道，却可以得到灵体，跟她一样修炼灵术。

    池鱼和她的三个哥哥，从小能修炼灵术是因为她母亲本身强大的基因，盖过了父亲的普通人类基因，所以他们兄妹三人，生下来就是灵体。

    池鱼的大哥是火灵体，二哥是雷灵体，而她是唯一也是最稀少的战灵体。

    池鱼看着银临，也不知道他会不会激发出灵体来？

    要是能激发灵体就好了！

    紫龙能够学习暗影术，并不是他已经觉醒灵体，而是他本身就是有这么一个优势。

    要是真能觉醒暗灵体，那绝对是暗杀的一大杀器。

    银临呆呆的望着池鱼，异能失去了还能再回来吗？

    这可能吗？

    “主、主、主子！我没听错吧？”

    以前池鱼说过会让他变得更加强大，那时候他并没有抱什么希望。

    如今被告知可以修复异能,这让他如何能够淡定？

    池鱼刚开始答应帮银临改变，可以让他变得强大，也并没有十足的把握。

    因为改变基因的药液太难配置了，药材都还没找到。

    现在有了这些仙药，配置改变基因的药液易如反掌。

    池鱼经过综合考虑，决定不给他喝改变基因的药液了，就吃那个什么洗髓丹。

    貌似这个什么丹药，改变他体质效果会更好。

    改变基因的药液，只会让他恢复异能，却无法让他激发灵体。

    如果那个什么洗髓丹能够激发灵体，她为什么不去试一试？

    明显的，灵体修习的灵术，比起异能者更加强大。

    “你没听错！这样吧！这两天你准备一下，把手里的事情交给李义和华叔，你跟我去后山一趟。”

    华叔是她买的奴隶中年龄最大的一个，三十有五了，正好是个会算账的账房。

    现在正跟着银临学习整理家里的事情。

    在后山有个温泉，池鱼打算让银临去温泉中吃洗髓丹。

    据说吃了这玩意浑身都要脱一层皮，是从骨髓开始就要改变。

    这种疼痛不是一般人可以承受的，要是在这蒙古包里，这凄厉的惨叫一定会吓坏小孩子的。

    “好！我这就去安排！”

    银临既兴奋又忐忑。

    抱着账本就跑去找华叔去了。

    他没想到会让他经历一场生不如死的历程。

    池鱼摸着下巴笑的特别猥琐。

    “这下子有人可以当小白鼠了！”

    有现成的人让她当试验品不用白不用啊！

    阿瑟白眼，“主人，你这么损真的好吗？”

    空间里的仙药已经有了上千种，结成的种子再一次被阿瑟种在地里，如今仅剩下的土地也被他种满了药材。

    阿瑟对这种仙药到了痴迷的程度，看到那些利用仙药制成的药物，他整个人就觉得十分有成就感。

    只不过这些利用仙药制成的药液药丸，阿瑟都还没试用过药效。

    一直抱着怀疑态度。

    因为药效实在是太逆天了！

    洗髓丹是池鱼最感兴趣的一种药物，世界上竟然会有这么神奇的药丸子，比起人类基因改造液还丧心病狂。

    “我这不是帮你试药吗？难不成你对自己制成的药丸子没信心啊？”

    阿瑟从来都没有出过错，她相信这次也不会。

    “当然有信心，是你这样做不地道！”

    这些人遇到她这样的无良主子也是倒八辈子霉了！

    阿瑟同情了那些人一秒钟。

    还是他主人重要，那些人当小白鼠就当吧！

    池鱼找到了凤明月，一起去看了看老爷子。

    把脉发现，老爷子身体很虚弱，临时无法再解毒，只能用灵泉水先养一养再说。

    (本章完)

