    

    夕阳落幕，山野的道路旁。

    两个穿着短衣的汉子背着一筐石涅靠在路旁的大石头上休息。

    他们黝黑的面庞在夕阳余晖的照射下，甚至能闪出一丝光辉，五官在煤灰的遮盖下只能看到一个大概的轮廓。

    忽然，身材稍稍高大些的汉子朝身旁的同伴咧嘴一笑，露出一口上好的白牙。

    “子贡，我说的吧。干起活来，就得穿裤子，你今天挖石涅的速度，明显比前几天快多了。”

    子贡听了，先是瞪他一眼，随后瞅了眼下身的新裤子。

    原本好好地一条裤子，挖了一天石涅，已经全都被汗水和煤灰浸染成墨色。

    子贡仰天哀叹道:“我就算平时没有注意修养德行，昊天也不用这样惩罚我吧!

    我究竟是造了什么孽，放着好好地曲阜大宅不住，跑到菟裘和你一起挖石涅啊!

    挖也就算了，还要让我换上胡人的裤子。

    宰予干了一天的活，也没心思听他抱怨，他只是自顾自从裤兜里掏出一块面饼，狠狠地咬了一大口。

    他一边嚼着饼，还一边说道:“你也可以不穿，我又没有强迫你穿。

    不过你要是不穿裤子，干活的时候只穿个兜裆布，那挥舞石锄的时候，还不得露个精光?怎么的，你是打算给大家伙展示展示你的‘长处’吗?

    你可别忘了，还有不少妇孺也跟着在洞里捡石涅呢。

    要是让夫子知道你做出如此无礼的举措，你还有脸回曲阜吗?”

    子贡气的指着他说道:“噫!你看看你现在这个样子。食不言，寝不语。一边吃东西，一边说话。你现在还有半点学礼君子的模样吗?快把饼分我一半!”

    子贡一把抢过宰予手中的饼，塞到嘴里狠狠的咀嚼，一边吃，还一边恶狠狠的瞪着宰予。就好像他吃的不是饼，而是宰予的肉一样。

    宰予看着他吃饼的模样，只能悻悻地舔了舔手上残留的饼渣。

    他俩正斗着法呢，一旁的道路上，一個接一个背着竹筐的百姓从他们身边路过。

    有的认出了他们，还要特地停下来打声招呼。

    “主君，端木子。”

    宰予听了，也笑着和他们打招呼:“怎么样，我给你们发的裤子还好穿吗?”

    那人咧着嘴笑道:“主君发的裤子都是从曲阜带来的绢布做的，能不好吗?”

    宰予他们挖了十几天的石涅，渐渐地也和来这里采石涅的民众混熟了。

    为了能拉近和他们之间的距离，宰予特地将赴任前别人赠他的几十匹绢布全部裁剪成了裤子。

    凡是遇见没穿裤子的，就发上一条。

    俗话说，拿人手软，吃人嘴短。

    虽然对于上层的士大夫来说，裤子这种东西，他们是不屑穿的。

    但对于底层的劳动人民来说，有绢布衣服穿就不错了，管他是什么样式呢?

    更别说穿着裤子干活的确比腰上栓个兜裆布方便，不仅不用担心风光毕露，而且也能做到日常保暖。

    虽然现在正值夏末，但矿洞里的温度依然不会太高。

    多穿点衣物保暖总是好的。

    整个菟裘不过三百户，超不过两千人，这些天来采石涅又占了大多数，所以没多久，菟裘全邑都知道了自家主君喜欢窝在洞里挖石涅、发裤子的异闻。

    再加上前几天，宰予又公开宣布，将会以两石石涅兑换一石黍米的标准，向全城居民收购一千石石涅。

    当有人真的拿着石涅换到了黄澄澄的黍米后，菟裘的百姓终于相信了宰予之前的所有承诺

    虽然不知道主君到底想拿石涅干什么，但他好像真的很喜欢这玩意儿!

    以往放在路边，他们看都不看一眼的石涅，忽然就变成了发家致富的好宝贝。

    治理地方，推行政务，最重要的就是执政者的信誉，所以当宰予的信誉树立後，石涅便源源不断的充入了他的口袋。

    子贡垂丧的望着背後的箩筐，以及装的满满当当的石涅，忍不住發问道。

    “子我!你到底是打算干什么?你要是再不告诉我，我可回曲阜了?我堂堂鲁国中士，来菟裘可不是为了帮你挖石涅的!”

    宰予知道他是真急了，于是便拉着他走上山坡，指着前方浩荡奔流的淄水说道。

    “菟裘的宝物就埋藏在这奔流不息的河水之中，只有有本事的人，才能得到他!”

    “淄水?”

    子贡观察着奔涌的河水，问道。

    “你是说捕鱼?’

    “不对。，

    子贡又看了眼背后漫山遍野的林木，问道。

    “那是造船?

    ”

    宰予依然摇头:“还是不对，不过接近了一点。”

    子贡皱眉沉思着，他回忆着淄水的走向，紧皱的眉头渐渐化开。

    “由淄水乘船向东，可以进入杞国。向西，可以抵达孟氏采邑中最大的成邑。

    如果不在成邑停留，继续向西可以汇入汶水，直至济水，途中会经过铸国，还有郈邑、阳州、宿邑等大邑，最后抵达卫国。

    而如果由汶水往北，将会再次进入淄水的主河，一路通往齐國，最终抵达齐都临淄。”

    子贡望向宰予:“子我，你之前说要招商引资，该不会是打算让我把家业全部置办在菟裘吧?

    你小小一个菟裘，不过三百户的人口，就算其中有瞒报的户数，可就算全部拆开，也不过四百户而已。

    这么点人，我凭什么要把家业全都放在这里?菟裘有什么别的地方没有的特产吗?”“当然有了!”

    宰予抬手指向河边不远处。

    子贡顺着指向望去，那里不知何时多出了一排半埋入地下的椭圆形炉窑，一排排长烟囱整齐划一的竖起，而施何则正带着手下的徒卒们一铲一铲的向里面装填着什么。

    子贡看到这个情形，眉头微簇，他好像在哪里见到过这样的情形。

    忽的，他惊声问道:“子我!你要烧制木炭吗?”

    宰予笑嘻嘻的从子贡身后的框里取出一枚石涅:“不烧木炭，我们烧石涅。而且不止要烧石涅，我们还要用它来炼制恶金与美金。”

