    第一百三十二章 听墙角的   

    我说：“以后给你也办一个？”

    

    秦绮顿时目瞪口呆：“你疯了么？”

    

    我说：“每疯，我说到做到，你等着我。”

    

    秦绮这下子有点慌了，把我往外推：“你快点滚吧，我不想看到你。”

    

    我也没反抗，就老老实实走了。

    

    回到我和苏郁青的新家时，她正坐在桌子上对着墙叹气了。

    

    我过去抱住她，在她耳边说道：“对不起，我刚刚不该冷落你。”

    

    苏郁青惊喜地回头：“你怎么又回来了？

    你不是找秦绮商量关于方远山的事情了么？”

    

    我在那小巧晶润的耳垂上轻轻啄了一下，对她说道：“秦绮说，我现在最重要的任务就是把你陪好。”

    

    苏郁青错愕道：“秦绮这么说的？”

    

    我点点头。

    

    苏郁青语气负责：“我还以为，她今天会不高兴呢，没想到她会为我着想。”

    

    我把她抱到床上，开始宽衣解带：“现在就别说她了，我们来完成我们早该完成的事情吧。”

    

    苏郁青瞬间涨红了脸，娇羞的不敢看我，任由我一件一件褪去她的衣服，嘴里小声的呢喃着：“嗯~我都是你的，今天……你想怎么都可以。”

    

    马德，这话让人热血沸腾。

    

    这谁还忍得住？

    

    苏郁青本来就是女神级别的美女。

    

    此时，她那张没有任何瑕疵的绝美脸庞通红一片，充满娇羞的神色，丰润的身体扭来扭去。

    

    我完全丧失了理智，深吸了一口气之后，直接扑了上去……   

    ······   

    婚礼结束是下午。

    

    苏郁青魅力非凡，而且这件事拖这么久，她总感觉对我有愧疚，于是今天对我百依百顺。

    

    苏郁青已经累得不行了，在几分钟却已经昏睡了过去。

    

    我现在的体质，怎么能这么狠得折腾她啊。

    

    一时间，我的心情有点复杂。

    

    后悔……   

    对苏郁青的怜惜……   

    种种情绪交织在一起，让我心情非常复杂。

    

    我拿出一张兽皮，给苏郁青披上，然后独自离开了木屋，到外面散散心。

    

    却不料，刚刚走到外面，就听到木屋后面竟传来了一阵急促的脚步声。

    

    我草！   

    有人挺墙角！   

    我有点生气了。

    

    怎么可能有这么变态的人啊？

    

    刚刚我和苏郁青说了不少悄悄话，有的还挺羞耻，这不都被这人听到了？

    

    于是我连忙顺着声音的方向追了过去，却发现，那个仓皇逃跑的背影，我格外的熟悉。

    

    “雯雯，别跑了。”

    

    我冲着那道纤细的背影喊了一声，她脚步不稳，一个踉跄，差点摔倒在地上，然后继续跑，速度还更快了。

    

    我只能无奈地又说道：“我都认出你来了，你还跑得了？”

    

    洛怡雯终于停了下来。

    

    她僵硬地转过身，挎着一张小脸，满是苦涩，弱弱的开口解释：“浩哥，我…我……我不是故意偷听的。”

    

    “你过来，来我身边。”

    我对她招了招手。

    

    洛怡雯颤颤巍巍地往我这边走，只不过，她这个速度，比蜗牛还要慢。

    

    等她来到我面前，望着那种忐忑的小脸，我也不好责备，只是问道：“你…你怎么想的，还做这种事？”

    

    洛怡雯脸上涨红一片，支支吾吾地说：“我就是睡不着，想出来溜达溜达，一不小心走到这了，我什么都没听到，浩哥，对不起……”   

    如果是其他人，我杀人的心思都有了。

    

    可换成洛怡雯……   

    我还真不好责备她。

    

    我摸了摸她的脑袋，说道：“别骗我了，你不擅长说谎话，把真实原因告诉我。”

    

    洛怡雯低下头，双手揉着衣角，不敢说话。

    

    于是，我语气严厉了一些：“雯雯，告诉我原因，不然我不会原谅你的。”

    

    洛怡雯慌得不行了，纠结了半天，才小声的说：“我，我就是好奇。”

    

    好奇？

    

    好家伙，你洛怡雯长着一张清纯的校花脸，看上去像个纯洁的圣女，还会对这种事情好奇？

    甚至干出偷听的事情？

    

    我又问道：“你都听到什么了？

    都告诉我？”

    

    这下洛怡雯更加羞了，如果地上有个地缝，我敢肯定，她绝对会毫不犹豫地钻进去。

    

    又是纠结了好久，洛怡雯才弱弱的说道：“什么都听到了。”

    

    我拍了拍额头，感觉我也社死了。

    

    人嘛~   

    在极度兴奋的情况下，难免会口不择言，说一些过分的话。

    

    在之前那种特殊的情况下，一些污言秽语，不但不会影响心情，还能增加情趣……   

    甚至……   

    还有过分的。

    

    一时间，我都有杀人灭口的心了。

    

    洛怡雯可能也是豁出去了，抬头眼巴巴的看着我：“我还听到，郁青姐喊你爸爸，你喊她女儿……”   

    我去！   

    这你也知道？

    

    我感觉心都碎了！   

    一时间非常无语。

    

    她又说道：“你还骂郁青姐，骂得特别难听，她都没还嘴。”

    

    我心说，她是不想还嘴么？

    她是没还嘴的能力啊！   

    “祖宗啊。”

    我都快崩溃了，“你快别说了。”

    

    洛怡雯无辜的看着我，眼神中含着笑意：“不是你问我听到什么的么？”

    

    我发现了她眼中的笑意，顿时我都惊了，这丫头什么时候胆子这么大了？

    竟然还敢调戏我？

    

    

    

