    草刃飙至！

    安杰罗妮全身的血管微微一涨，她尖叫了起来，声音像针一样刺进绿森的耳朵里，这让绿皮肤的异星人微微皱了下眉头。然后瞳孔扩张，绿森看到那女人突然挣脱了一根手臂，那手上缠绕着淡紫雾光张指虚捉，百千草刃便收拢在一起，接着“蓬”一声燃烧起了火焰，把长草烧成了灰。

    灰烬飘零。

    安杰罗妮看着绿森在笑，她甚至还有余暇抹了把脸上的血迹：“惊讶吗？绿皮小子，我的操儡线可不仅仅用来操纵傀儡，也可以用它们来刺激我自己的神经，释放我的潜力。就像现在……”

    “力量提升！”

    “速度提升！”

    “强度提升！”

    女人气机水涨船高般往上攀升，那纤细的身体现在却给人异常沉重的感觉，那正是力量提升后带来的压迫感。

    “别害怕，现在我不过提升了一倍的实力而已……”安杰罗妮笑了起来：“事实上我还可以再释放多一些潜力。”

    “两倍如何？”

    “三倍呢？”

    “四倍……”

    绿森几乎窒息，安杰罗妮的气机在疯涨。那些纠缠着她的树根已经尽数震断，她身上的光辉已经浓郁得如同实质，那些淡紫色的光焰化成了深紫，且像雾如烟般缠住她的手脚，缓缓游动，如同几条深紫恶蟒在安杰罗妮身上游走着。

    “十倍！”安杰罗妮一声长啸，身上紫气喷薄，顿时一道龙卷冲天，刮得草叶纷飞。那紫色龙卷在安杰罗妮的头顶上渐渐拉弯，前端凝成一个巨大的蛇头，紫蛇的身体上一个个骷髅头时隐时现，异常狰狞。

    安杰罗妮重重落到地上，那娇小的身体竟然直接在地面压出一个浅坑。地面无声地陷了下去，安杰罗妮站在坑中似乎矮了一截，可这个时候没人敢忽视她的力量。

    她抬步往上走，每往前一步，绿森的压力就会重上一分。

    那紫蛇气机正缩回她的体内，完全收拢了气机之后，安杰罗妮的双眼亮起了紫光。

    然后她全力冲刺。

    绿森大叫，手往上抬。一条条树根猛的从地下刺了出来，纵贯成排，宛若一面树墙般挡在安杰罗妮前方。

    “没用的！”女人大笑，双手十指喷出细细紫火，接着两手齐挥。一顿毫无章法的乱捉乱撕，绿森那面树墙当即给撕开了一个缺口。安杰罗妮从缺口处钻了进去，脚下便蓦然窜起一丛丛暗色荆团，这些颜色深沉的棘刺硬若钢铁，利似刀刃，可从安杰罗妮的脚边划过时，却只撕破了她的战服，并在她脚上皮肤留下条条红印。

    它们竟连安杰罗妮的皮肤也切不开来！

    安杰罗妮哼了声，抬脚便踩，生生将这些荆丛踩成碎片。人往前冲，在这片荆棘丛里踩出一条坦途来。

    “还有什么花样吗？兄弟……”她歪了歪头问，此刻她距离绿森已经很近，近到一个冲锋就能扑至。

    绿森知道接下来是决定性的一击。

    这一击过后，两人就得分出生死。

    他深吸了口气：“知道和植物沟通最高的层次是什么吗？”

    “我可没兴趣理会花花草草的心情。”安杰罗妮一脸不屑。

    “确实，像你这样的人，是不会为一朵美丽的花而驻足。你看到的永远只有自己，这是我和你不一样的地方。”绿森道。

    “所以你比我弱，因为你把精力用在不该用的地方。”

    “是吗？我倒不这么觉得，如果我不懂得欣赏它们，它们又如何甘愿为我所用。”绿森微笑着抬起手，在他的手指上，竟然有一根细嫩的枝条从指端下钻了出来。它轻轻颤动着，迅速结出一个花蕾，花蕾又飞快盛放，于是一朵鹅黄色的小花在绿森指前摇曳。

    看着这朵花，安杰罗妮若有所思地说：“没想到你还留着这一手，我借助操儡线刺激自己的神经，获得数倍于平时的实力。而你则把自己转化成植物，和周围空间的植物连成一体，从而获得森林的力量。但是，可惜……”

    她笑了起来：“还是那句话，如果是在植被丰富的星球，你将化成一座森林。可在这里，充其量你只是一片小树林而已。我还不至于被一片树林吓倒！”

    “也许吧，但不管如何都得试过才知道，不是吗？”绿森说罢，突然从地下伸出一条条树藤。树藤把绿森包裹了起来且不断往上升起，于是树藤化成了树干，树干之上不断抽出绿芽嫩枝，枝叶迅速伸展。片刻之后，一棵需要十来人合抱，树冠繁茂的巨树便出现在绿森原来的位置上。

    安杰罗妮抬头看着这颗巨树笑了起来：“也不怕我一把火烧了你？”

    绿森的声音从树中传来：“你可以试试。”

    接着树冠上射出数十道黑线，每一道黑线就是一根树藤，几十根树藤如枪似矛地刺向安杰罗妮。后者不闪不避，双手缠着紫雾又捉又撕，将根根树藤扯断扔到了地上。剩下的树藤如有灵性般荡了上去，再根根扭结在一起，形成一条粗若油桶的巨藤抽了下来。安杰罗妮冷冷一笑，蓦然一脚踢起，正中藤鞭。

    一声闷响中，气浪扩散。巨藤给她踢得往上荡去，跟着又抽下来。

    “还来？”安杰罗妮迅速换腿，以左腿如鞭横扫。

    不料巨藤突然分裂，散成数十道细藤让她踢了个空。这还不止，散开的树藤像蛇一样缠上了安杰罗妮，把她裹了个结实。安杰罗妮刚要运力挣脱，就见树藤缩回，拉着她朝树干撞去。

    眼见要撞上树干，树干突然裂开，巨树树干如同张开一个大嘴般。树藤包裹着安杰罗妮投进了巨嘴里，树上裂缝合拢，安杰罗妮彻底消失在了树身里。巨树另一边，突然翻起了一双眼睛，接着绿森的轮廓在树干上迅速勾划了出来。最后他从树里走了出来，抖落体表树皮，他的身上仍有几道树藤相连。不过这些树藤很快脱离了绿森，缩进了巨树里。

    绿森向巨树看了眼道：“你就在那里面同化成植物吧……”

    树身之内，安杰罗妮动弹不得，一条条浅绿色的细枝从四周伸了过来。它们游走在安杰罗妮的身体上，并努力想钻进她皮肤里。可惜这会她的身体强度已经获得极大提升，连那些钢铁荆棘也无法伤她，何况是这些嫩枝。不过这些嫩枝像是有灵性般，屡试无果之后，它们爬上了安杰罗妮的脸，朝着她眼睛、嘴巴和耳朵等地方钻去。有的则顺着她双腿往下体爬去，这些东西想尽了一切办法要进入安杰罗妮的体内。

    一旦成功，它们会转化安杰罗妮的基因，最终把她变成半树半人的东西。

    “给我……”安杰罗妮蓦然大吼：“适可而止吧！”

    气机暴涨。

    一团深紫色的光雾冲起，将那些缠在她身上的细枝撑得条长拱起、断裂！

    巨树之外，绿森突然转身，看到巨树树干一道道紫光刺出，连成一排。耳中听到了树体被撕裂的声音，那是树木的呻吟。绿森当即知道发生了什么事，他立刻抬手朝巨树指去，地上冒起诸多树根，像一团黑云般朝巨树拢去，想要修补树干缺口。这时，从那紫光满溢的缺口中出现一道身影。

    安杰罗妮。

    接着一切就结束了。

    安杰罗妮从树干缺口中冲了出来，她的速度快得绿森连反应也欠奉，就给这女人一手插进了胸口，手掌从背后刺出。在安杰罗妮的手掌里，还捉着一颗碧绿的心脏！

    当手掌合拢，绿森眼中的世界便昏暗了下来，周围的花草树木也迅速枯萎，化灰散尽。

    看着地上绿森的尸体，安杰罗妮才从嘴里吐出了一口气：“真够费劲的……”，她身上还缠着几条树藤，但这些东西迅速风化，变成了粉末被风吹散。安杰罗妮一屁股坐到了地上，皮肤表面一根根操儡线钻了出来、一一消散。她的气机立刻跌到了谷底，人更是抽搐不停，那是身体负载的现象，也是释放潜力的后遗症。

    不过当体内一道回路形成之后，安杰罗妮笑了起来，一切的辛劳在这一刻都得到了回报。

    “天灾回路……”安杰罗妮吃吃地笑着：“这就是血路传承吗？真是有趣……”

    笑着笑着，她的笑容渐渐苦涩：“可那又怎么样，我还有一个兄弟。那个皇女殿下的小男友，听说他和泰坦形态下的陛下打过一架。该死的，那得有多强啊，如果遇上他我会死的啊。那家伙可不是绿森，他会像捏死一只虫子一样杀了我吧？”

    她全身颤抖着，突然抱头尖叫道：“不，我不要死。我要活下来，我要活下来！”

    安杰罗妮像是催眠着自己般说个不休，但情绪倒是意外地平静了下来。她放下双手，看向远方：“一定有办法的。我可以躲在艾达华星，那家伙总不敢杀上门吧。就算是，也有陛下和诸多公爵。没错，还有那位殿下。他不是爱着露茜殿下吗？如果殿下恳求他的话，他会放过我的吧？”

    “无论如何，我一定要活着！”

