    单看技能伤害百分比值的话，剑士是最低的一个职业，甚至都比不过牧师。

    同时，剑士也是最富有乌托邦游戏特色的职业。

    玩剑士如果想要求稳，那大部分时候都只能当个混子。

    可只要你的操作够秀够极限，就能获得超过大部分输出职业的收益。

    难怪黄天过与叶云峰这俩顶级剑士，都是沉默寡言的性格。

    可以理解为，他们俩已然被剑士职业给折腾到，心中无女人拔剑自然神的地步。

    就一个心思的想要变强，更进一步打磨自己的操作。

    这也是当初还是个手残的徐荣，为何要放弃剑士职的原因。

    因为这个职业，真的是太折腾人了。

    以‘剑护’的技能特效，召唤出一把淡蓝色的长剑幻影立于身前，正面对向苏妩后；

    黄天过根本就不管防御，好似练过功夫一样，动作娴熟的一剑斩向苏妩的下盘。

    那怕苏妩现在是三十七级，在属性方面有着绝对的优势；

    这一枪平A捅出去，仍是被‘剑护’的完全格挡效果给拦了下来。

    只见苏妩手中的武神专用的神戮武器，刺在长剑幻影上面后；

    幻影好似玻璃一样，‘啪’的一声炸随开来。

    不仅将枪头弹了回去，更是借以反伤效果，在苏妩头顶上打冒出第一个游戏伤害数字。

    这还不算完，黄天过续而又一剑砍在苏妩的小腿上，成功打出第二个游戏伤害数字来。

    说真的，除开苏妩以外，没有人知道黄天过这几分有多么牛B。

    越过整整十二级的实力差距，抢先一步打伤苏妩的血条。

    接连吃到俩次游戏伤害后，苏妩才是终于调整过来，架起神戮一一挡下黄天过后续的平A。

    双方的武器交织在一起，发出‘钉钉’的金属碰撞声。

    黄天过一波流的爆发打法看起来的确是赏心悦目，但缺点是后续的续航能力不足。

    所有技能都进入冷却时间后，他也知道，再这么继续和苏妩缠斗下去，自己绝对凶多吉少。

    拼了老命挥舞着手中的武器，趁着之前的气势，成功压制住苏妩一俩秒钟的时间。

    等到‘踏前斩’冷却时间一结束，毫不犹豫转身就逃，一下子拉到400cm的极限距离。

    让正准备反击的苏妩扑了个空，有力没地方使。

    第一轮交手结束，黄天过握着长剑双手抱拳，像个侠客一样对着苏妩行了一礼；

    “感谢小姐姐给的第一次机会。”

    对此，苏妩不禁露出一个复杂的笑容。

    黄天过以为苏妩刚才一直在放水，故意让着他。

    实际上，苏妩是真的找不到能给黄天过放水的机会。

    黄天过完全是凭自己的实力，在苏妩头顶上打出游戏伤害数字来。

    不得不说，他能胜过一剑修罗叶云峰，被官方认可为世界第一剑士，真的是亿点点东西的。

    硬要说苏妩在什么地方的确是让着黄天过的，也就是不愿意凭借绝对的属性优势去欺负他了。

    “不用急得道谢，你的十次机会全都还在。你那一波操作，实在是让我找不到反击的机会。”

    “现在的话，我可要认真了！”说着，苏妩把神戮架于胸前，一副严阵以待的样子。

    黄天过则没有说话，默认了苏妩所言，就等着技能冷却时间结束便再次出击。

    相比其它高台上，甩出各种华丽的技能特效，打得互有来回的选手们；

    苏妩与黄天过只见的决斗，观赏性要逊色不少。

    一个不愿意用技能，一个主要靠操作和技巧取胜。

    但正所谓外行看热闹，内行看门道。

    像马行超这般的顶级玩家，还有国王等人，都在目不转睛的关注着五号高台。

    就连正在与其他人比赛的叶云峰，都忍不住给对手放水，时不时的瞟向这边。

    等所有技能冷却时间一好，黄天过迈开步子就朝着苏妩冲了过去。

    方才使用俩次‘突连斩’加‘突袭’的打法，是他在比赛中研究出来的套路。

    目的是为了能赶在法师等脆皮远程职业，甩出技能之前直接骑脸输出。

    现在看来，苏妩根本就不打算用技能，黄天过也就没有必要继续用此套路来浪费技能。

    靠着双腿把距离拉进后，黄天过用出‘突袭’技能，腾飞起来一剑斩向苏妩。

    仍旧是在空中续而用出‘突连斩’，拉出一个诡异的运动弧线突刺到苏妩的左则。

    这样的举动，虽然看起来是故技重施，但的确是有着一定的奇效。

    原因很简单，苏妩是常见的右撇子，并非是高手标配的左撇子。

    她左手的灵活程度，是不及惯用的右手。

    至少可以在苏妩做出回应时，拉长她零点几秒的反应时间。

    之后，便是一套行云流水的极限连招。

    突连斩过后接踏前斩，再接突连斩加上挑，又接突连斩加与一级左右连斩。

    只不过，苏妩早已收起了轻敌之心，滴水不漏的将这些技能一一挡下。

    待黄天过打完最后的左右连招后，苏妩随即一枪捅了出去。

    黄天过还是老样子，挥剑再攻向苏妩的下盘的一瞬间，用出剑护进行防御。

    但苏妩突然枪头一转，拼掉黄天过的平A后，一个华丽的转身甩枪打向他的左手。

    这一波反击，可谓是以其人之道还其人之身。

    既然你专攻我左边的非惯用手，我也攻向你左边的非惯用手。

    再加之剑护只能对指定方向进行格挡，无法拦下苏妩从左侧打来的攻击。

    猝不及防之下，黄天过根本来不及防御。

    眼见着苏妩马上要一发平A打空黄天过的血条，枪头却突然在半途停了下来。

    黄天过愣了有半秒钟的时间，用以‘踏前斩’拉出去400cm的距离。

    苏妩则神戮的枪头一收，露出一个淡然的笑容；

    “你还有九次机会。”

    黄天过没有说话，一边等待着技能CD，一边思考着下一波该怎么打。

    然而在苏妩认真起来的情况下，不管他怎么调整技能顺序，用出可谓是人类极限的连招套路，都无法再伤及苏妩半根头发。

    苏妩也每次都能够做到，将黄天过的攻击全部挡下后，精准的一枪反击甩在他脸上。

    当然，每一次反击都在对黄天过造成游戏伤害前停了下来。

    免得这一枪下去，直接把黄天过打昏死过去。

    如此，后续一连交手了三次。

    当黄天过还有五次机会时，直接选择了放弃。

    “裁判，我认输。”黄天过把武器收进系统背包里，转眼看向裁判NPC。

    这个时候的他，已是满身大汗，气喘如牛。

    而苏妩那边，看着就像在散步一样悠然自得，一点事情也没有。

    但黄天过现在毕竟还是满血状态，令裁判不由得一愣，问道；“你确定？”

    “当然确定，我已经输了。”黄天过一脸淡然的表情。

    对此，裁判只能是举起手来，宣布苏妩是获胜方。

    见着这一幕，有不少的观众都对着黄天过发出嘘声，斥责他是个不战而退的懦夫。

    实际上，这些赌狗在黄天过身上下注了很多钱。

    看见黄天过满血认输，让他们这一波输得可谓是倾家荡产，肯定忍不住要骂。

    他们那里知道，黄天过能赢过苏妩的概率，直接就是零。

    只有少部分人知道，黄天过在苏妩面前，是有多么的无力。

    与此同时，远在野外的矿洞里，徐荣已经干掉了好几个不死族的BOSS。

    它能说话，可以正常的与徐荣进行语言交流。

    但不知是这BOSS很有骨气，不愿意像李逵一样屈服。还是记忆力不太好，记不住徐荣那恐怖如斯的实力。

    每当徐荣成功将之召唤出来后，总是没有任何废话的就直接开打。

    那怕徐荣为了省事，将BOSS的血量打至百分之二十以下，强行捕捉为宠物后也不听话。

    徐荣让它往东，它张嘴血盆大口要过来咬徐荣。

    徐荣让它往西，它还是张着嘴巴准备咬人。

    这样可达不到国王他们所要求的镇压效果。

    不得已，徐荣只能解除掉与不死族BOSS的主宠关系，继续一路杀了下去。

    就还不信了，制服不了这群下等不死族。

    为了能让不死族BOSS屈服于自己，徐荣只能是强忍着恶心，先给它削成个棍子进行折磨，再一剑取走它的性命。

    当了这么一回变态，的确是挺有效果的。

    再次遇上不死族的BOSS时，可以很明显的看到，它在见着徐荣后，脸上露出些许恐惧之情。

    敢情是徐荣之前让它死的太痛快了，才记不住徐荣。

    只不过，当徐荣发现问题所在之时，太阳已落到了西山，是时候该收工回家了。

    一路杀出矿洞，回到月光旅馆，便看见苏妩与小雨田，亲如母子一般的坐在老地方聊着天。

    徐荣走上前去，见得苏妩还穿着武神套装，就忍不住憨笑着出声问道；“黑丝呢？”

    听得徐荣见面第一句话就是问黑丝，苏妩当即就给了他一粉拳；

    “你这家伙，今天一天都没来陪我，还想跟我要黑丝？”

    这一下，徐荣苦着个脸，好似三天没吃饭一样，一副无精打采的样子。

