
　　可见其坚硬程度，根本就不是他们能够破掉的。

　　“就这么放他们回去吗？”萧寻剑跟在陆泽身边疑问道。

　　陆泽点了点头，道：“几只杂鱼而已，放回去也无伤大雅，我想，真正的岳山强者还没有出现吧。”

　　“嗯。”萧寻剑沉声道。

　　他看着陆泽，片刻后提醒道：“岳山是个杀手组织，做事从来都是不择手段，我怕你的朋友到时候出事。”

　　陆泽闻言，微微笑着说：“没事，我盖这个庄园，本就是为了应对这种情况而盖的。”

　　“就算是世界末日，这里面不论是灵力还是其他的，都起码足够上千人用，无须担心。”

　　区区一个岳山，当初真雷殿他都应付过来了，岳山也不可能知道他身边到底有多少人，又有多少是跟他关系很深的。

　　萧寻剑看着陆泽自信的目光，一时间也没说别的了。

　　这庄园他观察过了，种地的地方有，泳池也有，而且还有池塘和小亭子。

　　再加上这里灵气浓郁，不论是植物还是生物生长的速度都会比正常情况下快很多，的确完全不需要担心。

　　但是，所有人一直待在庄园内，真的好么？

　　陆泽也考虑过这一点，所以这个岳山，他也要早点解决才行，至于萧寻剑，他是不会考虑交出去的，或许这是他的固执。

　　但他认为，一个得力且忠诚的帮手，值得他这么做，而一个岳山，他也一定能将其覆灭。

　　当初面对真雷殿时，他们之间的实力差距也不小，陆泽就敢与之争锋相对，且一步步将真雷殿摧毁。

　　包括魁星阁在内，他也从来没有怕过。

　　一个小小岳山，他有什么可怕的？现在这些人就不是他的对手，即便岳山当中有强者存在，现在他这里的实力可不比当年。

　　不论是云秋还是何学究等人，皆是可以独当一面，唯一要担心的，可能就是二重天之上的强者的。

　　但岳山究竟有没有那样的人，却是不太清楚，况且，萧寻剑不过是杀了一些人，灭了几个分部罢了，对岳山核心的东西却是一点都没伤到。

　　岳山的高层，估计也不会亲自从大老远跑到这里来。

　　就为了一个萧寻剑？换作是陆泽自己，一些不痛不痒的举动，他都可以直接无视了。

　　“行了，你也别担心了，不过最近你自己出门，小心点。”陆泽对他提醒了一句便进屋，找崔宗坐下来聊了。

　　他给崔宗的功法，崔宗也有在好好修炼，不过他不像何学究那样有合适的修炼之地，所以进度很慢。

　　之后在这庄园内修炼，应该能快不少，一个月后，黑袍人等人归来时，定能让他们有来无回。

　　陆泽自己，也回到房间的温柔乡中。

　　翌日清晨，陆泽早早起来，打算视察一下华南。

　　但是一出门，就能感应到几股气息跟在他后面，让他眼睛微微一眯。

　　看来昨天晚上的事情过后，岳山的人已经开始对他有所行动了。

　　不过，却只叫了三个一重天初期的过来，未免也太小看了他一些，真以为他只有一重天中期的实力么？

　　陆泽绕到了后面的小山上，淡淡道：“跟了我一路，还要继续隐藏么？”

　　陆泽冰冷的话语传开之后，那三个人似乎很惊讶，并没有立刻跳出来，反而是继续隐藏自己的气息。

　　陆泽感应到他们气息的反应，摇了摇头后，周身赫然出现数十把灵剑，二话不说直接朝他们射去。

　　速度快的惊人，三个人差点没反应过来直接被秒杀，但即便如此，他们其中一人的左肩依旧被灵剑刺中，整个人都被灵剑的力道带的往后飞去，重重的砸在树上后才停下。

　　陆泽一念间将灵剑收回，转头看向他们三人，道：“我昨天警告过你们，别来找我的麻烦，否则，整个岳山我都将踏平。”

　　“你们今天还敢来找我，已经做好了死的准备吧？”

　　话音落下，陆泽右手中千雷剑出现，一次他可以不计较，但这次却一直跟着他。

　　那受伤的人捂着自己肩膀回到二人身边，眉头大皱。

　　刚刚他反应如果再慢一点，可能刺中的就不是他的肩膀，而是他的心脏了。

　　一击毙命，这家伙好狠的手段，明明只是一个一重天中期而已。

　　“你说话未免太猖狂了些，不过是个一重天中期，我们三个人还对付不了你？”为首的人冷声道，听他的声音就知道，他是昨晚带头来陆泽家里的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆泽见状，也就不再客气，淡淡道：“你若真认为你有那个本事，大可冲上来试试看，我们之间究竟谁的剑更厉害？”

　　“别说是你们三个，就算是来十个你这样的人，我也照杀不误。”

　　陆泽说完，体内的气势轰然爆发开来，庞大的威压从天而降，霎时间仿佛一座山压在了这里一样，令三个人身体皆是一沉，呼吸有些急促起来。

　　“怎么？不敢上了？”陆泽看他们还是没有动作，眼睛微微一眯，小腿弯曲，准备直接冲上去了。

　　三个人感应着陆泽的气息，不知为何，这家伙竟然给他们一股浓浓的威胁感，这是任何一个一重天中期都不能给他们带来的感觉。

　　再想想这家伙一开始的攻击他们的内心不由得警惕了起来，小心翼翼的盯着陆泽，没有第一时间动手。

　　陆泽见状，早已蓄力完的小腿轰然爆发，整个人瞬间来到他们身前，吓的他们眼睛瞪大，赶紧用自己手中的兵刃抵挡。

　　“你们不是杀手么，反应怎么这么慢。”陆泽嘲讽了一句后，千雷剑对着那为首之人的脑袋劈下！

　　“铛！！！”

　　金铁碰撞声响彻开来，为首之人双手撑着自己的剑，身体猛然往下一沉，脚下的地面都龟裂开来，手上传来的巨力甚至让他双手都在微微颤抖着。

　　这不可能！

　　这家伙的力气，怎么这么大？还有刚刚的速度，他甚至以为自己眼花了。

　　这家伙的速度，似乎比他们还要快！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第401章 三只蝼蚁而已免费阅读。https://xs.23sk.com 