    面对程诺手中的铁证。

    东芝自知自己再怎么开口强行狡辩，也是苍白无力的。

    因此她只得愤恨的看着程诺和苏漠二人。

    确实最让东芝想不明白的是，明明苏漠和安平公主也有不小的过节。

    为什么苏漠还要动手帮安平脱罪？

    只要苏漠忽略掉了秋月脑袋上银针的存在，安平公主今儿就一定会下狱了。

    东芝想不通，便瞧着苏漠问出了口。

    “为什么？”

    因为东芝并没有点名这句为什么是在问谁，因此苏漠一开始也没太在意，直到她瞧见东芝一直死死的盯着自己。

    苏漠这才确认东芝口中的那句为什么，是在询问她。

    苏漠没做多余的解释，开口简短的说了八个字。

    “国有国法，家有家规。”

    每个人的身份不同，所以看待事务的立场便也不同。

    是非，黑白，对错这些东西。

    因为本身就没有办法，特别明确的去界定。

    因此才会产生律法，这种条令作为依据。

    就着东芝杀了秋月嫁祸给安平这事儿。

    在苏漠看来，无论秋月是否是个十恶不赦的人，东芝蓄意谋杀了她，并用她的死来栽赃嫁祸安平，这就是东芝的不对。

    秋月有罪，那应该用烁朝的法律来惩罚她。

    而不是擅用私刑处死，否则人人都效仿东芝这般，这天下不就乱套了么？

    换言之，不管东芝跟安平公主之间有多大的过节。

    秋月在东芝和安平两人的恩怨中，始终都是一个无辜的路人。

    听着苏漠说的如此冠冕堂皇。

    东芝讥讽的笑了笑：“好一个国有国法，家有家规；也是再不济你也是个朝廷三品大员的嫡女，而我们这些人呢？再怎么努力在这人才济济的盛京城，都是蝼蚁，蝼蚁！”

    “可是我的兄长又有什么错呢？不过就是在街上一个不察，冲撞了一下安平公主，当时他都跪下来跟安平公主求饶认错了，可是结果呢？他还是被安平公主命人打断了双腿！”

    “他有什么错，他只是无心之失而已。”

    听到东芝这番话，苏漠眉心一拧，冲撞安平被断腿？

    这事儿怎么听着好像有些耳熟？

    那好像是去年发生的事儿吧？

    而且苏漠若是记的不错的话。

    那个冲撞安平的登徒子的腿，还是她动手废掉的。

    因为那个男人并不只是简单的冲撞了安平。

    而是他瞧着安平长得人畜无害，便不知死活的上前去调戏了安平。

    说了诸多不堪入耳的话。

    安平的本意是想杀了他，因此她自从长这么大，从来没那么被人侮辱过。

    当时苏漠就在安平身旁。

    因此她便在安平开口前，动手废掉了那人的一双腿；好歹给他留了一条命，让他能苟延残喘一阵。

    安平自然也想起了东芝所说的那件事儿，听后便直接冲上来对着东芝吼道：“你那一条贱命的哥哥的双腿是苏漠废的，不是本宫下的令，若是本宫下令，当时就会直接一刀宰了他，肮脏的东西。”

    提到这事儿，安平公主心中的怒火就直往外冒。

    当初被那个杂碎调戏之后。

    她连着做了好几夜的噩梦；梦里都是那个狗东西说的哪些污言秽语。

    以至于那阵子，安平公主整个人的状态都十分的差。

    因此她当时非常想将那个人找出来并杀掉，好从根源上杜绝自己噩梦的源头。

    结果她吩咐人暗地里找了许久都没有音讯，

    一直到半个月后，她的精神头有所好转后，安平这才逐渐放弃继续找出那个狗东西的想法。

    没想到时隔一年，竟有人因着这桩事来找她复仇。

    好，好的很！

    正好这一次，一起把该治的罪一并治了。

    听了安平公主的话，东芝冷笑一声：“不用你再废心思了，他已经死了；一年前被打断腿之后，不久便不治身亡了。”否则也她不会向安平公主复这个仇。

    安平公主听后直接拍手叫好：“死的好！”

    但是这一次公堂外面的人没有任何一个人觉得，安平这话有什么错。

    一年前那件事儿，说大不大说小也不小，毕竟那是苏漠第一次下手那么重。

    因此他们也是记忆犹新。

    东芝的哥哥他们不认识，但是调戏安平公主被折断腿的人，他们认识。

    名叫东瀛，是个不折不扣的地痞流氓，街头混子。

    平日里就喜欢坐在街边对着过往的美人，吹口哨，发出淫笑。

    那天也不知他是那个筋搭错，在安平公主和苏漠路过的时候。

    直接冲上抱住安平公主就说：“你好香，好想要你。”

    说完就要上下其手。

    安平公主被吓坏了，苏漠连忙将安平从东瀛的手下解救了出来。

    被苏漠一脚踹开的东瀛，这才刚刚被踹开，便有立即爬回道了安平公主身边。

    安平被吓坏了，一直惊叫不止，惹得不少落过的人围观。

    苏漠又将人踹开了两次，他还是爬了回来，口中的话语越发的露骨。

    最后不得已之下，苏漠直接断了他的双腿；东瀛疼晕了过去，这才终于消停了下来。

    那时候的安平公主被吓得不轻，在苏漠将人腿废了之后，她还一直躲在了苏漠身后发抖。

    最后为了安抚受惊的安平公主，苏漠只得给了路人一些碎银子。

    让他将人送去医馆，结果那人拿钱的时候满口答应了。

    苏漠带人走后，便直接转身就走了。

    根本就不管那昏死过去的东瀛，最后还是其他好心的路人将他送了医馆。

    程诺这边听了东芝的说辞后，微微挑了一下眉。

    心想：东芝那个哥哥也是个倒霉催的，约莫是伤口没处理好，后面破伤风了，所以最后才死了；否则也不至于，断了双腿就因此丧了命，白瞎别人还救他一场。

    想到这里程诺忍不住在心中唏嘘：所以这人的一旦命短起来，就算是有女主相救也是活不下来的。

    一场闹得沸沸扬扬的诬告案，最终因为一桩杀人案而落下帷幕。

    东芝被收监，百姓被驱散。

    苏漠走出大理寺的时候时间才刚到是晌午，她抬头望了望天，心想一个上午真的有够漫长的。

    安平公主这边，虽然她脸面丢尽；但是最后离开大理寺的时候，还是骄傲的如同孔雀。

    她看了苏漠一眼，冷哼一声，便上了公主府的马车，大有一副你给我等着，我还会回来的意味。

    安平公主走后。

    萧宣和萧煜二位兄弟从里面走了出来。

    萧宣路过苏漠身边时，由衷的对她道了一句：“多谢！”

    谢她替安平公主洗涮了杀人的嫌疑。

    否则方才那个情况，换了朝中任何一个人来接手。

    最后在有心人的眼里，都会觉得审判有失公正，官员包庇公主。

    虽然那些都是别人的臆想，但是一旦人云亦云的人多了，对皇室的威信而言是极为不利。

    因此苏漠能站出来替安平摆脱嫌疑，这一点是萧宣没有想到的。

    最后甚至还当众抓到了凶手，这就更是在萧宣的意料之外。

    因此于情于理他都应该对苏漠说一声多谢，谢她今儿完美的解决了所有的事儿。

    苏漠听罢客气的应着。

    “殿下言重了，此事并非我一人的功劳。”

    言下之意：程诺也帮了很大的忙，殿下应该一起谢她才是。

    因为若不是程诺去扒拉秋月脑后的伤口，拨开了秋月的头发；她也发现不了那根针的存在。

    “本宫知晓，因此回头还麻烦你务必帮本宫跟程小姐致谢一二。”

    萧宣的话音刚落，程诺的声音便从苏漠的身侧传来。

    “太子殿下，我就在这呢，既然要道谢何不当面说？”

    听了程诺这话，萧宣的脸上闪过一丝愕然，但是很快便又恢复了寻常。

    毕竟他从未见过当面跟他讨谢的女子。

    萧宣见程诺走上来，便也温和的对程诺说了一句：“方才之事，多谢程二小姐仗义出言了。”

    虽然萧宣这言语间比之前面跟苏漠说多谢的话语，多了几个字。

    但是从口吻上来讲，比之萧宣对苏漠郑重的说的多谢二字，对程诺的这番话则少了几分诚意在里面。

    程诺发现了，却没有戳破；而是笑嘻嘻的回道：“受宠若惊，受宠若惊。”

    其态度敷衍的可谓是相当明显了。

    萧宣听罢浅淡一笑，之后便不再多言，信步离去。

    萧煜路过苏漠时，有心想说些什么，奈何萧宣离去的步伐太快。

    因此他根本来不及。

    最后便只留下了“恭喜。”二字。

    恭喜她完好无损的从大理寺出来。

    随后便连忙跟着萧宣离去。

    程诺听了这恭喜二字，面上忍不住有些愕然。

    因此在萧煜走后，她还特地问苏漠。

    “七殿下在恭喜你什么？新婚？这似乎说早了些吧？”

    苏漠听罢，用眼角睨了程诺一眼。

    程诺见罢连忙露出一个真诚的微笑：“哎呀，我开玩笑的嘛！”

    苏漠忍不住长叹一口气，不知道这人心中又在打什么小九九了。

    太子和萧煜走了，霍庆磨磨蹭蹭的，最后一个从大理寺出来。

    他本来有许多话想对苏漠说的。

    但是程诺方才的一句：新婚？

    直接给了他当头一棒！

    他怎么就忘了。

    苏漠和那个血王都快成亲了。

    以至于最后，他路过苏漠身边的时候，整个人的步子都有点虚浮。

    苏漠因为跟他并不是很熟，因此便没有怎么在意他。

    直到霍庆走远，程诺才凑到苏漠跟前说道：“那个小孩心悦你。”

    苏漠听后眉头一皱。

    下意思的问了一句：“谁？”

    萧煜？

    萧煜明显比她们搭，程诺不可能叫他小孩才是。

    程诺对着霍庆离开的方向努了努嘴。

    “喏，就那个走路有点飘的，看着随时都要摔跤的那个。”

    苏漠顺着程诺的视线看过去，只瞧见了霍庆的身影，当下眉头皱的更紧了。

    “别胡说八道了。”

    她笼统就跟霍庆正面对上过一次。

    那一次她还动手教训了霍庆。

    若是这样霍庆还会心悦她的话。

    那他指定是有点毛病，比如脑子不太好使。

    “我骗你作甚，我方才瞧着他站在你身后，看着你一副欲言又止的模样；便故意说了你要成亲的话，谁知他当时脸色一下就变的雪白，就跟天要塌了似的，这不眼下路都走不稳了。”

    程诺的话刚说完，霍庆非常给面子的摔了一跤。

    直接给程诺逗乐了：小朋友果然很有意思，哎，突然有点想她家的那个小朋友了。

    正在忙碌这武林盟事务的童景弋非常不合时宜的打了一个喷嚏，惹得周围的人侧目看去。

    他连忙干咳一声，装作无事发生的模样。

    心中则乐开了花。

    他记得诺诺说过：如果他突然打了一个喷嚏，那一定是她在想他。

    苏漠瞧着霍庆摔倒又爬起来，然后又没站稳摔下的模样，眉心皱的更紧，同时还忍不住陷入了深思。

    苏璃这边，方才因为人群散去，她被迫被夹在人群中挤的有些远了。

    她等所有人散去后，这才来到苏漠和程诺面前。

    当苏璃瞧见她们俩站在大理寺的阶梯上，望着同一方向陷入了沉思时，苏璃便忍不住有些好奇的也凑了上去，想瞧瞧她们在看些什么？

    谁知脑袋刚凑过去，苏漠便回过神来。

    出声道：“走吧，回去了。”

    程诺连忙应和：“好。”

    说罢两人一起转了身，因此苏璃什么也没来得及去瞧，便被两人就这么拉走了。

    苏璃：...过分！

    这俩人不仅有秘密了，还一起瞒着她！

    三人一行走了很远，苏漠突然开口：“今日的事，你们有什么看法？”

    苏璃突然被这么一问，一时间有些没反应过来；因此便没来得及说什么。

    程诺则开口十分的笃定说道：“不太像安平公主以往的风格。”

    苏漠肯定了程诺的说词。

    “应该有人在背后撺掇了她。”

    程诺点了点头，还说出了另一个可能。

    “也有可能是别的原因，比如致幻的药。”

    听到程诺如是说，苏漠站定了脚步，随后转头看向程诺

    确认了一次。

    “药？”

    程诺再次点了点头，随后例举道：“嗯，比如我给你那个伪装伤口的药，用多了除了会真的造成伤口之外，还有轻微致幻的成分，但是那个致幻的量真的很轻微啦。”

    说完这话，程诺突然想到了什么。

    她转头看向苏漠，虽然没有开口，但是眼中却带着求证。

    好似在问：你不会对安平公主用了那个药了吧？

    苏漠眸光微闪，小小一个动作便说明了一切。

    她用了！

    程诺现在心中只有一个子说：giao！

    速度还挺快！

    她昨儿才给，竟然当晚就用了。

