    这个问题倒也不是什么千古之问，但李二就是非常好奇。

    长孙皇后，杜如晦，乃至一直安静侍立的李君羡也好奇的看着地上的木门。

    一行人都想到了此处。

    此时，跟在李盛身后的丫鬟棉儿莺儿，嘴角不由勾起一个微笑。

    有些得意的样子。

    而对于众人的反应，李盛也是见怪不怪，反正棉儿莺儿初次见到这冰窖也是惊呆了。

    “公子，这冷藏库可是用于储存冰块？”

    李二以为自己听岔了，

    因为反过来往地窖里放冰块，怎么想都不合乎逻辑啊。

    但李盛只是一笑。

    “当然不是用来储存冰块，这是用冰块来保存其他东西的。”

    “肉类，蔬菜，瓜果……等等。”

    “至于冰块，当然是制好了再放进去！”

    李盛话音一落。

    杜如晦，长孙皇后，李君羡，还有李世民都呆住了。

    冰块这东西……

    那是老天爷冻出来的。

    这种东西，也能人工制作？！

    简直不可思议！

    “公子，这如何可能啊？”

    “这却是用什么手段做到的？”

    四人都是一脸惊诧，这次连李君羡都忍不住脱口而出，“不可能，冰块是天赐之物啊！”

    “有什么不可能？”

    李盛淡淡道。

    “用硝石之法，制冰之事，雕虫小技罢了。”

    ？？？

    ……

    “硝石之法？”

    “硝石不是炼丹的药材么？”

    “用硝石，也能制冰？？”

    李二等人，完全惊呆了。

    这真真是闻所未闻之事。

    对于众人的反应，李盛也是见怪不怪。

    对他来说，横竖古人不就是这样，啥事都能震惊一把。

    起初他也有点烦，不过时间一长，也就见怪不怪了。

    大家处的还不错，李盛也就为这几人解释了一下。

    这是用一定量的硝石，

    通过一套简易设备，进行化学反应。

    而这个化学反应呢，是一个比较罕见的吸热反应。

    因此能带走水中的热气，让水分不断降低温度，最后……直到结冰。

    定期用硝石制冰，存入地窖中。

    就可以维持一个低温环境，以储存肉类等容易变质的食物等等。

    当然，在夏天还可以制作点心……

    更是没的说。

    李盛说完，发现李二等人都听得愣住了。

    “化学反应是什么？”

    “吸热反应又是何物？”

    “居然能吸走热气？这可是仙术？”

    李盛直接无语，干脆回头，“棉儿，去取几份冰淇淋来。”

    “公子，这才早春时节，您说吃冰淇淋伤胃……”

    “没事，偶尔一次不至于，去吧。”

    “是，公子。”

    棉儿走上前，蹲下开启了地上的木门。

    一个有些暗的通道口被打开，下面是一条阶梯。

    小丫鬟顺着阶梯而下。

    同时，一道道森然白汽，也从通道之中涌了出来！

    寒意扑面而来。

    李二等人顿时意识到，这地窖之下恐怕真的非常寒冷。

    这是早春时节，冰块说罕见到也不太罕见。

    但即便是这个时节，河流结冰，

    可也没人听说过，有那条河流上，能结出如此大量的森白寒气的。

    很显然，这地窖内的环境，比外界寒冷的多！

    众人纷纷暗自惊诧。

    而不一会。

    棉儿端着一个大木盘，顺着通道拾阶而上，也回到了众人面前。

    “诸位客人，公子。冰淇淋，请用。”

    ……

    大木盘上，放着七八个小瓷碗。

    每个瓷碗当中，都是一颗圆形的物事，状似元宵，又有各色果子切片点缀其上，颜色各不相同。

    李盛笑道，“这冰淇淋是解暑之物，夏天吃倒是无妨。不过最近冬天寒气都没过去，大家还是跟我去客厅里试吃吧。”

    “好……好！”

    “走！”

    ……

    客厅里生着炉子火盆自然温暖。

    因为走动了一阵，众人甚至烤的有些出汗。

    此时差不多也逛了一上午了。

    很快，棉儿端着木盘带着冰淇淋过来。

    一一呈给几名客人。

    李二等人对视一眼，开始品尝。

    一口过后……

    “这是何物，为何如此香甜！”

    “果子切片外加……外加这似乎是牛乳之物，简直是人间珍馐啊。”

    “妙极，妙极！”

    这一番品尝，才不过2秒。

    众人都只品尝了一口，然而整个客厅中，赞叹不绝！

    这还是天寒，要是在酷暑时节，只怕更能引起惊叹。

    李二等人饶是皇家尊贵之躯，见惯各类美食，仍旧是迅速吃完了小瓷碗中的冰淇淋！

    ……

    “哈……”

    李二舒服的，甚至毫无形象的呼了口气。

    心里暗叹，就自己这吃相，要是被魏征看见，只怕少不得又是一顿说教了！

    不过他估计，就算是魏征，只怕也顶不住这人间美味……

    “此物清凉甜美，甜而不腻。公子这，这……”

    杜如晦只觉得这玩意简直绝了，他出身京兆杜氏，可这辈子都没吃过这么好吃的东西！

    “冰淇淋。”

    “冰淇淋实在是妙极。不过……”

    “依老头子看，冰淇淋美则美矣，但那制冰之术才是真正的奇术。若是公子愿意，想来在长安立足，也非难事？”

    杜如晦有些好奇的看着这位殿下。

    他说的是实话，长安多王公贵戚之家，这制冰之术大热天决计是不愁销量的，只不知殿下为啥不去。

    李盛淡淡一笑，却是摇了摇头。

    “长安又没比这乡下繁华到哪去……再说了。这制冰之术要使用硝石，这东西开采，使用都很麻烦，何必费这个神？过些时日卖点青霉素，也足够我衣食无忧了吧。”

    李盛说的是实话，之前没本钱所以没办法，但是最近试制出了青霉素，也是他从猎户退役的原因。

    话是很有道理。

    但杜如晦则听的脸色一僵。

    制冰也好，能克风寒的灵丹也罢……这都是拿到市面上，立刻门庭若市，永远不愁销路的好东西。

    这货怎么把这些说的好像大白菜一样。

    不由下意识的看了李二一眼。

    那眼神很明显。

    陛下，无论立不立储，您能找到这位皇子……肯定是捡到宝了……

    不一会。

    甜点吃完。

    众人聊了一阵，棉儿莺儿不知何时离开了客厅，到了后厨忙碌。

    眨眼间就是午餐的时间。

    大唐习俗一天两餐带夜宵，正常来说不吃午饭。

    但李盛要招待，李世民和长孙皇后怎么可能拒绝。

    此时后厨传来一阵香气，李盛露出一丝笑意。

    “时间差不多了，今天请诸位吃铁板烧！”

