    第10章 化龙（二）【求收藏，求推荐】

    邪魔虎鲸王脸色剧变，难不成这旷世雷劫是他引起的？！他有种不好的预感。

    “走前去看看！”

    虎鲸王等一行人向林峰所在的区域奔袭而来，要一探究竟。

    升龙巢的一处古洞外。

    “雪帝，那邪魔虎鲸王、魔魂大白鲨一行人向我大哥那里去了，我也去看看！”

    泰坦巨猿对雪帝道，甚是担忧。

    “好。”

    此刻，暗流涌动，各方都在向这里汇聚，都想一看究竟。

    林峰处在雷海中央，不断有雷电轰击在他身上，不时咳血，颤颤巍巍，十分惨重。

    突然，一道血色击在林峰肩头，血液溅起，白森森的骨头肉眼可见。接着又是一道雷电轰击在他的背上，皮肉翻飞，让他痛不欲生。

    “咳咳…”

    林峰咳出几大口血，他只感觉五脏六腑都在翻搅，就像要散架了一样。

    一头雷电形成的毕方向他俯视而来，独爪抓向他头部，要将他粉碎。林峰冲天一个神龙摆尾，蟒尾将毕方扫退，但自身也遭受不小创伤。

    作为大陆第一魂兽，竟然被雷霆逼到如此地步。

    他使出浑身解数，与雷电形成的各种凶兽大战，明明即将倒下，却又能奇迹般地战胜。

    远方的诸多观望者悄悄摸了摸额头的虚汗，不禁感叹这雷劫的强悍。

    “这是天青牛蟒！？”

    邪魔虎鲸王动用邪魔之眼，看清雷劫中的生物，让他惊骇。

    “什么？！天青牛蟒？”

    大蟹震惊，几只蟹腿慌乱挥舞，不敢置信。

    “难不成他已经炼化真血，这是他的进化雷劫？！”

    魔魂大白鲨之王眼神凝炼，目中有光，十分不甘，她千辛万苦寻到升龙巢卧龙潭的图纸，没想到竟然便宜了他，这让她愤怒。

    为了这张图纸，她可是冒着生命危险从海神岛中偷来的。

    这让她不甘！

    但事到如今她也没有什么办法，毕竟天青牛蟒作为大陆第一魂兽，她也拿他没什么办法。泰坦巨猿和雪帝可就在附近，要是打起来谁胜谁负还要两说。

    “可恶！”

    邪魔虎鲸王捏紧拳头，也很惋惜。

    另一个方向，泰坦巨猿和雪帝也在观望，这让他们震惊。

    林峰遭受的雷电越多，体内神奇因子就越多，他越发感到奇异。

    他的体表一些部分开始出现鳞片，蟒身腹部有四个部位鼓起，仿佛下一秒便要长出什么东西来呢。

    林峰的头也在变化，整个过程十分奇异。

    这时候，雷海向天穹聚集，化作一个巨大雷电球，威能成几何倍数上升。

    林峰头皮发麻，这个时候只能硬上了，没有余地可退。

    那雷电球从天而降，裹挟亿万风暴，宛若末世一般，骇人无比。林峰决然，使出浑身解数，冲天而起，与之抗衡。

    “碰！”

    ……

    随着一声巨响，雷电光球炸裂，刺眼的光让人睁不开眼。

    “昂～”

    一个青色的生灵窜入云海，腾云驾雾，十分神武。

    “这是血脉的压制，天青牛蟒化龙了？！”魔魂大白鲨惊声道。

    方圆百里内的所有魂兽都感受到了或大或小的血脉压制，有的甚至直接跪倒在地，顶头膜拜起来。

    “这气息，竟和魔鲸海域那尊不相上下！”

    邪魔虎鲸王震撼，

    此刻的林峰化形青龙，翱翔九天，好不自在。

    “这就是龙吗？”

    那个遥远国度里最崇拜的神灵，神兽之首——青龙，曾在远古受万民敬仰的存在。

    用他自己的话说就是——神话里最靓的崽。

    林峰兴奋的在云海里穿梭，享受极致的速度与激情。想不到一滴龙神宝血竟让他直接化龙，虽然并非化身五爪金龙，但这已经出乎他的意料。

    若是得到升龙珠，那将无比可怕。

    “大哥？”

    泰坦巨猿惊喜的喊道。

    “二明、雪帝？”林峰这才注意到远处的泰坦巨猿和冰天雪女以及另一个方位的魔魂大白鲨等。

    “小弟、雪帝。”

    林峰来到他们旁边，神采奕奕。雪女眼中有光，眼眸中倒映这林峰，粉嫩的小脸蛋泛起红来，十分诱人。

    (本章完)

