    “行吧，试试就试试，反正在国外，只要不大张旗鼓的就行。等真正获奖了，我们再大肆宣传。”黄利成叹了口气，他不知道的是，其实在柏林电影节之前，方既明已经送电影去参赛了。毕竟，柏林电影节是在2月7日开幕的，现在送去参赛，根本来不及了！

    黄利成也觉得奇怪，方既明为什么这么有底气？

    要知道，三大电影节都是青睐于艺术片的，科幻电影？基本没有姓名。黄利成不明白，为什么方既明要这么积极送去参加评选，要是连主竞赛单元的影片候选都没选入，那就搞笑了。

    然而，黄利成万万没想到，一封邀请函已经寄给方既明了。

    是的，来自柏林电影节的邀请函，邀请《这个男人来自地球》主创团队前往柏林。

    其实歪果仁跟中国人差不多的，只有确定能竞选，他们才会给你邀请函。主要是这山长水远的，邀请函到达中国，已经是2月12日了。

    接到邀请函之后，方既明立即给林清漪打了个电话。

    “清漪，我的电影，入选柏林电影节主竞赛单元了！！！”

    方既明显得很兴奋，这确实是一个里程碑式的事件，甚至就此都能让国内媒体大肆报道了。

    林清漪虽然对电影圈不熟悉，但柏林电影节她还是听过的，言语中也充满了惊喜：“真的？！”

    “真的！等下我就让顾弘业找关系，看看能不能快速买到机票……”事实上，方既明自己早就办好了护照什么的，不是未雨绸缪，而是他想着是不是要从香江机场飞到东南亚什么的，去卖MP3。

    没想到，居然先是要去柏林电影节！

    林清漪突然不高兴了：“所以，你要一个人出去吗？”

    方既明才想起来，林清漪是没有护照的！！！

    “糟了！”

    方既明发现，这是一道送命题。心下急转，然后想到一个好办法：“那我不去了，留在金华陪着你，等到2月20日，我们一起去燕京。”

    林清漪急了：“怎么能不去啊，你不去，人家就不颁奖给你了！万一获奖了呢？”她知道，方既明是不缺机票钱的，哪怕不能获奖，去出个风头回来，票房都能大增啊！

    方既明故意为难地说道：“可你不能去，我去也没意思啊？”

    “我一个人可以去燕京的。”林清漪认真地说道。

    方既明想了想，说道：“这样，我让顾弘业看看，能不能为你快速办理护照……”

    “不用了，你去就行了。不是2月18日结束吗？我们在燕京见面就好。”林清漪很理智，她明白这个电影节对于方既明的意义。哪怕是在300多部电影里，占据一席之地，方既明都能扬名立万了。

    方既明为难地说道：“可后天就是情人节了，我们的第一个情人节。”

    “和你在一起，每天都是情人节。”林清漪轻笑道，她觉得方既明能记住情人节，自己就非常高兴了。

    方既明听着这句甜甜的表白，也终于放心了，有女朋友如此，他还奢求什么？

    当然了，该努力的事还是得努力的。先是跟父母报备一下，要出国的事，然后准备坐长途大巴到杭市坐国际航班的时候，顾弘业说他也要去。而林清漪的护照，根本不是问题！因为，去柏林电影节的审核，快到不行！毕竟大家都明白，柏林电影节，其实就是促进经济消费的。

    你有正当理由，没有人会拦着你不给签证。

    峰回路转！

    方既明只能这么形容。

    而他不知道的是，《这个男人来自地球》的德语字幕、德语配音版本，在柏林已经引起了巨大的轰动！

    很多人不知道，如果论教育是哪个国家强？很多人都会说是美丽间。这么说也对，但传统教育强国，一定要带上德意志。因为在德意志上大学是不用钱的，当然了，学生想要毕业也很困难，因为没有高度自觉性，基本通不过毕业。

    德意志的教育这么好，所以国民有着良好教育基础，看得懂《这个男人来自地球》的任何科学假设，进而就是追捧了——毕竟悬疑推理再加上活了14000年的人，这样的噱头太足了！

    在2月7日开幕当天，《这个男人来自地球》只是在晚上10点场上映，绝对是冷门时间段。然而，看过电影简介进来的德意志人，居然达到了上座率100%的奇迹，还有买不到票的！而当天放映完电影之后，掌声持续了近十分钟。

    这是一部被德意志人高度肯定的电影，哪怕是没有获奖，都能让德意志的电影商人垂涎了。这就有了柏林电影节的邀请函寄给方既明一事，毕竟电影再艺术都好，也需要市场的支撑啊！让方既明想不到的是，《这个男人来自地球》在柏林电影节的上映场次，从原计划的5场，变成了12场，每天一场不说，还一票难求！

    所以，这一次去，方既明是要带上二十个拷贝过去的，增加上映场次，也增加获奖的胜算。

    到了杭市萧山国际机场，方既明有点无语，因为顾弘业也在航班上。

    “我说顾大少，你不在家陪女朋友过电话中的情人节，做我们去柏林的电灯泡，好意思吗？”

    顾弘业就不满意了：“班长，你听听，这是什么态度对待恩人的？”

    方既明瞪大了眼睛：“恩人？！”

    “不是吗？机票谁帮你们买的？护照谁帮班长办妥的？还不是我！”顾弘业有点委屈，“新娘娶过门，媒人丢过墙了是吧？”

    林清漪脸都红了，啐道：“呸，用过河拆桥不是更好吗？”

    顾弘业一听，精神来了：“你听听，还是班长明事理！说实在的，我也没去过柏林，去看看电影节，再游玩一下怎么了？要是你们不想我跟着，我就自个去玩好了，不耽误你们。但是呢，你那电影上，还挂着我美术指导的名字呢，我跟着去，不算局外人吧？”

    方既明有点后悔了，当初找不到美术指导，让顾弘业帮忙看了一下，在后面挂了一个名字什么的，没想到这会居然是搬起石头砸自己的脚了。

    “行吧，一起去吧，也有照应。”方既明无奈地说道，他还能怎么办？

    顾弘业嘿嘿笑道：“我好歹也是拍过电影的人，也想走一走红毯呐！”

    方既明：“……”

