    在九玄星域，神王乃是至高无上的存在，没有任何人能够比拟，而秦轩称自己乃是神王传人，没有人相信这是真的。

    若他是神王传人，怎么可能来自下界天？

    这太离谱了。

    秦轩目光扫过下方一道道身影，脸上没有丝毫的波澜，他之前不想暴露底牌，是不想让九霄天宫的人怀疑他的身份，但如今他决定诛杀他们，便不需要顾忌这些了。

    死人，是不会泄露秘密的。

    只见秦轩抬手朝天一指，刹那间，星域之上出现一道黑洞，那黑洞以惊人的速度扩张开来，似要笼罩这片星域，仿佛能够吞噬世间万物，无所不吞。

    “那是什么……”许多人惊呼出声，双眸死死的盯着上空的那道黑洞，他们从那黑洞之中感受到了极为骇人的吞噬力量，只感觉身上的大道都要被吞噬进去。

    只见荆天华眼眸中绽放出夺目的神华，一道道神华穿透无垠空间，直接进入那黑洞之中，然而一瞬间便被黑洞吞噬掉了，无法看清那里面究竟是什么。

    荆天华眉头紧皱起来，脸色显得颇为凝重，他隐隐有一种预感，那黑洞能够威胁到他的性命。

    “尔等身为九玄星域之人，却勾结域外邪族对付同伴，手段卑鄙，罪不容恕，我在此代神王赐尔等死罪！”

    秦轩看向九霄天宫诸人，口中吐出一道无比肃穆的声音。

    秦轩这一道声音落下的刹那，荆天华等人神色皆都一变，代神王赐他们死罪？

    他们心中同时生出一道疯狂的念头，难道，他真的是神王传人？

    只见此刻，秦轩周身空间出现一尊尊绝世大妖，真龙、真凤、圣麒麟、燮牛、朝天吼、玄武神龟……十六尊大妖身上尽皆释放出滔天威压，震慑无尽虚空。

    “这……”九霄天宫诸人无比震惊的看着上空那十六尊绝世大妖，脑海飞速运转起来，听闻上古时代的妖神宫共有十六位妖神领袖，随神王征战四方，在神界威名赫赫。

    如今的妖神宫虽然实力不及当年，但也是九清天上的顶尖势力，没有多少势力招惹得起。

    此刻东皇煜召唤出来的这些大妖，莫非便是当年那十六位妖神领袖？

    这一点，似乎再次印证了东皇煜的话。

    想到这他们的心脏都要跳出来了，脸上没有丝毫血色，如果东皇煜真的是神王传人，他们之前所做的那些事意味着什么？

    亵渎神意，乃是死罪！“不，这不可能……”荆天华内心在怒吼，不断告诉自己这不是真的，那张原本英俊的脸孔极度扭曲起来，显得无比狰狞，再没有之前半分气度。

    “诛！”

    秦轩吐出一道声音。

    秦轩的声音像是死神的宣判一般，十六尊绝世大妖纷纷发出怒吼之声，随后携带着无上妖威飞奔而下，碾压空间，浩瀚星空此刻猛烈的震荡起来，似乎承受不住这等恐怖的力量。

    与此同时，星空之上的可怕黑洞也朝九霄天宫诸人笼罩而去，一道道紫黑色气息垂落而下，所过之处，大道不存。

    看见那些大妖杀来，九霄天宫诸人神色惊惧无比，脑海中唯有一道念头，逃！他们身形瞬间遁入星空之中，朝不同方向暴射而去，想要逃离这片空间，然而，他们忘记了一件极为重要的事情。

    这里是秦轩的世界，他们在他的世界之中，能够逃到哪里去？

    只见真龙仿佛无视空间距离，瞬息间降临在一道身影的面前，恐怖的龙爪直接穿透那人的身躯，一道惨叫声传出，下一刻那人便失去了生机。

    若是在外界，那人自然不会如此的脆弱，但这里是秦轩的世界，而且秦轩用吞噬之晶吞噬了他们的大道，他们如同砧板上的鱼肉，毫无还手的余地。

    其他方向也有惨叫声传出，只发出一声便被诛杀了，没有人能够承受一击。

    此刻，金翅大鹏鸟在虚空中极速掠过，如同一道金色闪电般，正在追杀一道人影，那人正是陆云舒。

    没过多久，金翅大鹏鸟追上了陆云舒，金色利爪猛地扣住他的身体，而就在这时，陆云舒抬头看向秦轩，大声喊道：“要杀你的人是荆天华，与我无关，看在我之前带你前往天宫驻地的份上，可否放我一条生路！”

    秦轩低头看向陆云舒，神色漠然的道：“我之前本打算带你们离开，然而在荆天华要对我动手的时候，只有杜稷一人替我求情，那时的你心中在想什么？”

    陆云舒神色一僵，被秦轩问得哑口无言，那时他心中也想着让秦轩牺牲，只是没有直接说出来而已。

    “之前攻击我的世界，也有你的份吧，那时你怎么不让我饶你一命？”

    秦轩继续质问。

    陆云舒双眼闭了起来，内心生出无尽的仇恨。

    他恨杜稷为何将东皇煜拉拢过来，他恨荆天华为何要来这里，他也恨自己目光短浅，没有发现东皇煜的天赋。

    然而恨没有用，大错已经铸成，再没有后悔的机会了。

    他修行几十载岁月，好不容易踏足神境，本以为能够看到高处的风景，却没想到踏入神境没多久便要陨落，这是他命中的劫数吗？

    “在你手中沾染了如此多九玄星域之人的鲜血，你对得起神王吗？”

    陆云舒看着秦轩，冷冷嘲讽道。

    “即便我不是神王传人，也不可能放过你们。”

    秦轩淡漠回道，他相信即便是神王在此，也不会宽恕这些人的罪行。

    秦轩心念一动，金翅大鹏鸟的利爪之中顿时爆发出一股恐怖的力量，使得陆云舒身躯猛地一颤，体内的生机彻底被抹灭。

    解决掉陆云舒之后，秦轩目光朝另一处虚空望去，那里有一人被燮牛的恐怖大手握住，正是荆天华。

    看见秦轩的目光望向自己，荆天华大声求饶道：“放过我，我可以为你做任何事！”

    “任何事？”

    秦轩露出一抹轻蔑的笑容，道：“我只要你做一件事，那便是……死！”

    听到秦轩的话语荆天华脸色立即一变，眼眸中露出无比恶毒的神色，怒吼道：“我做鬼也不会放过你，九玄星域将因你而毁灭！”

    “放肆！”

    秦轩眼中锋芒毕露，燮牛手掌猛地用力，轰的一声，荆天华的身躯炸裂粉碎，连惨叫声都没来得及发出，直接化作虚无，什么都没有剩下。

    至此，九霄天宫一方的人尽皆被赐死，无一人生还！ 

