    北冥夜煊护在了她身边。

    云家最近乱的很，云娆难得抽出时间来看云倾，来之前云非离叮嘱了她要跟在云倾身边，见云倾走了，小姑娘立刻跑着跟了上去。

    北冥夜煊有伤在身，云倾原本想让猫儿开车，北冥夜煊却先一步坐上了驾驶座。

    然后抬手，推开了副驾驶的门，转头盯着她看。

    云娆跟猫儿自发自动地上了后座，云倾要出口的话顿时卡在喉咙里。

    她看着北冥夜煊苍白如纸的脸，弥漫着温情的眼睛。

    这个男人就连让她生气，都生的如此不忍。

    云倾最终还是上了副驾驶。

    北冥夜煊自然而然地靠过来，帮她系安全带。

    距离的拉近，让云倾清晰地看到了男人眼底淡淡的青色。

    从昨晚到现在，他一定没有好好休息过……

    云倾心底滑过这个念头，缓缓地垂下了眼睫。

    北冥夜煊发动了车子，带着云倾回了薄家。

    ……

    薄家。

    薄迟寒接到云倾大晚上忽然回来的消息，眉头一皱，立刻拿着伞迎了出去。

    刚走到门口，就见北冥夜煊护着云倾从花园外走进来，猫儿跟云倾跟着身后。

    薄迟寒眼神从北冥夜煊脸上掠过，冷了冷。

    苏家的事情，过后薄家已经调查清楚了。

    云倾会受到伤害，其中就有这个男人的手笔。

    薄迟寒走过来，将云倾牵了过来，“怎么不打电话，让我去接你”

    薄迟寒白天去了小别墅，云倾却出门了，没有见到。

    这会儿见小姑娘大半夜回来，还在猜测她是不是跟北冥夜煊闹翻了。

    云倾回头看了眼北冥夜煊，对猫儿说，“猫儿，我有点饿了，你去厨房拿点儿吃的过来。”

    猫儿怔了下，云倾极其自律，没有大晚上吃东西的习惯，何况一个小时前，北冥夜煊才刚喂她吃过东西。

    反而是北冥夜煊从昨晚到现在，滴水未沾……

    猫儿毕竟聪慧，很快就猜到了云倾的心思，心神一松，笑了起来，“好的，少夫人。”

    说完，转身往厨房的方向跑。

    北冥夜煊幽深的黑眼睛，微微发亮。

    云倾走到沙发上坐下，目光四处转了下，落在了正坐着轮椅从楼上下来的薄砚人身上。

    云倾点了点头，“大伯。”

    薄砚人视线落在云倾脸上，又看了看北冥夜煊，最后落在挨着云倾坐着的云娆身上，确定了什么之后，眼神有一瞬间的变化。

    “你身体还没好，其他的事情不需要太急。”

    云倾摇头，“云非离刚才让云娆给我带了个消息，我睡不着，大伯你也会感兴趣的。”

    能让云倾如此笃定，他会感兴趣的事情——

    薄砚人眼底渗出了一丝寒意，盯住了云娆，“云家那个女人，有动静了？”

    云娆对上薄砚人的眼睛，有些害怕，却没有表达出来，口齿伶俐地将对云倾说的话，重复了一遍。

    说完之后，小姑娘忽然明白了，云非离叮嘱她一定要跟着云倾的原因了。

    许曼妮身后的人，不止是云倾与薄家的仇人。

    同样也是云家的仇人。

