    婚礼在主持人的引导下，举行的热闹又感人。

    新娘子很漂亮。

    新郎虽然年近四十，但也能称得上是一位帅气大叔，再加上事业有成。

    这一对新人，可以说是郎才女貌。

    婚礼仪式结束之后，不时还有小有名气的艺人上台表演助兴节目。

    言自若是沉浸其中。

    但这一切对言非凡来说，还不如眼前的一桌美食，更加的有吸引力。

    同时，还能不时的瞄几眼，隔着过道的那位绰约优雅的美女……

    “非凡，原来你喜欢年上的大姐姐？”

    耳边忽然响起的这句话，让言非凡吓了一跳。

    他扭头看向脑袋凑过来的姐姐，解释道：“年上年下的，我都没兴趣！”

    “那你为什么老是偷瞄人家？”

    言自若是一脸抓住你的表情，轻拍了几下言非凡的肩膀，感慨的道：“我终于明白，余苏叶那么优秀漂亮，你为什么对她没兴趣了。”

    “从小到大都是我在照顾你，你有恋姐情节，我也是可以理解的。”

    “非凡，姐姐我开明的很，而且你相中的这一位，外形身材都不错，还很有气质。”

    “只要对方没有结婚，我支持你去追她！”

    言非凡轻切了一声，说：“姐，你可真会瞎想，我哪有什么恋姐情节。”

    “我只是见她的左侧脖颈曲线，有些不自然，怀疑她那里长了肿块，多观察了几眼而已。”

    “至于说从小到大，你照顾我？”

    言非凡反问道：“我以前做家教赚的钱，大部分都让你给花了吧？”

    “回家没饭吃的时候，都是我下厨房做饭吧？”

    言自若被问的有些恼，生气的道：“臭小子，你每次被同学欺负，不是我给你找回的场子？”

    “还有，你昏迷和苏醒的这段时间，不是我从头到尾的在照顾你？”

    言非凡小声道：“你说的这些，我不否认。”

    “我只是认为，你说的从小到大照顾我，有些不符合事实。”

    言自若一脸嫌弃的说：“言非凡，你这人怎么这么斤斤计较，一点也不大气。”

    “你难道没发觉，我对你的照顾，都表现在了关键时刻。”

    “患难时见真情，关键时显人品，这一点，你总该明白吧？”

    言非凡点了点头，但总觉得有些不对，刚要开口分辩时，却又被姐姐一把揽住了肩膀。

    “非凡，那位姐姐……”

    她用眼神示意一下过道旁的那位美女，低声问：“你能确定她的脖子那，真有问题？”

    言非凡嗯了一声，说：“我观察了一阵了，可以确定她那里长了肿块。”

    “只是不能确定是淋巴结，还是甲状腺。”

    “如果能让我用手检查一下，就好了。”

    对于弟弟的医术，言自若还是了解的，知道他的判断，十有九八是对的。

    “非凡，问题很严重？”

    言非凡再次瞄了那位美女一眼，轻声道：“我的感觉，不是很好。”

    言自若想了一下，说：“非凡，这种事情，为防止万一，还是要提醒对方一下的。”

    “只是，你这样贸然过去也不太好，等下新郎新娘过来敬酒时，我悄悄的跟颜月说一声……”

    婚宴进行到了一半，言自若就跑去了别的桌，和她相熟的几个姐妹，聊天打闹去了。

    言非凡再一次瞄向那位美女姐姐时，又一次和对方对上了视线。

    不仅如此，和那位美女同坐在一起的几人，也齐刷刷的看向言非凡，发出了意味莫名的笑声。

    这让言非凡有些窘，赶紧转头看向别去。

    只见那位美女姐姐，在周围人的起哄下，站了起来，端起一杯红酒，朝言非凡这边走了过来。

    眼角余光注意到对方动向的言非凡，也赶紧的站了起来。

    “小帅哥，你好呀！”

    见来到近前的美女姐姐，举杯示意，还主动招呼，言非凡急忙道：“美女，你好。”

    他又举起自己的水杯，解释说：“我不会喝酒，饮料有各种添加剂，不健康，也不喝！”

    美女轻轻的笑了笑，酒杯交到左手上，伸出了右手，同时自我介绍道：“滨海卫视社会新闻部的记者，肖曼。”

    作为医生，言非凡是不太愿意和别人握手的。

    不过，他知道，一些社会礼仪还是要遵守的。

    言非凡蜻蜓点水一般，和肖曼的手是一触即分，也介绍了一下自己。

    “言非凡，滨海大学附属医院的医生。”

    “呀，你看上去这么年轻，真没想到竟然是鼎鼎大名的附属医院的大医生，真厉害呢。”

    表示了惊讶的肖曼，又接着道：“我偶然也在电视上，做一些现场新闻的主持播报。”

    “你是认出我来了？”

    言非凡摇摇头，坦言说：“今天是第一次见！”

    他放下水杯，伸手一指肖曼的左侧脖颈，“你这里有很大可能长了肿块，能让我检查一下吗？”

    肖曼脸色就是微微一变。

    她原本以为遇上了一个着迷自己的粉丝，或者是被自己魅力吸引的爱慕者。

    原来都不是，纯粹是自己多想了。

    肖曼忍住自己骂人的冲动，冷冷的回道：“这样不合适。”

    说完这句，她转身就走。

    不过，刚走了两步，肖曼又折了回来。

    “我记得，近两年前，我报道过一则新闻，说是滨海大学附属医院援助川中抗震救灾的医疗队，有一名医生意外受伤，成了植物人。”

    “那名医生，好像也姓……言？”

    言非凡点点头，说：“那位医生就是我，我在去年的十二月醒了。”

    他再次指了指肖曼的左侧脖颈，说：“你这里可能长了肿块，我是认真的。”

    “为防止万一，请你尽快去医院做个检查。”

    肖曼忍不住伸手摸了一下自己的脖子，虽然不痛也不痒，也没摸出什么异常，但她却把言非凡的话，放心上了。

    报道过的人，偶然相遇，还直言提醒自己，肖曼认为，这或许就是冥冥之中的一种缘分和因果。

    她客气的道：“言医生，谢谢你的提醒，我会尽快去医院做检查的……”

    肖曼刚刚离开，言自若又冒了出来，再次揽住了言非凡的脖子。

    “非凡，你和她提过了？”

    言非凡嗯了一声，说：“姐，原来她是一位记者，还报道过我当年昏迷的事情。”

    “竟然这么巧！”

    言自若惊讶了一声，在自己的座位上坐下，接着道：“非凡，说起那个报道，跟你说件事！”

    “那次报道后，我们收到了一些捐赠的钱物。”

    “因为你是工伤，医院负责所有的医疗费用，我就把那些钱和物，都以你的名义，又捐给了医院的帮扶救助基金会。”

    言非凡轻哦了一声，说：“我知道了。”

    “姐，我会用自己的才华和奋斗，赚很多钱，努力让我们过上好生活的。”

    “这才是我的好弟弟！”

    言自若用力拍了一下言非凡的肩膀，吼吼道：“我等你这句话很久了。”

    “亲爱的弟弟，好好加油，姐姐我未来美好的幸福生活，就全靠你了。”

    言非凡很是郁闷，急忙补救说：“姐，我只是一时冲动多嘴，冒出了那么一句。”

    “你有手有脚，也是一本大学毕业，可不能放弃自力更生，理所当然的啃弟弟啊。”

    言自若理直气壮的说：“有你这样厉害的一个弟弟，我就放弃努力，准备在医院混到退休了。”

    “非凡，你难道想不认我这个姐姐？”

