
　　这世上的书虫最开始生出的时候，是十分弱小的，除去读书之外，别的什么也不会做，可经历一段岁月之后，逐渐会生出更多灵智，这个时候的书虫，便会真正的拥有了自我思考的能力，但即便如此，书虫喜好读书的癖好不会变，也很少会对外界的事情产生兴趣。

　　这也是为什么之前这书虫无动于衷的缘故。

　　可他这会儿却是开口了。

　　回答了顾泯之前的问题。

　　虽然不知道他到底是因为什么而开口。

　　将竹简放在膝上，书虫那双写满了故事的眼睛看向顾泯，再次重复道：“你要问什么？”

　　声音很醇厚，听到声音的顾泯如沫春风，他想起了很久之前，爹爹请来教书先生，他和几位兄长一起坐在自家的后院里，那时候夕阳照在院子里，也照在他们几兄弟的脸上，听着先生开始讲课，便觉得无比舒服。

　　想到这里，顾泯很快便摇了摇头，把那些思绪收回来，这便直入主题的问道：“前辈可知这竹楼里的剑经，哪一册最好？”

　　在顾泯看来，书虫既然是读了这么多书，在竹楼里待了这么多年，自然是该什么都知道。

　　听着顾泯的话，书虫没急着开口，他只是看着顾泯手中的那颗烛游珠，眼里多了些缅怀，然后才说道：“柢山先祖无数，有资格在这里留下一册剑经的人，你觉得会谁比谁差很多？”

　　“想要在竹楼里留下剑经，修为境界大多都是金阙境，偶有例外，都是因为那人想出了一条全新的剑道大道，才能有笔墨存世，换句话说，无论是谁的剑道，是谁的剑经，你只要彻底钻研透彻，修行到最后，即便不是举世无敌，也能说得上难逢敌手。”书虫一口气说了很多话，但还是每句话都说的十分清楚，而且不急不躁。

　　顾泯若有所思的点头，书虫的话总结起来就是一句话，这里的剑经都很厉害，到底那一册最厉害，他说不清楚，但大概影响都不大。

　　这不和没说一样吗？

　　顾泯一阵头大，要是眼前就只有一册剑经也就算了，不管怎么样，他都得硬着头皮练下去，可眼前有这么多，他选择的时候，当然也很纠结。

　　他不知道自己在思索的时候，书虫在打量他。

　　书虫几乎从来没有离开过这竹楼，但从年纪上来说，他比常遗真人要大出不少，对柢山的情况，其实也是更为了解的，这么些剑经里他即便不知道那一册最好，但总归会知道撰写剑经的那人是什么情况。

　　他要是愿意，完全可以给顾泯说清楚每册剑经的撰写者当初在世间修行者里是个什么境界，对剑道有着怎样的理解，从而供顾泯选择，可他没这么做，他是想看看顾泯自己会怎么选。

　　“每册剑经上都留有撰写者的气息，有契合自身的，或许就是适合你的。”到最后，他还是给出了一个建设性意见。

　　也算顾泯没有白问。

　　“好。”既然没别的办法，顾泯也只能去一册一册的感知过去。

　　顾泯站起身，将烛游珠重新收好，很快便来到书架前，然后伸手拿起一册剑经。

　　他没打算翻阅，要是这样的话，不知道还得花多少时间才能选出一册修行，只是准备要好好的感受一番那撰写之人的气息。

　　片刻之后，一道剑气从竹简里生出，只一瞬间，便将顾泯击飞出去，重重的摔在地上。

　　顾泯吐出一大口鲜血，脸色瞬间苍白不已。

　　书虫瞥了一眼这边，想了片刻，这才开口说道：“忘了告诉你，这些剑经的撰写者，既然都是名动天下的大剑修，在撰写剑经的时候，自然有些人会留下属于自己的一缕剑气，那缕剑气会对弟子进行考量，从而判定对方是否有研习的资格。”

　　换句话说，那就是顾泯在挑选剑经的时候，那些剑经也在挑选他。

　　听到这些话，顾泯也只是哦了一声，便再没有什么反应，今天是他拜入山门的第一天，发生在他身上的事情已经足够多，而且每一桩每一件都说不上好，要是换作别人，只怕是早已经出了些问题。

　　可顾泯，只是麻木了。

　　迫害这种东西，这次不会是最后一次，那么有什么好激动的？

　　站起身来，顾泯揉了揉胸前，吐出一大口淤血，又缓慢的朝着书架走去，书虫咦了一声，不是惊讶顾泯的反应，只是有些惊讶顾泯怎么还能站起来。

　　他很清楚的记得，刚才那册剑经的撰写者是柢山的第六代剑修，生前是一位实打实的金阙境剑修，且剑气以凌厉闻名于世，他留下的那一缕剑气，即便已过上千年，也不是一位初境的修行者能够承受住的。

　　想到这里，他只是一顿，但很快便想到了原因。

　　书虫皱眉到眉头舒展只有短暂片刻，他低声道：“原来是这样。”

　　站在书架前，顾泯足足有半刻钟没有反应，半刻钟之后，他才去伸手拿起第二册剑经。

　　他聚精会神，随时准备飞出去。

　　可这册剑经相对而言还是比较温和，并未什么凌厉的剑气生出，顾泯松了口气，放下之后，便去拿起第三册剑经。

　　接下来是第四册，第五册，第六册……

　　连续十几册剑经都并无什么剑气蕴含其中，想来是撰写这些剑经的那些柢山先祖，充分在为柢山后人考虑。

　　直到顾泯拿起第十五册剑经的时候，他又飞了出去。

　　然后和最开始一样，撞到墙壁上，吐出一大口鲜血，脸色惨白如纸。

　　不过片刻之后，顾泯就再次爬了起来，然后艰难的再度来到书架前，又拿起新的一册剑经。

　　半炷香之后，顾泯不负众望的又飞了出去。

　　书虫看着这一幕，神情不变，但眼神中也有了些赞许，顾泯的天资和悟性之前他在一旁已经完全见识过了，一夜不到便能从一个普通人进入初境的修行者，在这漫长的历史里，一定会有，但绝对不多。

　　而现在顾泯展现出来的韧性，恰巧也是一个好的修行者应当具备的条件之一。

　　当顾泯同时具备这么多东西的时候，已经注定他的前途会是一片光明了。

　　接下来的半个夜晚，顾泯都在做重复一件事，而书虫破天荒的没有去看手里的竹简，而是仔细看着顾泯每次倒飞出去，以及重新回到书架前的这个过程。天籁小说网

　　就这样，时间一点一点的过去，很快天便亮了，然后天又黑了。

　　顾泯成为修行者的第二天也结束了。

　　满眼血丝的顾泯站在书架前，身上的衣衫已经被那些剑气撕碎，身躯上也有着许多剑痕，但好像是知道这些剑气会伤人，但不会杀人，顾泯眼里没有一点畏惧，他揉了揉眼睛，便继续这段不知道什么时候才能结束的旅程。

　　书虫没有开口，他自然知道，在顾泯开始挑选剑经的时候，修行就已经开始了，那些柢山剑修留下的剑气，在替他淬炼身躯，之前的入门心法只是让他身体更为纯洁，而这些剑气却是在让他的体魄变得更为坚韧。

　　这种好事，就连那些名震天下的大宗门弟子都不一定能够轮得上。

　　顾泯作为柢山最后一个剑修，吃了不少苦头，自然也会有福报。

　　揉了揉眼睛之后的顾泯扭头看了一眼窗外的朝霞，然后收敛心神，重新拿起一册剑经。

　　依着他的速度，至少需要半个月，才能将这些剑经全部感受完，本来在这之前他便已经对某册剑经有了些想法，但感受着身体的变化，他却没有立即停下，反倒是一册一册的继续感受下去。

　　于是抱着这样想法的顾泯又不眠不休的在书架前站了十天。

　　这十天里，阿桑在修行，常遗真人在自在的烤鱼，而洛雪因为之前的事情，已经打定主意要在小师弟完全消气之后，才来找他。

　　所以这十天里，完全没有任何一人，来打扰顾泯。

　　……

　　……

　　夕阳西下，顾泯站在书架前，看着窗外的晚霞，此刻的他已经比十天之前消瘦不少，整个人的眼眶都凹陷下去，看着就像是个重病缠身，时日不多的家伙。

　　哪里还有十天之前那个俊美少年的样子。

　　顾泯不知道别人修行是怎么个样子，但他觉得，自己的这条修行路，从最开始就不顺畅。

　　他摇摇头，颤抖着去拿起下一册剑经。

　　这是一册被放在书架最角落，上面同样满是灰尘的竹简，看起来和别的竹简没有任何区别，可就当顾泯拿起来之后，他便有些疑惑的低头看去。

　　然后鬼使神差的，顾泯就将那册剑经解开，然后一点点打开。

　　就在这个时候，他怀里的烛游珠忽然绽放出一道剧烈的青光，而这剑经里也生出一道剑气。

　　冲天剑气从竹楼里生出，并不是针对顾泯，而是直冲云霄！

　　骤然间，剑光天启，惶惶剑气，势若天倾，瞬息间撕破苍穹天幕，凝如天河，久久不散。

　　这道剑气之盛，甚至还要比当时常遗真人的万里一剑更为浓郁凌厉！

　　书虫没有觉得意外，反倒是觉得理所当然，他神色复杂的低声道：“果然如此。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第十四章 不知朝暮免费阅读。https://xs.23sk.com 