    大胸姐离开后，陈涉将买的东西送上去。

    嗯，送了半个小时。

    然后就又下来，打了辆车，直奔佛山而去。

    之前跟大胸姐聊天的时候，陈涉才想起，这些天他沉迷实战，把去合一门学武的事给忘了。

    这可不行，练武才是头等大事，不能因一晌贪欢给耽误了。

    毕竟，苏婷技术再好，那也是她的，而练好了功夫，强大的却是自己。

    而且苏婷凭技术延长的时间，哪有自己凭硬实力，横冲直撞来的爽。

    陈涉一路上都在跟自己讲道理，以免自己忍受不住诱惑，掉头回去，继续沉迷在温柔乡中。

    合一门还是老样子，破破烂烂，年久失修。

    练武场内，单英跟往常一样，以教人练武的名义，干着看孩子的工作。

    只是，偶尔她会下意识的看向门口方向，想起那个忽然出现，又消失不见的天才弟子。

    有时，她也会后悔，没有直接答应陈涉拜入合一门。

    这样天才的弟子，错过之后，恐怕很难再遇到下一个，尤其是在合一门如此落魄的情况下。

    “师傅。”陈涉来到演武场后，见她看着门口方向发呆，招呼一声道。

    “嗯？”单英看到陈涉出现，愣了一下，才反应过来，惊喜的道：“你来学武了？”

    话一出口，感觉太不矜持，像是他在盼着着陈涉来学武似的，太过有失身份。

    单英收敛起笑容，用平静的语气道：“你先在一边扎马步，我还要给孩子们上课，等会才能教你。”

    “是，师傅。”陈涉见美女师傅没有因自己失约而生气，放下心来，老实站在一边扎起马步。

    虽然好几天没练，但陈涉稍一回忆，立刻就找到了感觉，很快就进入状态。

    单英见他功夫没有走形，依旧是桩功有成的模样，满意的点点头，然后又将注意力重新放到孩子身上。

    直到一个小时后，所有小孩陆续被家长接走，单英忙完了自己的工作，这才有功夫关注陈涉。

    陈涉还在原来的地方，扎着马步，一个小时时间，一动未动，神情却非常轻松自然，一点疲惫的感觉都没有。

    “不错，你的桩功...”单英拍了下陈涉的肩膀，正要夸他两句。

    就见陈涉因为她这轻轻一拍，居然一屁股坐在了地上。

    陈涉茫然的睁开眼，擦了擦嘴角的口水，道：“什么情况，天亮了吗？”

    “你居然在扎马步的时候睡着了？”单英惊讶的道，练习桩功是要放松不假，可也没停说过，能放松到这种程度的。

    “咦，师傅...”陈涉四周看了看，想起这里是哪，从懵逼中清醒过来，对单英道：“不好意思，师傅，最近有点累，一不小心睡着了。”

    “我没有怪你，我是问，你是怎么做到一边扎马步，一边睡觉的？”单英伸手将他拉起，问道。

    “没怎么做啊，就是困了，然后就睡着了。”陈涉如实说道。

    “什么叫...咦，你脸色怎么这么差？”单英说道一半，见陈涉面色蜡黄，眼袋深重，便将手指搭在他腕部，感受一会脉搏后，皱眉道：“奇怪，你明明桩功练的这么好，为什么非但脾胃的问题没有改善，反而肾脉还虚浮了不少？”

    “呃，可能是累的，最近几天一直都没休息好。”陈涉含糊的道。

    “不应该啊，气血两亏，难道是你练错了？”单英摇摇头，说道：“你再扎一下马步给我看。”

    “好的，师傅。”陈涉答应一声，快速进入状态。

    单英绕着他仔细打量一圈，又伸手感受一下他的身体的状态，没有发现任何不对的地方。

    没有问题，反而是最大的问题。

    区区几天时间，就算他不眠不休，一直在干活，身体也不应该有这么大变化才对。

    到底是怎么造成的呢？单英陷入深深的疑惑。

    她只是粗通医理，沉思了好一会，仍是没什么头绪。

    “师傅，我的情况很严重吗？”陈涉见她皱眉不语，忍不住问道。

    “精气外泄，气血亏虚，对于普通人而言，算不得什么大毛病，就是身体乏力，精神不济而已。”

    单英先给他吃個定心丸，让他不要担心，接着话风一转，又道：“不过，对于习武之人，这种情况就很麻烦了。内家拳，内家拳，如果连体内的精气都留不住，还叫什么内家拳？又拿什么锤炼筋骨，蕴养脏腑？到头来，只怕越练身体越差。”

    “这样啊，那我...节制点？”陈涉叹息一声，有些不情愿的道。

    “节制只能治标不能治本，关键还是要阻止身体精气外泄。”单英摇头道，她以为陈涉说的节制是节制练武。

    “师傅有办法？”陈涉眼前一亮，忙道。

    “我也不知道管不管用，姑且一试吧。”单英思索片刻，说道：“你扎好马步不要动，注意看我的脚尖...”

    单英右脚踏前半部，脚尖稍稍抬起。

    陈涉闻言看过去，没发现有什么特别的，忽然就见单英右腿一弹，脚尖猛地戳向自己裆部。

    “艹！”陈涉吓的一个机灵，直接原地窜起一米高，落地后连退好几步，甚至手都已经伸到后腰的枪柄上。

    单英却仍保持着撩阴的姿势，右腿只抬起了几十厘米的高度，就算陈涉不躲，也不会伤到他。

    “师傅，伱这是干什么？”陈涉惊魂未定的道。

    “让你体会下全身毛孔闭合，寒毛根根竖起的感觉。”单英收回腿，说道：“人体除了眼耳口鼻七窍外，还有数以百万计的毛孔，这些孔窍无时无刻不在向外泄漏着人体的精气。你想要锁住自身精气，就要记住刚才那种感觉，尝试闭合自身毛孔。”

    呃，陈涉很想跟美女师傅说，我精气外泄，跟这些毛孔没关系，是另外的孔...

    “等会我再给你个补精益气的药膳方子，你拿回去试试，应该会有些效果。”单英说道。

    “好的，师傅。”陈涉一听有这种方子，立刻高兴的道。

    “药膳是次要的，食补提供再多的精气，你身体若是留存不住，也没有用。”单英摇摇头，说道：“所以，闭合毛孔，锁住自身精气，才是最重要的。这本是外功有成，想要由外而内修成暗劲才需要掌握的。不过你情况特殊，又自称天才，那就练练看吧。”

    “这还要怎么练，不就是这样吗？”陈涉抬起手臂，奇怪的道。

    单英见他手臂上的寒毛一会竖起，又一会趴下，玩的不亦乐乎，顿时惊道：“这...这...你是怎么做到的？”

    “你不是说让我记住刚才的感觉吗？”

    “对呀，然后呢？”

    “然后？然后我就记住了啊。”陈涉理所当然的道：“师傅，我不是跟你说过吗，我记性贼好。”

    这跟记性有个屁的关系，有记招式的，有记口诀的，就没听说过有能记感觉的。

    她说让陈涉记住那种感觉，只是一种形容，是让他去体悟当时的状态，却没想到他竟然真的能记住，而且还能找回当时的状态。

    单英沉默半晌，才道：“我现在相信了，你确实是难得一见的武学奇才。”

    “那我是不是能入合一门真传了？”陈涉高兴道。

    “如果能解决精气外泄的问题，我当然可以收你入门；可如果解决不了，你就死了练武这条心吧。所以，一切都要看你身体恢复的如何。”单英说道。

    “唉，还是要节制...”陈涉叹气道。

    练武是为了快乐，但想要练武，又必须节制快乐，他好难啊。

    唉，没办法，谁让他是轮回者。

    他将来能接触到的，可不止眼前这些女人，还会有外国人、外星人、甚至非人...

    到时他总不能给国人丢脸吧？不能给地球人丢脸吧？不能给人类丢脸吧？

    所以，这功夫必须要练！

