    第337章末世文炮灰女配（65）

    吃早餐时，权峥把稍微有点烤焦的都自己吃了，把卖相好看的全留给了颜素。

    “我听到闻希打电话了，是有什么事吗？”权峥问。

    颜素：“没事。”

    权峥看了她两下，又问，“那你今天有什么事情要做吗？我陪你一起。”

    颜素：“今天我休息。”

    不等权峥再问，她自己就说，“少拐弯抹角，你可以直接一点。”

    权峥：“……”

    那不是他还没自信到可以为所欲为嘛！

    不过权峥心里很高兴，不出意外的话他明天归队，从现在到明天早上都可以陪着颜素。

    吃完早餐后，权峥主动提出回顾家看看，他抢了顾家的小公主，抢了嘉姨的女儿，总要去见一见嘉姨。

    颜素没意见，她本来也是要回去一趟的。

    现在顾家其他人都在各自的岗位上，平常家里就只有顾安嘉顾闻希颜素王阿姨以及几个保护他们安全的人，储备的米面蔬菜和肉都是够吃的，现在外头也不好买东西，他们就直接去了。

    顾安嘉精神头比之前好了很多，颜素和权峥陪他们吃了一顿午饭就离开了顾家。

    路上，颜素接到大舅妈的电话，颜正涛和姜海蓉都进监狱了。

    挂了电话，颜素想要是顾安嘉清醒着，那一顶会很高兴。

    权峥：“是要收网了吗？”

    颜素：“舅妈没说太多，但我想应该是的，事到如今，秘密早已不是秘密了，也不用再有所顾虑了。”

    被抓的不仅有颜正涛夫妻两个，还有五大家族的很多人，他们早就雇了很多雇佣兵保护安全，也储存了武器，上门抓捕的时候还发生了打斗伤了人。

    听到这，权峥都笑了，“他们还真是不见棺材不落泪。”

    如果早在察觉到国家已经知晓秘密的时候就主动交代，哪怕是随便扯个怕引起混乱怕消息不实怕对国家不利才私下做准备的借口，说是为了国家好，说不定事情还有转机。

    可他们从始至终都没把国家当成自己的祖国，没把百姓当成百姓，他们的求生之路，从始至终都把国家和人民排除在外了。

    而现在，事情败露后，他们把刀口对准了国家。

    “那仇殇等人呢？”权峥问。

    颜素：“抓了呗，总不能留着过年。”

    虽然五大家族继承人一天到晚都在围着女主颜慕雪转，好像都是无所事事一样，可仇殇有军衔，其他人也都各担着实职呢，而且他们的这条“称王之路”他们五个是发起人，是主角，自然不可能置身事外。

    离开顾家后两人就回了权峥那儿，本来他是想回权家，可权老和顾老一样抽不开身，大姐在军中，二叔忙着转运物资，二婶去了西南的一个省动员群众，权均也在志愿者里面帮忙，即便是回去了也见不到人。

    开车时还不觉得冷，到了房子里面暖和了一下，腿脚和手都有些痒，很难受，权峥才意识到自己的手脚其实早就已经冻麻了。

    幸亏这几个月以来全国各地都在建放在基地，又动员了很多人迁移，否则这样冷的天不知道有多少人要冻死在家里面。

    ?  ?感谢【安璃】小姐姐的打赏支持~

    ?      大家都注意身体，保持好心情~

    ?  

    ????  

    (本章完)

