    一会避开吸血的兄弟姐妹，偷偷看一眼老太太，给她留几颗这回出任务得到的晶核，就算是自己最后对亲娘生养之恩的报答吧。

    从此以后，他们就再不相干了，玲姐想着。

    话说整个苏皖基地，从里到外分为ＡＢＣＤＥＦ六个区，不用说，条件最好的自然是前三区，特别是Ａ区，这里人的生活与末世前也没什么不同，住着的自然是基地的高层与家属。

    而跟前三区截然相反的就是后三区，Ｄ区跟Ｅ区还好些，前者基本是拖家带口负担重的异能者居住，后者一般是能力比异能者欠一些的变异者居住。

    本来身为力量变异者，玲姐要是独自一人生活的话，不要说住Ｅ区，就是Ｄ区她努力一把兴许也是可以住得上的。

    只可惜，曾经的玲姐傻，又因为失去了丈夫与女儿整个人都浑浑噩噩的，想着爸妈是亲的，弟弟妹妹是亲的，这样朝不保夕的末世里，这就是自己剩下的最后亲人。

    骨子里就不是爱计较的玲姐，就这样把一大家子都背负在了身上，带着老老少少一大家子十几口人，最终沦到了基地条件最艰苦的Ｆ区，成了最底层熬生活的可怜人。

    家里其实除了自己以外，还有小弟与妹夫都是变异着，可惜因为小弟要照顾弟媳妇一家，要养侄儿侄女，妹夫身后更是有一大家子，也要样小外甥，最后供养父母的重担只能落到自己这个大姐头上。

    曾经的自己总以为，自己是老大，身后又没有别的负担，多付出点就付出点吧，一家子骨肉，不要计较太多，却哪想到，她把责任包揽上身后就再也甩不掉？

    甚至发展到了最后，一家子都成了自己的包袱？

    想到经常在家摔摔打打的弟媳妇，想要总有怨言抱怨各种问题的小妹，想到只会护着孙子的父母……

    玲姐苦笑。

    这个时间点，家里那一大家子人都应该在基地任务中心领任务，要不就是参加劳动去了，毕竟在基地想活着，再懒的人都得做活，不然基地根本不收留你，这些都是硬性规定，家里那些人不想遵从都不行。

    这个点，在那简陋窝棚的家里呆着的，想必就只有给弟妹们带孩子的母亲吧？

    一边拉着多余往Ｆ区最靠近基地城墙外的偏僻窝棚走，玲姐一边在心里衡量着。

    两人一路走来，越走越偏，越走身边遇到的人就越是落魄，满目的麻木不仁，眼里又流露出凶狠，多余下意识的绷紧脊背，拉了拉玲姐的手，“玲姨，我们还要走多久？”

    玲姐低头朝着多余温柔的笑笑，遥看着前方一片临时板房搭建的窝棚贫民窟道：“乖，多多再忍一忍，马上就到了。”

    玲姐带着多余走近她其实根本不愿回的小窝棚家的时候，她的亲妈正领着三个瘦精精的孩子，窝在两间十来平的板房门口，做他们从任务中心接来的活计。

    这类如清理变异兽皮，用小刀刮去腐肉，或者是清理变异植物，分门别类整理的简单活计，是基地最底层的平民最常接到的户口活计，虽然待遇低，可自由度高，能拿到家里来干，只要定时定量的上交就行。

    即便是收入微薄，干的多了，日积月累的勉强只够糊口，大家却也抢破了头的想要干。

    自家妈能接到这样的活，而不是跟着边上一些困难的人家去休整城墙，或者干脆充当炮灰等各种危险的工作，不过是家里还有他们三个变异者在。

    看着自家妈给弟弟妹妹带着孩子，还得同时辛苦的做小工，玲姐心里不是个滋味，说过多少次让她不干，她妈就是放不下，总说自己多干一点，弟弟妹妹的负担就能轻松一点。

    说她妈是极品吗？不是的！她日子过的同样也很辛苦，且对于弟弟妹妹来说不是的，她是很好很好的妈妈，宁可自己苦，自己饿，也要护住他们；

    说她妈是极品吗？是的！她的日子虽然过的很辛苦，可那都在她自己愿意的，且对于自己来说，自己这个辛苦的妈，总想劫姐济弟妹，总说自己独身一个人，比不得弟弟妹妹拖家带口，她一个人吃饱全家不愁，何不多拉拔一下弟弟妹妹？

    说什么弟弟妹妹那边亲人多，他们扛起一个家辛苦，养育儿女很辛苦，她妈怎么就想不到自己辛苦？

    见了亲妈埋头工作，一点也顾不上自己，玲姐心里的委屈不断的冒头，整个人都沉浸在抑郁悲愤中，还是身边的多余发现不对，及时的拉了拉玲姐的衣袖。

    “玲姨？”

    “大妹？你回来啦？”

    多余的声音很脆，许是玲姐的母亲一边做活，一边还关注着身后板房里三个玩耍的孙子孙女外孙子的缘故，多余的声音才起，老太太就从忙碌中探起头来。

    发现跟前站着的人，居然是出门做任务近两个月的大女儿时，当娘的人，再偏心，看到自己的孩子完好的回来，她也是开心的。

    老太太卷起身上也不知穿了多久，无时无刻不冒着腥臭脏污的围裙，一边连连擦手，一边急急的站起身来，眼里还闪着关切。

    “大妹，你还好不？这趟出任务有没有危险？有没有受伤？来，让妈看看……”

    老太太此刻眼里的关心是真的，嘴里还碎碎念叨着，人快步走了上来，急切的来拉大女儿上下打量。

    好吧，她的亲妈就是这样，在没有弟弟妹妹比较的时候，她其实也是一个好妈妈，这也就是自己没法彻彻底底抛下她不管的缘故，玲姐叹气。

    “妈，我很好。”

    “哦，好就行，好就行！”，老太太得了女儿的答复，收回了手，脸上带出了轻松的笑容，嘴里却继续道：“大妹啊你是不知道，你出任务走了快两个月，可把我跟你爸担心坏了，你弟你妹也都担心里，昨日你弟媳妇还跟我念叨你怎么还不回来着，对了，还有你三个侄儿侄女外甥都念叨着你这个大姑大姨呢……”

    “我弟媳妇念叨我？呵！”，念叨她是假，念叨她怎么还不带着任务的收获回来才是真吧，她不想听这些。

