    “小歌。”

    “嗯。”

    苏子矜抱紧了人，但一用力，伤口的地方就扯着一阵生疼，脸色也难免变得有几分发白，小歌骂道：“让你别动，想死是不是？”

    “控制不住。”

    小歌拧了一下眉心，又去看了一下他的伤口，不断有鲜血渗出来，看起来是真的伤的很重，够他好好躺一阵子的了。

    想到他刚才毫不犹豫就扑了过来，她忍不住闭了闭眼，压下里面的酸涩。

    “小歌，你怎么了？”

    “我没事。”

    45分钟之后。

    车子终于到达了最近的医院，刚好天亮医生已经上班了，医务人员已经准备就位，苏子矜却抓着小歌的手不放，一瞬不瞬的盯着她看。

    小歌不明所以，不知道他这又是闹的哪一出。

    “怎么了？”

    “你不会走吧？”苏子矜的语气小心翼翼的。

    小歌深呼吸一口气，只觉得心口被戳得有些隐隐作痛，“我不走，我等你出来。”她看起来像是那么无情无义的人吗？他都进了手术室，她还能一走了之，他对她未免太不自信了。

    苏子矜这才笑了，苍白的脸上如春风拂面，“别担心，我没事的。”

    “我知道。”

    苏子矜被推到了手术室，小歌缴费之后又补签了手术同意书，等她闲下来的时候，只看到周雪竟然一动不动的看着她，目光闪闪发亮。

    “你怎么还在这里？”

    “我也没地方可去啊，那个李警官让我先不要走，好像需要我做一下笔录，我现在医院等他们。”

    “哦。”

    “小歌，你真的好厉害的。”

    “嗯？”

    “那些罪犯是被你放倒的吧，我都看到了，一个个惨不忍睹，真是活该了。”虽然有些血腥，但是周雪觉得就应该那么处置他们，他们不知道毁了多少花季少女的人生，一刀捅死他们都是轻的。

    她要是有那个本事，她也一定这样干。

    “你不害怕？”

    “是有点害怕，但是我不怕你，我觉得你是个女英雄，要不是你被他们绑来了，我就真的死定了，可能这辈子都会活在水深火热之中。”

    “你们太懦弱了。”

    “我们是没本事。”

    “人要学会反抗，就算鱼死网破也好，煎熬的活着有什么意思。”

    周雪弱弱的道：“死亡，也是需要勇气的，不是每个人都有那种勇气的。”

    小歌不再多说，她自己的观念，没必要强加给别人。

    周雪看她沉默，又忍不住开口，“小歌，你男朋友长那么帅，又那么爱你，你就别和他怄气了，原谅他吧。”

    “你呢？原谅你男朋友了吗？”

    “早就原谅了，他其实根本没做什么对不起我的事情，就是爽约了而已，是我自己气性太大，回去了我一定好好和他道歉。”

    “那联系他了吗？”

    “李警官已经帮我联系家人了，他知道我的事情，都哭了，说是这两天一直在联系我，联系不上害怕我出什么事，都急坏了，他已经在赶往机场的路上了，马上就来接我回家了。”

    “那确实挺好的。”

    周雪笑了笑，嘴角挽起幸福的弧度，“对啊，我以前一直抱怨他对工作比对我上心，现在突然觉得他对我也蛮好，他努力工作也是为了让我过上好日子。就说这次旅行吧，还不是他在背后给我做财务支持，他要是不工作，哪能这样啊。”

    “你想通了就好。”

    “我也希望你想通，小歌姐姐。”

    “姐姐？我有比你大吗？”

    “我22，你几岁？”

    小歌轻轻按了一下自己的太阳穴，“好吧，那我确实是姐姐。”

    “小歌姐姐，我可以加你微信吗？”

    “可以的，不过我手机没电了。”

    “我手机也没在身边，你告诉我电话号码吧，我会记着的。”

    小歌也不讨厌这个叫周雪的姑娘，直接报了自己的电话号码。

    “对了，你是哪里的人？”

    “我是京都市的人。”

    “巧了，我也是。”

    周雪立马挽住了小歌的胳膊，“真的吗？那以后我们还有很多时间可以见面啊。”

    小歌看了一眼自己胳膊上的手，有些不习惯，但是没有强行收回去，“可以的。”

    周雪高兴坏了，一直絮絮叨叨的，把自己的家庭地址，工作地方，就差祖宗十八代都交代了一遍。

    小歌知道她是个刚毕业参加工作的幼教，父母都是国企的退休工人，家境算是小康，是在一个幸福的家庭中长大的孩子，从小到大没吃过什么苦。

    “小歌姐姐，我刚才听他们说你是个医生，你是在哪里上班？”

    “京北总医院，胸外科。”

    周雪眨眨眼，然后一直盯着小歌看，最后叫了一声，“天哪，原来是你，我就说我怎么觉得你有点熟悉啊，原来是你啊。”

    “你之前见过我？”

    “见过的，见过的，我在网上见过你做手术的样子，好厉害的，对了对了，那次就是你和苏医生在现场给一个车祸重伤的病患进行开胸手术，你们配合的天衣无缝啊，尤其是你缝合的手法，简直绝了，都说你们是天才医生。

    那阵子我身边好多人都喜欢你们的，我有个小姐妹可疯狂了，还专门去挂你们的号，不过你们的号好难挂的，她又没生什么病，根本挂不到。”

    听周雪提起之前的事情，小歌忍不住勾了一下唇角，明明是不久前的事情，但是好像过去很久似的。

    “我的天，我竟然遇到你们了，我那个小姐妹要是知道了，估计得嫉妒死我了，回去之后，我一定要把你的风采告诉她。”

    小歌唇角抽了一下，“还是别说了吧。”真不是什么好事情，太残忍太暴力了，有损她的形象。

    “要的，要的，一定要的。”周雪眼睛都在发亮，“早知道我当初上学的时候就该去学医的，感觉当一个医生好酷啊。”

    “事情没你想象的那么简单。”

    周雪抓了一下头发，“也是，我从小理科就很差劲，高考数学刚及格，勉强考上大学而已，学医我肯定是没本事的。”

    “没有打击你的意思。”