    “你个外行人不懂就不要胡说，不买就滚，你们是其他店铺派来踢场子的吧？”

    老板不耐烦地拿出了棍子，做出了一副要赶人的姿势。

    “我可没有胡说，首先这青花瓷材质非常粗糙，抚摸瓶身并没有如玉般的滑腻。”

    “而且这青花瓷之所以那么好看，全都是在灯光的映射下，关了你这灯暴露在阳光底下，这青花瓷的粗糙一面就会显露而出。”

    萧战一边分析着青花瓷本身的瑕疵，一手已经握住了瓶口，稍稍的将青花瓷向下倾斜。

    “能够将青花瓷做得如此完美，一般都是出自大工厂之手，这种大工厂制作的青花瓷，下面都会标注有出处。”

    萧战说着便将青花瓷倒扣过来，只见青花瓷的底盘处绣着一行细小的字。

    姜雨柔凑近一看只见上面赫然写着：产自苏杭山水工艺集团。

    姜雨柔看到这行字后先是一愣，随后立刻气得满脸通红。

    “你居然敢骗我！”

    姜雨柔气急败坏的指着那老板。

    “啊……这……”

    那店老板愣在了原地，眼珠子一直转不知道该怎么解释。

    刚刚他就是看见了这两个年轻人都是生面孔，而且年龄不大，一进来就毫无目的的逛。

    从这些反应上看，两个年轻人都是新手，恐怕对于这些古玩玉器都是一知半解，所以才故意换上了假货来骗人。

    没想到萧战是个高手，上来就直接看破了瓷器。

    “这个生产商害怕自己仿造的瓷器，被当做是古董拿去骗钱，还刻意在这里标志了出处，你居然还敢拿来骗我们？”

    萧战脸上带着一丝冷笑。

    “哦！我想起来了，这应该是我放错了，你瞧瞧现在的高仿品做的还真逼真，连我自己都弄错了。”

    那店老板看到自己的把戏被揭穿，也只能干笑两声。

    “是吗？你的店如果全都是这些高仿品，那就不用开了，干脆直接回家吧。”

    萧战随手又指向了好几个青花瓷，以及其他的一些瓷器。

    “这个，这个，还有这个，这些全部都是高仿品，要不要我把它们都翻过来，看看是哪家生产的？”

    他所指出的高仿品，全都是店老板刚刚换上来的仿品，那店老板额头上的汗水止不住的往下落。

    “你这个标价可涉嫌了违法诈骗，信不信只要我去报警，你的这些东西全都会被他们收走，而且你这个铺面也开不下去了，甚至这里你本人都会被抓走。”

    萧战说着拿起了手机，作势就准备要报警。

    “哎别别别！两百就两百，两百块钱你们拿走吧。”

    店老板怕了，立刻伸手阻止他们。

    “不过这些高仿品观感上看起来不错，要不这些青花瓷你都送我们吧？”

    萧战得寸进尺地笑了一下。

    “什么？送你们？你们是不是疯了？这些货我光进价，就花了好几千呢！”

    老板一听立刻不情愿了。

    这一单生意自己不仅没有赚到半点，甚至还血亏！

    “不送？好的，你店没了。”

    萧战再度拿起了手机。

    “等等，等等……你们要就拿走吧，操！”

    老板气得跺脚忍不住大骂了一声。

    萧战笑着说道：“那你等着，我开车过来。”

    随后萧战就开着车，来到了店铺前，把店里所有的高仿品全部都搬走。

    看着一件件的青花瓷，以及各种玉器被萧战扛上车，店老板有种被抄家的感觉欲哭无泪呀！

    但如果萧战真的报警，不仅他以后无法在这里做生意，甚至要面临刑罚。

    现在他真的是后悔极了，早知道就不贪小便宜了！

    萧战开着车，带着姜雨柔可以说是满载而归。

    毕竟这些瓷器是摆在公司里的装饰品，并不是用作收藏，所以也没必要计较真假。

    姜雨柔却有些良心不安的问道：“我们这样做是不是太过分了，刚刚我看到店老板好像哭了唉。”

    萧战说道：“过分吗？一点都不过分。”

    “老婆你要好好想想，刚刚他标价可是三万块钱，也就是说卖出一件高仿，他就赚了好几万，被他骗钱的人才叫真的可怜。”

    “不仅花了大价钱，而且还买到了假货，不只是丢了钱还丢了面子，这种人破坏古玩界的规矩，就应该受到惩罚。”

    萧战一脸认真的说道。

    “你说的好像很有道理……没想到你还会看瓷器，这次把你拉来算是找对人了。”

    姜雨柔看着萧战那自信的笑容，便揽着了他的手，在他脸上亲了一口。

    兜兜转转了一会，却没有再却看见什么能上眼的东西。

    倒是姜雨柔走到另一家玉器店时，突然看上了一块玉牌，将那玉牌拿在手中，寻思着要买下来。

    “老板，这块玉牌多少钱？”

    最后一排上雕着一只鹿，寓意着身体健康逢凶化吉。

    姜雨柔最近一段时间才刚出医院，所以想要买一块玉雕来保佑自己平安。

    “这玉雕的品质不错，你喜欢的话，我就两千块钱卖给你。”店老板说道。

    萧战也看了一眼，虽然这只是普通的玉，但手工不错也确实值两千块钱，所以也就掏钱买了下来

    姜雨柔自然不懂玉的好坏，只觉得拿在手上十分好看，于是便带了起来。

    人群之中，突然挤进来了一位穿着名贵唐装的年轻人，这年轻人的手中拿着一把扇子，身后还跟着好几位保镖，一出来其他人都避着他们，一看就知道是世家贵族的公子。

    “谭公子，欢迎光临，我这里刚好新引进了一批好货，谭公子快来看看。”

    玉器店的老板看到了这年轻人，便热情的打招呼。

    其他老板看到这位公子哥，也纷纷的挥手想要把他招到自己的店面来。

    很显然这位公子哥，已经是古玩街的常客而且还是一位大客户。

    他来到这里看了一眼，目光却落在了姜雨柔的手上，指着玉牌说道：“这玉牌是你们家的吗？”

    “是的，是我们家的。”店老板笑道。

    “这玉牌挺不错的给我再找一块来，我要一块同样图案的。”

    谭公子说完，那店老板立刻就进去找了几块玉牌，摆在了谭公子的面前。

    谭公子看了看后，十分嫌弃的放了下来。

    “你这里没一块是我看得上的。”

    随后那谭公子将目光看向了在一旁，带着玉牌照镜子的姜雨柔。”

    “姑娘，能不能看在我谭子石的面子上，将这块玉牌卖给我？”

    谭子石虽是询问，但已经将手伸了出来。

