    第3761章  找到的资料   

    说到这里，绿阳又是再度冷声说道：“你这一辈子，都别想要得到‘源计划’的资料！”

    

    青光看到绿阳如此嚣张跋扈的面对着自己，丝毫没有想要活命的觉悟，这让青光体内的情绪也是如同火山爆发一样在疯狂涌动，双眸中透露出来的杀机也是变的极为的森冷浓郁。

    

    紧接着，青光便是寒声说道：“绿阳，既然你这么想要找死的话，那我就成全你！”

    

    “没有你，我相信我也可以找到‘源计划’的资料！”

    

    绿阳听到这话，顿时大笑起来：“哈哈哈哈，那我倒是想要看看，你到底是有什么自信，能够让你变得这么的自信可以找到！”

    

    “我到底拥有着什么样的自信，这就不用你操心了，我能不能够找到，也不是你关心的了，因为你已经看不到了。”

    

    “现在，我就送你去见阎罗王把！”

    

    说完这话，青光的眼神就变得无比森冷，紧接着他便是抬起手中的青色长剑，散发出了炽盛的光芒，然后就朝着绿阳所在的方向横劈而出。

    

    顿时，一道青色剑光就闪烁着锋锐的气息朝着绿阳暴射而去，看着那个架势，是想要将绿阳劈成两半，气息而下，所有人为之胆寒。

    

    看着这一道青色剑光朝着自己疾射而来，在自己的眼瞳里变得越来越大，让他感受到了一股致命的气息。

    

    在那一瞬间，绿阳便是下意识想要调动自己体内的灵气，来进行反抗。

    

    然而，他想要调动灵气的话，却是发现，自己好像并没有办法调动，因为眼下他已经是身受重伤，没有办法抵挡了。

    

    这对于绿阳来说，真的是极为无奈的事情。

    

    当下，绿阳便是自嘲一笑，看着距离自己越来越近的青色剑光，轻叹了一声，呢喃自语道：“真的是有一点可惜了啊，我居然真的是要死在这个家伙的手中了，真的是不甘心啊！”

    

    虽然是不甘心，但是不知道为什么，绿阳却是有一种即将解脱的感觉，整个人都是放松了下来。

    

    不过，就在绿阳准备接受死亡的时候，忽然之间，一道强猛的灵气波动便是自天空之上斜射而来，狠狠的撞击在了那一道青色剑光上。

    

    “砰！”

    

    耀眼的光芒在虚空之中绽放开来，金光青芒相互交映在一起，宛若是烟花盛放，格外美丽。

    

    刺眼的光芒在自己的视线之中绽放，刺激得绿阳都是下意识的闭上了双眼。

    

    等到稍微适应了一下这强烈的光线后，绿阳方才睁开了双眼。

    

    等到他睁开双眼的时候，绿阳就看到了有一道身影正背负着双手看向了前方。

    

    看到这一道身影的突然出现，这让绿阳的面庞上有着惊愕之色浮现而出，紧接着在光芒的照射之下，他终于是看清楚了其身影的脸庞。

    

    “林先生？

    ！”

    

    看到这个人竟然是恒彦林的时候，绿阳的脸庞上浮现出了错愕之色，旋即他的双眼便是睁大了起来，满是惊喜之色，情绪都是变的激动起来。

    

    “是林先生！”

    

    “林先生来了！”

    

    “哈哈哈，青家的狗崽子们，你们死定了！”

    

    绿家的众多禁卫看到是恒彦林的时候，他们的情绪也是在一瞬间变的无比高涨，简直就像是打了鸡血一样，无比的亢奋。

    

    甚至是他们爆发出来的力量都要比刚刚更加的凶猛，一时之间，青家的众多高手居然没有办法压制住他们，这让他们是真的非常吃惊。

    

    这个林先生……居然有这么大的功效？

    ！   

    至于青光，在看到了是恒彦林的时候，他的脸庞上也是有着骇然之色浮现而出，心情直接炸裂起来。

    

    甚至是青光都是忍不住后退了两步，心里暗暗想道：“这怎么可能？

    ！虎狼雇佣兵团不是说早就已经把恒彦林困在了荒漠沙林里了吗？

    他怎么会出现在这里？”

    

    恒彦林没有去搭理青光，而是转过身，看向了躺在地上的绿阳，看着他遍体鳞伤的样子，不得不说，真的是有够凄惨的。

    

    当下，恒彦林的精神之力运转而出，覆盖在他的身上，进行着一番检查，最终发现绿阳虽然受到了很严重的伤势，但是绿阳的心脉还尚存，所以到也是没有什么性命垂危之忧。

    

    当然了，如果恒彦林要是再慢上那么几步的话，恐怕绿阳就真的是要去找阎罗王报道了。

    

    恒彦林抬起自己的双手，便是有着一颗丹药夹在了两指之间，同时开口对着绿阳说道：“张开嘴巴。”

    

    旋即恒彦林就将这一枚丹药猛然丢掷而出，旋即“咻”的一声，朝着绿阳激射而去。

    

    绿阳自然是乖乖听话，张开了嘴巴，然后丹药射进了他的嘴里，“咕噜”一声，喉咙蠕动了一下，然后就吞了下去。

    

    吞下去的那一瞬间，绿阳就感觉到自己好像是浑身都充满了力量，身上的伤势也是在飞快的愈合。

    

    看到绿阳的伤势已经开始愈合了，这让青光的脸庞上就浮现出了惊骇之色，旋即他便是身体向后倒退，然后猛然转身，便是想要迅速的离开这里。

    

    毕竟如果不离开这里的话，恐怕他今天这一条性命就得交代在这里了。

    

    只不过，他想要逃跑，恒彦林又怎么可能不知道呢？

    

    在来到这里之后，恒彦林就已经是用精神之力，牢牢的锁定住了青光。

    

    因此，青光的言行举止，他都是能够感应得一清二楚。

    

    这个时候，见青光准备逃跑，甚至连自家的禁卫都要放弃，这让恒彦林嘴角微微一扯，有着冷笑浮现而出，旋即手掌猛然一挥，顿时一股浩瀚的精神之力便是席卷而出，形成了一面精神力屏障，宛若是坚固的墙壁一样，笼罩在了祖庙的大门上。

    

    “咚！”

    

    青光以为自己能够逃跑，然而当他刚刚跑到门前的时候，就猛然的撞在了什么东西一样，就像是坚固的墙壁似的，直接撞得青光的脑袋都是有一些七晕八素的，然后直接一屁.股就坐在了地上。

    

    

    

