
            

                    ：[]
                ！！

            
                木剑！

    之前木剑在秘宗，秘宗是不敢公布出去的，应该说，也是不想。因为有木剑在，他们可以与上界的人做交易，获得一些难以想象的宝物。

    利欲熏心！

    到了最后，秘宗想扔掉这个烫手山芋，但是已经来不及了。因为，他们没想到，那颗头颅那么强大，那木剑都被其封印。

    而现在，那颗头颅已经离开秘宗，与之离开的，还有木剑，对秘宗来说，公布出去，可以借刀杀人！

    也就是说，他现在麻烦大了！

    除非他把木剑交出去！

    这时，骑猪少女道：“现在，已经有天柱山的强者赶来，因为有那木剑在，那他们闯上去的机会就大一些。这对那种老怪物来说，是一个很致命的诱惑。”

    这时，一旁的杨帘霜突然道：“是很麻烦了！”

    骑猪少女看向杨叶，“你现在要怎么搞？藏起来？”

    杨叶摇了摇头，“不能藏。因为，我若藏起来，他们必定会想别的办法来找我，比如，找杨家，以杨家，或者别的什么来威胁我出来。”

    “他们短时间是找不到这里的！”杨帘霜道。

    “但终究还是会找到的，对吗？”杨叶道。

    杨帘霜点了点头，“都是绝世强者，在加上我们现在又被赢家等世家针对，那时，就算他们用最简单的方法，比如对中千宇宙进行地毯式搜索，也会找到我们的。虽然这很耗精力，但是对于真境六段强者来说，也只是消耗点精力而已！”

    杨叶笑道：“所以，我不能隐藏起来啊！而且，藏得了一时，能藏得了一世吗？”

    “那你现在准备怎么办？”骑猪少女道。

    杨叶嘴角泛起一抹狰狞，“我一直相信，唯有以杀，才能止杀！”

    杨帘霜突然道：“我得提醒你一下，这些人，可能不那么好杀！”

    杨叶淡声道：“那难道我要乖乖把木剑交出去，然后求他们放过我？”

    杨帘霜沉默。

    这时，杨叶道：“人死卵朝天，谁怕谁？”

    说着，他看向骑猪少女与杨帘霜，“不说这个，我准备干一票！”

    “什么意思？”杨帘霜看向杨叶。

    杨叶冷笑了一声，“赢家等世家追杀我那么久，这事怎么可能就这么算了？”

    “所以？”杨帘霜看向杨叶。

    杨叶嘴角的冷笑渐渐变成了狰狞，“所以，我们去赢家逛逛吧！”

    杨帘霜点了点头，“赞同！”

    “走！”

    杨叶说完，整个人直接消失在了原地。

    帝女与杨帘霜以及骑猪少女也随之消失在了场中。

    天荒大陆，天荒城。

    天荒城虽然被杨叶毁过，但是，在赢家的修复下，此刻的天荒城已经恢复如初。

    不过，那天荒城城墙上杨叶留下的那两句话还在。

    这是赢庆要求留下的，目的自然是为了让赢家后人知道赢家所受的耻辱。

    正午时分。

    突然。

    嗡！

    一道剑鸣声突然在整个天荒城上空响彻而起，紧接着，一道剑气突然自天际袭来，这道剑气速度极快，直接以迅雷不及掩耳之势没入了天荒城中。

    轰！

    这一剑直接将天荒城分做了两半！

    这突如其来的变故，让得整个天荒城的赢家人直接懵了。而这时，一道声音突然在天荒城上空响起：“赢家，我又来了！”

    这一刻，场中所有人都抬头看向了天际虚空，那里，不知何时出现了一名身着青袍的男子。

    杨叶！

    这名青袍男子，正是杨叶。

    当见到杨叶的那一刻，场中无数人脸色无比难看了起来。

    对于杨叶，他们自然是不陌生的，就是这个人，将天荒城毁了好几次

    这时，二十多道强大的气息突然冲天而起，很快，赢庆等人出现在了杨叶的不远处。

    此刻，赢庆的脸色无比的阴沉，他正欲说什么，这时，杨叶突然举剑对着下方的天荒城猛地就是一劈。

    嗤！

    剑气破空而去。

    轰！

    下方，天荒城中多了一条长长的巨大沟壑。

    杨叶抬头看向一旁的赢庆，“我不是让你别修了吗？”

    赢庆死死盯着杨叶，沉默一瞬，他整个人突然消失在了原地，与此同时，一股强大的气息突然朝着杨叶轰了过去。

    杨叶想也没想，举剑就是一劈。

    轰！

    那股气息瞬间消散，而那赢庆则被杨叶这一剑给震到了数百丈开外！

    见到这一幕，场中所有人脸色都变了。

    那赢庆也是如此，他抬头看向杨叶，眼中满是难以置信，“你，你竟然强到了这种程度！”他知道杨叶的实力变强了，但是，他没有想到，杨叶的实力竟然强到了这种程度！

    杨叶嘴角泛起一抹冷笑，“我还回来的！”

    语落，他身形一闪，朝着天际星空暴射而去。

    赢庆楞了楞，然后道：“别让他走，拖住他百息，百息后，其余世家的强者就会赶到！”

    语落，他率先身形一动，朝着天际的杨叶追了过去。

    而在他身后的二十一名赢家强者也是紧随其后。

    星空之中，杨叶突然停了下来，他刚停下来，赢庆等人便是出现在了他的面前。

    赢庆死死盯着杨叶，“还想跑？你”

    就在这时，杨叶面前的空间突然剧烈一颤，紧接着，数名女子出现在了杨叶的面前。

    这些女子，正是帝女，杨帘霜，骑猪少女，以及湮女，冥女，还有影女，以及光女，冰女，界女，怨女。

    全部是真境！

    当见到冥女等人时，赢庆等人脸色瞬间变了！

    埋伏！

    这是埋伏！

    “撤！”

    赢庆想也不想，果断选择撤。

    而这时，一旁的皆女突然消失在了原地，下一刻，方圆万里内的空间突然剧烈一颤，紧接着，一道无形的结界出现在了四周。原本想穿梭空间逃走的赢庆等人直接被这道结界给挡住，就在他们要出手破掉这个结界时。

    “逆！”

    一道轻喝声突然在场中响起，刹那间，方圆万里内的空间突然躁动了起来，很快，赢庆等人脸色变得苍白了起来！

    流失！

    他们体内的生机正在流失！

    赢庆等人目光直接看向了远处的冥女，下一刻，赢庆身形一动，直接朝着那冥女冲了过去。

    “冰封！”

    就在这时，冰女突然朝前踏出一步，刹那间，她面前的空间直接冰冻起来，且瞬间蔓延到了那赢庆等人的面前。不过，赢庆等人终究是真境五段的强者，自然不会被这点手段就给击败，不过，却是直接将赢庆等人给逼停了。

    一旁，那骑猪少女突然提着大刀身形一动，化作一道长达百丈的刀光朝着那为首的赢庆劈了过去。其所过之处的空间，直接被撕裂粉碎，一道长长的空间裂缝出现在了她的身后。

    而这道空间裂缝却是诡异地颤动了起来，其中爆发出了无数道黑色光束，然后铺天盖地的朝着那赢庆等人淹了过去。

    赢女！

    这正是那影女在出手！

    就这样，一时间，冥女等女直接与赢庆等人战了起来，而杨叶与杨帘霜以及帝女都还没出手。

    “她们都是你朋友？”杨叶身旁，杨帘霜突然问。

    杨叶点了点头，“怎么样，厉害吧？”

    杨帘霜看了冥女等女一眼，然后点了点头，“为什么你的朋友都是女的？”

    杨叶表情一僵，但是很快恢复正常，接着，他看向杨帘霜，“我帅，这个理由行不行？”

    杨帘霜眼皮微跳，正欲说话，这时，杨叶突然道：“出手吧。尽量在其余世家赶来之前解决这些人！”

    语落，他身形一动，直接化作一道剑光消失在了不远处。

    这时，杨帘霜看向身旁的帝女，“他以前脸皮有这么厚吗？”

    帝女想了想，然后道：“就没薄过！”

    语落，其身形一颤，消失在了远处。

    原地，杨帘霜耸了耸肩，然后也朝着远处的赢庆等人冲了过去。

    杨叶这边虽然只有十一人，但是，战斗一开始，赢庆等人就直接被压制了！

    特别是当杨叶加入战斗后，赢庆这边瞬间便是死了三名真境强者。

    嘭！

    就在这时，一道炸响声突然在场中响起，刹那间，周围那道无形的结界轰然碎裂，与此同时，一名老者出现在了场中，紧接着，一股强大的气息直接将赢庆面前的冥女与骑猪少女给震到了百丈开外！

    真境六段强者！

    赢域！

    来人正是赢家老祖之一，赢域！

    “终于出来了吗？”

    杨叶嘴角泛起了一抹冷笑，“我还以为你要等他们死光了才出来呢！”

    赢域目光落在了杨叶身上，“怎么，要杀我？”

    杨叶点了点头，“不行吗？”

    “试试？”赢域直视杨叶。

    杨叶笑了笑，“单挑？谁叫帮手，谁是孙子！”

    赢域点了点头，“好！单挑！”           
            