    外丹？黄烁猛地听到这个消息恍惚了一下。

    外丹可是好东西，脱胎于金丹之道，其本质是在体外再构筑一套修行体系。储存的法力不光能在关键时刻补充自身的消耗，更有甚者甚至修炼了两套完全不同的功法，特殊情况下，能起到不俗的效果。

    但是现行的外丹技术还很落后，几乎不够全靠材料凑。就像那个改变了黄烁和大壮命运的噬魂鳅的卵，就是最顶级的外丹材料。

    之所以要用怪的材料作为外丹，就是因为怪无魂，不会出现意识冲突的问题。

    而当黄烁拥有了相对全面的《丹典》后，才发现，这外丹也是炼丹一道的一个重要方向。

    不得不说，万法归源，炼丹之道本身并非修行之道，近乎纯粹的生产技术。但即便如此，也没放弃过追求至高境界的尝试。

    对于炼丹术来说，外丹并不是一个备用的能源，一个辅助法器，而是他们一步登天，把技术转化为修为境界和战力的一项重要分支。

    不过对于黄烁来说，他之前急迫需要外丹，却也就是最基本的储存需求。破解了玄宗的传承，能够把神力逆转为庞大的无属性神力，但这道力量却无法储存，很难利用。黄烁无奈之下，才想到了外丹。这才找人传授，花费资源培养。

    现在能炼外丹了，说明自己的那位手下已经是丹尊了。只是...这外丹，黄烁貌似不需要了。

    随着周流剑的终极形态成型，黄烁对能量的需求下降了很多。本身五柄副剑就有能力从神界抽取神力，并借助剑阵，强行让五行神力融合。并由八卦反四象，转两仪，最后生成至刚至阳的纯粹阳性神力。

    在这之前，黄烁剑法不精，加成不足，所以只能一味的堆积能量，靠着数量对敌。现在当剑道成型，就像从传统劳动密集型产业转型成了高科技产业，消耗的东西也就变了，不再依赖庞大的数量了，而更在乎质量。

    同时，要说储备无属性神力，现在的黄烁却有了更好的选择。墨宗的钜子万源炉，本身就是核心能源的存在，无论储存还是释放，都是顶级水平。

    所以，外丹...黄烁犹豫了一下，决定还是去看看。毕竟作为丹道一途的顶级工艺，单纯看纸面介绍还是差点意思，还是亲眼看看为好。举步来到炼丹房，远远地就看见五彩的雾气缭绕着丹室，一股提神醒脑，说不上来味道的气息，萦绕着丹室。

    黄烁刚一接触到这道雾气，丹室的门就开了，孙飞毕恭毕敬的候在门旁。

    黄烁深深地看了一眼孙飞，确认了猜测。

    “孙飞，你既然已经是丹尊了，也就没有必要如此恭维了。对技术我是尊重的，对人才我是爱护的，而对高手，我也是要维护尊严的。”

    已是丹尊的孙飞，黄烁就必须区别以待了。能证得尊者位，这位的天赋，努力都是顶尖的。对于强者的尊重是这个世界的基本规律。

    而且，即便丹尊不是善战的职业，但也绝不能小视。这些人真要动起歪念头，破坏力甚至比那些高手还甚。

    孙飞恭敬一礼。

    “传道之恩，不是师徒也胜似师徒了。我非邪修出身，并没那些大不敬的想法，尊师重道是我的信念。”

    正因为他炼丹天赋高，才更清楚黄烁给的丹典有多恐怖。他不是那种技巧百变之人，为人木讷，但也更认死理。在孙飞看来，这丹典买他一条命绰绰有余，以后就只认这一个人了。而且，不得不说他对黄烁的印象非常好。

    这是一个尊重技术，并不作伪的人。跟着他，即没忙不完的琐事，也没乱七八糟的命令，几乎无尽的资源，可以肆意的炼丹。这样的条件，还想什么？

    黄烁虽然尊重技术，但是也不迂腐。他给了丹典，目的也就是收买人心，你给我忠心，我给你尊重，公平交易。但如果对方真有异心，黄烁不仅是个老板，更是个剑修，那就试试周流剑是否锋利吧。现在这样挺好，该表的态，该有的姿态展示完，黄烁也就懒得废话了，直奔主题。

    “外丹成功了？”

    孙飞脸上露出一丝傲然的笑意，从怀中掏出一个精美的锦盒，献宝一般送到了黄烁面前。

    “这是我成尊晋级所制之外丹，融合天机，别有一番神异。在我更进一步之前，绝没可能炼制第二枚了。”

    黄烁闻言眉头一皱，本意伸出的手收了回来。

    “胡闹，别忘了丹典是我给你的，这枚外丹意味着什么我也清楚。这是能送人的东西么？赶紧自己炼化了，我要的是你日常炼制的外丹。”

    孙飞脸色一急，还要说什么。黄烁直接拿出周流剑放在了他面前。

    “看清这把剑，老子我不但是剑修，更是炼剑大师，我不需要那玩意儿。”

    孙飞细细看了一眼气势不凡的周流剑，再看了看黄烁，确认了这也是一个对自己技术有着绝对信仰的技术人，才终于下定了决心。

    默默收起了锦盒，反身回到丹室，拿来了一个朴素的多的瓷瓶，递给了黄烁。

    丹道也是后天人道，纯粹的制造之道，所以和剑尊类似，丹尊也会在晋升之时，获取某种后天法则的权柄。

    而丹尊晋升却也远比剑尊难度小上不少，不需要元婴境，也不需要天雷为劫。从某方面来说，天道似乎排斥的不是人族，而是人族的某些修炼体系。炼丹术意外的并不遭天道排斥，晋升相对容易，少了很多无谓的干扰。

    但是炼丹师不是一个战斗职业，自身战力极度匮乏。而这也就是外丹存在的意义，借助炼制外丹成尊，炼制的这枚外丹也会完美继承炼丹师的法则权柄。

    所以只要炼丹师炼化这枚外丹，并修炼一套便于战斗的功法，就能瞬间拥有一个尊者级别的战斗职业能力。当然了，战斗经验什么的肯定跟不上，但是相比修行者悠长的寿元，这些都是可以克服的。

    同样，如果其他人用了这枚外丹，也就拥有了和炼丹师一样的法则权柄，直接拥有了尊者战力。这就是孙飞要给黄烁的原因，也是黄烁拒绝的原因。

    对孙飞来说，再没有什么比这枚外丹更能表达忠诚了，也没什么礼物比这个更珍贵了。这是一种态度。但对黄烁来说，元婴，剑尊，都不过是时间问题。而法则这种东西还真不是越多越好，这东西有无至关重要，但数量却没什么益处。弄不好，甚至会冲突，反噬自身。

    说白了，就孙飞这后天权柄，黄烁看不上，懒的占有。

