    不止如此，坦克车和装甲车后面，豪车如龙，从丁家门口附近，一直蔓延到云城之外。

    足足十几公里，全是法拉利，兰博基尼、布加迪威龙之类的豪车，那些低于五百万的车辆，都没有资格加入车队。

    无数云城市民，都忍不住惊叹道：

    “我的天啊，这是哪家要结婚？排场也太大了吗？”

    “就连魏家和秦家……都不可能有这般阵仗吧？”

    “嘶……有燕都的车牌号，也有魔都的……不对，连军部的特种牌照的车子也有！”

    “到底是谁？”

    然而，惊喜远远不止如此。

    就在丁家人和众多市民惊讶的同时，天空又响起一阵阵轰隆隆的声音！

    十八架直升机在天空盘旋。

    江枫身穿黑色西装，坐在为首的直升机上，轻轻的一挥手。

    十八架直升机上，立刻同时抛出大量的玫瑰花瓣。瞬间，十里长街，尽数被花瓣雨笼罩！

    犹如满城都在飘零着红妆……

    十八辆坦克、十八辆装甲车上，也响起阵阵的礼炮与烟花，犹如普天同庆般，浩大的声势，直接笼罩整个云城！

    三天前，因为聘礼的事情。

    江枫不得不去了一趟燕都。

    然后，将礼单上的聘礼一一购买齐全，包括八百万现金、半山别墅等等，全部还给了江家！

    他不想再跟江家有半分干系。

    若不是江家，江枫的母亲生前不会那么痛苦。

    甚至连死去的那一刻，内心都是含着巨大的怨恨。

    如今，就算是江家老爷子跪在他面前，江枫也不会有半分心软。

    更何况，只是一点聘礼？

    只是江枫没有预料到的是，这次回燕京，恰巧遇见了一位落难的战友。

    为了救助战友，这才耽误了一些时间，一直到此时此刻，他才赶回了云城。

    “还好，赶上了……”

    江枫拿起对讲机，“现在，去安排新娘穿上婚纱！”

    “遵命，龙主！”

    很快，一个留着短发、气质干练的年轻女子，从第一辆坦克上在走了出来。

    她身后跟着两名穿着打扮十分相仿的年轻的女子，一名女子手中掂着化妆箱，一名女子手中捧着婚纱。

    她们大步朝着丁家走去。

    这一刻，丁家众人全都心情澎湃，尤其是那些后辈女子，一个个都紧张的屏住了呼吸。

    那位送聘礼的神秘人，终于要现身了吗？

    “呼……好紧张，不知道我是不是被上帝眷恋的那个天选之女。”一个相貌不错的丁家后辈女子忍不住说道。

    “哼，是谁还不一定呢，说不定是我！”立刻就有人反驳。

    一旁，丁雪也不禁紧紧的攥住了婚纱一觉。

    她是除了丁瑶之外，丁家后辈女子中，最漂亮的那位。

    “偏偏是九月九号，难不成……是来抢婚的？”霎时间，丁雪的心，也跟着砰砰砰的跳了起来。

    从丁雪的目光来看，那三个年轻的女子，正是冲着她走过来的。

    “难道真的是来抢婚的？……怎么办……”

    瞬间，丁雪就开始魂不守舍。甚至，还故意离杨聪站的远了一些。

    杨聪也是面色惨白，但却不敢说什么。

    对方能摆出如此阵仗，显然是权势滔天的大人物！

    不过，那三位年轻女子走到丁雪面前之后，身体轻轻的微转了一下。

    因为站在丁雪身边的人，就是丁瑶！

    停稳脚步后，为首女子神色恭敬的问道：“请问，您是丁瑶女士吗？”

    “是……是啊……”丁瑶傻傻的楞了好久，才回过神，有些惊慌的点了点头。

    “那就好，现在，请您穿上这件专门为您亲手定制的婚纱。随后，我们有专业的化妆师帮您打扮。今天，您将是这个世界上最幸福的新娘！！”

    说着，三人分别将手中的东西一一捧起。

    名贵首饰、订制婚纱、高档化妆品，应有尽有！

    旁边的丁家众人，直接蒙圈了。

    什么？

    那个神秘的大人物，是向丁瑶下的聘礼？

    这怎么可能，丁家后辈女生中，只有丁瑶一个人已经成婚！对方既然是权势滔天的大人物，又怎么会娶一个二婚的女人？

    “你，你没搞错吧？你是不是记错名字了？”

    “对啊，我叫丁倩，是丁家的三小姐，你看是不是……”

    “我是丁婷，丁家的五小姐……”

    那些丁家的后辈女性，一个个忍不住问道。

    就连丁雪，也忍不住开口道：“我是丁雪，丁家的二小姐……你们选在九月九号出现，难道不是来抢婚的吗？丁瑶已经嫁过人了，她配不上这样的婚礼！你们好好想想啊，我才是丁家最漂亮的女人！”

    机会稍纵即逝，此时此刻，丁雪再也忍不住了。

    她知道，今天如果错过了，她这一辈子再也不可能嫁入一等豪门。

    尤其是，她好不容易将丁瑶踩在脚下。

    此刻，她绝对不能允许丁瑶再次咸鱼翻身，将她的风头，重新夺走！！

    “呵呵……”

    为首的女子冷笑一声，“诸位丁小姐，请不要自作多情，我们要找的，是丁瑶女士！”

    此话一出，丁家众人再次懵了。

    居然真的是丁瑶！！

    “可……为什么啊？”

    就连丁瑶也不敢相信自己的耳朵，忍不住问道：“到底是谁派你们这么做的？我已经结婚了……你们，确定就没有搞错？”

    就在丁家众女争前恐后的想要抢夺这次机会时，丁瑶居然要拒绝。

    “我们是受了江先生的命令。”

    为首女子微笑道：“这件婚纱，是世界奢侈品旗舰店设计的第一人彼得亲手为您设计的，甚至，这些首饰也都是国际知名高端品牌专门为您打造的，全世界，仅此一款。现在，还请您换上婚纱，江先生正在等您！”

    “什么？”

    此话一出，众人再次愣住了。

    他们都怀疑是不是自己的耳朵出现了问题。

    “江先生，难道是江枫？”

    丁瑶捂着小嘴，良久之后，才颤声问道。

    “正是。”

    对方郑重其事的点点头。

    轰！

    听到对方确定的回答，霎时间，所有人都是脑海一片空白，甚至，还有点缺氧！

    他们怎么也想不明白，一个废物，怎么会有怎么大的能力！

    那个废物，到底是怎么办到的？

    ……

    在众人难以置信的眼神中，三位年轻女子拥簇着丁瑶，先回了丁家。

    她们要帮丁瑶化妆打扮，她们，要让丁瑶成为这个世界上，最倾国倾城的新娘！

    一直等她们离开之后，场内，还是死一样的寂静。

    他们，还是不肯相信这是真的。

    “奶奶，我们现在应该怎么办啊？”这时，有人忍不住问道。

    老太太也是脸色煞白，一脸僵硬的说道：“还能怎么办？现在整条路都被堵死了，我们只能等着……只是，江枫那个废物还没有露面，那个神秘人，到底是不是他啊？”

    “怎么可能呢，他要是这么厉害，怎么可能在我们面前忍气吞声？”丁雪第一个反驳道。

    “就是就是，他可是云城第一废物，说不定，是同名同姓……”杨聪也跟着猜测道。

    话虽如此，但他们心里还是很担忧的。

    尤其是那些坦克、装甲车、如长龙般的豪车，直接将所有的路都堵死了。

    杨家的结婚队伍直接被切断了。

    可他们又不敢去让对方让路，只能硬着头皮耐心等待。

    大约半小时后。

    终于，丁瑶在三女的拥簇中，再次登场！！

    这一刻，她身穿无比耀眼的定制婚纱，款式高贵而时尚，线条华丽而优美，直接将丁瑶的曼妙身材，勾勒到极致。

    而且，婚纱上面还镶嵌了无数钻石。

    在阳光的照耀下，洁白的婚纱和闪闪发亮的钻石，也将丁瑶衬托的宛如仙子。

    除了婚纱之外，成套的高贵铂金首饰，华丽发亮的水晶高跟鞋，都跟丁瑶那张倾国倾城的脸庞，互相衬托着！

    这一刻，也不知是婚纱衬托了丁瑶的美，还是丁瑶赋给这身婚纱赋予了灵魂。

    当初的云城第一女神，终于再次绽放出耀人的光彩！

