    轰隆！

    漆黑的夜空陡然炸响，一道如龙蛇般的闪电划破长空，紧跟着几声闷雷之后，一场突如其来的暴雨骤然而至。

    警方的喇叭在外面喊了起来，内容无非就是劝人投降那一套话。

    洪非和弗兰克不约而同地把这些声音从耳边完全过滤掉。

    两人先射出火箭弹，随后各自拨开所有震爆弹、闪光弹、手榴弹分别朝四面扔了出去，轰隆隆一阵爆响过后，外面立时一阵嘈杂喊叫。

    洪非和弗兰克蹲在村上的尸体旁边开始紧急商议。

    弗兰克：“我们守不了多久的，他们有绝对的人数优势，杀光他们之前，我们的弹药会先一步耗尽。”

    “你怎么这么血腥暴力？”

    “你……”

    “好了好了，开个玩笑。虽然我没有时间宝石，但我其实早就猜到会有这种结果。作为一个传承了上千年的组织，他们怎么可能没有一点官面上的关系呢，更何况这里是霓虹，黑道社团明摆着的国家。”

    “时间宝石是什么？”

    “好东西，有机会咱一起去把它抢……不是，借！借回来玩玩。”

    弗兰克重重地叹了一声：“别跟我绕弯子了，直说吧，你有什么办法？”

    洪非嘿嘿一笑，白牙森寒：“你是不是忘了我是卖什么的？”

    弗兰克先是一愣，而后眼睛迅速睁大，饶是他那颗历经各种大小战争的心脏此时也不禁开始扑通乱跳：“你疯了？！”

    大雨倾盆，雷声隆隆。

    别墅外被各种车辆团团围住，其中最显眼的自然是光芒闪烁的警车。

    警察们和一群穿着黑西装的人共同持枪朝着别墅内部逼近。

    最外围，唯一的一辆装甲车中，一个身着警服的中年人正拿着对讲机暴躁地吼叫。

    “一分钟！一分钟后再没有动静，所有人立刻给我冲进去把他们拿下！记住，千万不要破坏尸体！一定不能破坏尸体！”

    越来越多的大批警察在外逼降，天上三架直升机靠近，洪非和弗兰克只能冲进屋子里暂避。

    嘭！

    一声爆响，不是雷霆，而是四面墙壁被同时炸塌。

    上百束灯光透过窗棂照进房间。

    数百人并肩而行压缩范围，待到靠近房间之时，有人探头贴上窗口向内探视。

    轰！轰！轰！

    三声闷响，围在房间外的人群吓得连连退步。

    随即，低沉的轰鸣宛如兽吼般在雨夜中潜伏！

    众人互相交换眼神，都看到了彼此脸上乍现的惊惶。

    正当他们要再进一步之时，轰鸣之声骤然大作！

    与此同时，被重重包围的房间迅速垮塌，无数或大或小的碎片炸裂开来。

    瞬间，枪声四起，焰光闪烁，子弹伴着枪声倾巢而出。

    隆隆的震响冲破雨声水幕刹那灌入所有人耳中。

    陷落的楼房废墟中，一根粗壮的炮筒一马当先地刺穿了雨幕中顽固溅起的烟尘。

    紧随其后，轰鸣声再次大震，犹如虎啸山林的咆哮中，一头象征着战争与死亡的钢铁巨兽以极其霸道蛮横的姿态气势汹汹地闯入所有人的眼中。

    它残酷地从面前一切废墟中碾压而过，犹如行走在草原中的巨象根本不会在意脚底下的蝼蚁或是坑坑洼洼。

    突然伴狂风而大作的骤雨，不时嘶吼的雷声，乃至于乍起的闪电都瞬间成为了它的背景。

    枪声戛然而止，雨水转眼浸湿全身。

    一边，是灯光闪烁不定的警车和大片举枪的警察和黑帮。

    一边，是孤零零伫立在雨水中的坦克。

    村上的尸体被碾得稀碎，手合会所有人跪在地上拿铲子都铲不起来。

    “疯子！”弗兰克坐在坦克里低声喝骂，不过在他眼眸深处仍不免地升起丝丝亢奋。

    “会游泳吗？”洪非龇牙问道。

    “会。”

    洪非手指向前：“我来的时候看过了，在我们面前是一条康庄大道，穿过这条笔直平坦的道路，两千三百米之后，就是一望无际的海洋。”

    弗兰克：“前面是十几辆警车，周边两百多个警察，再往前两百米，是人口稠密的闹市区，两旁全是高楼，街上车辆拥挤，穿过这些，是警视厅，下了海，是东京湾。”

    “有区别吗？”

    “当然有！两千三百米中，你会遇到更多的警察，甚至是自卫……”

    “我敢在前边开炮，他们敢吗？”

    “那下了海怎么办，他们一定会毫不犹豫地动用武力，而且别告诉我你想游出东京湾。”

    “你不是安排了船吗？”

    “船在港口，我再提醒你一便，美军驻地可不远，他们也有可能插手。”

    “美军怎么了，打不得？”

    “你打得过吗？跟这些杂鱼比起来，他们都是精锐！”

    “我打的就是精锐！别说了，相信我，我都有办法！走着吧！”

    话音未落，坦克再次轰然咆哮，瞬间似猛虎般迅猛冲出。

    立时，包围在前方的警察根本不需要犹豫和思考，瞬间逃离原地。

    暴躁的坦克引擎在能量的浇灌下爆发出强大的力量，也迸发出凶猛的嘶吼。

    踩下油门，洪非竟瞬间感觉到了强烈的推背感。

    宛若凶兽出笼，坦克碾压着坍塌的墙体快速前冲，转眼来到警车前。

    眼尖的弗兰克第一时间道：“有辆装甲车！”

    “干掉他！你只要瞄，我来放！”洪非的能量就是坦克的弹药，他可以随意控制开炮且速度更快，哪怕快零点一秒也是快！

    炮管迅速调转瞄准，装甲车驾驶员迅速点火，但没等他踩下油门，炮火已然抵达。

    轰地一声炸响，车辆瞬间爆炸起火。

    坦克速度分毫不减。

    碾压着前方的警车，弯曲折断的钢铁发出令人牙酸的声响。

    没人再开枪，他们只顾埋头疯狂逃窜。

    天上的直升机似乎这时才反应过来，机枪弹开始疯狂倾斜。

    树木葱郁的绿化带另一边，是洪非方才所说的闹市。

    只不过暴雨突袭，街上行人数量大减，一时只有明亮的霓虹灯照耀着街道上的瓢泼大雨。但在两侧繁华商业高楼上，无数人站在窗口朝黑暗的另一面好奇地翘首张望。

    他们看到了方才爆炸。

    昂！

    犹如龙吟般的巨响。

    钢铁巨兽顺着水泥浇筑的台阶高高跃起，它狂暴地冲断了前方拦路的树木，以无可阻挡之势一头撞进了所有人眼中！

