    房间里没有了声音。

    “你天天躲在房间里也不是办法，我们聊聊，聊聊股票的事情？”

    房间里响起了脚步声，张建宇夫妇瞪起了眼睛。

    然在脚步声停止后，张欣欣的声音又响了起来。

    “我只见你，其他人都不要进来！”

    陆泽看向了张建宇夫妇，两人皆是一脸的失落。不过张建宇还是作势让陆泽应下来，现在只要有人能进房就好。

    “我知道了，你开门，我自己进去。”

    陆泽说完，房门打开了一个小缝隙，仅够一人钻进去。

    陆泽闪身进门，张建宇刚想探着脑袋看一眼，嘭的一声房门又关上了。

    夫妻两个对视一眼，只能默默的叹气了，

    走进房间，陆泽便见张欣欣站在房门后，不声不响的，冷不丁的还有点吓人。

    “那个，你站在这里干什么？”

    张欣欣不语，默默的走到床边坐着了。

    陆泽跟了过去道：“你用不着这个样子吧？那天什么都没有发生，你并没有损失什么。”

    张欣欣不语，陆泽考虑了一下，用神识进入张欣欣脑海中，然后他却第一次遇到了，什么都听不到的情况。

    看来张欣欣还沉浸在那次的事情中，心里什么都不想，这应该是心病了。

    “如果我是你，我也会像你一样失望的。”

    再次开口，陆泽成功吸引了张欣欣的目光，只不过对方依旧没有开口，只是呆呆地看着陆泽。

    陆泽苦笑了一声：“虽然你在国外经历了很多，你觉得自己很成熟了，但实际上你依旧是那个天真的张欣欣，你并没有撇开你父母的束缚。”

    一听这话，张欣欣打了个激灵，情绪瞬间变得激动了起来。

    “你在瞎说什么？这些年虽然他们还会给我生活费，但是我根本就用不到，我用我自己挣得钱，过我自己想要的生活，他们已经无法在掌控我了！”

    终于听到张欣欣的房间里传来了声响，张建宇夫妇可算是松了口气。

    但隐约能感觉到她的情绪很激动，所以两人又担心了起来。

    “这几年你自己过得确实很好，你觉得你是在过自己想要的生活，可实际上呢？”

    陆泽一看严肃的看着张欣欣，注视着她的眼睛，仿佛要看穿她的内心。

    这次高兰特的事情，像是一个引线，将所有的事情都点燃了，才让张欣欣备受打击，将自己关了起来。

    所以想要解决她现在的问题，不仅仅要处理好高兰特的事情，更应该处理好张欣欣隐藏起来的心事，

    张欣欣眼神逃避，不愿意与陆泽目光碰触。

    她害怕那个目光，总觉得在那个目光中，自己像是赤裸一般。

    “你是来跟我谈股票的，不要再乱说，否则你也给我出去！”

    陆泽摇了摇头，异常坚定的道：“其实你很清楚，我进来不只是跟你谈股票的事情。”

    张欣欣攥起了拳头，并没有反驳。

    陆泽不再看她，直接仰面躺在了张欣欣的床上，以一副十分轻松的状态道。

    “都有年少时，也都叛逆过，你的心情我都懂，你和我唯一的不同就是曾经的你被保护的太好了，以至于到现在还没有走出这个包围圈，但现在你该走出来了！”

    “我不知道你在说什么！”张欣欣矢口否认。

    “你为什么要出国？为什么要转系？为什么喜欢国外，不想要回来？”

    “我做我自己喜欢么事情有什么问题？我觉得国外好，自然想呆在国外！”

    陆泽笑着摇了摇头：“国外真的好吗？我看你回来后玩的也很开心啊，你所谓的你喜欢的事情，真的是你喜欢的吗？还是只是与你父母给你安排的相反的事情你都喜欢？”

    张欣欣的心咯噔了一声，她不知道该怎么回答陆泽。

    “其实不喜欢他们的安排，你可以直接跟他们说啊！你父母那么在乎你，一定会尊重你的选择的。”

    张欣欣眉头一紧，脑海中浮现出一些画面，顿时面带怒色，激动了起来。

    “你不要再说了，你什么也不知道凭什么在这里议论我？陆泽你不要以为我们接触了几天你就真的了解我，其实你什么都不知道！”

    腾的一声，陆泽坐了起来，直视张欣欣道：“如果我说的是假的，你为什么反应这么大？”

    张欣欣愣神，缓过来后忙道：“你说的不对，我当然不同意了，我反应大不是很正常吗？”

    陆泽伸出食指，在张欣欣眼前左右摆动了起来。

    “你反应大，是因为气急败坏，你气急败坏是因为我说对了你的心事。”

    张欣欣心下一沉，忙起身走到了一旁：“你别在这里乱讲了，你根本就什么都不知道。”

    陆泽跟了过去：“我什么都知道，因为之前陪你的时候，你都已经表现出来了。”

    “你父母不让你找国外的男朋友，你就找国外的男朋友，你父母想让你回国，你就偏要呆在国外。”

    “你父母想让你学经营管理，你就去学经济学，你所做的每件事情都在跟他们对着干。”

    “你为什么这样？不就是因为叛逆，不想让他们管着你吗？”

    一声质问，张欣欣听后直接蹲在了角落里，开始吵嚷着让陆泽出去。

    听到房间里又传来了吵嚷声，张建宇夫妇又急了，不断的敲着门问发生了什么。

    甚至为了安抚张欣欣，张建宇甚至表明让陆泽出去。

    听到张建宇的声音，陆泽笑了笑，转头看向了张欣欣。

    对方现在在逃避，他所要做的就是让对方面对现实，只有去直面这些事情，她才能够从中走出来。

    想要解决张欣欣的心病，这是唯一的办法。

    “张欣欣，之前你背着你父母做的那些事情都很成功，所以你一直觉得自己有能力跟他们对着干，一直在这条路上试探着。”

    “而这次高兰特的事情，却证明了你的选择是错误的，给你造成致命打击的不是高兰特的做法，而是你输了，你无法接受。”

    “高兰特的事情，证明了你父母某些选择是正确的。”?

