
　　随着手一挥，她所释放出来的那一股可怕无比的毁灭之力也跟着消失不见下，原本是一触即发的压抑气氛瞬间烟消云散下。

　　眼看着梦貘它似乎差不多该是恢复了神智的情况下，只听李晓彤她不由嗤笑一声，如此说道：

　　“怎么？差这就恢复了？我还以为你会多么的麻烦呢？结果居然会这么的简单就解决了，还真是出乎意料啊！

　　还是说，我的话正好戳中了你所渴望的地方，让你心动了不成？”

　　“这些怎么样都无所谓吧！”

　　闻声，似乎还真是被戳破了心事一般，有点个恼羞成怒意思的梦貘，回答起来相当的有意思，起码在李晓彤她看来如此。

　　不过倒是知道对方为什么会如此这般在意的她。

　　说到底，梦貘这家伙之所以会是对石榴他那么死盯着不放，甚至是不惜一切代价来触怒石榴的根本缘故。

　　其实除了先前二者就所有接触这一条原因以外，石榴他所处的立场还是实力，以及赫尔阿克帝的原因在内。

　　其实对于想要借刀杀人的梦貘而言，都是最好不二的人选啊！

　　不过说到底，梦貘所做的这些，尽管看起来是饶了一个很大的圈子，可是为了解决自己主人身边的那个烦人的家伙。

　　其估计还是觉得很值得的，不过说到底这也是下下策。

　　起码是在未来的时候，因为梦貘跟它的同盟联军盖塔一行存在于H市疯狂的狙击这石榴，在没有赫尔阿克帝在场帮衬的前提下。

　　导致了四打一的情况下，尽管原先未来时空的石榴他拼尽全力爆发，伤及了冈布奥跟梦貘。

　　却也是间接导致了自己的被动沉睡下！

　　尽管事后还是靠着自己的努力苏醒了过来，可惜他的沉睡并非一朝一夕就可以结束的。

　　再次苏醒过来之时，已经是数年以后的结果，待到全部毁灭征兆都已经从封印当中被唤醒的情况下。

　　原本起初是最先苏醒过来的赫尔阿克帝跟石榴他们，如今反而是又成为了最后一组苏醒过来的。

　　因而连带着压根没有多少时间发挥自己的能力，使得石榴他无限变强大的赫尔阿克帝，在跟其他毁灭征兆主仆之间还有着巨大的实力差距下。

　　导致了最终毁灭圣战当中，是迎来了一个异常凄惨的状况结果不说。

　　不仅如此，石榴他被迫陷入沉睡的结果不但只是害了自己，更是让原本还有一线希望重新发展的人族间接遭受了灭顶之灾不说。

　　还让李绮丽间接失去了自己最后的亲人，导致了其对石榴的憎恨下，最终率领一方人族与石榴他决裂。

　　成为了石榴在毁灭圣战当中又一失败的导火索下。

　　总而言之，石榴他逐渐走向龙人衰败的起点，可以说完全就是因为梦貘它为了自己的计划才一手造成的。

　　而为了阻止这样的情况发生，自然而然的，不惜一切代价从未来特意回到了现在这一刻的李晓彤她。

　　说白了，其实就是为了专门对付梦貘它的！

　　毕竟正如拉达拉多所想的那样，梦貘确实可以算是一个极度麻烦的存在，且不说它的阴谋诡计之多，但说一个恒心。

　　简直是就不达目的，绝对誓不罢休的那种典范，因而凡是被其所缠上的存在，无一是不觉得烦恼至极。

　　不过所幸的是，梦貘这个家伙还有着同样身为毁灭征兆当中的一个狐狸的存在，二者性格作风无限接近的情况下。

　　却也正因为这样，它们的关系才是势如水火一般，而且要说到这个狐狸的话，其实也是跟石榴他有着很大的关系的。

　　因为梦貘它想要借石榴这把刀去杀得存在，赫然正是这个狐狸。

　　也就是说，如果没有这两个家伙在搞事的话，压根就不可能殃及的到石榴他。

　　而也正是这二者，才是导致了石榴他最后落得了一个极其悲惨下场的罪魁祸首的情况下。

　　对于二者可以说绝对没有任何好感的未来李晓彤，眼下自然是相当的不爽。

　　对她而言，巴不得这两个家伙是狗咬狗的自相残杀好了。

　　也正是因此，知道眼下梦貘它的目的为何的李晓彤，才是故意就事论事的提出来这一点，以刺激梦貘它寻求自己的指点跟帮助。

　　如此一来的话，自己就可以趁机告诉对方那个让它恨的牙痒痒的狐狸究竟在何处，好让对方趁势狗咬狗的自相残杀不说。

　　加上如今赫尔阿克帝它的及时出现，就算梦貘还对石榴他抱着仍不死心的态度，也是碍于赫尔阿克帝的存在，无可奈何了才是吧！

　　想到这里，看着梦貘它的眼神变得格外的冷冽的未来李晓彤。

　　看来也是除了帮助石榴他抵抗过这一次原本必输无疑的死劫以外，还是已经做好了坑死梦貘它这个罪魁祸首的准备了啊！

　　对此，可不知道眼前的未来李晓彤她是表面一套，背后一套。

　　根本是就不打算帮助自己，只是为了让自己狗咬狗的去跟狐狸自相残杀的梦貘，尽管也明白对方突然提出来这样的话有点个不对劲

　　可是事关重大，实在是不想还未在敌人未到来之前，还要应付自己的主人那任性的脾气不说。

　　就冲着如今被自己父亲蛊惑的对自己充斥着憎恨之心的凯瑟琳的态度，只怕是终有朝一日，会发展成为了内战的节奏啊！天籁小说网

　　对此，目的从始至终都是狐狸它的梦貘自然不希望这样的情况发生。

　　为此，甚至是不惜要借石榴他的手为自己除去自己主人父亲的梦貘，也还真是有够心狠手辣的。

　　不过确实也从另一面展现了它为达目的，不择手段的态度。

　　所以眼下，眼看着赫尔阿克帝它出现以后，知道利用石榴他借刀杀人这一招肯定不奏效的前提下。

　　来自于未来李晓彤她的提点就肯定成为了有效的办法，尽管不确定对方是否是在骗自己，不过也不傻。

　　既然对方如此费心尽力的为了保护石榴跟赫尔阿克帝它们这对主仆而如此费心尽力的话。

　　相信对方铁定也是不希望自己把毒手伸向这二者的吧！

　　既然如此的话，只要对方能够提供有效的情报信息的话，那么梦貘它自然也是愿意放手的。

　　因而眼下，对于未来李晓彤她眼中的那么充斥着杀意跟憎恨当的冷视目光故意视而不见的梦貘，是开门见山的说道：

　　“我懒得跟你继续斗嘴，这一场就算你赢好了……不过，如果你真是从未来来的话。

　　就冲着你对我的能力那么熟悉的前提下，想必你也是应该挺了解我的对吧！

　　我是什么样的性格，你应该明白，你也不想我继续对那个小家伙出手是吧？

　　既然如此的话，我们大可以立下一个约定，我不对赫尔阿克帝它的主人出手，甚至是可以告诉你一些有关于那个小家伙的秘密也可以。

　　但是相应的，你也得是必须要告诉我，我想要知道的事情！就如你所说的那样，我的主人，未来的凯瑟琳，还有那一头该死狐狸到底在哪里！”

　　“呵呵…果然，你跟未来的你确实是一个样子，还是一样招人恨啊…不过，如果可以的话，我确实不希望在招惹上你这样的疯狗。

　　所以为了短暂的安宁，我会答应你的条件，不过话先说在前头，我告诉你未来的一切。

　　不代表你是有能力改变，起码就我所知，你就算是现在知道了什么，也未必能够改变得了什么。”

　　闻声，估计也是没有想到狡猾如斯的梦貘居然有朝一日会是这样对自己示弱下，不过也明白，这可不是对方真的是弱了。

　　相反的，只是因为对方觉得自己的话有利用的价值，为了得到其想要的东西，才故意向自己示弱的。

　　目的很显然易见的，就是为了它的主人凯瑟琳还有它的死对头，那个被叫做狐狸的毁灭征兆所在。

　　而对此，还真是好巧不巧的，因为某些特别的关系，还知道关于凯瑟琳的事情的李晓彤她，眼下直接二话不说的答应下。

　　眼看着李晓彤她居然如此爽快的答应，梦貘自然是高兴的，所以也是有点个迫不及待的追问道：

　　“无论如何！把我想知道的答案告诉我即可。其他的，与你无关。”

　　“好，不见黄河不落泪的反正是你，那我就说好了。首先是关于凯瑟琳的事情，在我所处的那个未来时间段。

　　最终毁灭圣战已经发生了，但是很可笑的却是，最关键的节点，她居然跟你闹翻了，原因是什么我想只有你知道。

　　但是有趣的是，离开了你以后，她是没过多久就陨落了，陨落的很直接也很快，简直超乎我的想象。

　　而你也是因为契约的缘故，跟着再度陷入了封印的沉睡当中，虽然我不清楚凯瑟琳她是以哪种方式被那么快速的被干掉的。

　　但我却是知道是谁做的，就是狐狸。它似乎是瞄准了你跟凯瑟琳之间不和的关系趁虚而入，又或者说……”

　　“狐狸？！！你这该死的家伙！！！”

　　闻声，不等到未来李晓彤她说完，伴随着一声杀意滔天的怒吼声自梦貘它口中发出，下一秒钟。

　　只见那是随着冲天的紫黑色毁灭之力从它的身上爆发而出下，直接冲破了云霄，一股脑的肆虐爆发下！

　　犹如台风一般，瞬间将整片漆黑的天幕都给打穿了一个大洞不说，随着毁灭之力的可怕气息由此瞬间蔓延开来。

　　惊动了四周隐藏的变异体，似乎也是被这一股可怕的气息所惊扰，直接吓到了四散而逃的它们。

　　犹如无数的蚂蚁搬家一样，黑压压的一片，看起来好不夸张。

　　就连远处一直处于缠斗状态下的冈布奥、芬里尔还有盖塔，再相继与赫尔阿克帝它的战斗下。

　　那是一打三仍旧不落下风的赫尔阿克帝，似乎得到了什么不得了的能力一样，说不出的意气风发。

　　可惜是突然被梦貘它这样的突然爆发给吓了一大跳的情况下，险些从空中掉落下来的它。

　　一脸茫然的望着梦貘它释放毁灭之力的远方，不明白这家伙突然之间是中了什么邪。

　　而除它以外的冈布奥、芬里尔还有盖塔见势，却是深感不妙下。

　　不知道身为盟军军师的梦貘它这是怎么了，居然会这么不镇静爆发的情况下，完全不像是它寻常的作风啊！

　　对此，心感不安的三者立马想要脱身与赫尔阿克帝它之间的战斗。

　　但是这个时候，为了逼梦貘它乖乖就范，好解开自己的主人石榴他中的梦魇，又怎么可能会放过这三个家伙的赫尔阿克帝。

　　压根不给对方离开的机会不说，反而是很热衷于见到这三者有点个惊慌失措，不知道该如何是好的模样的赫尔阿克帝。

　　为了使它们更加的急躁跟无所适从，导致最终的战斗失利，更是莽足了劲压制之下，尽管芬里尔的战斗意识跟实力确实很强。

　　可奈何身旁的冈布奥跟盖塔这个时候却是因为心急梦貘的情况下，导致频繁出错下，牵连着它也是无法全力以赴不说。

　　被拖累的导致了它们这边逐渐落入了很大的弱势下，看的赫尔阿克帝它是冷笑不已。

　　尽管优势已经拿到，却也是打心底里跟对面有着同样的一个烦恼疑惑下，便是梦貘它到底怎么了？

　　居然这样不淡定啊！这点可不像它啊！

　　对此，可绝对想不到如今的梦貘是正在偷看剧本的赫尔阿克帝。

　　是在未来李晓彤她直接宣告了自己的主人还有自己在未来的结局以后，终于是明白了为什么先前会有李晓彤她骂自己阴谋算尽，结果到头来自己才是最悲惨的一说了！

　　确实！既没有战死沙场！也没有任何的阴谋诡计，光是被自己的主人牵连致死，这种失败的结局确实是让人憋屈不已不说。

　　最最重要的一点，是最最让梦貘它无法容忍的其实还有自居的主人凯瑟琳是被自己的生死仇敌狐狸那个家伙给干掉的。

　　这一点是绝对不能忍！不知为何，对狐狸它的恨意是如此的可怕的梦貘，眼下暴怒成这样，十有八九就是因为这个缘故吧！

　　对此，看到如此暴怒的梦貘，其实李晓彤她的内心应该可以说是很高兴的，毕竟二虎相斗，越是凶狠越是能够便宜路人啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第786章 失败的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 