    这消息乃是储飞虎特意散播出去的，有着所有的炼药师和医师作为帮手，这消息散播的可谓异常之快，而且完全是以储飞虎的角度所说。

    俨然是百里红妆初来乍到不守规矩，以为自己有几分能耐便已经想要挑战整个魔炼塔的权威炼药师，储飞虎见百里红妆实在是太过嚣张所以才忍不住出手想要教训百里红妆一番。

    对于这个的消息，明眼人心中也清楚这恐怕是炼药师和医师对十八号集体施压之后的结果。

    毕竟，之前百里红妆根本就没有任何举动，是炼药师和医师们要求禁止出售百里红妆的疗伤药，今天百里红妆刚一说出要继续出售的消息，这件事情便发生了，十有**就是储飞虎率先去找的麻烦。

    不过，众人对百里红妆也同样抱着怀疑的态度。

    自从百里红妆来到魔炼塔之后，她的表现一直都十分神秘，直到现在谁也不知道她的真正面目，萧亦寒莫名其妙的帮忙，鲁明旭莫名其妙的在百里红妆的身上吃了两次闷亏，现在炼药师和医师们又集体来找麻烦。

    众人实在是忍不住感叹，这百里红妆可真是一个能找麻烦的主，似乎不论走到什么地方这麻烦就跟到什么地方，因此，大家也觉得说不定百里红妆本身就是一个极其嚣张的人，否则也不至于会招惹如此之多的麻烦。

    “储飞虎和十八号杠上了，这下我们可真是有好戏看了。”

    “储飞虎的炼丹术可是十分厉害，整个魔炼塔的炼药师都以他为首，依我看这一场竞争根本就没有任何悬念，十八号不可能是储飞虎的对手。

    说不定这所谓的竞争只不过是储飞虎他们为了显示公平而故意捏造出来的，十八号可能根本就没有答应，现在这谣言一传播出来，十八号想不答应都不行了。“

    大家在魔炼塔呆的时间也不短，这种利用压力逼得对方不得不答应的手段也见过不少，而最擅长使用这种手段的人就当属炼药师了。

    “这倒也是，十八号真是够倒霉的，不过是想出售个疗伤药罢了，竟然有这么多人来找麻烦。”

    魔炼塔的众人唏嘘不已，几乎所有人都已经认定百里红妆此次是非要滚出魔炼塔不可了，除非她能够撼动储飞虎的身份，不过这无异于天方夜谭。

    百里红妆在听到这传闻之后，平静的脸庞不禁浮现了一丝兴趣的神色，“果然储飞虎是想要趁着这个机会逼着我们离开。”

    “这储飞虎也真是够不要脸的，明明是自己来找麻烦，偏偏将谣言传成了我们主动去挑衅，显得他一副迫于无奈而不得不出手，尽显高手风范啊！”上官盈盈暗暗咋舌，这储飞虎怎么说也一把年纪了，对他们还使用这等手段，实在是让人有些无语。

    “他若是不这么说，不就显得他欺负小辈了吗？”帝北宸淡淡一笑，“他在这魔炼塔身居高位多年，自身的形象包袱比较大，好不容易出山一次自然要占尽道理。”

