    第176章第一百七十六发现淮策马甲

    对上唐昭昭的视线，淮策唇角微微弯起。

    随即，又很平和有礼地将目光移开，假装自己不认识唐昭昭，在看一个陌生人。

    唐昭昭视线定格在淮策那张平平无奇的脸上，眼中闪过一抹疑惑之色。

    这个男人，为何给她一种熟悉又陌生的感觉呢？

    而且，越看越觉得眼熟。

    突然，唐昭昭脑海中灵光一闪，瞳孔猛地一缩，恍然大悟。

    好家伙！

    这人不是淮策吗！

    他怎么将自己弄成这幅模样了？！

    唐昭昭压下心中的诧异，又抬眼瞄了瞄淮策的脸。

    从现代化妆技术的角度来看，淮策画了眉毛，眼睛也上了妆，整个脸抹黑了五度。

    他还打了鼻影、侧影，发际线的位置也改了……

    甚至连肤蜡都用上改了五官。

    唐昭昭漂亮的眉毛微微蹙起来。

    什么情况？

    淮策原来那张帅到人神共愤的脸呢？！

    ……

    淮策这辈子都不会想到，他精心换的一张连云庆都认不出来的、自认为毫无破绽的脸。

    在同唐昭昭见面后的第一时间，就被对方认了出来。

    初一天衣无缝的易容技术，在唐昭昭这位有着多年化妆经验，甚至以前还跟着美妆博主练过一段时间仿妆的精致猪猪女孩面前，简直溃不成军。

    ＊＊＊

    雅间的门被走出去的店小二关上。

    初一爽朗开怀的笑声打破了雅间中片刻的安静。

    他朝唐烨抱拳，笑道：“唐公子，别来无恙啊。”

    淮策跟在初一身后走着。

    他垂着眸，依旧收敛着身上的气势。

    唐烨早就位置上站起身来，正对着初一，微微颔首行礼，声音清泠：“詹公子，久违了。”

    唐昭昭也跟着站起身，面上带着得体的笑容，脑袋却飞速转着。

    今日不是她们唐府同詹家商量丝绸生意一事吗？

    淮策怎么会出现在这里？

    还大摇大摆地进了他们的雅间？

    唐昭昭拧着眉，脑海中突然灵光一闪，一个大胆的想法从她脑袋里蹦出来。

    难不成，那个同他们唐家做过一次生意，还将她爹坑了一把的詹家，是淮策搞出来的？！

    唐昭昭大脑飞速运转。

    所以，根本就没有詹家，是淮策为了做生意不被别人发现，特地用了个假的身份，这才制造出来的詹家？！

    唐昭昭越想越觉得在理！

    好家伙，她不会是发现了淮策的隐藏小马甲了吧！

    唐昭昭突然兴奋起来。

    她可真是太厉害了！

    淮策从哪里找的化妆师啊，手艺这么差！

    伪装伪了个寂寞。

    还不如让她来。

    ＊＊＊

    唐烨和初一二人客套了一会儿，初一这才笑着同唐烨介绍自己身后的淮策。

    “唐公子，还没给你介绍，这位是舍弟，自小待在府中甚少出门，在下带他出来见见世面。”

    淮策丝毫不知，自己隐藏了三年的身份，在唐昭昭面前，暴露了个彻彻底底。

    他刻意压低了声线，同唐烨问礼：“子离见过唐公子。”

    唐昭昭压下心底的兴奋，看着淮策，突然起了逗弄他的心思。

    她声音清软，开口说道：“这个哥哥好生面熟，我们是不是在哪里见过？”

    唐昭昭话音刚落，雅间所有人的视线刹那间落在她身上。

    淮策后背陡然绷紧。

    初一也跟着起来？

    难不成唐姑娘发现了？

    不可能，初一自我反驳，他的易容之术，除非技术在他之上，否则是根本不会被看破的。

    初一的心声，给淮策吃了一颗定心丸。

    淮策敛着眉，说道：“姑娘说笑了，在下从未与姑娘见过面。”

    唐烨看到自家妹妹狡黠的眼神，知晓她是在打趣对方，不由无奈道：

    “我都是第一次见他，你又何时见过？”

    唐昭昭笑靥如面，道：“我怎么会见过他，我只是瞧着他可爱，骗他玩的！”

    淮策绷紧的后背放松下来，随后脸色一黑。

    可爱？

    她竟然对第一次见面的男子说可爱？！

    ……

    唐烨顺势又同初一介绍了唐昭昭，“这位是家妹。”

    初一虽然没有见过唐昭昭，但他们暗卫圈里，流传着唐昭昭同淮策的故事。

    初一很有分寸地看了眼唐昭昭，原来，这就是他们国师府未来的女主人啊！

    初一夸道：“早就听闻唐家还有一位千金，生得闭月羞花，倾国倾城，如今一见，果真名不虚传！”

    唐烨与荣有焉，抬手请淮策二人入座。

    唐昭昭同唐烨坐在一处，初一同淮策坐在一处。

    不多时，店小二将珍馐佳肴同琼浆玉酿一起摆上来。

    唐昭昭刚准备给自己杯中倒上酒，手还没碰到酒壶，便被唐烨捏着移开。

    唐烨淡声道：“今日你不得饮酒。”

    唐昭昭不乐意了，伸出另一只手去抢：“为什么？”

    唐烨又攥着唐昭昭另一只胳膊，将酒壶拿开：“没有为什么。”

    他自然是知道自家妹妹的酒量极好。

    若是只有他同妹妹一起用膳，妹妹想要饮酒他不拦着。

    可是今日还有其他男子在，唐烨当然不能让别人看到自家妹妹醉酒的失态模样。

    唐烨给唐昭昭倒了热茶：“今日你喝茶。”

    坐在唐昭昭对面的淮策，看着兄妹俩自然亲昵的相处，一颗心醋成汪洋大海。

    他眼神淡漠地盯着唐烨抓住唐昭昭手臂的那只手。

    仿佛要将唐烨的那只手，盯出一个洞。

    初一玉箸还没拿起来，突然感觉身边传来一阵冷意。

    这种冷意，他非常熟悉。

    初一下意识头皮发麻，后颈皮起了一层鸡皮疙瘩。

    怎么了怎么了！

    好端端的，他家主子怎么突然就又有情绪了？！

    这个节骨眼上，可不能出岔子啊！

    初一抬头，就看见对面两兄妹抢酒壶的情景。

    再看着自家主子一动不动的视线。

    初一好像明白了些什么。

    趁对面兄妹没有注意到淮策的异常，他连忙低声同淮策说道：“主子，冷静，一定要冷静，深呼吸。”

    ＊＊＊

    唐昭昭很快妥协，没再去碰酒壶，乖乖地喝着唐烨给她倒的茶。

    今日是唐烨和初一的主场。

    唐昭昭对生意场的事没有任何兴趣，她小口抿着茶，视线又被淮策吸引住。

    (本章完)

