    这个时候杨奶奶才带着孙子孙女回来，杨志齐带着江筱和丁海景出去，一个十四五岁的少年朝江筱冲了过来。

    “小姜姐姐，我太喜欢你了！”

    那少年一冲过来就拉住了江筱的手跳着，很是激动兴奋的样子。

    江筱被她吓了一跳，但是她感觉不到这少年的恶意，倒也没有推开他。

    空间里的孟昔年却是磨牙，“把手松开！”

    江筱立即就把手从那少年手里抽了出来。

    她定睛一看，才看出这个少年长得与杨志齐有那么几分相似，猜想这应该是他的儿子。

    “杨立！你给老子站好了！成什么样子？”杨志齐喝了一声。

    那少年立即就立正敬礼了。

    “这是我儿子，杨立。”杨志齐对江筱说道：“看着十四五吧？其实十七了！真不知道老子长得这么有男子气概，怎么会生了一个这么跟弱书生似的混蛋小子。”

    十七了？

    江筱愣了一下，然后就有些滴汗。

    比她就小两岁而已，怪不得孟恶霸炸毛。

    她在心里嘿嘿两声以示心虚。

    刚才是真的以为这就是个十四五的少年。

    杨奶奶走了过来，拍了拍杨立的手臂，“没大没小的，回来还不先去洗脸洗手？”

    “奶奶，我都多大了，你别总拿我当成三岁小孩啊，我早就已经洗脸洗手了，不洗手我敢拿点心吃？”

    杨立嬉皮笑脸地说着，然后又眨着眼睛打量江筱。

    “小姜姐姐你真漂亮。”

    孟昔年在空间里黑着脸道：“纠正他。”

    “啊？”江筱茫然，纠正什么？

    “这小子喊我哥，你是我媳妇儿，他得喊你嫂子。”孟昔年说道。

    噗。

    江筱想笑，但是却不敢不听他的，便咳了一声对杨立说道：“那个，杨立是吧？我猜你孟大哥会比较喜欢你喊我嫂子。”

    杨立摇了摇头，“喊嫂子显得你多老似的！我就喊你姐姐，反正我跟孟大哥又不是亲兄弟，谁还论这个啊。”

    这小子......

    江筱竟然觉得无言以对。

    孟昔年在空间里磨了磨牙。“等我回来再收拾他。”

    得了吧，多大出息啊，这么大的人了跟一个十七岁的少年计较这么个称呼的问题。

    江筱腹诽。

    “姐，你拿了那么多的茶点过来，你是知道我最喜欢吃这个了吧？我真是太高兴了。”

    杨立又兴奋地对江筱说道：“我姐也很喜欢吃这个，不过，你拿过来肯定是给我爷爷奶奶吃的吧？我跟我姐一人分一盒成不？留四盒给爷爷奶奶，我爸妈肯定不吃，会让给老的小的。”

    “啪”地一声，杨志齐在他的后脑勺上拍了一下。

    这臭小子。

    江筱也被杨立给逗笑了。

    这小子倒也是挺有趣。

    “要是杨叔叔和杨婶没有意见，我也没有意见啊。不过，确实是要留给爷爷奶奶多吃点。”她说道：“你要是很喜欢的话，改天到家里来，我再给你备点。”

    “真的？”杨立的眼睛一下子亮了。

    “真的。”江筱点了点头。

    她觉得这个杨立还是不错的。

    杨立又兴奋了，立即说道：“太好了！我孟大哥娶你果然是最对的啊，以前我妈还想着让他当我姐夫呢！幸好没有，要不然我可是一点好处没有，没有小姜姐姐你，却有一个只会欺负我的姐夫！”

    