    康熙皇帝在南书房里说的这番话，吴应熊和尚之典是不知道的，他们只知道自己大限将至了。

    尚之信当日在广州的世子府内，可是当着一众官员和兄弟的面，说出自己被吴应熊欺骗而犯下欺君罔上大罪之事的。当时听见这番话的官员和“尚之某”们虽然大半都在跑路途中不知所终了，但还是有一小半人狼狈逃窜到了肇庆和韶州。

    其中就有和尚之典要好的“尚之某”和平西王府的眼线。

    所以吴应熊和尚之典这几日都在张罗后事，吴应熊还好一点，他已经有所准备，棺材、寿衣、纸钱都已经预备好了，他的福晋建宁公主还准备好了给太皇太后的折子，内容是请求给吴应熊还有三个儿子收尸......

    不过尚之典就狼狈了，他爹尚可喜那是大清朝最忠诚的奴才，而且还在替大清围剿广东的朱三太子。属于既忠心，又有用的好奴才。照理说无论剿贼剿成个什么样，尚家都不会有存亡之危。

    可谁也没想到，他大哥尚之信居然得了失心疯，在广州承认了勾结吴应熊欺君罔上！

    而且这个欺君罔上的行为还特别恶劣，简直在把皇上当猴耍！而朱三太子可以在广东迅速壮大，也和这次“崇祯遗诏”事件脱不了干系。

    所以尚之信的罪过实在是太大了，大到了他自己的一命都难赎的地步！

    更可恨的是，尚之信还不肯老老实实的上京领死，而是跑去新会苟延避死。

    尚之信不肯领死，自然就轮到在北京当人质的尚之典“替死”了。

    所以得到噩耗的尚之典一下子就懵了，除了躺平等死，完全不知道该干些什么了？当御前侍卫去传他的时候，他连寿材、寿衣都没准备，后事一点都没安排。不过总算还保持着平南王之子的体面，没让人抬着去见康熙，而是很坚强的自己走进南书房的。

    而南书房内......这个时候却充满了悲痛的气氛。康熙皇帝正拿着条“龙手绢”抹眼泪，站在里面的大臣和奴才也都一个个面带哭腔。搞得尚之典一头雾水——这是谁没了？不会是太皇太后吧？前两天瞧见她还挺精神的，怎么说没就没了？

    正一边瞎想，一边给康熙皇帝磕头的时候，康熙皇帝已经用一种安慰死者家属的口气，对尚之典道：“尚之典，你可要节哀顺变啊！”

    什么？我节哀顺变？

    磕完头的尚之典听得糊涂，心想：“这是用来安慰死囚犯的话吗？”

    “尚之典，”康熙皇帝又开口了，“你阿玛尚可喜，你大哥尚之信，还有你的三四十个兄弟，都是好样的......他们都是我大清的忠烈啊，你尚家可是满门忠烈啊！”

    尚之典越听越糊涂。

    到底发生了什么？他阿玛尚可喜不是被逆贼俘虏了吗？他大哥尚之信不是捅了个马蜂窝后就躲到新会去“避死”了吗？现在怎么都变成忠烈了？

    尚之典还没反应过来，康熙皇帝已经给两边的大臣们打眼色了。然后南书房里面的大臣和奴才们就你一言我一语的，一起来安慰“刚刚死了阿玛”的尚之典了。

    “尚副都统，你别太难过了，你们尚家的仇，朝廷一定会替你报的！”

    “没错，我大清朝廷从来不会亏待忠烈。而且平南王他老人家死的壮烈，死得其所，我等都会以之为楷模！”

    “尚副都统，你尽管放心，伪朱三太子、伪朱三太孙等逆贼是长久不了的，朝廷的天兵很快会把他们彻底荡平，尽皆诛灭！”

    “对，此等跳梁小丑，是不会长久的......”

    尚之典还是没明白，但是也不敢和皇上还有满朝文武唱反调啊！

    而且他对他阿玛还有哥哥“被忠烈”也没啥意见......他们当了忠烈，他不就不用杀头了？

    所以他干脆撅着屁股趴在地上，一言不发，只是“呜呜”的哭。

    表现的还是挺机灵的！

    康熙看着他的伤心模样，轻轻点头——孺子可王也！

    拿定了主意，他就嗯咳了一声，南书房中立马安静下来了。康熙道：“尚之典，你阿玛和你大哥、你二哥都已经成了忠烈。你四哥尚之节在从广州突围而出的途中又染了风寒，也不知道能不能挺过来？而广东不可一日无藩王，你是平南王府的五阿哥，这平南王之位，不如就由你来继承吧！”

    什么？当平南王？这幸福来的也太突然了吧？

    尚之典都懵了，他出门的时候以为要杀头的，结果现在头不杀，还让他当平南王......这样的好事儿到底是怎么发生的？

    “尚副都统，快谢恩啊！”

    尚之典还没反应过来，大学士图海已经开口提醒了。

    尚之典这才哭着给康熙皇帝重重的磕了三个响头，咣咣咣的，把脑袋都给磕肿了。

    康熙则笑着让他在一边候着，然后又让人把吴应熊给宣了进来。

    吴应熊最近瘦了一圈，脸色也不大好，有点惨白......从一个胖乎乎、乐呵呵的中年大叔变成了个带着点忧郁气质的中年男人了。

    他当然也知道尚之信对自己的揭发了，所以走进南书房的时候心跳的厉害，本来还想硬撑一下，可是走没几步不知被什么东西绊了一下，直接给趴地上了，然后耳边就想起了康熙皇帝温和的声音。

    “额驸，令尊虽然病得不轻，但他吉人自有天相，一定不会有事的。等你回了云南，好好伺候他，说不定很快就会康复了。”

    什么？回云南？

    这回轮到吴应熊懵了。

    他本以为要杀头......即使不杀头也少不了一顿训斥，现在怎么让回云南？到底发生了什么？

    “吴世兄，快谢恩啊！”

    尚之典的声音忽地在吴应熊耳边响起，吴应熊稍稍扭头，用眼角一扫，发现尚之典正憋着笑站在边上，额头还有点肿......

    尚之典看见吴应熊一脸懵逼，就好心好意的揭开了谜底，“吴世兄，皇上让你回云南去当平西王，让我去广东当平南王了！”

    “什么？”吴应熊愣了又愣，也顾不得身在朝堂了，直接追问道，“那你阿玛，你大哥他们......”

    “他们都是忠烈了！”尚之典一脸悲愤，“他们在逆贼攻打广州的时候，就双双战死殉国了！”

    啊，被忠烈了......吴应熊心道：“皇上的手段高明啊！尚之信的糊涂，诸葛三和的诡计，到了皇上这里，轻轻松松的就给化解了！看来这大清的气数，还没有尽呢！”

    想到这里，吴应熊赶紧也给康熙“咣咣咣”的磕了三个响头，大声道：“奴才吴应熊叩谢天恩！”

    康熙皇帝点点头，笑道：“姑父，朕知道你这些年在北京日子不好过......这回好了，可以回云南自己家去了，以后你和公主好好过日子吧。广东、福建的乱子，自有平南王、靖南王、定南格格和朕从北方各省抽调的绿营兵去剿灭。这乱子是闹不大的，也波及不到云南。即便有几股乱军化为流寇，朕也会在湖广、江西、江南布署八旗劲旅加以堵截！你在云南，安安心心的过日子，朕保你一辈子安乐！”

    吴应熊听了康熙的话，已经是泣不成声了，只剩下连连叩首......

