
　　离开擂台馆的沐玄....

　　疯狂的启动空间传送....

　　完全没有目的性的，反正只有一个打算，那就是别被李菲菲这个怪物给找到。

　　否则....

　　自己真的很难全身而退。

　　这小妞....

　　性格是真让人捉摸不透。

　　一副只要比我强的人，我一定要吃定你的操作。

　　这让沐玄不得不怀疑，这李菲菲馋自己身子。

　　甚至为了拜师，连自己裤子都撕碎一半。

　　太疯狂了。

　　太可怕了。

　　真不能被她找到....

　　否则我人岂不是没了？？

　　“嗯？？沐玄？？你今天不应该是带新人吗？？你来这儿作甚？？”正当沐玄陷入如何规避李菲菲的想法中时，一个温和，但却无比坚毅的语气发出。

　　沐玄低头一看....

　　正是巨峡号的指挥官怜风。

　　此时此刻的怜风穿着一身干净的制服，松散的黄色长发，让人不得不怀疑她好像是出自于蓝星西方的本地人一样。

　　而她的长相.....可以说也是一名绝色。

　　只不过，没有多少人和她有过亲密的接触。

　　并不知道她平时私下是什么样子。

　　就像一名机器人一样。

　　没有一点感情。

　　每一句话，都无比的平缓。

　　服从上级安排。

　　真正的把军人当在骨子里的女性。

　　“哈哈.....”沐玄打了一个哈哈，查看了一下四周，心想这里该不会是怜风的卧室吧？

　　如果真是卧室，那自己可就倒大霉了。

　　尤其是自己现在的一个情况。

　　裤子被撕碎一半。

　　露出一条腿。

　　完全不像正经人的样子。

　　这不被怜风一阵批判？？

　　希望不是她卧室。

　　果然....

　　沐玄轻轻的扫视一眼，便发现这里不是怜风的卧室，而是蕾娜的。

　　只见蕾娜躺在床上...

　　盖着被子，额头上一滴滴汗珠落下。

　　脸上的表情似乎是沉睡，可并不是美觉，而是噩梦一样。

　　甚至以沐玄的眼睛来看，蕾娜四周好像有一股很奇怪，但又很熟悉的黑气...

　　是黑风...

　　是梦魇！！

　　凉冰部下唯一一名靠着精神来攻击目标的超级基因战士。

　　你大爷的....

　　果不其然...

　　和自己一开始预想的一样。

　　程耀文和蕾娜已经被黑风利用噩梦来侵蚀....

　　沐玄问道：“怜风指挥官.....蕾娜没什么问题吧？？”

　　“暂时没什么异常.....从她身体数据上来分析，她身体很健康，但精神状态非常不佳，好像陷入一种无尽的噩梦轮回中一样。”

　　“我当前没办法处理她这个现象.....因为是出自于精神层面的.....而以当前蓝星的科技，是无法让精神的问题来解决！！”沐玄的询问，怜风很直接的回答着。

　　沐玄不以为然，道：“而且，这个现象不仅仅只有蕾娜一个人吧？？”

　　“对.....还有程耀文，她和蕾娜的情况一模一样！！甚至比蕾娜更严重一些，好几次惊醒，第一步便是摔东西。”

　　“情绪极其不稳定。”怜风回答道。

　　沐玄长叹一口气：“唉！”

　　黑风的资料....

　　别说蓝星无法解决。

　　即便是更高级的德诺星系也无法解决。

　　因为黑风是凉冰部下的一张暗子。

　　很少公布于世的。

　　甚至凯莎都没有计算到黑风的这个原理是如何开启的。

　　算是一个例外吧。

　　而....

　　这黑风，正常情况下用科技来解释，是无法解释，它如何远程来操控目标，让目标产生噩梦的....

　　可以沐玄的理解。

　　应该属于破译，解析....

　　然后找到目标的破绽...

　　利用目标脆弱之处，开启噩梦的轮回。

　　让人无法分清现实和梦境。

　　梦境这个东西....

　　本来就重要.....

　　一旦梦境出现一些扭曲，一个人睡眠质量会下降好几倍。

　　甚至产生精神恍惚。

　　可，想要摆脱噩梦的办法....

　　一般操作是不可能的。

　　因为它来自于你的大脑。

　　谁都不能保证自己不会做噩梦....

　　唯一一个可以免疫噩梦设定...

　　也只有第四代神体了。

　　不需要睡觉。

　　而蕾娜也才第三代。

　　所以蕾娜也需要睡眠。

　　程耀文更不用说。

　　他当前和葛小伦的强度差不多。

　　一天不睡觉可以。

　　但是时间一长，无法睡眠会导致一个人的大脑出现混乱。

　　出现反思想....

　　反正常规律。

　　最终...

　　因为无法睡眠，而狂躁起来。

　　可以说...

　　凉冰这一波操作，让黑风来折磨蕾娜和程耀文是一波绝佳的操作。

　　因为两方祖上就有很多恩怨。

　　现实中又是战友。

　　黑风只要利用这一点，把祖上记忆和现实混在一起，直接会让两个人产生时间错乱，程耀文会认为自己是自己老爹。

　　蕾娜会认为自己是炸掉德诺星系的凶手。

　　蕾娜本来就脆弱...

　　又是一个小女孩。

　　抗压能力还不如程耀文。

　　当然会被击溃。

　　当前可以解决的方案只有三条。

　　一条....让蕾娜和程耀文在无论现实和梦境保持住冷静....

　　从而让自己的精神防御加强。

　　让黑风无法继续侵蚀....

　　很显然，这一条不可能成功。

　　两个人睡觉被折磨。

　　怎可能还能冷静下来？

　　早已经狂躁不安了....

　　第二条，等天使降临，让神圣凯莎，或者天使彦来帮助两人。

　　这是原著剧情....

　　其中的帮忙，靠的是爱意。

　　也让程耀文和蕾娜不言而喻。

　　现在天使预计到达巨峡号还有一段时间，自然也不可能成功。

　　那么只剩下第三条.....

　　自己去找凉冰求情.....

　　让凉冰解除两人的噩梦....

　　这一条看起来不错。

　　但是....

　　极有可能把自己推进火坑。

　　你大爷的。

　　凉冰那边就在等着自己。

　　如果自己要求，她肯定要提出条件。

　　以之前的各种行为。

　　提出的条件，绝对是让自己加入恶魔军团。

　　让自己叛变。

　　那样一来....

　　凉冰想要炸掉巨峡号的剧情，也会自然的推动。

　　现在都还未曾想要炸掉巨峡号。

　　就是因为自己还在巨峡号上。

　　等自己真的离开巨峡号.....

　　凉冰可就不会管这些了。

　　三条路....

　　没有一条简单。

　　没有一条容易。

　　而....

　　目前如果还不解决，两个人的噩梦问题....

　　那么就要出大事了。

　　继续恶化下去。

　　两个人就要开打了。

　　而且往死里面打的那种.....

　　即便蕾娜会一次次绕着程耀文。

　　可程耀文也不会放水....

　　灭国之恨，杀父之仇....

　　各类debuff挂着。

　　这不死都有问题。

　　自己该做出选择了....

　　嗖！！

　　正当沐玄想自己该如何抉择时.....

　　本来还在痛苦噩梦里面挣扎的蕾娜，就像受到什么指令一样，猛然起身，直勾勾的盯着沐玄，浓郁的黑眼圈挂着，精神错乱一般的对着沐玄的脖子就是一口咬过来。

　　如同僵尸一样。

　　“卧槽？？”这让沐玄一怔，急忙躲闪.....

　　闪开突袭。

　　让蕾娜扑袭而空。

　　而，蕾娜却没有善罢甘休，再一次卷土重来。

　　同时....

　　这一次她卷土重来和之前盲目进攻不一样。

　　她直接搂住沐玄的脖子....

　　利用胳肢窝把沐玄狠狠的夹住....

　　好像在给沐玄上一层枷锁....

　　然后再一次伸出嘴去，依然选择咬沐玄一口。

　　这让沐玄急忙大喊：“蕾娜！！你丫的清醒一点，快一点醒来啊！！”

　　“蕾娜！！”一旁的怜风也是一脸懵逼，站起来，尝试把沐玄从蕾娜的枷锁中拉出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　可蕾娜夹得无比的死....

　　怜风根本拉不出来....

　　一直到....

　　沐玄尝试再一次开启空间传送。

　　强制性摆脱蕾娜的枷锁...

　　可...

　　蕾娜就像早有准备一样。

　　沐玄刚刚一传送。

　　传送的那个位置地上居然冒出一个火球。

　　该火球把沐玄凸起，形成一面封锁火墙，给其关在其中....

　　让卧室不得不出现火灾一样的画面。

　　但却没有把卧室内的一切点燃。

　　怜风凌乱了。

　　这怎么一回事？？

　　之前蕾娜虽然情绪不稳定，可也没有那么夸张啊.....

　　对着沐玄就直接上来一口？？

　　而且...

　　为什么会选择沐玄呢？

　　怎么一回事？？

　　怜风不知所措。

　　她是指挥官，也是工程师....

　　可她并没有什么实战经验...尤其是近身战。

　　咻！

　　正当怜风不知所措时....

　　蕾娜瞬移的来到她的身后，对着她的后颈就是一巴掌打下去。

　　直接把怜风击晕倒下....

　　让卧室只剩下沐玄和她自己。

　　蕾娜神志不清，目光锁在沐玄身上，眼中涌上浓浓的贪婪之色。

　　好像沐玄是一个宝贝一样。

　　啪！！

　　沐玄这一边，被火墙关住，沐玄想再一次启动空间传送...

　　却发现无法传送。

　　自己失去了这一片区空间的使用权。

　　这让沐玄脸色巨变。

　　什么情况？

　　有人抢先一步封锁这四周的空间？？

　　是谁？？

　　是谁可以做到抢先一步封锁空间，而且还加密，同时，还比自己强悍，让自己无法破译和解析。

　　距离上一次....

　　自己失去空间使用权。

　　被空间封锁....

　　还得从帮凉冰修下水道说起。

　　当时凉冰自带空间封锁。

　　因为第四代神体的原因。

　　超过自己....

　　所以自己争不过她....

　　才失去空间使用权。

　　而现在....

　　莫非又是她？？

　　唔唔唔.....

　　正当沐玄怀疑是不是凉冰封锁之际时.....四周的火焰突然散去，只见一丝不挂的蕾娜对着自己再一次冲过来。

　　这让沐玄一怔：“卧槽？？这是啥？？”

　　啪！

　　还没来得及任由沐玄思考，蕾娜就像饿狼一般扑袭....

　　狠狠的把自己压在地上....

　　性感红唇也如同潮汐一般吸附自己。

　　把自己吸干一样。

　　【嘟嘟嘟.....检测当前宿主异常....】

　　【检测目标有意吸取目标基因！！】

　　【基因分类失控.....】

　　【宿主正在朝着恶魔变化.....】

　　【宿主正在朝着噩梦变化.....】

　　【变化倒计时.....】

　　【10.9.8.7.6.....】

　　“变成恶魔？？我尼玛....系统，人工智能，快来解答！！”

　　【转接人工智能.....】

　　【转接成功.....】

　　“宿主，你当前体内恶魔基因无比不稳定.....我建议宿主马上关闭全部基因，以免引发变异！！我建议关闭全部基因！！”系统发出一个提示。

　　沐玄微微一愣，道：“基因还能关闭？？卧槽？？你说的这恶魔基因，是上一次凉冰强灌我的那一瓶东西？？”

　　“是的.....正是上一次凉冰给你的加强版！！当时本系统给宿主进行基因分类，让恶魔基因不再暴走！”

　　“延后基因入侵宿主核心时间.....但，宿主因为蕾娜的原因，恶魔基因暴走！！必须马上关闭基因....”

　　“否则....蕾娜会把宿主体内的恶魔基因全部吸出来.....引发宿主基因变异，变成一名真正的恶魔！”系统说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第102章：基因暴走！免费阅读。https://xs.23sk.com 