“你不是看见了吗？我哪有做什么？”
　　完颜千华摊了摊手，继而，笑得妩媚：“再说了，我就算是有对你做什么，那也都是正常的，更何况，我也还没对你做什么，有的也只是抱抱你的手臂而且，也没占你什么便宜。”
　　君绝殇看着她，原本准备将她甩开的他，深深的看了她一眼，皱着的眉头也随着松开来，只是，那眼中的疏离和淡漠却也更甚了。
　　“完颜千华，本君早就跟你说过，不必在我身上浪费时间，本君对你并无感觉，更不可能对你动心，你还是趁早歇了这份心思吧！”
　　他淡漠的声音一顿，目光平静如水，淡漠如冰：“你也只是空有一副好容颜罢了，这世间女子千万千，你凭什么认为，本君会看得上你？论容貌，修仙界中不泛绝色美人，论家世，你完颜家在这里还排不上百强家族，论实力，你甚至连我派中弟子也不如，样样不如的你，又有什么资格站在我的身边？”
　　听着那冷漠伤人到极致的话语，完颜千华敛去了脸上的妩媚笑意，原本抱着他手臂的手也在不知不觉中松开了，她就那样静静的看着眼前如谪仙般的男子，这样一个男子，为何说出来的话这样的伤人？
　　然而，君绝殇仿佛没看到她眼中的受伤一般，神色冷冷，继续道：“本君没让人将你丢出去，是想让你自行离开，给你留几分面子，但你若是连这几分面子也不要，那就休怪本君下令将你驱逐！”
　　声音一落，他衣袖一拂，头也不回的迈步离去，只留下完颜千华一人独自站在那里，久久沉默着。
　　静立着的完颜千华垂下了眼眸，她看着自己的手，耳边回荡着君绝殇冰冷无情的话语，忽的，扯了扯嘴角，勾起了一抹嘲讽的冷笑。
　　她在心中一遍遍的自问着：完颜千华，这就是你想要的吗？不惜一切的留在这里，不顾身为女子的脸面而缠上了他，一次次的诱惑，一次次的被冷言冷语所伤，这就是你想要的吗？
　　是啊！他所说的句句诛心，句句都是实话，她有什么资格站在他的身边？有什么资格这样一次次的缠着他？
　　第一次，她感觉心在揪疼着，那种空荡荡的感觉仿佛身体里的力气都被掏空了一样，有一种冷，自脚底窜起，直达心间，让她整个人不由自主的颤抖了一下，双手抬起，紧紧的抱住了自己的身体……
　　原来，爱一个不仅仅有甜蜜，还会心痛，还会受伤，而这种痛，这种伤，无药可治……
　　在殿中站了许久，直到，外面的天色都已经渐渐的暗了下来，她才仿佛回过神一般，只是，她并没有失魂落魄，并没有一脸受伤，也没有流下一滴泪，哪怕，她的心仿佛在流血，她也仰起头，勾起了唇角，露出了妩媚的笑容，一步步的往外走去，如同平时一样……
　　逍遥门守门的弟子看到那抹往这里走来容颜美艳的红色身影时，微怔了一下，便问着：“完颜小姐，这么晚了你要去哪？”
