    叶轩将几位姐姐需要买的东西全部都记了下来，然后来到了冰淇淋摊位上。

    “老板来10个冰淇淋，一个草莓味，一个蓝莓味，还要一个西瓜味，另外巧克力味的来三个……”

    叶轩说玩冰淇淋，老板都懵了。

    “小朋友，等一下你一个人吃这么多吃得完吗？”

    老板站起身来看了一眼，站在他摊位前的叶轩问道。

    “不是我一个人吃，我有九个姐姐，他们太懒了都不愿意过来，所以只能让我自己一个人过来买东西。”

    叶轩笑眯眯地说道，然后拿出一张纸币递给了老板。

    老板看到这一幕，顿时就笑了起来。

    “好，那你稍等一下，我马上就给你做。”

    老板也没有多问什么，毕竟叶轩给了钱了，他还担心什么呢？

    过了一会儿之后，叶轩便抱着10个冰淇淋走了回来，几位姐姐看着叶轩抱着冰淇淋的样子，顿时觉得十分可爱，拿着手机给叶轩拍了几张。

    “怎么样好吃吗？”

    叶轩将冰淇淋分发了下去，抬起头问道。

    “嗯，味道还不错，和国内的没什么太大的区别。”

    叶婉尝了一口之后点了点头。

    “确实，冰淇淋嘛，大家做的原料都是一样的。”

    叶倩也点了点头说道，身为科学家的她自然是知道这些原料其实很简单。

    能做出其他不同的风格，恐怕也只是当地人的习惯不同罢了。

    叶轩一边吃着冰淇淋，突然听到自己的手机铃声响起了，拿出手机一看刚好是爱客发过来的消息。

    “叶董事长，您好，我们公司在这边有一艘豪华游艇和一些其他的游乐设施，如果你需要的话告诉我一声，我们这边就派人直接给您送过来。”

    看到艾克发过来的消息，叶轩笑了笑，没想到这艾克还真懂事，进到了东道主之宜。

    “艾克那边发消息过来说他们有一艘，豪华游艇和一些海上的娱乐设施，你们想不想出去玩一下？”

    叶轩吃了一口冰淇淋之后，抬起头看着几位姐姐，大声地说道。

    “嗯，可以出海吗？太好了，我要出海我要出海。”

    叶婵兴奋地走到了叶轩的旁边，开心地说道，上一次出海她没能参加，这一次她绝对不能落下。

    “嗯，也可以，其实出海的话相比在这里应该要好玩多了。”

    叶雪也是点了点头，想到上次出海的事情，他现在也迫不及待地想要出海出去游玩。

    海滩人越来越多了，人太多的话，海滩上面其实也并不怎么好玩，大家都是人挤人跟下饺子一样。

    而且叶雪也感觉到周围那些男人的目光让他感觉很不舒服，还不如早点离开这里好了。

    叶轩看到大家都想要出海便点了点头，立马打电话给了艾克。

    艾克那边听说叶轩要出海之后也是相当地开心，还没有挂断叶轩的电话，便立马将自己的秘书叫来了公司集团的高层，让他带着游艇去和叶轩交接。

    “那您现在去码头那边吧，我立马让他们把游艇开过来。”

    “嗯，好的，我们这就过去。”

    叶轩重重地点了点头，挂断了电话之后，转过身看着叶婵说道。

    “走吧，人家在旁边的码头，我们现在过去应该差不多他们也到了。”

    叶轩说完之后，叶婵兴奋地拍了拍手，然后带着众人带过来的东西，便朝着码头那边走去了。

    海南这边玩耍的人们看到叶轩和九个姐姐离开也是一脸的失落，他们还想多看看这几个美女养养眼。

    没想到，这才看了一会，一个美女居然直接就离开了。

    有些失落的看着他们离开。

    看着叶轩等人朝着码头方向过去，他们就知道自己肯定是不能再继续跟上去了。

    毕竟巴厘岛这边码头一般都是租赁游艇的地方，他们这种人能够来这里游玩都已经差不多了，还要去租赁游艇的话，经济上有些撑不住。

    很快，叶轩和九个姐姐便来到了这边的码头。

    码头这边有不少租赁游船和游艇的地方，当然这些都是针对一些外来的游客而已。

    我觉得他们过来的时候，这边的人并不是很多。

    但是也有几个人正在和老板讨价还价。

    “这真的不贵了，这都是行情，您可以再继续问一下其他几个店铺大家都是这个价格。”

    “我看您是今天的第1个客户，我也就不想和你多说什么，我直接给你打了一个九折，如果你觉得我这边还是贵了的话，那我也没有办法。”

    叶轩和几个姐姐们刚刚走进来的时候，就看到一个店老板，正在和另外的几个客户争论价格的问题，叶轩顿时就笑了起来。

    就在叶轩他们准备走到预定码头位置的时候，有一个戴着帽子穿着花裤衩的老板看着叶轩他们穿得这么好，而且几个姐姐长得一个比一个漂亮，顿时眼前一亮。

    从他在这里经营了这么久的店铺的经验来看，能够带着这么九个国色天香的美女出门的人，肯定身上有钱，就算是那个男的没有钱，他们自己身上也有不少的钱。

    只要自己能完成这一单，那我自己今天白天一天就算是没有白干。

    “好美丽的小姐。”

    店老板走到了叶婉的面前，搓着双手，笑眯眯地看着叶婉说道。

    “你好。”

    叶婉用余光看了一下店老板一眼礼貌地打了声招呼，但是并不想和店老板多说什么，便抬脚继续往前面走去。

    其他的几个姐姐根本就没有注意到店老板，只是一个劲地商量着等下怎么玩。

    “对了，您们是过来租赁游艇的吧，我这边有上好的游艇，我敢说在整个码头就我的船最好了，你们要不要看看，看到各位这么漂亮的份上，我给你们打8折怎么样？”

    店老板不依不饶的，继续跟在叶婉的身后说道。

    叶轩看了一眼，店老板也看了一眼，叶婉他知道大姐不想搭理，店老板便走到了店老板的面前笑了一声。

    “不好意思啊，店老板我们现在并不需要，谢谢了。”

