    远远地，苏奕回来了。

    黄袍中年等人皆第一时间迎上去。

    面对苏奕时，他们的态度已经发生转变。

    “你们可认得此人？”

    苏奕指尖一挑，一道光影浮现，映出那血衣男子的容貌。

    当即就有人说道：“我知道他，西寒域‘天灵仙宗’的长老钱雪峰！”

    “西寒域的人！”

    一下子，黄袍中年等人的脸色变得阴沉下来。

    “这件事，绝不能就这么算了！”

    “那老东西已违反第一战场的规矩，必须严惩！”

    众人七嘴八舌，皆很愤怒。

    “我已经杀了他。”

    苏奕随口道。

    此话一出，气氛猛地死寂下来。

    众人皆吓了一跳，杀了！？

    “道友，人死了可就很难说清楚缘由了。”

    黄袍中年忧心忡忡，“依照规矩，再大的恩怨，也当查清缘由之后，再进行惩处。”

    黑衣精瘦男子补充道：“并且，若有人违反规矩，只能由其所在的阵营来处置。道友你这么做……反倒是落人把柄，很可能会被人倒打一耙。”

    苏奕笑道：“这么说，反倒是我做错了？”

    众人连忙摇头。

    黄袍中中年道：“道友别误会，今日此事，我等都看在眼底，绝不会让道友被冤枉！”

    “不错，到时候，若西寒域的人真要计较，我等定会站出来，为道友作证！”

    其他人纷纷开口。

    今日，正是苏奕出手。才帮他们化解杀身之祸，他们焉可能会置身事外？

    “行了，此事已经解决，我也该走了。”

    苏奕大步而去。

    众人一愣，这就走了？

    当回过神时，苏奕的身影早已消失不见。

    有人感慨道：“那位道友，还真是了不得，谈笑杀人，根本不介意被诬蔑和清算。”

    “他的实力也很可怕，若真是的是合道境修为，那可远比我们这些举霞境的角色都厉害。”

    有人眉梢间尽是钦佩。

    “的确，我都没想到，在此次的竞争中，一直垫底的东玄域阵营中，竟出了这样一位逆天人物。”

    黄袍中年轻语。

    黑衣精瘦男子一拍额头，苦笑道：“糟了，说来说去，我们可都还不知道那位道友的名讳。”

    众人一怔，顿时都很尴尬。

    一路同行至今，还是他们的救命恩人，可最后却连对方的名字都不知道。

    这若传出去，非被人笑话死不可。

    “放心，以那位道友展露出的实力，用不了多久，其名字必然会响彻第一战场！”

    黄袍中年信誓旦旦道。

    有人沉声道：“可若万一钱雪峰被杀的事情传出去，那位道友……怕是会遭受很多麻烦。”

    黄袍中年斩钉截铁道：“所以，我等无论如何，也必须为其作证，断不能让那位道友蒙受冤屈！”

    众人皆点了点头。

    ……

    苏奕可没想那么多。

    所谓规矩，也是人定的。

    更别提，他此次出手，也算是伸张正义，依照规矩镇杀了一个宵小之辈。

    这等情况下，若被人诬蔑和清算，他倒不介意给这第一战场立一个新规矩！

    “也不知道皆空剑僧和青释剑仙两人如何了。”

    苏奕暗道。

    域外战场开启至今已将近三个月时间。

    还好，和第二、第三战场不同，在第一战场，由强势人物制定了规矩，不得相互残杀。

    这极大避免了每个举霞境人物遭难的可能。

    当然，凡事无绝对。

    就像在第一战场的各大凶恶之地探寻机缘时，很可能会遭遇杀身之祸。

    同样，就像那西寒域天灵仙宗的钱雪峰，躲藏在暗中操纵凶兽杀敌，只要做的干净，那些南火域的家伙就是死了，人们都会认为是死在了凶兽手中。

    归根到底，规矩终究是死的。

    只要想蓄意杀人，总能找到办法。

    半天后。

    苏奕来到了接引之地。

    东玄峰、西寒峰、南火峰、北渊峰四座山峰，呈四象方位，坐落在接引之地四周。

    中央地带，便是接引道场。

    此时在那接引道场上，正在上演一场激烈的战斗。

    一方是北渊域的强者，身着金袍，身影颀长，威势极为慑人。

    一方是东玄域的强者，这是一个高冠古服的清瘦老者，举霞境后期修为。

    附近的观战者，密密麻麻，时不时会有喝彩声、助威声响起，场面颇为壮观，

    苏奕悄然来到人群中，目光看向接引道场。

    在他臂膀间，抱着化作猫崽子大小的穷奇。

    这头绝世凶兽那叫一个乖顺，低眉顺眼，战战兢兢地蜷缩在那，根本不敢有任何挣扎。

    其他人见到，都会下意识认为，这是一只……灵宠。

    “无趣。”

    仅仅观看了片刻，苏奕就一阵摇头。

    这样的对决，或许很精彩，但对他而言，却毫无吸引之处。

    就在苏奕打算离开时，接引道场中的战斗落幕。

    东玄域的那个清瘦老者，直接被轰飞了出去，身负重伤，狠狠滚落在地上，摔得灰头土脸。

    “看来，东玄域真的没人了，近一个月以来，连一个能打的都没有！”

    接引道场中，金袍男子微微摇头，很是不屑。

    场中响起一阵哄笑。

    那是北渊域、南火域、西寒域的观战者，神色或揶揄、或玩味、或戏谑。

    不一而足。

    反观东玄域这边的观战者，一个个颜面无光，有的长吁短叹者，有的愤怒瞪眼、有的苦涩叹息。

    每个人心中都很不是滋味。

    的确，过往那一段时间到现在，在这接引道场的对决中，东玄域的强者，几乎很少有获胜的。

    大多数情况下，都是被其他三大域界的对手无情镇压！

    直至如今，以整体战绩而论，四大域界中，东玄域这边的举霞境人物，完全垫底！

    并且，和其他三大域界的战绩相差极为悬殊！

    尤其是最近一个月，但凡登上接引道场对战的东玄域强者，竟全都败了。

    这也让东玄域的强者遭受不知多少的白眼、讥笑和挖苦，俨然成了这第一战场中的笑话！

    接引道场上，听到众人哄笑，金袍男子也不禁笑了。

    而后，他目光环顾远处的东玄域众人，道：“你们东玄域的人听好了，从今以后，在我吕猛登台对决时，你们就别再来自取其辱了！”

    声传全场。

    这是对东玄域阵营极大的羞辱，完全看不起东玄域的举霞境人物！

    一下子，东玄域众人的脸色都难看无比。

    而场中的哄笑声则愈发大了。

    见此，苏奕微微摇头。

    这样的对决，不分生死，只分胜负，和擂台切磋也没区别。

    对苏奕而言，这种对决也最无趣，至于那些成败荣辱，也很没意思。

    苏奕转身就走，打算去东玄峰上看看。

    东玄峰是东玄域强者的大本营，皆空剑僧和青释剑仙或许就在那里。

    可苏奕才刚转身打算离开，忽地一道激动的声音响起：

    “苏大人！果然是您！”

    那是一个白发老者，满脸写满惊喜。

    而他这一嗓子，也把附近那些东玄域强者的目光吸引过来，一时间，无不露出激动之色。

    “苏大人，您终于来了。”

    “哈哈哈，这一下，咱们东玄域阵营，终于可以不用再受这种窝囊气了！”

    “苏大人，您是何时抵达的？我等可都早盼着您来呢！”

    ……嘈杂的声音响起。

    那一张张面孔，无论男女，都透着喜悦，似找到了主心骨似的。

    苏奕：“……”

    他的确有些无语。

    说实话，在场那些东玄域强者，他也仅仅只是眼熟罢了，连名字和身份都不清楚。

    只隐约记得，自己在以前，曾帮他们解除身上的诅咒力量。

    除此，便再没有什么交集。

    可现在，这些人简直也太……热情了！

    当然，苏奕也理解众人的心情，被其他三大域界的强者欺压到这等地步，换做谁都想找个顶梁柱，去帮他们扬眉吐气，一雪前耻。

    可惜，苏奕对这样的对决一点都不感兴趣。

    但，事态并不以苏奕的态度转移。

    东玄域等人闹出的动静，已吸引在场其他域界强者的注意，也让苏奕一下子成为全场瞩目的焦点。

    “苏大人？难道那家伙就是东玄域的人经常提起的苏奕？”

    “应该就是他。”

    “据说此人才刚踏足羽化之路不到半年时间，仅仅是神婴境修为，可他的实力却极为逆天，被视作是东玄域当代最耀眼的一个传奇人物。”

    “真的假的？”

    “肯定不会有假，毕竟，一个神婴境的角色，却能从第三战场杀到第一战场，哪可能会是简单人物？”

    “不错不错，这一下总算有些意思了！”

    ……嘈杂的议论声不断响起，那三大域界的强者，看向苏奕的目光，充满了玩味。

    前不久，他们都已听东玄域的强者说过，东玄域出了苏奕这样一个逆天人物。

    甚至，过往那段时间，一些东玄域强者在接引道场落败时，更发狠似的表示，若那个苏奕来了，定可以帮他们东玄域洗刷耻辱！

    若仅仅一个人这么说，谁都不会当回事。

    可当许多人都这么说时，想不引人注意都难。

    而现在，那个名叫苏奕的年轻人终于来了！

    也引发了全场的关注。

    

