    【第三十位面——】

    【叮——传送成功——】

    喻楚的意识昏昏沉沉，她想睁开眼睛，但是脑中一片钝痛，竟然没办法睁开眼睛，思绪也有些朦胧模糊。

    这种情况倒没有遇见过。

    一般来说，传送之后就立刻能够掌握身体了，没有遇到过这种意识缓缓苏醒，可是却偏偏又晕沉沉的情况。

    她慢慢感觉到，自己好像坐在一把冰冷的铁椅子上，双手被反剪在身后，用什么沉重的东西铐在一起。

    周围一片寂静。

    一个警卫向另一个道：“镇定剂打过了，她现在已经安静下来了。”

    “不过，看来今天没法审讯了。”

    “嗯，把她带回去吧。”

    ——刚刚在审讯中途，不知道那句话触动了犯人的神经，她猛然挣扎着，崩溃了一般歇斯底里地大叫。

    警卫不得已，注射了少量镇定剂。

    犯人这才安静下来。

    两个警卫架起头发散乱的女孩，有人解开她的手铐，等旁边的人把她扶起来，便又把女孩的双手铐在前面。

    她低着头一动不动。

    两个人架着她，带她回去。

    喻楚只听到铁栅栏门打开的声音，周围很安静，只有警卫的脚步声。

    两人带她出了审讯室，扶着她往牢房的方向走去，喻楚身体一片微麻，根本抬不动手，索性由着他们架起自己。

    对面传来了一串脚步声。步伐沉稳平静，由远及近，像是敲在人心上。

    喻楚感到架着自己的两个警卫停住了，接着齐声道：“言警官好。”

    对方却没开口，似乎只点了点头。

    喻楚的意识还有些昏沉，她低着头发丝散乱，原本束着的头发胡乱垂下遮住脸，宽大的囚服显得人更娇小。

    她的手指微微动了动，感觉恢复了一丝力气，便轻轻抬了下头，透过发丝纷乱的间隙，看向前方的通道。

    一个人正和她擦肩而过。

    只有一个瞬间，再加上她只半睁着眼，因此并没有把那人看清楚。

    但是惊鸿一瞥，只觉得他个子很修长，黑色外套随意搭在白衬衫外，经过的瞬间像轻风，带起一丝干净的凉意。

    喻楚看见一片肃穆的黑色，而那人的衬衫又是雪白，映衬之下显得年轻清透。她的视线很低，正好看到长腿黑裤之下，露出一截白皙脚踝，裸露的骨型十分漂亮，这个人大概也很年轻。

    她低着头，其实有点想仔细看看对方的脸，但是现在身体麻木，头脑也发晕，她便闭了眼睛，慢慢养神。

    那人经过后，警卫们架着她继续行走，最后到了一间牢房前，喻楚又听到冰冷铁门打开的声音，她被扶进去，随意地放在床上，那两人便走了。

    喻楚躺在床上，安静又无所事事，干脆闭着眼睛接收脑海中的剧情。

    原主是个大学毕业的姑娘。

    有男朋友。男朋友是个小混混。

    但是她很爱她的男朋友。

    因为男友犯了错，很害怕，不想进局子，而这傻乎乎的小姑娘，居然听信了他的话，代替他被送到局子来。

