    站在爱兰希瑞斯的一块预先准备好的空地上，克里斯伸出手去，周围的魔法，开始疯狂的向他的手上汇聚。

    就仿佛是一个漏斗，周围的气流形成了一个巨大的旋风。那些浓郁的魔法元素，开始向整个旋风的中心聚拢，然后就这样凭空消失。

    克里斯身上的衣服随着魔法气流的蒸腾剧烈的抖动，他的手上，出现了一个巨大的，金光闪闪的魔法阵。

    这个魔法阵耗费的能量，多到让安德利亚还有艾瑞西亚都觉得恐怖的程度，甚至因为这个巨大的魔法开始发挥作用，周围的空气都开始变得沸腾起来。

    哪怕是魔法精深的强者，这个时候都不得不屏住了呼吸，因为他们知道，把这样恐怖的空气吸入自己的身体，可能会立即摧毁自己的内脏。

    克里斯依旧没有停下来的意思，因为他就是要用这样一个强大的魔法，来证明他才是这个帝国，最为强大的存在。

    那些对于自己的实力还心存一点点幻想的野心家们，将在这一次恐怖的魔法之后，烟消云散，永远不会再出现。

    “轰！”因为太过激烈，整个魔法阵的中央，迸发出了巨大的声响。这声响仿佛来自地狱，悠远又沉闷。

    随着这魔法阵不断的凝练，不断的壮大，克里斯摊开的手掌前方，那个已经搭建好的高台，突然间发生了扭曲。

    是的，扭曲，那高台似乎变成了一张照片，或者说就好像被玻璃封印了起来一般。

    随着下一秒钟的到来，整个被封印在玻璃内的高台，竟然随着外层那透明的玻璃出现了裂痕！

    “空间魔法……”看着眼前开始扭曲的虚空，魔法师卡尔的脸色变得精彩起来。他从未想过，这个世界上，会有这么一天，一个人类站在他的面前，使用出了空间魔法！

    这魔法从未有人类使用过，甚至连龙皇那样的强者，使用一次也要付出极大的代价。

    可由不得卡尔不信，因为就在他的面前，他的皇帝陛下，正在徒手使用这样强横的魔法。

    克里斯要打破空间的桎梏? 建立一个新的空间通道? 连接希望2号行星和爱兰希瑞斯！

    之前对希望2号行星的远征，其实是带着实验性质的一次大规模的舰队转运演习。

    一方面还不确定那边的经济价值? 一方面也不知道那边的土著能不能为爱兰希尔所用。

    现在? 一切都已经明朗了，那边的土著确实有臣服的可能? 也已经有一部分土著愿意成为爱兰希尔帝国的一份子——在这样的情况下，爱兰希尔建立一个空间传送门。直接把两个世界联系起来? 就显得很有必要了。

    在遥远的希望2号行星上? 空降地点搭建起来的巨大传送魔法阵开始闪烁起耀眼的光辉，在弗根震惊的目光中，一个巨大的，仿佛通天的光柱直冲云霄? 那柔和的光芒? 仿佛一下子让周围的空气都变了味道。

    魔法之眼！魔法本源入侵爱兰希瑞斯的终极魔法，克里斯现在已经可以使用了！毕竟他已经继承了魔法本源的一切，当然也包括魔法本源掌握的魔法。

    这个单方面的传送魔法阵简直方便极了，爱兰希尔帝国的部队可以经过这个魔法之眼抵达希望2号行星，而希望2号行星上的人? 却无法使用魔法之眼直接进入爱兰希瑞斯。

    “这……这太，太惊人了……”弗根穿着摄政王的华服? 指着不远处的那个巨大的魔法光柱，震惊的连话都说的不太连贯了。

    作为希望2号行星上的原住民? 弗根虽然见多识广，可也没有见过这样壮观的景象。

    甚至? 他都搞不清楚眼前的这个通天的光柱? 究竟是做什么用的。他只看见这东西在魔法阵上腾空而起? 然后就把附近的土地都切成了碎末。

    就仿佛，这光柱的根基深入了地下一样，这里的土地开始萎缩，仿佛被吸收走了生命。

    事实上，这都是维持魔法阵的能量涌动罢了。附近的魔法气息还有一切能量都被魔法阵吸收抽走，魔法阵那边反馈过来的魔法能量，则是爱兰希瑞斯世界的魔法能量罢了。

    希望2号的大气层成分和魔界的差不多少，它们都没有隔绝宇宙中弥漫着的魔法能量，所以这个世界也是有魔法气息的。

    而爱兰希瑞斯不一样，爱兰希瑞斯的大气层，是隔绝了宇宙中的魔法能量的——所以当年，塞里斯等地区，才成了没有魔法能量的禁摩区！

    当然了，这里和魔界差不多少，所以也就不会产生什么不适应的情况。两边的气候差不多，地形地貌也差不多少。

    只是，这里没有魔界的一些古怪的花草，从外观上看，更像是爱兰希瑞斯的普通荒郊野外罢了。

    很快，随着光柱的波动越来越平稳，一个黑影在光柱中变得越来越清晰。最终，这个黑影突破了光壁，从光柱中走了出来。

    那是一个神傀儡，穿着黑色的长袍，脸上带着一个笑脸面具，动作非常自然。如果不是爱兰希尔帝国的神傀儡都差不多是这种装扮，甚至看不出这个神傀儡和带着面具的普通人有什么区别。

    这个神傀儡走出了魔法之眼之后，就扭动了一下自己的脖子。然后他的斜后方，又一个神傀儡走了出来。

    紧跟着，一个又一个神傀儡走出了魔法之眼，他们渐渐的组成了队伍，然后屏蔽开了周围执勤守卫的战斗傀儡机器人。

    在所有的神傀儡都就位之后，一面红色的旗帜，和一面巨大得爱兰希尔帝国金鹰王旗一起出现，在场的所有人脸色都发生了变化。

    “吾皇！万岁！”所有的战斗傀儡机器人没有任何迟疑，立即右手捶胸，大声的欢呼了起来。

    随着它们的欢呼，两面旗帜开始向前缓慢的前进，那是代表着爱兰希尔帝国的王旗，以及代表着王室的血色战旗。

    “是王旗……是陛下……亲自到了！”伯里森把自己的身体站得更加笔直，压低了声音说道。

    “我又不瞎！当然知道那是王旗！”一旁的马文同样也站得笔直：“陛下，陛下怎么来了？”

