    

    舒歌眸色一定。

    江芷汀深吸口气，望一眼傅南霆，递了张纸给她。

    舒歌一疑，是江芷汀本人的验血单。

    血型那一栏，显示着RH阴性B型。

    Rh血型在国内属于熊猫血，只占总人口的千分之三到四。

    这些，都是基本常识，她自然是知道的。

    没料到江芷汀也会是这些稀有血人群里面的一份子。

    不过，这又能代表什么呢？

    正这时，身后传来傅南霆的声音：

    “我那个素昧谋面的舅舅，也是RH熊猫血。”

    傅铭丞去世后，留下来一些遗物，楚修止派人都送给了他。

    其中包括一双儿女年幼时的出生证明等证件。

    所以，他知道，舅舅是RH阴性血型。

    舒歌身子一动。

    所以，他的意思是——

    江芷汀是他舅舅和女友遗留下来的那个女儿？

    是傅家的外孙女，傅铭丞老将军的孙女，他的——表妹？

    没错。

    也只有因为这样，江芷汀才会三番五次，对傅南霆和糕糕舍命相救。

    因为傅南霆和泽熙恐怕是她在这世界上唯一的亲人了。

    “我从小跟着我妈妈长大，随我妈妈姓。一直到妈妈生病临终前，才告诉了我身世，我这才知道我的父亲是傅家的大少爷，外公是傅铭丞大将军，后来，又知道了三爷是我的表哥。”江芷汀感喟的声音如溪水潺潺而来：

    “不过，我一直，都没去找过他们。”

    不用江芷汀说，舒歌也猜得出为什么。

    江芷汀的父亲是被傅铭丞赶出家门，断绝了父子关系的儿子。

    这一点，江芷汀的妈妈肯定跟她说过。

    她哪里好意思去主动找上门，沾傅铭丞这个爷爷和傅南霆这个表哥的光？

    连生父都被傅家逐出家门，她这个孙女，傅家只怕就更不会认了吧。

    何况，她又是跟着母亲长大的，没有和父亲生活过一日。

    “自打我妈妈过世后，一个人的日子，我也过惯了。凭着妈给我留下来的钱，读书，上学，工作，在全世界各地飘荡，其实也不错。爷爷过世后，全国皆知，我很难过，跑到他墓前去偷偷看过。后来，又听说了表哥牺牲的新闻，更加不好受。那时，我以为，我在这个世界再也没有亲人了，正好那会儿教育署在招老师去西非教学，我想自己了无牵挂，就过去了。只是没想到在S国会遇到三爷。被军队的人救下来，得知驻守珂里的维和主帅是三爷，我很激动，没料到表哥还没死。我这一点，还得多亏了你，舒歌。不是你，我没法进军医院。”

    舒歌终于明白了为什么教书教得好好的江芷汀，突然弃文从医了。

    “当我知道三爷还有个儿子的时候，我更开心。原来，我不止有表哥了，还有小侄子了。”江芷汀苍白的脸上浮出掩饰不住的光彩，“我在这个世界上，不孤独了。这世上，有着和自己血脉相连的人，这种感觉真的很好，让我觉得不再像没有根的浮萍一样。那时，我便发誓，一定要暗中守护好这两个人。所以……”

