
　　八万！

　　这不是一张雀牌。

　　而是一个真实的数字。

　　八万条灵力巨龙同时出现在天空中，声势何其夸张，光芒何其耀眼，即便将世间所有华丽的辞藻统统堆砌在一起，也根本无法描绘其万一。

　　头顶上方的景象，就仿佛人类世界被捅破了一个大窟窿，另一头直接通往龙族的老巢，异族入侵的可怕景象，直教天地变色，日月无光。

　　随便出来一条都能将普通人吓尿的巨大神龙，此时竟如同蝗灾过境一般挤在天上，单以视觉效果而论，足以将许雾召唤出来的化形灵力妥妥压制。

　　龙群过境，当者披靡！

　　神龙所过之处，什么刀山火海，冰霜雷电无不是触之即溃，毫无抵抗之力，很快就被冲击得烟消云散，不复存在。

　　“苍龙之盾！”

　　“大地之盾！”

　　“冰霜之墙！”

　　“风神庇佑！”

　　“圣光庇佑！”

　　……

　　面对郑齐元以重伤为代价，突破极限斩出的八万神龙，许雾眼中的惊异之色一闪而逝，很快便恢复镇定，周身白光闪耀，两种声音你方唱罢我登台，轮流召唤出形色各异的化形灵力，出招频率匪夷所思，几乎超越了耳朵捕捉声音的速度。

　　似乎意识这一刀不可力敌，他竟然将水、土、风、光等各种属性的灵力统统化作盾牌，在面前构建出十余丈长的防御屏障，层层叠叠，仿佛没有尽头。

　　“轰！”“轰！”“轰！”

　　神龙集群每撞上一面盾牌，都会爆发出一道惊天巨响，在剧烈的反震力作用下，金红巨龙的数量亦是成百数千地消散。

　　在击破了五枚盾牌之后，霸天伏龙刀终于力竭衰落，飘散无踪，而郑齐元亦是身躯一晃，再也支撑不住，“扑通”一声跌落海面。

　　“屠神灭仙刀！”

　　不等许雾松一口气，一道玲珑的绿色倩影突然出现在郑齐元原本站立的位置，红线刀高举过头，娇柔悦耳的嗓音飘荡在空气之中，余音绕梁，久久不绝。

　　郑玥婷！

　　弟弟倒下，姐姐接上！

　　数不尽的仙神妖魔，魑魅魍魉瞬间浮现在她背后的天空中，形色各异，密密麻麻，锐利的刀意纵贯天地，慑人心魄。

　　随着她一刀斩下，这许多仙神鬼怪顿时化作一道道五颜六色的锋锐刀气，挟着神挡杀神的霸道气势，朝着剩下的那几枚盾牌狠狠斩去。

　　“轰！”“轰！”“轰！”

　　五色刀光纷纷落在一面由雷霆凝聚而成的盾牌之上，伴随着阵阵轰鸣，虽然令其色泽暗淡了不少，却还是未能将之彻底击破。

　　“不自量力！”

　　面对绿衣妹子的威猛攻势，许雾丝毫不慌，反而冷笑一声道，“连盘龙体都破不了我的防御，你又能耐我何？”

　　对于他的嘲讽，郑玥婷却恍若未闻，反而樱唇轻启，竟然开始唱起曲子来。

　　美妙的旋律用她娇柔清脆的嗓音唱出来，如仙音，似天籁，说不出的悦耳动听，令人心醉。

　　就在歌声响起的那一刻，她斩出的七彩刀光陡然气势暴增，同时闪耀起绿色莹光，将雷霆之盾整个包裹其中。

　　紧接着，在许雾惊愕的目光中，雷霆盾牌居然毫无征兆地断裂开来，仿佛被人用刀切成了上万块碎片，瞬间化作点点雷光，彻底消散在天地之间。

　　这是……太行歌诀！

　　眼见对方唱歌就变强，许雾面色煞变，脑中陡然回忆起一个传说中的强悍组织。

　　太行刀客！

　　一群喜爱音律、无拘无束的太行游侠！

　　一群刀法臻至化境的顶尖修炼者！

　　据说创出这门功法的太行刀客领袖为了营救友人，曾经独自闯入“火皇门”之中，还能毫发无损地从容退去，实力之强，令人咋舌。

　　而且这位太行刀客所闯的，可不是炎烬统率的“火皇门”。

　　那时的“火皇门”门主，有一个如雷贯耳的称谓。

　　当世第一高手，炎烈！

　　就在许雾心存顾忌的当口，郑玥婷的凌厉刀光已然势如破竹，又将三枚盾牌斩得粉碎。

　　此时屹立在胖子跟前的，唯有一面“金铁之盾”。

　　“坚不可摧！”

　　望着再度袭来的漫天刀光，许雾面色一沉，身上的白色莹光陡然闪耀起来，上下两个声音竟然齐齐吐出四个字。

　　自打开战以来，这是他第一次用嘴唇和腹语释放出同一个技能。

　　话音刚落，黑漆漆的金铁之盾表面突然浮现出淡淡白光，任由万千刀光斩在身上，竟是岿然不动，屹立不倒，表面甚至看不见一条裂缝。

　　在他得到魂力加持的言灵之术下，这仅存的一枚盾牌，居然当真变得坚不可摧，竟然连郑玥婷的断穹之道，都无法对其造成丝毫损伤。

　　成功阻止了郑氏姐弟的攻势，许雾嘴角微微勾起，露出一丝冷冽的笑容，正打算开口反攻，重新夺回战斗的主动权，却见一道红色倩影陡然出现在金铁之盾跟前，抬手便是一剑，狠狠斩向盾牌表面。

　　糟了！

　　是她！

　　看清来人乃是拥有剑道天赋的柳柒柒，许雾面色煞变，心中暗叫不好。

　　“以牙还牙！”

　　总算他虽然身材肥硕，反应却极为敏捷，就在柳柒柒挥剑的那一刻，他本能地大喝一声。

　　果不其然，拥有先天剑魂的柳柒柒可谓无物不斩，这一剑下去，本该坚不可摧的盾牌居然应声而断，悄无声息地朝着左右两边滑落下去。

　　“噗！”

　　然而，在“以牙还牙”的效果之下，柳柒柒自身却也被剑气所伤，一道长长的伤口自左肩一直蔓延至右腰处，鲜红的血液如同喷泉般飙射而出。

　　只见她面色惨白，娇躯微微一晃，再也支撑不住，无力地坠向海面。

　　“噤声！”

　　恰在此时，林芝韵天籁般的嗓音，忽然出现在许雾背后。

　　先有郑齐元的惊人爆发，后有郑玥婷和柳柒柒的不懈强攻，致使许雾疲于应付，不得不转攻为守，全力应对，待到惊醒之时，林芝韵竟已不知不觉地出现在他身后。

　　许雾心头剧震，待想要开口反击，却发现自己突然失去了说话的能力，连半个音节都发不出来。

　　更让他不安的是，就连自己的腹语术不知为何，竟也失去了效果。

　　原来林芝韵这次学了个乖，知道他有上下两种发声方式，干脆不再要求他“闭嘴”，反而直接用“噤声”二字，巧妙地封印了对方发出声响的能力。

　　偷袭得手，林芝韵并不停留，果断一掌拍出，直奔许雾后心而去。

　　蠢女人！

　　真当以为我虚无天尊只会动嘴皮子么？

　　许雾眼中闪过一丝阴冷，反手打出一掌，狠狠迎向林芝韵纤白的玉手。

　　“砰！”

　　两人双掌相交，爆发出一道清脆的声响。

　　林芝韵只觉一股巨力自掌心袭来，娇躯收势不住，向后连退数步，右臂又酸又麻，几乎无法抬起。

　　反观许雾虽然同样退出数步，却依旧神色淡然，眼中闪烁着鄙夷的光芒。

　　这位依靠言语作战的虚无天尊，本身竟也是一名近战高手，先前刻意隐瞒，如今一旦展现出来，居然连林芝韵都被他压制了三分。

　　殊不知他表面看似风光，实则却被林芝韵打出的阴寒灵力侵入体内，只觉四肢僵硬，脊髓生冰，冻得不要不要的。

　　“嗖！”

　　堪堪击退林芝韵，却又有一道可怕的劲风自身后袭来。

　　许雾强忍着寒意转过身去，映入眼帘的，正是通体雪白、顶端雕刻着九条金龙的最强攻伐灵宝，九龙破虚枪。

　　江语诗，终于出手了！天籁小说网

　　这一枪的速度，快如闪电！

　　这一枪的威势，毁天灭地！

　　这一枪的目标，直指咽喉！

　　枪尖的强光在许雾眼中，渐渐化作一个白色圆点，距离自己的眉心越来越近，似乎随时就要捅穿他的脑袋，又仿佛永远都不会靠近过来。

　　时间，出奇的漫长。

　　死亡，竟是如此之近！

　　生死危机关头，许雾瞳孔急剧扩张，心跳速度暴增数倍，身上突然闪耀起白色莹光，竟是将魂力催发到了顶点。

　　他只觉体内涌起一股不知从何而来的强大力量，脑袋用力一扭，居然以不可思议的角度，硬生生地躲开了江语诗这惊天一枪，随即抡起一脚，狠狠踢向女将军盈盈一握的纤细腰肢。

　　然而，对于他的闪避，江语诗竟似早有所料。

　　眼见一枪落空，她的秀气双眸中闪过一丝决绝之色，突然伸出左手，“啪”地一声，重重拍在右肩之上。

　　“咔嚓！”

　　伴随着一道脆响，她的右肩竟然被自己砸断，手臂以诡异的角度向外甩去，挟着枪尖直奔许雾肥厚的脸颊而去。

　　这是寻常手臂绝不可能作出的弯曲动作。

　　“咔嚓！”

　　许雾的右脚重重踢在江语诗腰间，将她的纤柔娇躯狠狠踹飞了出去，空气中飘荡着骨骼断裂的脆响之声。

　　“嚓！”

　　几乎同时，江语诗的九龙破虚枪则以毫厘之差，在胖子的脸上划出了一道微不可查的小小伤口，虽有见红，却并无血液流出。

　　赢了！

　　眼见对方五人之中，已经有三人受伤，而自己似乎就要恢复说话能力，许雾咧嘴一笑，不禁长长地舒了口气。

　　然而，不过半个呼吸，他的笑容忽然消失无踪，脸色霎时间变得极为难看。

　　“枪、枪上有毒！”

　　好半晌，许雾才用苦涩而沙哑的嗓音，艰难地吐出一句话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百五十六章 以为我只会动嘴皮子么？免费阅读。https://xs.23sk.com 