

　　    “什么，他居然敢挪用公司的资金去炒股？”韩先成真的是震怒了，没想到余其平居然敢这么做，他没有忘记刚才他跟余其平借钱的时候，余其平还口口声声跟他说，公司的资金动用是有规定的，不能借给他。结果反过来这家伙却偷着把公司的资金挪用去炒股了。
　　
　　    “这您还不知道啊？我可是有他挪用公司资金的证据的。”
　　
　　    韩先成苦笑着摇了摇头：“你爷爷当初也不知道怎么就瞎了眼，把公司留给了余其平这个败家子，结果好好的公司被搞成了这个样子。”
　　
　　    余芷青苦笑着说：“我不好去评价我爷爷的做法了，我只希望不管怎样余其平能帮我爷爷守住这份家业。”
　　
　　    “他能守住个屁啊，芷青，你还不知道吧林奇耀的孙子现在已经盯上了鑫林发展了，他前几天还来找我，说是要跟你一样要约收购鑫林发展，让我开个价把手头的股票卖给他，被我当时就拒绝了。”
　　
　　    “什么，林家要回来抢鑫林发展了？”余芷青惊叫道，“这可不是一件好事，余家这一次可能真的保不住对鑫林发展的控制权了。我前段时间才知道林奇耀那个孙子林枫的一些事情，他手里有一家林杉资本，据说实力雄厚，他要来抢鑫林发展的控制权，余家可能还真的不是对手。”
　　
　　    韩先成看了余芷青一眼，他没忘记余芷青现在已经公告说要要约收购鑫林发展的事情，这个女人的目的其实跟林枫是一样的，也不是什么善茬，也是想要从余其平手中抢走鑫林发展的。
　　
　　    余芷青看出来韩先成眼神中所包含的意思，就笑了一下说：“成翁，你不用看我了，我知道我已经公告要约收购了，但实际上我那根本就是虚张声势的，我哪有那个实力去收购鑫林发展啊？”
　　
　　    “我之所以会跳出来要约收购，是因为我收到消息，有人在市场上低价吸取鑫林发展的筹码，而余其平那边却一点反应都没有，如果这样下去鑫林发展可能就会在不知不觉中被人抢走了。”
　　
　　    “于是我才出来做这个搅局者的，一方面我是想逼着背后搞鬼的人现形，另一方面我也是想着让余其平能够警觉起来，采取措施防止鑫林发展易手。现在看来我的目的仅仅达到了一半，背后搞鬼的人就是那个林枫。不过另一半的目的现在看来可能就无法达到了，因为很显然，余其平就算是想要做些防范措施，他没有资金，也是有心无力的。”
　　
　　    韩先成苦笑着说：“这一点倒是，余其平那个草包吃喝玩乐倒是有本事，想要应对这种控制权之争，根本就不是那个林枫的对手。诶芷青啊，你那边要约收购已经拿到了多少股份啊？”
　　
　　    “这个嘛，真的不多，成翁，您要知道在鑫林发展我是没什么号召力的，要约收购之后，除了我朋友帮我拿到的于思丽那百分之八的股份，余下我拿到的还不到百分之一，所以我才跟你讲我的要约收购就是虚张声势的。”
　　
　　    “才这么点啊？”韩先成皱了一下眉头，“只有这么点股份确实是不好做什么的。”
　　
　　    “我的实力也就是如此了，其实我是左右不了鑫林发展的局势的，我现在的计划是等收购大战真的打起来了，把手里的股票卖给出高价的那个人，小赚上一笔就功成身退好了。”
　　
　　    韩先成不高兴的瞪了余芷青一眼，说：“你怎么可以这样啊？难道你就愿意看着你爷爷一辈子的心血被林家拿走吗？”
　　
　　    “我当然不愿意了，不过我是有心无力啊，再说了，我爷爷最后也没把鑫林发展交给我啊？他选择了余其平，要保住鑫林发展也得余其平去保啊？”
　　
　　    韩先成苦笑着摇了摇头，说：“你要指望那个败家子啊？他根本就靠不住的。芷青啊，你看能不能这样子，你多筹集一点资金，我来出面帮你联络一下鑫林发展的老臣子，他们对鑫林发展还是很有感情的，手里多多少少都是持有鑫林发展的股票的。如果他们愿意把股票卖给你，你就把股票给买下来，如果他们不愿意卖，我会劝说他们给你出具授权书，这样在一些重大事项的表决时让你可以代表他们进行投票。”
　　
　　    余芷青听到这里，心里简直乐开了花，她想都没想到韩先成会出这样一个主意，原本她拿出两千万准备借给韩先成，目的只有一个，那就是感动韩先成，让韩先成可以把手里的股票卖给他。
　　
　　    但现在韩先成现在出的这个主意，却是可能再帮他拿到百分之十到百分之二十的投票权的，这样子她应该就有了跟余其平叫板的实力了。这比她的预期好的太多了，特别是在她还不用付出太多资金的前提下。
　　
　　    说起来这些还是应该感谢林枫的，她其实一直让人在暗地里关注着林枫的一举一动，她知道林枫一定会做一些小动作的。结果她就发现了林枫的人跟澳门酒店方面有些联系，进一步她就发现了韩先成的儿子韩景天在酒店输钱欠下高额借款的事情。
　　
　　    也正是因为她对林枫所作所为都了解的清清楚楚，才可以抢在林枫之前先行跟韩先成接触。实际上她这么做等于是抢了林枫的戏码，要不然让林枫先行找到韩先成，韩先成手中的股票可能就是林枫的囊中之物了。
　　
　　    但现在她抢了一步先手，而且她比林枫更有优势的是她是姓余的，是余鑫林的孙女，她更能取得韩先成的信任。估计等林枫知道这一切会气爆肚子的，林枫怎么也不会想到他的一番布局反而会为她作嫁衣裳了。
　　
　　    韩先成还在继续说着：“据我所知，余其平手中还握有百分之三十一的股份，如果你再取得了百分之二十左右的股份，你们俩联手就可以保住鑫林发展的控制权。不过我有一个要求，就是我帮你取得了这些股份的委托之后，你必须跟余其平合作，保住余其平对鑫林发展的控制权。”
　　
　　    余芷青迟疑了一下：“成翁啊，一定要这样吗？”
　　
　　    韩先成说：“一定要这样子，让余其平掌控鑫林发展，是你爷爷生前的安排，不这样的话，不这样的话，我这把老骨头将来到了地下，就没脸去见他了。”
　　
　　    余芷青说：“那我有什么好处啊？”
　　
　　    “你可以想办法把经营权给拿到手，我看得出来，你在经营方面绝对是一把好手，由你经营鑫林发展，我是放心的。至于余其平，他只知道吃喝玩乐，估计也没心思用在经营上。”
　　
　　    “那余其平会同意您这个权力的分配方式吗？”
　　
　　    韩先成苦笑着说：“他不同意又能怎么样呢？他不同意我们就不支持他，到那个时候恐怕他连董事长也保不住的。他是笨了点，但是并不是傻瓜，这个账还是能算的过来的。”
　　
　　    余芷青想了想，这样子也不错，就目前而言，这可能是对她最有利的方案了，付出的代价还很低，她便点了点头：“成交。”
　　
　　    当林枫还在想着什么时间上门去找韩先成商量股份买卖的事情的时候，他接到了涂世杰的电话：“boss，我刚得到一个不好的消息，澳门酒店那边跟我说，韩先成已经把韩景天借的钱还上去了。”
　　
　　    林枫就有些傻眼了，韩景天这一次的事情如果被摆平了，那短时间之内韩景天是不可能再去酒店借下巨额的债务的，也就是说短时间之内，他是不能再逼着韩先成卖股份的。这是怎么回事啊，是谁破了他的局啊，不是说那个韩先成手里并没有多少资金吗？
　　
　　    “你知道是谁帮韩先成还上了这笔钱吗？”
　　
　　    “据我们的人从韩先成身边人那里了解到的情况是，余芷青登门拜访了韩先成，那之后韩先成就有钱还账了。”
　　
　　    “妈的，”林枫难得的爆了粗口，他知道螳螂捕蝉黄雀在后，余芷青躲在他身后做了在后的黄雀，先手一步取得了韩先成的合作，是的他原来的算计全部落空了。这个黑寡妇还真是个厉害角色啊，居然可以抢敌先机，先手一步破了他的局。
　　
　　    见林枫好半天没说话，涂世杰问道：“boss，我们下一步要干什么啊？”
　　
　　    “下一步吗？”林枫思忖着，“原本我是想等拿到了韩先成手里的股份再宣告要约收购的，现在我们不能再等下去了，余芷青已经抢先我们两步了，再等下去，恐怕鑫林发展就会变成余芷青的了。”
　　
　　    “你这样，我们马上也宣告要约收购，收购价格比余芷青的价格高上五角钱，逼着余芷青不得不提高价格。同时你帮我放出去消息，就说余芷青这一次的要约收购，完全是因为对余鑫林的身后财产安排不满意，所以才搞出这么大的阵仗，目的根本就是夺取鑫林发展的控制权，推翻余鑫林的一切安排。”
　　
　　    本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

