    斩杀掉潘森，凯旋加上征服者刚才偷取的生命值，塞拉斯血量非常健康。

    加里奥火箭腰带喷出，E技能起手。

    林诚根本躲都懒得躲，他知道这两个人是不可能秒掉自己的。

    果然，加里奥一套伤害打完配合奥恩的输出塞拉斯还剩五分之一不到的血量。

    对手没技能了，林诚也不急着W回血，在坚毅不倒的加持下对着加里奥打出被动让伤害最大化，然后才一个W弑君突刺下去又回了一口老血。

    林诚的天赋带法本身就是残局战神，不仅仅是W回血，征服者和贪欲猎手让塞拉斯每一次制造伤害都有可观的回复。

    现在塞拉斯的技能CD又不长，被动穿插技能的作战机制虽然还有空档期，但是林诚稍微拉扯一下，加里奥和奥恩这两个英雄根本没有爆发能力秒掉他。

    DWG没有在潘森下来那一波打死林诚就很难再干掉他了。

    不过就在林诚以为奥恩和加里奥要被他追着乱捶的时候，雷克塞的身影又从旁边摸了出来。

    Cayon一直在旁边观望，这时候杀了个回马枪。

    看到雷克塞的身影，林诚的塞拉斯赶紧往上跑，没有急着出手技能，紧紧的盯着对方的动作。

    虽然他的血量不怕奥恩和加里奥，但是如果有雷克塞配合就不一样了，雷克塞的爆发还是很高的，瞬间打一套满怒的E技能谁都吃不消。

    不过也亏了林诚喜欢发育的特点，刚刚上线前都把自家的蛤蟆和三狼吃光了，让Canyon想在野区利用野怪回个血都没机会，雷克塞的血量仍旧十分危险。

    现在的情况是，塞拉斯找到机会可以秒雷克塞。

    但是一旦被对手接上控制，塞拉斯也大概率被秒。

    哪怕有水银鞋，等这三个人接上控制链的时候林诚根本连挣扎的机会都没有。

    正在林诚苦恼该怎么去骗对方技能的时候，Nuguri的奥恩远远的一发Q技能减速到塞拉斯。

    加里奥E技能冷却完毕，一个冲拳出手。

    林诚果断一段E潜掠往侧面靠向墙壁的方向拉开。

    机会给你了，就看你中不中用了。

    看到林诚靠近了墙壁，奥恩在后面发动了E炽烈冲锋。

    塞拉斯是有闪的，所有人都知道。

    嘭！嘭！

    几乎是同时响起的两声闪现音效。

    雷克塞想提前闪现W顶飞塞拉斯，让奥恩接上控制。

    然而Canyon却发现自己顶了个寂寞。

    林诚又一次用闪现躲开了雷克塞的闪顶。

    Duang！

    奥恩在墙上撞的头破血流。

    拉开距离的塞拉斯第一时间Q技能出手，两段锁链交叉鞭打在雷克塞脚下，同时二段E直指回去。

    破土而出的雷克塞刚刚准备走位躲塞拉斯Q技能的焦点就被强掳命中，卢登的被动触发，塞拉斯飞过去就是一发携带着咒刃效果的破敌禁法刚好秒掉了雷克塞。

    “Double Kill！”

    柯基：“这什么啊？诚再一次预判到了Cayon的闪现W，这也太夸张了啊！这是什么神仙反应啊？”

    十一：“这两个人的博弈也太极限了，雷克塞血很少，塞拉斯要是被击飞起来还要吃奥恩的控制，这一波是谁失误谁就被秒，甚至这根本不能说失误，这都被对手躲开就只能怪自己运气不好了。”

    柯基：“那现在问题来了！剩下这两个人该怎么办？他们拿头去和这个塞拉斯打？这个塞拉斯简直就是战神啊。”

    林诚这个闪现Q回身E秒人的操作太快了，旁边加里奥在E空之后才刚刚走一步等到了自己W冷却完毕，就发现自家打野被秒了。

    奥恩生气的开始喷火，塞拉斯反手一鞭子挥出去，亮起牌子搞一下对手心态，然后又是一个W弑君突刺回血。

    现在雷克塞一倒，奥恩和加里奥就彻底拿塞拉斯没办法了，被林诚追着一顿乱捶。

    甚至两个人压根打不掉塞拉斯的血线，技能刚刚压下去对手血量，塞拉斯迅速就吸了回来，甚至越打血越多，看得人绝望。

    本身加里奥和奥恩都没有闪现，双双被林诚斩于上路。

    “Quadra Kill！”

    柯基：“四杀！这也太猛了吧！我们都以为KT节奏坏起来的时候，诚站出来了！一打四拿下了四杀！这塞拉斯怎么看起来比吸血鬼还离谱啊？”

    十一：“主要是第一波没有按死塞拉斯，那个秒表太致命了，拖了引燃的时间而且塞拉斯装备太好了，一个照面就把雷克塞的血量按了下去，也让Canyon第一时间不敢打了。

    在雷克塞被打跑的情况下女枪又不在，奥恩和潘森两个根本无法处理塞拉斯，而且ShowMaker的加里奥也不该再大过来了。”

    柯基：“DWG还是没太想明白啊，他们的阵容就是要打5V5的团战厉害，塞拉斯进来潘森控住就容易秒了，但是你这样一个个去抓容易被他操作。”

    十一笑了：“也不能这么去说，毕竟DWG动手的时候估计观众最多也在犹豫塞拉斯会不会被抓死，谁想过他能全部反杀啊？”

    “我艹我艹我艹我艹！这是啥呀？这特么是啥东西呀？举报开挂了！”

    “卧槽！四抓一被杀了四个？会不会玩游戏啊？”

    “橙子哥666，躲了好多关键控制啊。”

    “三件套塞拉斯装备虽然好，但是一打四就过分了呀！怎么和我玩的不一样啊？”

    “这尼玛太离谱了，杀完人血都快满了，这还玩锤子？”

    “这个塞拉斯有点东西嗷！有我在黑铁局乱杀的感觉了。”

    “征服者、凯旋加上主宰系的双吸血，谁用谁知道。”

    “可惜啊，要是鬼皇在橙子哥就五杀了。”

    “想多了，女枪在塞拉斯估计一个人都杀不掉。”

    ······

    林诚的这一波表现让韩文流的解说疯狂了起来。

    连铸机已经站了起来：“Cheng~~~~要全杀啦！一个都别想跑！四杀！哇~~~Cheng这个选手在重新开赛的第一局游戏就给我们奉献了如此神奇的表演，真的太强了！他真的是一个新人选手吗？”

    金贤俊：“Nuguri、Canyon、ShowMaker、Beryl这一波全部成了他的背景板， DWG的选手恐怕没想到他们会这样被对手操作，要知道以前我们对DWG的评价就是一帮操作怪，但是他们四个人愣是在这一波拼操作输给了一个新人上单。

    你不能说他们有失误，只能说对手的表现实在太精彩了，秒表、闪现还有偷来的大招运用都太到位了，将塞拉斯这个英雄的特性发挥到了极致，有好几次看起来都要死了，但他就是死不掉啊。”

    CT：“这个人真的太能秀了啊，真的是一个非常恐怖的上单选手，我还以为他会偷奥恩的大招反打，没想到他会选择雷克塞的大招，短短四场比赛，他都多少次单杀了呀？春季赛的单杀王再这样下去就没悬念了呀！”

