
　　精灵球抛飞，红光射入对战场地，一只神俊的大黑狗出现在喷火龙对面。

　　道馆级，黑鲁加！

　　包括季如风在内，看到黑鲁加的一瞬间，所有人都稍稍呆愣了片刻。

　　一个疑惑在众人心中浮现。

　　敢问您家的宝可梦都是吃金坷垃长大的吗？

　　这只黑鲁加和刚刚的巨金怪一样，体型出奇的大。

　　粗略目测来看，算上头上那对白骨弯角，这只黑鲁加身高在两米以上。

　　而且高出的不是一点半点，最起码要有一二十厘米。

　　狗类宝可梦中最健壮的风速狗都没它高，烈焰马的平均身高都较它差了半米。

　　它站在对战场地上，就像一匹黑色的高头大马。

　　除此之外，还有一点让人惊奇。

　　黑鲁加这种宝可梦大家都见过。

　　橘红长吻，削瘦身形，向后的弦月弯角，给人一种阴险奸诈的感觉。

　　只有超进化后，骨质增生的超级黑鲁加给人的观感才从奸诈转为威严。

　　但这只黑鲁加就很奇怪，众人从各个角度看它，心中都升起威严之感。

　　总感觉有种莫名的压力萦绕在心头。

　　别人不明白怎么回事，季如风却知道原因，眼中满满的难以置信之色。

　　他曾直面因人类的邪恶研究而陷入狂暴状态的达克莱伊。

　　当时他实力低微只敢远远看着，那只达克莱伊就曾带给他这种观感。

　　后来询问父亲后才明白，那是一种独特的气场。

　　一些传说级宝可梦，或者掌握特殊力量的幻之宝可梦都能散发出来。

　　它们中的一些更是拥有【压迫感】这一特性，将这一特点演绎到极致。

　　凸显它们的尊贵，使得别的宝可梦在它们面前难以提起反抗的念头。

　　但眼前这只黑鲁加是怎么回事？

　　黑·传说·鲁加？

　　作为训练家，姜盛也不明白黑鲁加为什么会出现这种特殊变化。

　　只是猜测以伊裴尔塔尔血羽制成的药丸和它的能量发生了化学反应，促成了黑鲁加的这次蜕变。

　　姜盛敢放下豪言。

　　传说之下，没有一只宝可梦在恶属性上的领悟会超过黑鲁加。

　　它正朝着伊裴尔塔尔的境界快速进军。

　　“黑鲁加，正常战斗！”

　　“鲁咖！”

　　黑鲁加应了一声，明白姜盛的意思。

　　以它现在实力，全力出手可以称得上小伊裴尔塔尔，破坏力十足。

　　真没多少同层次的宝可梦能抵住它的攻势。

　　面对黑鲁加的凝视，喷火龙收起脸上的轻视之色，眼中战意燃起。

　　见姜盛等着自己先攻，季如风也进入对战状态，先与喷火龙交换信息。

　　“喷火龙？”

　　“吼～吼～”

　　喷火龙低吼两声，配合一些小动作，给出回应。

　　【引火】或【早起】吗？

　　但能在面对喷火龙时拿出来，多半是【引火】特性。

　　季如风很快得出结论，并暗道一声麻烦。

　　“升空，空气斩！”

　　喷火龙振翼而起，盘旋在场地上空，龙翼扇动，挥出一记气势十足的空气之刃。

　　姜盛并未出声，放任黑鲁加自由应对。

　　黑鲁加用鼻音轻轻一哼，鼻孔处窜出两道黑纱状薄雾汇成一片，向疾驰而来的空气斩飘去。

　　薄雾看似弱不禁风，但其拥有的力量，却超乎所有人意料。

　　唯美的黑纱状薄雾触及到空气斩，只是轻轻一震荡，声势骇人的空气斩便支离破碎。

　　“恶之波动！”

　　“没错，这居然是恶之波动！”

　　……

　　围观的人猜出黑鲁加用的招式，一个个瞠目结舌。

　　他们从未见过如此形态的恶之波动，这是将招式开发到了何种程度？

　　最常见的恶之波动也不过是法球状或者波纹涟漪型。

　　此时，季如风无心纠结这些问题。

　　黑鲁加的恶之波动在震碎空气斩后，竟余势不减朝喷火龙围了上来。

　　喷火龙想振翼躲闪，轻飘飘的黑雾却拥有难以躲避的极速。

　　眼看就要接触喷火龙的身体，发出类似之前的震荡，季如风真的有些怕了，不敢硬磕。

　　“守住！”

　　喷火龙一双龙爪前撑，形成一面透明护盾，终于挡住了诡异黑雾的攻势。

　　初次交锋结束，季如风感受到了【引火】黑鲁加的棘手程度。

　　他竟想不到什么办法形成有效攻势！

　　季如风轻叹一口气，从裤子口袋中取出一枚手环戴在手上。

　　“火+飞行”受限较大，那就换个属性搭配，以全新形态面对这场战斗。

　　他并指按在手环的圆珠上，呼唤与自己建立羁绊的喷火龙。

　　“喷火龙，mega进化！”

　　喷火龙甩动龙尾，尾巴饰品上的圆珠亮起白光，回应着季如风。

　　“黑鲁加，我们也来！”

　　观战人群中响起一连串的惊呼声，纷纷看向姜盛。

　　只见姜盛的手按在胸口处，黑鲁加前爪轻轻拍地，低吼一声做出回应。

　　姜盛胸口处、黑鲁加的脚腕，纷纷亮起白光。

　　光带蔓延，将二者链接在一起。

　　这将是一场超进化的对决！

　　须臾，白光散去，两道彩色螺旋纹路消散在夜空下。

　　超级黑鲁加VS超级喷火龙X！

　　姜盛抬头看了一眼天色，轻轻摇头，有点可惜。

　　特性变了，且暂时无法启用，这波其实并不赚。

　　“踏着龙舞，冲过去使用龙爪！”

　　超级喷火龙振翼而动，在空中扭动身形，快速完成神秘的舞蹈。

　　在龙舞尾声时，它伸出裹挟深蓝龙系能量的利爪，对着超级黑鲁加当头拍下。

　　超级黑鲁加也没闲着，以诡计激活头脑，强化自己对属性能量的掌控力。

　　在龙爪抓下时，它看准时机向后一跳，嘴里喷出一颗蓄势已久的暗影球。

　　龙爪拍在暗影球上，一场大爆炸轰然爆发。

　　滚滚黑烟蒸腾而起，令视野严重受阻。

　　暗影球爆炸声势有这么大？

　　不对，烟幕？

　　这是姜盛的第一反应。

　　随即，他面色古怪，暗道季如风真是昏了头。

　　找不见超级喷火龙的身影，超级黑鲁加不慌不忙，翘着鼻子轻嗅两下。

　　突兀间，深蓝光彩划开烟雾。

　　超级喷火龙冲破滚滚黑烟，挥舞龙爪奇袭超级黑鲁加。

　　“污泥炸弹！”

　　一大团紫色淤泥从地上扬起，扑向超级喷火龙。

　　超级喷火龙来不及反应，只得挥舞龙爪，将整团淤泥切割开，但仍不可避免被淤泥糊了一身。

　　“爆！”

　　姜盛十分潇洒的轻喝一声。

　　超级黑鲁加也乐于配合，糊在超级喷火龙身上的紫色淤泥轰然爆炸。

　　带有怪味的滚滚浓烟升起，观战的众人捂住口鼻，连连后退到安全距离。

　　浓烟中传来超级喷火龙暴怒的龙吼，姜盛趁机指挥超级黑鲁加布置场地。

　　“大晴天！”

　　超级黑鲁加仰头咆哮一声，吐出一颗光球。

　　光球升空，化为一颗“小太阳”，向下辐射光和热。

　　大晴天下，火属性伤害增强，双方都能吃到这个增益buff。

　　但超级黑鲁加还能吃到一个隐形增益效果，它的特性【太阳之力】会被激活。

　　就如它不想吃超级喷火龙【硬爪】加持下的龙爪，对方也肯定不想吃它受到【太阳之力】加持的特攻系招式。

　　“恶之波动！”

　　超级喷火龙虽隐藏在浓烟中，但在气味侦测下，它的位置根本瞒不过超级黑鲁加。

　　薄纱式黑雾再次出现，荡向浓烟中的超级喷火龙。

　　对于这种邪门的招式，季如风可不敢放任超级喷火龙去试试它的成色。

　　他眼中露出决意，沉声命令道：“腹鼓，龙之俯冲！”

　　嘭！

　　沉闷的鼓声响起，跟着一同响起的还有暴戾的龙吼声。

　　虽看不见，但大家都能感知到浓烟中勃然爆发的气势。23sk.Com

　　那里有一只凶兽，它将露出凶猛的爪牙，对猎物一击必杀！

　　“吼！”

　　震慑心神的龙吼声响起，一条披着深蓝飞龙光影的火龙冲散恶之波动，从浓烟中飞出。

　　此时人们才发现，它的体表露出不健康的紫色光晕。

　　中毒！

　　怪不得季如风会如此决然。

　　超级喷火龙俯冲而下，目标直指超级黑鲁加，狭小的对战场地让它无处可躲。

　　“平心静气，破坏死光，准备～好！”

　　姜盛故意拉长音，疑似在暗示着什么。

　　超级黑鲁加大张嘴巴，口中积蓄能量，发出白色强光。

　　龙之俯冲迎面撞来，破坏死光激射而出！

　　不对！

　　当二者仅相距两、三米远时，所有人都惊呆了。

　　超级黑鲁加喷出的根本不是破坏死光，而是一团浓郁的白烟，将它自己牢牢包裹在内。

　　这是……

　　替身！

　　龙之俯冲撞入白烟中，立刻传来一声沉闷的炸响。

　　此刻，所有人都明白。

　　替身炸了！

　　但超级黑鲁加躲过了这强势一击。

　　季如风在赌，却被姜盛耍了一手，姜盛根本没有和他对波的意思。

　　大势已去！

　　季如风攥紧拳头，但不得不承认败局已定。

　　替身招式形成的白烟中，超级喷火龙气喘吁吁的落到地面上。

　　中毒发作，引得它咬牙轻吼一声。

　　超级黑鲁加在它身后悄然现身，张嘴吐出一团黑雾撞在其身后。

　　体力迅速抽离，超进化状态消失，意识也在远去。

　　喷火龙纵有万般无奈，也只能倒下。

　　当白烟散去，人们便已经见喷火龙倒在地上，超级黑鲁加睥睨全场，缓缓退出超进化状态。

　　“喷火龙无法战斗，挑战者姜盛获胜，由代馆主季如风派出宝可梦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第718章 超级黑鲁加 VS 超级喷火龙X免费阅读。https://xs.23sk.com 