    “美洛~?”

    美洛耶塔离地飘浮，眼睛如翡翠般明亮，嘴角噙着纤柔的笑意，音符状的黑色小手搭在胸口。

    伴随飘落的花瓣，美洛耶塔轻盈落地，浅青色头发宛若波浪晃动，气场优雅、无懈可击。

    饶是嘉德丽雅，也不由为美洛耶塔的身姿吸引，目光微微出神。

    与此同时，解说声激情四射地响起。

    “美洛耶塔！被誉为美丽与艺术的化身，是举世罕见的幻之宝可梦！”

    场馆陷入轰动，观众大开眼界。

    “幻之宝可梦，好像是和传说宝可梦一样稀有的宝可梦种类！”

    “我在超级华丽大赛上，见过陆老师的这只美洛耶塔，真的非常漂亮。”

    “好家伙，陆老师还是个协调大师！”

    观众们聚焦于美洛耶塔，目光或好奇、或惊艳、或羡慕。

    陆老师有一只‘传说宝可梦’拉帝亚斯追随，已经够令人吃惊的了。

    现在居然还派出了‘幻之宝可梦’美洛耶塔。

    训练家之间的差距，有时比人和宝可梦的差距还大！

    “我也好想收服一只美洛耶塔啊……”某位协调家感慨道。

    “别做梦了。”同伴斜睨道，“艺术女神也是看脸的！”

    协调家愣了一下，抬头看向大屏幕，镜头给到认真以赴的黑发青年。

    不得不承认……陆老师和美洛耶塔这对拍组，真的非常搭配……

    “我记得这只美洛耶塔。”

    艾莉丝笑嘻嘻地说，“当时我还照顾过它呢。”

    “它体格孱弱，很少出现在对战舞台。”希罗娜浅笑道，“不过，我很期待陆野与美洛耶塔今天的发挥。”

    对战场地上的美洛耶塔，如同置身于华丽大赛的舞台，双目明亮：

    “美洛~”

    我很喜欢，这个家庭的氛围。

    小陆、竹兰、小V、耿鬼……

    我很喜欢大家，所以，我会为大家，赢得这场胜利！

    “美洛！”美洛耶塔展现出极为罕见的战斗意志，目光闪亮，音符状的小手比出格斗架势。

    陆野觉察到这一点，略显惊讶，随即释然地笑了下，目光忽凝：

    “拜托了，美洛耶塔，使用光墙！”

    嘉德丽雅的队伍显然以特攻为主，光墙能有效减少对手的输出。

    “美洛~?”

    美洛耶塔系在额头的翡翠发亮，伸出两只小手，一面透明的光墙逐渐在身前凝聚成型。

    哥德小姐却以惊人的速度，闪烁迁徙至美洛耶塔身前，双目泛起蓝光，硬生生遏制了美洛耶塔的动作！

    “美洛！”美洛耶塔后退半步，望向哥德小姐发光的双眼，稍显畏惧。

    解说声激情响起：“这是，嘉德丽雅天王的无声指挥！”

    陆野看向对面的嘉德丽雅。只见她的双目泛着与哥德小姐一样的蓝光，金色卷发沐浴蓝光飘浮而起。

    没有听见她的指挥，哥德小姐却率先发动了攻势！

    刚刚那个是什么招式……

    陆野沉吟一瞬，闪烁到美洛耶塔身前，甚至打断了光墙。

    有很大概率是先制度极高的「击掌奇袭」，这也是几乎每位哥德小姐必带的招式。单打具有干扰对手训练家节奏，双打具有辅助队友的效果。

    陆野周身氤氲浅浅的金色光点，心灵感应道：

    『别去看哥德小姐的眼睛，美洛耶塔。』

    “使用，高音！”

    美洛耶塔对于声音类招式拥有天然的亲和力。高音、唱歌等招式在它身上能发挥出更强大的效果。

    此刻，美洛耶塔轻闭双目，对着脸颊一侧的麦克风，清脆嘹亮的高音化作音波往四面八方扩散！

    “美洛！！”

    观众们面露惊诧，美洛耶塔小巧的身躯竟能爆发如此惊人的力量，反观哥德小姐，在音波的冲击下面露痛苦，眼中的蓝光不断削弱！

    嘭！！

    伴随最终的重音，音波犹如一柄重锤砸在哥德小姐的黑色衣裙。

    然而，场馆掀起的扬烟之中，有一股奇特的空间波动正在扩散！

    嘉德丽雅小脸冷静，本场对战首次开口，伸出小手：

    “戏法空间。”

    话语落下。

    散去的扬烟中，现出哥德小姐那的身形。尽管身上多出伤痕，泛着蓝光的双眼却无比冷静，哥德小姐伸出两手，搭建起笼罩整座场地的戏法空间！

    嗡——

    深紫色的空间结界如同大碗般盖在对战场地。空间波动不断削减，但如此大范围的戏法空间，足见哥德小姐的精神力量！

    “危急关头，哥德小姐成功搭建了戏法空间！！”

    解说员道：“所谓戏法空间，会一定程度改变空间内的空气流速，为身形灵敏的宝可梦施加重力，迟钝的宝可梦却能更快出手——”

    “陆老师这边的先手优势，此刻荡然无存！”

    颇具压迫感的紫色结界，乌泱泱地笼罩场地，观众屏住呼吸。

    美洛耶塔仰头，看向笼罩场地的紫色空间，小脸掠过一丝紧张：“美洛…”

    『留意哥德小姐的眼睛。』

    陆野凝声道，『等它眼睛泛光的时候，就立刻闭眼！』

    “美洛！”美洛耶塔目光明亮，认真颔首。

    嘉德丽雅依旧那副犯困的表情，周身洋溢蓝光，伸出小手，默念道：

    『使用催眠术。』

    哥德小姐突兀地身形闪烁，靠近美洛耶塔，双目泛起森然蓝光，一股恐怖的念力压迫下来。

    大多数训练家，此刻会做出这是「精神强念」的误判，继而导致「催眠术」的裸催成功。

    “就是现在！！”

    陆野大声咆哮：“美洛耶塔，灭亡之歌！！”

    观众、解说员、嘉德丽雅，连同美洛耶塔都被吓了一跳。

    嘉德丽雅肩膀一缩，连精神力都受到干扰，目光幽怨。

    大声咆哮……这也是战术的一环嘛？

    同一刻，哥德小姐眼中，射出两道催眠光束。

    “美洛！”

    美洛耶塔及时闭目，回应陆野的呼唤，旋转着躲开招式！

    观众们眼底满是不可思议。

    “我去，躲开了！”

    “在陆老师面前玩催眠术，班门弄斧！”

    “幸好…这要是被催眠成功，陆老师这把直接爆炸了！”

    旋转中的美洛耶塔好似舞者，体态轻盈优雅，闭目吟唱优美动听的歌声：

    “美洛~美洛~?”

    「灭亡之歌」会持续让对手丧失战斗意志。而当宝可梦完全丧失战斗意志时，也意味着败北。

    小智的喷火龙，早年间并非打不过对手，只是因为‘丧失战斗意志’，才被判负。

    当然，「灭亡之歌」分为两种。

    美洛耶塔的歌声会让人沉浸其中，无法生出战斗欲望。

    耿鬼的歌声……也一样。

    歌声悠扬，有实质化的金色气泡飘浮在场地上，好似美神的金苹果。

    美洛耶塔的战斗风格，正是这种华丽到极致的协调艺术。

    「灭亡之歌」飘入耳朵，嘉德丽雅与哥德小姐的目光同时涣散了一瞬。

    下一刻，嘉德丽雅涌起深深的危机感。

    再这么持续下去，哥德小姐的战斗意识就将完全丧失！

    “回来吧。”嘉德丽雅收回哥德小姐。

    哥德小姐双目涌起蓝光，一束不起眼的精神光束涌入紫色结界，自身化作红光飞回精灵球。

    “去吧。”嘉德丽雅掷出精灵球，“梦梦蚀。”

    红光中现出双目紧闭，粉色身躯蜷缩在一起，头部散发粉红烟雾的梦梦蚀。

    解说员道：“梦梦蚀是合众地区的超能系宝可梦，具有吞噬梦境的能力，被称为半梦半醒宝可梦！”

    “梦梦蚀——”嘉德丽雅轻声道，“精神强念！”

    她的金发在念力下飘浮而起，蓝光涌入梦梦蚀体内，增幅它的精神力量。

    恐怖森然的念力如同一张蓝色大网，将美洛耶塔禁锢，又产生二次爆炸！

    轰隆隆！！

    “美洛！”美洛耶塔悲鸣一声，从黑烟中飞出，‘嘭’的跌落在地。

    观众们面露不忍，艾莉丝也皱起眉头，抬头道：“竹兰冠军……”

    “没事的。”竹兰令人心安地微笑，“美洛耶塔，可是幻之宝可梦。”

    看向摇摇晃晃站起的美洛耶塔。

    陆野微微皱眉，看向空拍洛托姆。

    裁判，你看到了么，对面开挂啊！

    见空拍洛托姆毫无所动，陆野暗自咋舌。

    不就是特殊能力么……谁没有似的！

    周身涌起波导的蓝色光芒，化作气浪吹拂陆野的衣摆，蓝光涌向美洛耶塔，恢复它的体力。

    观众们瞪大眼睛。

    只见场地左右两侧的训练家。

    嘉德丽雅的金发沐浴蓝光，无风飘浮而起；陆野四周同样涌动蓝光，衣摆随风晃动！

    官方直播间，给出两人对峙的视角，弹幕齐齐‘卧槽’。

    “画风逐渐玄幻！”

    “身为训练家，给宝可梦贴buff，也是很合理的吧？”

    “暗示尚任不行，举报了。”

    “尚任：你们知道我的痛嘛！！”

    见美洛耶塔仍有再战的打算，陆野喝声道：

    “光墙！！”

    这一次，透明光墙成功展开，美洛耶塔站在光墙之后，稍稍松出一口气。

    嘉德丽雅微微皱眉，轻声道：“精神冲击。”

    梦梦蚀头顶飘逸出的粉色雾气，凝聚成两柄锋利的精神利箭。‘飒’地一声，直接穿破光墙的防守，划过美洛耶塔的身躯！

    同一刻，哥德小姐此前埋下的「预知未来」，犹如坠落的流星轰炸在光墙，‘轰’地爆炸开来！

    轰隆隆！！

    “这是……预知未来的攻势！”

    解说员震惊道：“嘉德丽雅天王提前步下的预知未来，炸在了光墙上！”

    弹幕一阵哗然。

    “我去，这也在陆老师的算计中嘛！”

    “陆老师说，我没想那么多，就是想开个墙来着……”

    希罗娜目光微闪。

    好险……若是没有光墙，「预知未来」也许能直接重创美洛耶塔。

    尽管「精神冲击」能无视光墙的防御，但接下来的博弈，陆野一定会有所防备。

    轰炸的余波中现出美洛耶塔的身形，它纤柔的身躯多处伤痕，脸颊沾着灰烬，目光专注。

    和大家旅行了这么久的时间……

    体质孱弱、经常感冒的美洛耶塔，也逐渐磨砺出坚毅的品质。

    “美洛~！”美洛耶塔目光坚定。

    除了华丽大赛，我同样可以站上对战的舞台！

    陆野指挥道：“美洛耶塔，唱歌！！”

    「唱歌」能令对手陷入‘睡眠’状态，但命中率堪忧。

    不过，身为旋律的化身，美洛耶塔「唱歌」的造诣毫不亚于胖丁，甚至更胜一筹！

    “美洛~~?”

    戏法空间的紫色结界内，回荡美洛耶塔优美的歌声。

    本就半梦半醒的梦梦蚀，此刻睡意昏沉，身子蜷缩，从悬浮状态落至地面。

    嘉德丽雅眼底掠过一丝错愕。

    以我和梦梦蚀的精神力量，还无法抵抗美洛耶塔的歌声么……

    一曲终了，美洛耶塔望了眼入睡的梦梦蚀，生出一丝成就感，回头望着陆野，盈盈一笑：“美洛！”

    “嗯。”陆野笑着点头，“戏法空间也就快结束…辛苦你了。”

    嘉德丽雅小脸有些凝重。

    戏法空间结束……以我的队伍，似乎很难抵挡陆野的高速阵容……

    望向倒地昏睡的梦梦蚀，嘉德丽雅取出精灵球。

    却见陆野更先一步，将疲惫的美洛耶塔，收回甜蜜球。

    解说员道：“陆老师收回了美洛耶塔！在场上有光墙、戏法空间即将结束的状况下，他选择派出第二只宝可梦！”

    忽然间，解说员瞪大眼睛：“他、他取出了通体红色的贵重球！！”

    贵重球的造价比大师球还要昂贵——据说当年购下自由庄园的那位富商，就是用贵重球，收服了比克提尼。

    “就决定是你了——”

    陆野朝天空掷出贵重球，华丽红光中现出一只小巧可爱、头顶V字的宝可梦。

    “比克提尼！！”

    比克提尼龇着小虎牙，眼睛湛蓝分明，V字标涌动灼灼红光，朝镜头比起V字：

    “呢咪！”

    “这是……本届世锦赛登场的第二只幻之宝可梦，被誉为胜利的化身，比克提尼！！”解说员道。

    刹那间，观众们疯狂了。

    “一只幻兽还不够，又派上了第二只！？”

    “艺术女神与胜利之星同时眷顾，陆老师，可酸死我了！！”

    “我焯，陆老师带了两只幻兽一只神兽打世界锦标赛……”

    “拿宝宝打宝宝杯，有问题吗？没有问题！”

    熊熊涌动的胜利波动中，戏法空间的紫色结界逐渐剥落，重力恢复正常。

    比克提尼身体轻盈，自由飘浮于场地上空，叫声欢快：“呢咪~”

    无敌的胜利之星，正在陆野的上空闪耀！

    “唔……”嘉德丽雅握着精灵球的指关节泛白，“拜托了，艾路雷朵！”

    艾路雷朵身躯呈现绿白二色，状如忠诚的骑士，手提臂刃，胸前挂着进化石，目光坚定。

    陆野伸手一挥，大声道：“比克提尼，火焰弹！！”

    火焰弹是比克提尼的专属招式，象征永不熄灭的胜利之火，有较高概率烧伤对手。

    此刻，源自陆野这名传奇身上的‘胜利波动’，涌入比克提尼体内，小V浑身燃起火光！

    “呢咪！！”

    比克提尼蜷缩身子，身体外侧燃起金色的球状火焰。下一刻，燃烧烈火的火焰弹俯冲向艾路雷朵，好似不断旋转、覆盖火焰的陨星！

    火光照亮了视野，观众们吞咽唾沫，为幻之宝可梦的专属招式所震撼。

    “看破。”

    嘉德丽雅飞快指挥，握住胸前的钥石挂坠，凝声道：

    “艾路雷朵，Mega进化！！”

    仰望从天而坠的巨大火球，艾路雷朵目光一凝，架起臂刃抵御，同时身躯亮起璀璨白光。

    轰！！

    火焰弹‘轰’地坠落，火光冲天而起，熊熊烈火将艾路雷朵吞噬。

    旋即，一道白光冲天而起，刀芒‘飒’地斩开烈焰。

    空气因高温而扭曲。

    超级艾路雷朵身披青色披风，两柄臂刃低垂在地，目光凌厉，从熊熊烈火中缓步走出！

    “嘉德丽雅天王选择了Mega进化！！”解说员大声道。

    场地的左右两侧，嘉德丽雅与陆野仿佛燃烧一蓝一金的气场。

    嘉德丽雅的精神力量悉数增幅艾路雷朵，指挥道：

    “艾路雷朵，精神利刃！”

    超级艾路雷朵的臂刃沐浴着粉色光芒，逐渐延长，最终形成两柄巨大的锋刃。

    纵身一跃，艾路雷朵挥舞锋刃，向比克提尼劈斩而来！

    “呢咪！”比克提尼抿着小虎牙，目光灼灼。

    在胜利之星的字典里，从来没有逃避二字！

    “比克提尼。”陆野道，“闪焰冲锋！”

    “呢咪！！”

    ‘飒’地一声，比克提尼浑身涌起橙色烈焰，高声鸣叫，好似一颗火球与艾路雷朵迎面冲撞！

    嘭！！

    场馆上空响起剧烈爆炸，撼动整座场地。

    掀起的黑烟之中，有两道身影同时向地面坠落。

    “艾路！”

    艾路雷朵空翻调整身形，青色披风随之翻动，两柄臂刃拄地，向后拉开两道痕迹，激起一连串的火星。

    “呢咪！”

    比克提尼晃了晃小脑袋，依旧飘浮于天空，目光跃动熊熊战意。

    之前……都是帮大家的忙，很少由我自己出战。

    但是，能为小陆取得胜利的话，我也会非常开心！

    嘉德丽雅看了眼场地上似有若无的透明光墙，平淡道：

    “艾路雷朵，近身战。”

    锵——

    超级艾路雷朵目光一凛，披风翻动，大大张开两柄臂刃，向比克提尼冲锋！

    比克提尼的V字标志，汇聚起金色光点，回头看向陆野，大声道：“呢咪！”

    “我知道了。”

    陆野认真点头，道：“比克提尼——”

    “V热焰！！”

    游戏中V热焰的命中率仅有95，但在小V『胜利之星』的特性下，可达百分百命中。

    这也意味着，只有无敌的胜利之星，才能发挥出V热焰的真正力量！

    “呢咪！”比克提尼的V字涌起熊熊火光，金橙色的火焰包裹小V。

    下一刻。

    比克提尼裹挟V字上的金色烈焰，舍身冲向艾路雷朵，火焰发出剧烈的爆鸣声！

    艾路雷朵架起双刃，瞳孔收缩。

    比克提尼沐浴着V热焰，轻松突破艾路雷朵的防守，好似一颗金色的陨星，向天空飞去的同时撞翻艾路雷朵！

    轰隆隆！！

    滚滚扬烟中，比克提尼飘浮在天空中，浑身的金焰逐渐散去，回望一眼训练家。

    陆野微微一笑，向比克提尼比起剪刀手。

    比克提尼湛蓝的目光亮起，窃笑了一会儿，闪亮的竖起剪刀手：“呢咪！！”

    地面的巨坑中，碎开大量裂痕。艾路雷朵解除Mega形态，俨然泛起圈圈眼。

    场馆沉寂了片刻，继而爆发热烈的欢呼！

    嘉德丽雅注视比克提尼，轻叹一声。

    传说中，受到比克提尼眷顾的训练家，永远都不会败北。

    也许，这才是我赢不了的真正原因……

    嘉德丽雅剩下的哥德小姐处于残血，梦梦蚀又陷入睡眠状态。

    陆野收回反伤严重、灰头土脸的比克提尼，掷出纪念球：

    “去吧，葱游兵！”

    不得不说，除却比克提尼、美洛耶塔、拉帝亚斯这些宝宝队。

    鸭鸭的确是队内梯度垫底的存在了……

    “嘎！(??`ω′?)”葱游兵落至场地，羽色雪白，浓眉大眼，目光一凝。

    打队内赛我唯唯诺诺，打外赛我重拳出击！

    轻松解决嘉德丽雅余下的两只宝可梦，葱游兵望向倒地的梦梦蚀，困惑的眨了眨眼。

    奇怪鸭…我好像，见过和它差不多的宝可梦…

    嘉德丽雅似有所察地看了眼葱游兵。

    “它被「封印」了么。”嘉德丽雅喃喃道，“就像梦梦蚀掌握的招式一样。”

    “最终的胜利者诞生了！！”

    解说员激情道：“他正是陆野选手！！”

    呐喊与欢呼声中，陆野和嘉德丽雅走至场地中央，行握手礼。

    嘉德丽雅头戴白帽、一脸困倦，走至身前，仰头望了眼身材颀长的陆老师。

    旋即，她低下脑袋，不情愿的伸手：

    “恭喜你，唔……”

    “同喜。”陆野乐呵道，“我和竹兰的婚礼，一定请你当伴娘。”

    嘉德丽雅：“……”

    嘉德丽雅：(?﹏?)

    是我输啦！

    这场排名战过后，陆野的排位大幅上升。

    从原先的57名，上升至27名。

    保守估计，再打一到两场，就能晋级赛季末的淘汰赛。

    而在世锦赛的官方论坛，陆老师的对战视频一出，再度引起轰动。

    “一下登场了两只幻之宝可梦，还都是稀有球种？这合法嘛！”

    “陆老师说，它们自己入球的，你管得着吗？”

    “好消息是，陆老师带上了他的宝宝队。坏消息是，宝宝是指美洛耶塔和比克提尼。”

    “嘉德丽雅倒啦！！”

    ……

