    与扭曲装置的融合最初过程时，‘神’是没有意识的。

    这有那么一点类似昆虫的‘蛹’过程。

    它慢慢地瓦解自己的身躯，然后再重构，把自己变成全新的生物。

    不过，在整个过程中……差不多是到中途时，它就恢复了自己的‘意识’。

    ‘神’忽然醒了过来，并发现自己是在一片漆黑中。

    它虽然恢复了意识，但因为融合过程没有完成，可能只是完成了‘脑’这个部分让它有了意识而已，它没有感官，并不知道周围的情况。

    同时，它的性格……也有了很多的变化。

    原本它的性格虽然所和曾经作为骨头时有所不同，还是属于比较‘个性，自私’的那种。

    它想自己作为扭曲的代言者，而不想别的生物和它分享，同时它也想控制大批扭曲生物，并自己指挥它们。

    所以它也一直不想把同类也给扭曲，它害怕同类的骨头会变得有它一样的能力。

    但是现在，它的想法变了，准确的说是没有那种自私的情绪。

    它认为，所有的一切都应该被扭曲，得按照规定好的……路线行动，不管是什么生物。

    它现在就立即决定要扭曲那些同类的骨头，而不是杀光它们。

    然后再用它们扩散扭曲，将扭曲延伸到虚空的一切生物和事物上。

    所有的一切都得按照设定好的……规则行动。

    它已经完全没有过去那种自私的想法，而是变成了一个更加纯粹的扭曲散布者，虽然说这好像也没有太大差别。

    但至少它认为不应该摧毁骨头文明，而是应该扭曲它们，它现在活着的目的就是弄更多的扭曲。

    在过去了一段时间后‘神’发现自己有了一些感知能力。

    这种感知能力能让它直接感觉到……那些废弃生物的位置。

    只要是崇拜它的废弃生物，它都能感觉到，因为废弃生物几乎都很崇拜它，所以它……可以说能感觉到所有废弃生物。

    同时它也能感觉到这些生物的想法思维，不过只能感觉到那几个首领而已。

    这似乎是因为几个首领经常带着数据球的关系。

    所以它很快注意到有一个首领被抓了。

    它也可以把自己的想法传递给这些首领，它立即就告诉这个首领，让它告诉骨头神的事。

    它这时打算让骨头得知事情的经过，并想去让骨头调查扭曲的源头。

    当然源头指的不是扭曲装置，毕竟它还是害怕骨头发现扭曲装置后会毁掉它。

    它主要是想让骨头去调查它留下的那些数据球。

    数据球本身也算是一种……小型的扭曲装置，它们也能够造成一些扭曲影响。

    神想通过数据球去对骨头造成‘感染’，慢慢地把它们也给扭曲了。

    的确也就如神所想的，虽然首领忽然就愿意说各种事情让骨头们感到很奇怪，但它们还是开始往这个方向调查……并发现了数据球的所在。

    在首领的描述中，数据球是神给它们留下的嘴周之物，也是它们的‘进化力量’的源头。

    骨头也在研究中发现数据球的确是一种很不寻常的东西，所以它们也开始往这方面调查。

    至于战争，还在继续着，只不过从原本的几乎要结束变得很难结束了。

    因为神开始命令废弃生物减缓进攻，让它们给骨头有休息的机会。

    因为如此，那就是生物的想法与神出现了差异。

    虽然神本身已经打算不毁掉整个骨头文明，而是扭曲它们。

    但废弃生物……有一部分并不同意。

    它们原本极端崇拜神，而生也在教导它们的时候把骨头描述成极为……邪恶的对手。

    总之，所有的废弃生物都以杀光骨头为目的。

    而现在，神忽然让它们减缓攻击，只是拖延战争……这让它们觉得很奇怪。

    废弃生物并没有放弃对神的崇拜，只是它们觉得这个命令并不是神下达的。

    毕竟，神也不是直接命令它们，而是命令首领，再让这些首领指挥生物。

    有些生物对这个反差很大的命令产生了疑问……它们觉得首领可能背叛了神。

    它们觉得这些首领可能指挥习惯了之后有了自己的想法，不想按照神的旨意行事。

    原本废弃生物并没有怀疑这种概念，因为在它们的种群中从未发生过怀疑同类这种事，而它们所知道的就只有服从神的命令做任何事情而已。

    但是忽然就有很多废弃生物产生了怀疑这种想法……这主要还是骨头导致的。

    骨头很多精锐队伍找到了废弃场内的许多孵化场，孵化场本身很大，要毁掉很困难。

    但它们发现……孵化场的废弃生物全都是经过一些‘药物’之类的东西‘催化’大的。

    它们本身成长速度并不快，同时也不会在生长过程中自己拥有知识。

    所以在废弃生物孵化时，它们会被用某些特殊的‘药物’快速成长，在成长中也有相应的……装置给它们注入知识。

    这些生物天生就对神有着极大的崇拜，但没有知识它们也是不会行动的。

    最早那些孵化场都建立的非常隐秘，没有现在那么显眼……所以骨头也一直没发现。

    而现在它们决定用一些方法……修改这些注入知识的装置。

    本来它们是想炸掉这些装置，但骨头们又觉得炸掉它们很快就会造新的，不如想办法……把里面的知识内容调整一下，如果能生产出一些不正常的个体，那应该能够对废弃生物造成一些伤害。

    但仔细想想这么做意义好像不是很大，不过应该比炸掉有用一些。

    然后它们就试着去修改了。

    而在精锐小队偷偷潜入孵化场时，它们……发现了孵化场内的某个房间里放着的数据球。

    它们当时也接到命令，说发现这种球要带回去。

    因此它们也决定带回球体……但是在一名队员碰触球时，球炸开了。

    因为数据球炸掉，精锐小队很快被发现并被杀死。

    只是在那之后……孵化场产生的新生代全都有着‘怀疑’这种情绪。

