
　　罗岳点了点头，道：“好，你没有去过卧虎山，那么你是怎么通知土匪，又是怎么将粮食物资交给他们的？”

　　即然己经答应了帮华东政府，孙贤禄也就不在有什么隐瞒，道：“小人和贼人们约定过，只要是村里答应了给他们东西，就在村口上插一面旗帜，而在旗帜上绑几条布带子，就是和他们约定几天以后可以将东西凑齐，而交物的地点在村子南边的小河边上。粮食物资用大车装运，猪羊牲口牵赶，由小人带几个村民运到河边，他们会来接取，连车一起带走，并给小人留几两银子买车，其他村里也都是一样的。”

　　罗岳沉呤了一会儿，道：“一般你会带多少村民运送粮食物资？而他们一般会派多少人来接取？”

　　孙贤禄道：“每次总要10多个人吧，而贼人那边，大概是4、50人。”

　　罗岳又想了一想，道：“好吧，你们先回家去，然后马上在村口插旗子，绑三根布条，如果有人问你，就说这是乡政府让你这样做的，其他的什么话都不要说。明天一早，带我到小河边去看看？”

　　孙贤禄答应了一声，在工作人员的安排下，这才领着自己的老婆子女回家去安排插旗的事情。

　　而他走了以后罗岳又道：“虽然孙贤禄答应了帮助我们，但也不能对他完全放心，由其是要防止他带着家人逃跑，因此这几天要专门派人盯着他。”

　　丁超点了点头，道：“好，我马上就去安排。”

　　罗岳又对姜海东道：“民兵的工作你要做好，就这几天的时间，一定要把他们的情绪稳住。其他的事情，等我明天看了河边的地形再说。”

　　姜海东道：“是，我一定会处理好。”

　　当天晚上，罗岳派人回济南下令调一营夜间赶到北崖村来，在村西北6、7公里的树林里驻扎，并让营长班晓威到村里来向自己报到。

　　第二天一早，罗岳、班晓威换上了便衣，带着十几名卫士，在孙贤禄的带领下，来到村外的小河边。这条河并不大，河面估计只有2、30米宽，但却是这一带地区的主要灌溉水源，连结着好几个河渠口，以前孙贤禄和强盗交接的地点到是没有固定地方，因为这一带的地势较为平坦，因此只要是站在河堤上，离得很远都能看得见，当然连续几年下来，也大体形成了一个范围。

　　罗岳站在河堤上放眼四望，河堤也不高，只有3、4米的样子，而且顶部的宽度还不到3米，不过内外到是长着不少树林，另外靠近河边的地方，还生长着一些芦苇，不过总体来看，地势较为平坦，并不是一个设伏隐藏的好地方，当然如果只藏几百人，还是免强可以做到。

　　看了一会儿，罗岳问孙贤禄道：“以前土匪们都是怎么来的？”

　　孙贤禄道：“他们都是从堤上来和我们碰头。”

　　罗岳道：“河堤不可能通向卧虎山吧，因此他们应该是有一个地方上堤才对，你知道在那里吗？”

　　孙贤禄点了点头，道：“小人知道，大约在5、6里远的地方，有个上堤的路口，而且下堤之后的道路是直通向卧虎山的。”

　　罗岳道：“这就对了，带我们到那边去看看。”

　　勘测了一个上午的时间，罗岳等人回到村里，马上聚集主要的军官协商伏击土匪的策略。从勘测的情况来看，在交接的地点并不适合设伏，而且孙贤禄只带10来个村民去和4、50名土匪接洽，在双方直接接触的人数上处于绝对的劣势，由于距离太近，未必能够体现人民军在火力的优势，难以在第一时间内对来接洽的土匪完全控制住，而且也不容易保护孙贤禄的安全，毕竟如果孙贤禄真的是全力帮助人民军，那么就必须要保证孙贤禄的绝对安全，这不仅仅是从道义方面考虑，而且也是要将孙贤禄树立成一个典范，表示人民军会全力保护帮助政府的人，如果孙贤禄在冲突中受伤甚致是丧命，那么以后还有谁会帮政府做事，因此在交接的地区设伏击，并不是最佳的方案。

　　相反在土匪收到粮食物资以后，离开河堤，转入到通向卧虎山道路的地点到是更适合伏击的地方，虽然这里的地势也交接地点差不多，但因为是道路转折的地点，因此更有出奇不易的突然性，而且这时只剩土匪的人员，人民军也可以毫无顾忌的出手。当然这个方案的不利之处在于难以对土匪形成合围，以俘虏大部份土匪，而且容易有漏网之鱼产生。天籁小说网

　　不过罗岳认为这些不利之外都在可以接受的范围內，因为现在人民军有一个营的兵力，既使不算支援部队也有500余人，在总人数上有绝对的优势，因此这些不利的因素都是可以靠人数上的优势来弥补，而且如果人数还不够，则还可以从济南城里调兵来增援。另外只要能俘虏其中一半的人数，其实也是可以接受的结果。

　　确定了伏击的地点之后，罗岳、班晓威立刻开始研究设伏的布置安排，以及种种的细节事情。而孙贤禄得知了人民军的安排之后，对人民军也十分感激，一来是自己不用和土匪们当场翻脸，尽管孙贤禄知道这些土匪都是杀人不眨的主，但这么多年的交道，对自己还算不错，而且自己也受了他们不少的好处，更何况这里面还有自己的亲戚，能够不用当场翻脸，当然是再好也不过了；二来这也是为了自己的安全，如果双方在交易的时候动手，刀枪无眼，自己只是一个什么都不懂的农民，难免会被误伤。而这一来到也不用担心了。政府能够这样对待自己，还有什么可说的，因此孙贤禄也终于彻底放下了心里的包袱，全心全力的帮助人民军。

　　三天的时间很快就过去了，罗岳命令10名战士，换上老百姓的衣服，跟着孙贤禄一起，推着三辆大车，并且赶着猪羊等牲口到小河边去和土匪交易。当然这10名战士的任务是保护孙贤禄的安全，另外也有监视的目地，而不是动手和土匪交战，因此只要顺利的将粮食物资交给土匪就行了。

　　一行人来到河堤上，等了一会儿，只见在河堤的远方，隐隐约约的出现了一群人影，渐渐走近以后，到是可以看得清楚，果然是大约有4、50人，都是紧身劲装打扮，而且各执刀枪等武器，还有少数人背着步枪，不过近了才看清楚，原来还是老式的单发枪，甚致是前装燧发枪。

　　孙贤禄赶忙迎了上去，只见那群人中也有一人跃众而出，两人会面那人道：“三叔，等久了吧。”

　　原来这人正是孙贤禄的侄子，叫孙志诚，每年都是他带人来接粮食物资，除了山寨给孙贤禄的报酬之外，孙志诚还会额外再给他一些银钱，主要是托他帮忙照看父母的坟墓。

　　虽然孙贤禄和侄子没有太多的交住，但想到他的结局己定，而且时日无多，心里也不觉得有些难过，不过到了这一步，自己己经没有退路了，因此也免强挤出笑脸，道：“还好，还好，就是一、二袋烟的功夫，不算太久，来看看你们要的东西。”

　　孙志诚到没有起疑，回头一招手，道：“弟兄们，去点一点数。”从他身后立到过来6、7个土匪，过来清点数量，而孙志诚则和孙贤禄有一句没一句的聊天，道：“三叔，听说海外华人在你们村里搞什么分田地，这是真的还是假的？您家分到几亩地了？”

　　孙贤禄笑道：“你知道的，我家还有40多亩地，因此算是中农，没有分到地，不过那几家大户的地可是真都给分了，所有的佃户到是都分到地了。”

　　孙志诚道：“海外华人还行啊，到是干了一件好事。不过这一次我们要东西，海外华人是个什么说法？”

　　这个问题穿越者到是给孙贤禄早就准备好了答应，道：“一开始的时候，海外华人是不答应的，他们还打算出庆征剿你们，不过村里的几个老人说了，这打起仗来，倒霉的还是我们乡下人，再说这些东西都是村里出，不用官府出一分一毫，就当是花钱买个平安吧！海外华人的官听了，觉得也是这么个理，才算答应下来。”

　　孙志诚呵呵笑道：“我早就说过了，海外华人怎么样，当官的都是一路的货色，多一事不如少一事，原来朝廷就是这样，海外华人不也是朝廷的官，又能有什么不一样的，大寨主还担心怕海外华人不好对付呢，好几个月都沒开张了，寨子都快空了。现在怎么样？”

　　这时一个清点的匪徒过来，道：“诚爷，东西点完了，都是齐的。”

　　孙志诚点了点头，从怀里拿出一卷纸，两个包，道：“三叔，这是给其他几个村的清单，赶紧送去让他们凑东西，不然山寨可没法过年了，这是给你的报酬，还有我的，今年有空您再去给我爹的坟头上添几把土。”

　　孙贤禄赶忙都接了过来，连连点头，道：“好的，好的，你们尽管放心吧。”

　　孙志诚这才一挥手，大声道：“弟兄们，我们回山去，今天晚上可以开荤了。”

　　众匪徒们顿时一阵欢呼，推车的推车，赶猪羊的赶猪羊，沿着河堤离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一一六章 秋收行动(五)免费阅读。https://xs.23sk.com 