    “诺！”

    晁错顿时大喜，这件事情他谋划也不是一天两天了，现如今总算是可以付诸实践了，这也算是了了他生平的一桩心事。

    身为儒家弟子，对于儒家，修身、齐家、治国、平天下的教条，平时自然是奉如圭臬。

    在朝中蛰伏了这么多年，今天总算是可以施展一下自己的报复了！

    晁错走了，几乎只用了不到两个时辰的时间，这个消息就已经传遍了整个长安城。

    整个长安城顿时就炸锅了，只不过所有反对的声音，全都被申屠嘉给压了下来。

    “丞相大人，这件事情是要出大乱子的，您怎么能看着不管呢？”

    申屠嘉的府邸之中，丞相府长史上官谪气急败坏的朝着申屠嘉抱怨着。

    “好了，你小子给我安静一点！”

    申屠嘉反而老神在在的示意他坐下，这家伙可是他一手提拔起来的，而且平时对申屠嘉执礼甚恭，像今天这样气急败坏的样子，申屠嘉还真是第一次看到。

    “大人！”

    上官谪还是想说什么，但是立刻就被申屠嘉给拦住了。

    “我知道你想说什么，不过这件事情你给我记住了，从现在开始，不许你在任何场合公开谈论，发表任何意见！你从今天开始，每日给我老老实实的待在府邸之中，下了值之后不许外出！”

    申屠嘉一脸严肃的制止了他，这件事情让他嗅到了一股阴谋的味道。

    “可是大人，这到底是为了什么呀？孟子云：君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇雠，这个道理您不知道吗？”

    上官谪不依不饶地说道。

    “你小子给我听好了，这件事情可没有你想的那么简单，太子殿下为什么早不下令，晚不下令，偏偏在这个时候下令呢？而且选择的还是胶东、胶西、淄川三国，你有没有想过这是为什么？”

    看着他那副执着的样子，申屠嘉不由得叹了口气，小子是他一步一步提拔上来的，他这副牛脾气，自己要是不把这件事情给他掰开了揉碎了，恐怕这小子都能顶着棺材，直接上宣室殿去找皇帝理论……

    “您的意思是……”

    上官谪忽然发现，这件事情自己似乎想简单了。

    “你可还记得，当年贾谊上的那道治安策！”

    申屠嘉原本浑浊的眼睛之中，忽然冒出了一道精光。

    不愧是老狐狸，闻弦歌而知雅意，举一反三，也不过如此了。

    “您、您的意思是，这是太子殿下要对诸侯国下手了？”

    上官谪一下子明白了过来……

    如果是这样的话，这件事情的确不是自己一个小小的丞相府长史能够掺和的。

    要是自己不知好歹的参与其中的话，恐怕除了丢掉自己的小命，别的事情什么都做不了。

    “你小子是个好苗子，所以老夫这些年来一直把你留在身边，只不过现在朝中风云渐起，整个长安城也已经成了是非之地，前些日子，老夫在给张屠的信中推荐了你，我看过几天你就交卸谢了手里的差事，到代国去当一任太守吧！”

    看着面前这个英气勃发的年轻人，申屠嘉忽然站起身来，重重的在他肩膀上拍了几下，然后说道。

    “大、大人……”

    上官谪的眼角有些湿润了，这些年来，申屠嘉对他的照拂，早就已经超出了普通的上下级关系。

    如果没有申屠嘉罩着的话，就他这个牛脾气，早就不知道被人丢到那个犄角旮旯去了。

    “好啦，休要做出这番小儿女的姿态，代王殿下虎视鹰顾，你跟在他的身边应该能成大器，我老头子已经老了，日后若是你有飞黄腾达之日，申屠家若有劫难，还望你到时不要忘了今日之情……”

    申屠嘉说道这里的时候，上官谪已经满面泪水。

    如果没有申屠嘉，可能至今他依然是个默默无闻的书生，如何能够到了如今的地步呢？

    “恩师在上，请受上官谪一拜，恩师的恩情，上官谪永不敢忘！”

    一日为师，终身为父。

    古人对于师徒这种关系可是真的无比看重，师者，传道、授业、解惑，只要拜了师之后，那可就是一辈子的事情了。

    哪怕是日后申屠嘉故去，这份香火情，上官谪这一辈子也断不了。

    “好孩子，起来吧，起来吧！你既然拜我为师，我也不能让你空手回去，这个，就当做是我这个师父送给你的拜师礼吧！”

    申屠嘉也有些动情，站起身来赶忙把他扶了起来，然后转身从墙上摘下来一幅字画。

    “多谢恩师赐字！”

    上官谪赶忙整理了一下衣服，再次跪倒在地，然后双手接过。

    “这个变字，乃是贾谊，当年赶赴长沙之前留下的，在我手中我琢磨了十五年，今天就把它送给你吧！”

    申屠嘉说道这里的时候，有些语重心长了。

    “变？还请恩师指教！”

    上官谪有些迷茫。

    “所谓变，乃是这世间万事万物之必然过程，大到天地，小到蝼蚁，无时无刻不在发生变化，兵家说，兵无常势，水无常形。法家说，国无常强，无常弱。这不都是在说一个变字吗？”

    “遇事的时候多想想，换一个角度，没准儿能看到更多！一叶障目不见泰山，两耳塞豆不闻雷霆，须知这天下万事，穷则变，变则通，唯有变化才是真正的永恒！”

    “多谢恩师赐教，弟子自当铭记于心，永世不敢或忘！”

    上官谪虽然没有听得太明白，但是还是赶忙朝申屠嘉躬身作揖。

    “好啦，到了代国之后遇事多想想为什么，凡事多听多看多想少说，你到了那边之后就要靠你自己了，我老头子可是鞭长莫及了！”

    申屠嘉说道这里的时候，两眼之中透着无尽的不舍，可是不舍也得舍得呀。

    朝中风云变幻，就算是他，现在都感觉有些有心无力了。

    原本他还想在这个位置上多坚持几年，但是现在看来似乎自己应该退位让贤了……

