    子受把摄魂钵收入须弥戒当中，当下也是直接回万仙阵。

    通天教主看见子受归来，龟灵圣母却没有一起回来，脸色一沉，已经料知了七七八八，伸手一挥：“多宝道人，代替龟灵圣母的位置。”

    “是！”多宝道人闻声走进阵中原来龟灵圣母站立的位置。

    “接引道人，你三番两次将我门徒收走，今日与你见个高下！”通天教主冷冷道，身形一动，黑袍一闪，青萍剑已然出鞘，剑尖向接引道人脑门刺去！

    接引道人急忙将头顶三枚舍利子祭起来，射出金光护住自己，手中挥动拂尘，来扫通天教主的长剑。

    通天教主一声冷喝！犹如晴天霹雳一般，震得所有人耳中嗡嗡作响，紧接着他手中青萍剑用力一挥，接引道人手中拂尘化作道道银丝飘飞而出。

    准提道人喝道：“通天教主，休得猖獗！”纵身冲出，七宝妙树一刷！

    通天教主侧身避开七宝妙树，手中长剑架住元始天尊袭来的玉如意，左手一掌拍出，直取准提道人面门。

    准提道人急忙闪身躲避，通天教主化掌为拳，拳劲爆发，“砰”的一声。

    准提道人眼见这一拳来得厉害，深恐像上次一样在群仙面前赤身裸体，急忙往后疾退。

    通天教主剑斩，掌劈，拳打，一瞬之间向元始天尊、接引道人，准提道人各自攻出一招，逼得三人均是后退。

    截教门人皆是齐声欢呼。

    老子不禁幽幽叹了一口气：“通天师弟如今的修为已不在我之下了！”

    通天教主三招之间逼退了当今三大圣人，豪气吞云，大声道：“带人来！”

    金灵圣母推着两名道人走出万仙阵，用力一推，逼他们跪在地上，说道：“师尊，文殊与普贤皆已带到！”

    通天教主目光如电，于两人脸上一扫，道：“祭幡！”

    金灵圣母手中长剑出鞘，剑光一闪，登时砍下了两个斗大的人头。

    元始天尊远远见徒弟受戮而死，气得全身颤抖，怒声道：“好，好，好！好个通天！你胆敢屠我弟子，好啊！”

    接引，准提也是脸色难看，原本他们有意将文殊广法天尊和普贤真人收回西方，谁知道两人今日竟然死于此地。

    燃灯道人急忙取出葫芦，对着文殊普贤的尸体喝道：“魂兮归来！”

    “摄魂！”然而这时，一个冷漠的声音从万仙阵中传来，随即便是响起一声轻响！

    燃灯道人听到这个声音，脸色顿时苍白如纸，垂头丧气地把葫芦收回去，不再徒费功夫。

    而其他阐教门人也是脸色铁青，眼中的恨意掩饰不住。

    只见子受缓缓走出，左手祭起摄魂钵，脸上微微冷笑，轻轻一弹指，文殊普贤两人的魂魄便被吸入摄魂钵中：“跟孤抢魂魄？抢得过孤吗？”

    元始天尊气得嘴唇颤抖，喝道：“竖子尔敢！”右手一挥，玉如意便要祭出！

    通天教主目光一扫，青萍剑出鞘。

    然而就在这时，天空中一只白鹤急匆匆地飞来，大叫：“老师，不好了！老师，不好了！有个贼上了玉虚宫，偷了宝阁好几件宝贝，把宝阁里的仙酿都毁了！”

    元始天尊脸色骤变，急忙抓住白鹤童子的胸口，叫道：“怎么回事？”

    白鹤童子哭丧着脸道：“不知哪里来的猴子装作燃灯老师的模样，潜入玉虚宫，把宝阁中好几件至宝给偷走了，那些仙酿也都被砸烂了！待弟子发现时想要阻拦，那猴子使一个定身术把我们定住，又往三十三重天外去了！”

    元始天尊这一听心中惊怒交加，急忙仔细掐指盘算——万仙阵中杀气冲天扰乱了天机，先前袁洪未曾得手，天意蒙蔽，元始天尊算不出来，此时袁洪已经得手，此事便成了定数，元始天尊这一算便算了出来。

    “这猴子如此可恨！”元始天尊气得险些把玉如意给握碎了。

    然而就在此时，老子也是脸色微变，伸手掐指一算，失声道：“不好！我的九转丹！”

    ……

    却说袁洪喝得醉熏熏的，借着酒劲变成老子的模样来到玄都洞八景宫，骗过两名童子，径入炼丹房。

    老子擅长八卦五行，按理说这炼丹房本该布置一座大阵才对，然而事实上炼丹房别说是大阵，便是一座小阵也没有。

    一来平时太清老子足不出户，布置阵法实属鸡肋。

    二来这里毕竟是圣人洞府，洪荒中会有哪个神经病跑到圣人洞府偷东西？先别说偷不偷得到，就算偷到了，得罪了圣人，还是得罪地位极高的太清老子，以后还能逃得了哪里去？

    三来则是只要圣人愿意，便能推算上下五千年，会不会有人前来偷东西就算不用掐指推算，凭借冥冥之中的感应也能知道得一清二楚。

    但是正巧通天教主布下万仙阵，阵中那股杀意把天机也给扰乱了，就算是圣人也推算不了那么准确，再加上袁洪喝了元始天尊的仙酿，醉意上头——普通酒水喝不倒他，元始天尊的仙酿就不一样了。

    是以袁洪借着酒劲直接撞入炼丹房，只见中间有座丹炉，丹炉中燃烧着文武火，炉左右放着五个葫芦，葫芦当中盛着九转大还丹。

    袁洪狂喜，心说我袁某人自从修炼得道，就没有吃过金丹，今日真是大饱口福。

    当下直接揭开葫芦盖，把九转大还丹当成糖豆来吃。

    吃着吃着丹田中涌起一股热力，热得袁洪上下乱跳，抓耳挠腮。

    “好热，好热！听说西方教八德池有奇特功效，不如去那里洗去燥热……”袁洪心中暗道，当下把金丹全部吃进肚子，葫芦丢进丹炉中，纵身化作一道金光朝着西方教而去。

    原本他就已是大罗金仙的修为，吃了这么多九转大还丹，体中源源不断地涌出一股热力，平时需要半个时辰才能到达西方教，而如今竟然只要用了半柱香的时间就飞到西方教中。

    袁洪经过七宝林，直奔八德池。

    只见八德池上涌出一团团白雾，飘着半池子白莲，池中隐约还有鱼虾鳌类在游泳。

    袁洪脱光衣服，直接跳进池中，突然觉得口渴无比，抓起池上的白莲胡乱吃了起来。

