    姜洋明白只要张秃子这样的神秘人在，以武力就无法控制这艘船，这才以金钱诱惑，却不知道身为渔船雇主的阿宁根本不缺钱。

    只见她不屑地说道：“这不是钱的问题，出再多的钱，这艘船就是不会回头。”

    “哦，是吗？你们也这么认为吗？”姜洋没有理会阿宁，转头看着更像水手的几个男子，包括那个光头中年人，刚才他就听到有人喊这个人光头中年人为船头。

    那么，这个女人最多只是雇主而已。

    一把、两把、三把、四把……

    一小堆的金币被姜洋放于甲板上，这下子诱惑就大了。

    阿宁不把金钱放在眼里，可不代表别人都如同她一样。

    “吾！”王胖子双眼冒金光。

    不只是他，其他船员也差不多这个样。

    他们冒险出海来到这里不就是为了钱，现在这么多的金币放在眼前，说不眼馋那是假的。

    阿宁、天真、张秃子想通姜洋的金币到底是怎么藏的，身体上竟然藏了这么多的金币。

    阿宁看到有些意动的船员，神情一变，愤怒地看向那个光头中年人：“船头，你可要想清楚再做决定。”

    她的那四个手下从后面走过来，以此仗势。

    船头老大等人似乎知道阿宁等人的背景，有所忌惮，没有立马做出决定。

    天真小同志看到场面严肃陷入对峙，若是一直下去，只会浪费时间。

    “姜先生，我理解你的心情。可是这茫茫大海之中寻人，犹如大海捞针。像昨晚那么大的暴风雨，就算是这样规模的渔船都未必安然无恙，何况一个人？如今已过去一个晚上，恐怕你的亲人已经凶多吉少。”天真小同学只想打消姜洋回去的念头。

    “你说什么？”姜洋听到这话，可不愿以接受，顿时满眼杀气地看向天真小同学。

    张秃子见状，上前一步，挡在天真小同学面前：“话虽然不好听，但也有很大的可能，但愿你的亲人能够幸运地遇到另外一艘船。”

    一个人又怎能够在海水里待上一个晚上呢？

    不说需要补充淡水和食物，单单在海水里漂浮就会消耗大量的体力，另外海里更有凶猛的鲨鱼等危险海兽。

    姜洋冷冷地盯着张秃子看：“你护得了他一个，护不了其他人。”他是一定要渔船返航的，即便只有一丝希望，他都不愿意错过。

    【眼前的地中海中年人应该也只是宗师前期的武者，若非自己的真气没有恢复，绝对打得他哭爹喊娘。】

    就在这时，阿宁那边也不耐烦了，她示意四个手下都从衣服里掏出一把手枪，指向姜洋。

    姜洋见此，眼神更加阴郁下去。

    敢拿枪指着他，那是活得不耐烦了。

    “不要！”张秃子似乎感觉到什么，急忙出声阻止。

    但是迟了！！！

    四道黄色光芒划过，以几乎肉眼看不见的速度，“噗呲”四声尾落，只闻一股血腥味飘荡在空气中。

    周围一下子陷入了安静之中，只有海风吹拂而过的声音。

    张秃子惊骇地看向阿宁的四个手下，四人的额头上各镶嵌着一枚金币，鲜血直流，而他们的脸上还保留着死前的神情。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”

    渔船随波浪一个起伏，这四个死去的人才倒于甲板上。

    “嘶！”王胖子倒吸一口冷气，身体不禁地往后缩了缩，惧怕得不敢再看向姜洋。

    “你怎么可以这样轻贱生命？”天真小同学一脸不敢置信地问道，他还是一个遵纪守法的好公民，看到有人肆意杀戮当然气愤。

    但是，他忘了被杀的人手中拿着的是法禁热武器，估计他也是被气急了。

    “你昨晚是救过我，最好不要再挑战我的耐心。现在可以返航了吗？”姜洋平淡地回道，最后一句是向那船头说的。

    天真小同学还想说些什么，明白事理的张秃子连忙拦住他，示意他不要再多话。

    那个船头也被吓得后背直冒冷汗，连忙按照姜洋的吩咐，让船员转舵返航。

    如此杀伐果断的恶煞，他们这些平头百姓又怎么能不怕。

    姜洋走到船屋最高处，不断地看向周围，以肉眼进行搜寻。

    而阿宁自始至终都被吓得不敢动弹，在姜洋离开甲板之后，才踉跄要倒，幸得被天真小同学出手扶着才没倒。

    “他到底是谁？”阿宁声音颤抖地向天真小同学询问。

    天真小同学非常难为情，这人是他救的，却不想最后还闹出了人命，而从始至终都不知道姜洋的来历。

    “是谁重要，知道他是宗师武者就够了，千万别再去招惹他。”张秃子插嘴嘱咐道。

    “宗师武者？”阿宁、天真小同志、王胖子都面露震惊。

    宗师武者那可是极其罕见的，他们也只是听长辈们说过，在前朝军阀战乱时期，曾有宗师武者彗星一现，后来就再也没有消息。

    “诶，他是宗师武者，那张秃子你能和他打得不相上下，难道也是宗师武者？”天真小同志思维敏捷，一下子回转过来，惊喜地看向张秃子。

    “啊……哈哈哈。”张秃子反应过来，明白自己暴露了什么，没有直接回答，尴尬地笑着离开。

    阿宁有些沮丧地看着甲板上的四具尸体，然后看向渔船顶甲板上面的姜洋，心中苦闷不已。

    这还没有到达目的地，不仅死了四个手下，而且还惹上了宗师武者，真是倒霉到家了。

    “阿宁，这西沙恐怕暂时去不了。”天真小同学也有些烦闷。

    “这真是宠了媳妇得罪娘，左右为难啊！”王胖子插嘴说道。

    “吴正先生，稍后我就去联系公司调船过来，不会耽误我们的正事。”阿宁没有忘记自己的任务，关于姜洋的事情，她想等任务结束后再处理。

    阿宁离开后，吴正把注意力转移到甲板上堆放的金币上。

    “小同志，你不要动他的东西。”王胖子阻拦着吴正，让他别多事，可见他有多害怕姜洋。

    “我就看一下。”吴正本就是好奇心厚重之人，看到这样的古老金币，又怎么能不看一下。

    他捡起一枚金币看了一下，发现正面的刻纹竟然是一只眼睛，而背面是一座山脉。

    “我好想从哪里见过这样的金币，我想想……这应该是睛爵古国的金币，正面的眼睛刻纹正是睛爵古国的图腾。”吴正回想起他之前见过的同样刻纹的金币，语气非常肯定。

    “睛爵古国？两千年前，西域三十六国的睛爵古国？”王胖子的神情不对劲，语气急促地追问道。

    “没错！”吴正点了点头。

    见到吴正肯定的确认，王胖子神情木讷地抬头看向顶甲板上面的姜洋。

    “这种古币出现少的话，或许很值钱，多了就贬值啦。我记得三叔说过，在几年前黑市上面出现过三枚睛爵古国金币，被人以一千万收购了，据说出手的还是摸金校尉。”吴正说完后发现了王胖子的异常，诧异地看着他。

    在渔船顶甲板的姜洋眼观六路耳听八方，凭借过人的耳力，自然也听到了天真小同学等人的谈话。

    【西沙！阿宁！吴正！王胖子！宗师武者张秃子！这不是关于发掘西沙海底墓的人物吗？这怎么还有睛爵古国和摸金校尉！】

