    基础剑法：3级，熟练度1/30，能够增加修士百分之三的剑法感悟，增加百分之三剑的掌控力，增加百分之三的剑类武器的攻击力，能够减低百分之三剑法修炼难度，能够增强百分之三剑法天赋。

    基础剑法提升到三级，唐末自然是很高兴的。

    不过，他还是有些遗憾的说道：“可惜这技能书是已经变异进化后的宝箱里面获得的，否则若是将其变异进化，不知道能够获得什么样的技能。”

    对于基础剑法这样的技能能够变异进化成为什么等级的剑法，唐末很是好奇。

    可惜此时唐末暂时没有可以试验的技能，只能够心中想想而已。

    很快，夜晚降临，唐末回归领地，这个时候，他进入领主论坛。

    此时领主论坛非常热闹。

    在经过几天适应后，此时大部分新手领主已经适应了领主世界的生活。

    当然了，因为属于新手保护期，所以没有领主被淘汰掉，但有些领主不敢探索野外，或者派出去探索野外的领民损失惨重，使得这些领主过得很不好。

    唐末挂上去的物资，对于领主来说，也是非常稀缺的，故而很快被卖掉，获得了一大批资源。

    同时，唐末收购图纸，技能书也有了一点眉目。

    无论是图纸还是技能书，在领主世界，都是非常珍贵，有市无价的存在，若是没有意外，没有人会出售图纸和技能书的，就算出售，价格也是非常贵。

    但现在，新手期，有些领主被逼到绝境，还是会出售这样的珍贵技能书的。

    “在吗？”

    这个时候，有一个叫做乌云盖顶的人联系了唐末。

    唐末收到信息回复说道：“在，有事情？”

    “我有一颗技能石，你能够出什么价格？”

    这个乌云盖顶的人知道唐末在收集图纸和技能书，故而联系唐末。

    不过这人手中的不是技能书，而是技能石。

    技能石和技能书是一样的宝物，唯一不同的是，技能书是一次性的，只能够一个人使用，其他人想要形成这个技能，只能够从这个使用的人身上获得这个技能的修炼之法。

    而技能石不同，技能石是比技能书更加珍贵的存在。

    因为技能石能够多次使用，有些有次数限制，但有些甚至没有次数限制。

    “技能石？多少使用次数的，什么技能？”

    唐末问道。

    乌云盖顶说道：“火球术技能石，可以使用五次，我自己使用了一次，还剩下四次，我想要获得一件远处攻击宝物。”

    “远处攻击宝物很珍贵的，你想要什么等级的宝物，不会想要超凡宝物吧，要是超凡宝物，仅仅一颗还能够使用四次的技能石怕是价值不够。

    更何况，你这火球术好像是西方文明的技能，虽然这是通用技能，我们也能够使用，但威力会有所减弱，价值大减。”

    唐末回应说道。

    乌云盖顶说道：“不需要超凡宝物，我只需要神兵级的宝物就行。”

    对于乌云盖顶来说，超凡级宝物不奢求，因为超凡宝物，不是一颗技能石就能够获取的，毕竟火球术只是低级技能，想要获取超凡宝物，还差了一点。

    但一件神兵级宝物，对于他来说也够用了。

    神兵就宝箱，是凡级宝物的巅峰，只差一步就能够进化成为法器了，甚至有进化成为法器的可能，这样的宝物，也是非常稀有的。

    对于新手领主来说，一件神兵级宝物，也是非常难得的。

    “我没有神兵级宝物，只有法器级别超凡宝物，你一个这样的技能石价值不够，除非你能够加一些其他的东西，补齐其价值。”

    唐末发出信息回应说道，同时，将法器级别的精弓属性发给了乌云盖顶。

    法器级别的精弓在唐末手中，已经不算很珍贵的宝物了。

    唐末开启宝箱获得了好几把这样的武器，若是能够获得火球术技能石，甚至获得一些其他宝物，唐末也不算亏。

    而且仅仅是火球术技能石，唐末也愿意换的，因为火球术，在其他东方文明人类手中，威力大减，价值不大，但对于拥有变异进化天赋的唐末来说，火球术技能石的价值是非常大的。

    若是使用变异进化天赋，火球术技能石将会变成什么样的存在，唐末也很是期待。

    “我有一个牧场建造图纸，不知道可以不。”

    乌云盖顶看到唐末发出的精弓属性，他就心动了。

    若是有精弓存在，他就有把握杀死一些更加强大的怪物，到时候收获的资源将会更多，故而思考了下，他才咬牙，将一张图纸属性发给了唐末。

    这是一张牧场图纸。

    而且不是普通的牧场图纸。

    青铜牧场：青铜级特殊建筑图纸，能够建造牧场，饲养动物，提供肉类，也能够种植牧草，需要：青铜木：10，青铜币：10。

    这张特殊建筑图纸，乌云盖顶原本准备等自己凑齐源木和源币之后，就建造的，如今为了唐末手中的精弓，他才不舍的将这张图纸拿出来。

    “若是能够拿到精弓这件宝物，到时候我就能够领先其他新手领主。”

    乌云盖顶想到得到精弓后，他能够快速崛起，故而才压制心中的不舍。

    精弓这样的宝物，在新手领主之中，也是顶级的存在，对于唐末来说或许不算珍贵，但对于其他新手领主来说，绝对是非常珍贵的存在。

    要不然精弓也不会价值这么高。

    “可以！”

    唐末同意了交易。

    对于唐末来说，青铜级牧场，并不算很珍贵的，但别忘了，唐末有着变异进化天赋，只要他对这张图纸，使用变异进化天赋，他就能够获得更加高级的牧场建造图纸，所以，这张图对于唐末来说，价值还是很大的。

    特殊建筑图纸这种东西，很少有人会拿出来交易的，唐末能够获得一张，已经运气很好了。

    所以，唐末不想界外甚至，将乌云盖顶吓走。

    交易完成，唐末感觉自己赚大了，而乌云盖顶也感觉自己赚了。

    “居然有人拿出精弓这样的宝物来交易，实在让人意外。”

    精弓到手，乌云盖顶很是激动，唐末拿出精弓这样的宝物来交易，他很是想不通的。

    要是他有这样的宝物，一定不会拿出来交易，一来，一旦这样的宝物落在其他领主手中，必然会使得其他领主领先，二来，这样的宝物，在自己手中，能够让自己实力大增。

    除非唐末手中有更加强大的宝物，才不会担心自己被其他人超过，乌云盖顶猜测唐末手中很可能有更加强大的宝物，才自信就算宝物交易出去，也不会让人超过他。

    这一点，他很快就想到了，毕竟没有人是傻子，若是精弓是唐末手中的最强宝物，唐末不可能拿出来交易的。

