    “听说伯爷除掉了瓦剌使团，果然是武士般的言出必行啊！义元佩服。”

    斯波义元满脸堆笑，面对马苏依然是有些拘束。

    马苏知道这货是被上次的刺杀吓坏了，所以就沉着脸说道：“那是无稽之谈，瓦剌人不知道收敛，暴露财物被人看到，所以才被半路截杀。此事朝中早有定论，还请慎言。”

    “义元失言了。”

    斯波义元赶紧起身谢罪。

    “老师。”

    马苏看到方醒进来，急忙起身相迎。

    “伯爷。”

    斯波义元的脸上马上就浮起了卑微的笑容，然后就跪地相迎。

    “请起吧。”

    方醒坐到主位上，懒洋洋的道：“前几日本伯公务繁忙，倒是怠慢了你。近日可好？”

    斯波义元起身道：“托伯爷的福，义元近日倒也安稳。”

    方醒看着这货瘦了一圈的脸，呵呵道：“那就好，本伯认识个倭国商人，叫做三条，他不日将来金陵拿货，到时候你可以见上一面。”

    “拿货？”

    斯波义元的眼中闪过一丝贪婪，赔笑道：“伯爷，斯波家在倭国也颇有些渠道，只要是能在倭国卖的，斯波家肯定比别人出价高。”

    “哎！”

    方醒皱眉，欲言又止，马苏也是一脸的纠结道：“可是老师已经答应了那个三条，那种白金数量不多，不然倒是可以分些出来。”

    斯波义元心中冷笑，这种双簧难道就想骗过我斯波义元吗？那你们真是小看了斯波家族的底蕴。

    “哎！”

    方醒的叹息让斯波义元更是不屑，可当方醒拿出一只手环之后，所有的怀疑都消失了。

    经过朱芳精加工的手环看着熠熠生辉，在它的面前，什么金银饰都成了夕阳余晖。

    斯波义元艰难的道：“伯爷，请恕义元无礼，敢请一试。”

    方醒不情愿的把手环放在桌子上，斯波义元双手颤抖着接过去。

    嗅，作为斯波家族的成员，斯波义元觉得自己不是土包子。

    捏摸，用力的捏摸！

    居然变形了？

    斯波义元心中大喜的同时，马上就排除了这是骗局的可能。

    “义元失手，愿意照价赔偿。”

    马苏一怔，然后怒道：“这可是白金，比金子还贵重的白金！”

    方醒面露不渝之色，冷哼道：“这可是三条的货，到时候你自己去赔吧！”

    说完方醒就拂袖而去。

    “伯爷！”

    斯波义元捧着那个手环喊道：“伯爷，斯波家族能给您带来更大的利益！”

    方醒刚走出门外，闻言转身，鹰隼般的目光盯住了斯波义元，沉声道：“三条会带着金银来，你用什么来担保？”

    斯波义元被这目光所震慑，而辛老七已经握住刀柄现身在门口，看那架势，随时都能冲进来斩掉他的人头。

    别怀疑，按照斯波义元的理解，方醒就算是干掉自己，最多也就是被配一段时间。

    甚至有可能只是禁足而已！

    就像是方醒干掉瓦剌使团一样。

    如果方醒听到这个心声肯定会笑趴下。

    干掉瓦剌使团他已经通过朱瞻基在皇帝那里背过书了，不然他肯定不会大摇大摆的带着家丁在白日出门。

    斯波义元两眼放光的道：“伯爷，义元马上可以去信家中，金银都不是问题！”

    斯波家族自从被足利义持给排斥了之后，地位每况愈下，而且收入也不断下滑。

    刚才斯波义元验证过这个白金，绝对是从未见过的宝贝，这一点可以用他在金陵这几年积攒下来的眼光担保。

    倭国自从南北朝开始，社会展就陷入了一个停滞期，大明的一切对于倭国来说都有着致命的吸引力。

    所以当斯波家族被冷落后，斯波义元就义无反顾的来到了大明。

    只要能拿到这个白金在倭国的独家销售权，斯波义元相信自己在未来的前途一片光明。

    方醒不屑的道：“口说无凭，本伯不可能为了你的一个虚幻诺言而放弃三条！”

    斯波义元指天誓日的道：“伯爷请放心，义元手中还有些金银，甘愿作为担保。”

    这是要小批量进货的意思。

    方醒摇摇头道：“本伯的这个生意里面还有些重要人物，你要的货太少的话，本伯无法服众！你且回吧！”

    这是最后的拒绝，斯波义元痛苦的道：“伯爷，义元甘愿作为质子，若有欺瞒，请斩义元之头！”

    果然，方醒的面色一缓，然后说道：“即便是这般，可你必须双倍出价，多出的部分作为抵押，若是后续没有看到金银……”

    “斯波义元，若是后续没有看到金银，本伯杀你如杀一鸡！”

    一直等方醒消失不见，斯波义元才惊喜交加的起身，他忘记了马苏还在边上，急匆匆的就往外跑。

    “回去！回去！我们马上回去！”

    仓库里，方醒走到那个占地面积很大的仓库外面，伸手推开。

    光芒，那些铝锭的光芒让方醒不禁裂开了嘴。

    看着这庞大仓库里的铝锭，方醒笑道：“玛德，等打通了欧洲航线，就凭着铝，老子就能成为大富豪！”

    记得以后有个笑话，就是说法国的拿破仑三世，每次举行宴会时，别人都是用银餐具，独有他用铝。

    而且那时能得到一枚铝制的勋章可是非常自豪的事，不但是荣耀，还非常值钱。

    仓库里全是堆垛好的铝锭，方醒仿佛是看到了一堆黄金。

    确实是黄金，斯波义元唯恐方醒反悔，没过多久就再次求见。

    辛老七带着家丁们虎视眈眈的站在边上，斯波义元此次来了两辆马车。

    看到方醒一脸不耐烦的过来，斯波义元猛的拉开车帘，顿时方醒的脚步就停滞了。

    金银！

    车里居然堆放着金银！

    “伯爷，这里的金银最少价值两千两，”

    斯波义元看到方醒的眉头瞬间就皱了起来，心知自己还是小看了方醒的胃口，急忙道：“伯爷，后面一辆马车上还有。”

    方醒这才面色稍霁，然后交代道：“老七带他去，按照重量给一半的货。”

    黄钟在边上吆喝道：“伯爷，这金银比价咱们是按照哪一种？”

    “哎呀！”

    方醒一拍脑门，懊恼道：“我倒是忘了这事了，当然是按照倭国的比价来计算。”

    露出了贪婪脸嘴的方醒让波斯义元终于是放下心来，等计算完后，他郑重的道：“在下一批金银到来之前，义元不会离开金陵。”