    看尚姑娘吃饭的样子，便觉得这位小姑娘有福气。

    嗯...还有牛乳茶应当是受到了好评。

    含钏放下心来，埋头招呼别的食客。

    晌午茶饮时光总是短暂的，自家爷们要下朝回家了，夫人奶奶们相互作别，出了厅堂各回各家、各找各夫君。

    含钏理完晚上的食材，抬头瞧了瞧。

    诶？

    厅堂西北角的角落里尚家夫人姑娘还在吃茶，尚夫人正一脸笑意地看着尚姑娘吃东西。

    含钏埋头想了想，伸手招过小双儿，与之耳语两句，小双儿机机灵灵地点了点头朝外跑去。

    然后出现在了国子监大门口。

    国子监下学时辰与朝堂下朝时辰类似，只是遇到爱拖堂的夫子，或是话很多的学究，下学之路便遥遥无期。

    徐慨到底是出宫辟府，封了王的皇子，下一步便是出国子监入仕，圣人预备将徐慨划拨到户部当差，如今正处在两相接洽的节点，人贵事忙，进出早退本属常事，夫子博士们自然也睁一只眼闭一只眼——故而，徐慨乘着马车从国子监大门出来时，兼差马夫的小肃一眼便看见“时鲜”那个圆脸丫头正探头探脑地在国子监大门口朝里看，形容稍显猥琐，守大门的侍卫已经看了那丫头好几眼了...

    小肃想了想，扣了扣车梁，“爷，食肆那叫双儿的圆脸丫头正在国子监门口打探。”

    徐慨握着翻开的书页，蹙了蹙眉，有些疑惑。

    靠在厢壁，单手撩开车帘，往外看了看。

    嗯...

    好吧。

    是那丫头。

    来国子监干嘛？

    “时鲜”遇上事儿了？

    徐慨眼神回到书册，低声吩咐小肃，“带过来。”

    小肃颔首过去，没一会儿后头就跟了个同手同脚、表情紧张的胖丫头。

    小双儿确实有点紧张。

    这这这...这是皇子呀...

    是圣人的儿子呀...

    她竟是前些时日才知道...还是她冲着这位相貌俊朗的爷傻笑时，钟嬷嬷揪着她耳朵耳提面命，“那位爷可是四皇子！得封秦王的主儿！三品大员见着这位爷无论甘心不甘心都得跪下叫爷！你傻笑啥！？傻笑啥！？”

    说实话，在落入“时鲜”这个福窝窝前，她见过最大的官儿是京兆尹巡城司的官爷，还有老家县丞身边的师爷...

    如今她可真是出息了。

    面对面和皇子说上话了！

    小双儿有点想发抖，可再一想想——她是谁的人？是贺掌柜的人！贺掌柜是什么人？拿一碗清汤小面去骗皇子三两银子的大能人！

    小双儿想着想着就平静下来了。

    徐慨撩开车帘问话，“你们家掌柜的派你来的？”

    小双儿点点头。

    徐慨再问，“叫你守着学生下学？”

    小双儿略微思索了一下，倒也没错，便有点点头。

    徐慨抿了抿唇，将手中的书轻轻合上，看小双儿的眼神柔和了许多，仔细听话语声竟还带了点春风和煦的一位，“守着国子监的学生下学，是要请晚上去‘时鲜’吃饭吗？”

    哎哟！

    神了！

    小双儿眼神里充满了崇拜和不可置信。

    皇子就是皇子！

    一眼就看穿她的动机！

    徐慨低了低头，唇角略微上扬，“今儿个晚膳有什么好东西？”

    必定是又新进了新鲜难得的食材，老板娘才会如此兴奋地派人在国子监门口守着等...

    还行吧。

    虽不是她自个儿来的，但也比站在门口迎接的待遇好太多。

    小双儿偏头想了想，照着掌柜的说法背书，“...晚上有三丁炸鹌鹑、白切柳条兔，今儿早来了一条很不错的鱼，鱼头可做两种吃法儿，半边剁椒，半边炖砂锅豆腐煲。”

    是不错。

    徐慨听着便食指大动。

    可又想起户部的清涝账目还未过完，今儿个提早从国子监出来便是要去户部过问此事，总不能因一盘剁椒鱼头耽误公事吧？

    还是得打烊后再去，留着便是。

    徐慨正想说话，却被小双儿一句话打断。

    “哦！掌柜的还说了，尚夫人与小姐在食肆用茶饮。”

    徐慨：？

    小肃：？

    小肃手里捏了一把汗，心惊胆战地瞅了自家爷一眼，呵，很好，自家爷的脸色比平时还冷。

    “贺掌柜，为何让你同某说尚家的事儿？”徐慨声音低低的。

    小双儿浑然不觉危险正逐步逼近，“掌柜的没让奴跟您说。”圆脸圆眼，肤容红润，一看就吃得很好的小姑娘笑起来，“掌柜的嘱咐奴要把话给张三爷带到，还要跟张三爷说，若有空闲必定先梳理行装，换身鲜亮的衣裳再过去呢！”

    小肃微不可见地抬了抬脖子，力图让呼吸更顺畅。

    好的。

    英国公家的三郎君，怕是也躲不过这遭劫数了。

    徐慨低头看了看书册，轻轻蹙了蹙眉，如今国子监越发慢待了，印出的书册纸张竟有些泛黄，纸张留不住，字迹存不下，那读书人如何以诗书传家？徐慨将书册扔进了箱笼，抬头再看小肃，“进去把贺掌柜的话给张三郎带到，你押了他回英国公府换一身沉静些的衣裳——今儿个穿这身靛青的衣裳太浮，丑得很！”

    小肃：...

    这是他第一次听见自家主子爷评论别人的衣裳...

    挺新奇的...

    徐慨沉吟半晌后又道，“算了，你把话给国公夫人带到，沈夫人知道如何行事。去吧，督促着张老三动作快些，别让女眷久等。”

    小肃应声而去。

    小双儿见徐慨几句话就把事情领会了并安排得妥妥贴贴，自个儿圆满完成任务，便告了礼后转身就走，兴高采烈地在街头买了一个糖油粑粑，一边吃一边回东堂子胡同。

    徐慨看着小双儿胖胖的背影，抿了抿唇。

    开食肆本就辛苦。

    若身边的人不得用，那担子就压在了一个人身上。

    徐慨又想起小双儿在食肆时，与今日截然不同的、机机灵灵的样子。

    算了。

    用惯了的人，才顺手。

    不换人不添人，自也有她的道理。

    只是...

    今儿个吃剁椒鱼头和砂锅豆腐鱼头煲呢。

    徐慨清了清喉咙，吩咐了外面留守的人，“今儿个不回宅子吃饭了，下了户部就去‘时鲜’。”

