    三人脚下是蓝色的水流，汇聚向管道深处，水流只到脚踝深，流动缓慢但源源不断。

    这些便是汇聚来的能量化为的液体。

    洛宇和姬菲雅并肩走着，三王子则是走在二人的前方，手持长剑，略显紧张的注视着周围的环境。

    这会洛宇正看着走在前面的三王子若有所思，思考了一下后，他忽然说道：“我多少获得了一些机械族的传承，若是御敌可能有回旋的余地，而你们这身打扮摆明了就是入侵者。”

    “这样吧，你们换身行头，能不与机械族动手，最好不要动手。”

    说着话，他翻手间取出了两套女仆短裙装。

    “这是……女仆装？你，你想要我们当你的下人！不行，不可能，我死都不会穿这种衣服的！”

    三王子激动起来，而姬菲雅则是接过了女仆装道：“永元，现在都什么时候了，别在意这些！一切听宇城主的。”

    “宇城主，我们这便穿起来，你稍后。”

    “别……姐姐，这家伙是公报私仇，他刚才一定听到我说的话了……唉，你别拉我，你好大的力……”

    三王子极力反对，但还是被拉着走进了一处拐角。

    “哼，敢损我，到时候把你的女仆短裙照片卖掉，这就是得罪我的后果。”

    洛宇心中暗笑，不一会儿，二人便走了出来。

    见到二人后，即便是洛宇都微微一怔，不得不说，好看的人穿什么都好看，这两穿着女仆装的双胞胎一模一样，都漂亮的不行。

    “光从颜值来说，除了霜儿外，胜过了香香她们四人。”

    洛宇心中感叹，脸上淡然点头道：“辛苦二位，我们走吧。”

    “咦？走……”

    姬永元本以为洛宇肯定会损自己几句，没想到这就走了，姬菲雅俏脸微红，不等弟弟发问，拉着他快步跟了上去。

    三人走在幽暗的管道之中，姬菲雅见洛宇环顾四望，笑着说道：“宇城主请放心，永元虽然实力可能不如阿伦，但是在王国的年轻一代中，也算是数得着的剑士，对敌之时我们只管释放魔法就好。”

    洛宇闻言脸上露出了淡淡的笑容：“魔法？三公主难道没发现，此处一切元素都不存在吗？”

    “咦？禁魔？！等一下，还真是……我怎么直到现在才发觉。”姬菲雅脸上露出了震惊之色。

    “姐姐，你的眼睛有离开过这个男人吗？能发觉就有鬼了。”姬永元没好气的说着，突然意识到了什么，震惊道：“这么说来，岂不是只有我一个人有战斗力？！”

    “元素具有同化性，会缓慢的自动吸收能量，分裂出更多的同属性元素。机械族如此先进，早已经将能源管道内的所有魔法元素全部驱散了。”洛宇解释了一句后，忽的话锋一转：“言归正传，这里上不着天，下不着地，可以说了吧？”

    “你们对我如此示好，不惜以千金之躯陪我下来，难道真的是因为你我两家，那点纸上利益？”

    “不然呢？”姬永元轻哼，姬菲雅则是低下了头，沉默了片刻之后，她摇头苦笑道：“本想事后再说明的，没想宇城主明察秋毫，小妹佩服。”

    “正如你所猜测的那样，我和弟弟……的确是有所企图。”

    “那在下就洗耳恭听了。”洛宇漫步向前，脸色淡然，看不出什么表情。

    组织了一下语言，姬菲雅首先问道：“城主是否知道，我家父王已经命在旦夕？”

    “姐！”

    姬永元想要说些什么，却是被姬菲雅制止了，她看着洛宇，发现对方也正诧异的看着自己，轻叹苦笑：“父亲在春季得了一场怪病，至今未见好转，王国的国师，哦，也就是部落口中的大巫师，他认为父王最多还有一季的寿命，见不到明年春天了。”

    “嗯，然后呢？这跟我有什么关系？”洛宇发问，姬菲雅认真的说道：“王位之争。”

    “父亲一共有四个孩子，大王子早年外出探险，死在了恶龙的爪下，二公主早已经出嫁，按理来说王位应该是弟弟的，但是……”

    “最近王叔撒布谣言，说弟弟是女性，不足以堪当大任，并且笼络了大量的王公大臣，明显想要夺位。现在父亲昏迷，母亲又是柔弱女子，做不了主。”

    “王叔暗中又和尼嘉行省部分人做肮脏交易，准备割地以谋得他们的支持，外援之下声势更甚，虽然王宫内也有很多大臣支持永元继承王位，但……局面很不明朗，我们也需要一位强援。”

    “前日亚男子爵告诉我们，说你即将前往漩涡岛，让我们尝试与你结交……”

    听到这里，洛宇算是完全明白了。

    敢情当日是知道自己要前来漩涡岛，纪亚男才会说凑巧三王子也要去，这个凑巧，都是算计好的。

    想来也是，洛宇自问也算是尼嘉湖周围一股数得着的势力，若是王宫大臣们知道这对姐弟有自己支持，那自然是平添筹码，关键还能够对尼嘉行省形成两面夹击之势，岂能让那些老家伙不动心？

    洛宇看了看姬菲雅略显殷切的眼神，又看了看扭着头的姬永元，微微点头道：“男女平等，男人能当国王，女人也一样可以，三王子，我支持你。”

    姬永元闻言转过头来，眼中露出了一丝喜色，但立刻就意识到了什么，本能的后退了一步道：“什……什么男女平等，本王子是男人！”

    “男人？傻瓜，哪有那么好看的男人。”

    “实不相瞒，我一早就怀疑你是女子，刚才给你穿的女仆装是从特殊工作台上制作的，只有女性穿得上。”洛宇语气略带一丝调侃。

    “什！什么！你竟然……哼！衣服男女都能穿吗？你别套我的话，我才不信呢！”三王子强词夺理。

    “那简单，把裤子脱下来给我看看不就行了，大家都是男人，你姐姐应该也没什么好避讳的，这就开始吧？”洛宇一脸揶揄的说道。

