
    气息浩荡，白玉光柱之上，出现了浓浓的裂痕，似乎要炸裂。

    “准备！”

    李云霄精神十二分的紧张，怎么看上去，那大阵也是要爆炸，轰隆天地。

    梦仙仙与夏小九，也是紧张无比。

    别说是他们，纵然是苏浩，心情都是凝重，此地大阵，需要按照先后顺序，打开七根白玉光柱。

    但，在他开始打开的同时，大阵的自我毁灭，已经展开了。

    苏浩需要在大阵毁灭的前一刻，彻底破解。

    当下，他速度更快，从第五根白玉光柱之上，跳入到了第六根之上，刻下了属于破解的气息。

    落入到这里，大阵颤抖更加剧烈，且，随着苏浩踏下，一股恐怖的压力，作用在他的身体之上，竟然阻止。

    大阵，有三大玄妙。

    一，想要破解，七根白玉光柱必须顺序正确，一旦失败，顷刻爆炸。

    二，在启动的同时，大阵已经开始自我毁灭，即便真的选择正确，但是时间差上一秒，大阵一样是爆炸。

    三，自我毁灭之中，对于其上的人，形成巨大压力，阻止其继续破解。

    几乎是毫无漏洞，环环相扣，完全就是死路。

    “起！”

    苏浩大喝，这是他唯一的机会，必须打开此地，否则的话，大阵炸裂，即便不死，想要离开也无法短时间做到了。

    他的身躯发光，浩荡的法力成为潮水，身形闪烁，下一步，来到了第一根光柱上，第二步，第三根，第三步第七根白玉光柱。

    连续三步，踏下三根。

    到现在为止，苏浩已经选择了五根，完全正确。

    5，6，1，3，7……

    “恐怖！”

    李云霄在下方注视，苏浩竟然连续五根选择正确，这绝对不是幸运，而是他真的看透了。

    他实在是无法理解，一个十几岁的少年，为何可以如此不凡。

    “轰！”

    在他心中震惊的同时，深渊之中，也是响起了巨大的震动，恐怖的煞气，如黑的大潮，从远处向着此地吞噬而来。

    浪潮所过之处，吞没天地，山石草木，轰隆粉碎。

    竟然是比之李云霄，曾经遇到的几次，还要恐怖数倍。

    “苏浩，快一点，煞气之潮爆发了。”李云霄大吼，整个人的精神绷得死死的，现在就是和生死赛跑。

    梦仙仙与夏小九，全部仰望苏浩，一切都在他决定。

    快一分，生，慢一秒，死！

    苏浩自然也是察觉，但此时他的身躯顶着的压力巨大无比，以他真元六层的修为，有些困难。

    “轰！”

    在此时，远处的声势更加的浩大，黑的煞气，连接天地，如黑的巨兽，轰隆而来，要吞灭一切。

    同时，白玉光柱充满了裂痕，距离炸裂也是不远了。

    李云霄，夏小九，梦仙仙，额头都是出现了汗水，苏浩似乎被阻止了，无法继续移动。

    “战！”

    就在此时，苏浩再度大喝，声如惊雷，他的气势超强发挥，修为之力急速运转。

    修为达到真元六层，在苏浩压榨潜能之下，向着巅峰进步，同时，他的步伐再度抬起，速度缓慢，但也是在移动。

    终于，足足数十个呼吸，他踏在第四根光柱之上。

    大阵并未顷刻炸裂。

    前六根光柱的顺序全部正确，这代表着苏浩已经破解了大阵。

    只需踏上最后一根，此地立刻打开。

    李云霄心中惊讶，一样惊喜，苏浩破开了封印，要离开了？

    只是，他惊喜还未彻底绽放，却是面前所未有的变化，苏浩踏上从左到右，排名第四的光柱，却是使得身躯颤抖，且，身躯之上，涌出无数鲜血。

    似乎压力过大，要让他爆炸。

    “苏浩！”

    夏小九与梦仙仙集体大吼。

    李云霄整个人都是颤抖。

    “轰隆隆！”

    远处的黑的大浪潮，吞噬而来，越来越近。

    白玉光柱，颤抖的无比剧烈，裂痕似乎达到了边缘。

    杀机，无比险恶的杀机！

    千钧一发！

    “逼我！”

    苏浩大吼一声，神也是狰狞，在这一刻，他长发飞舞，看向了乌云密布的苍穹，银蛇在其中舞动。

    “只能如此了，想要杀我苏浩，贼老天，你还不行！”

    苏浩爆喝一声，忽然身躯血液喷薄更加剧烈，但却不是散开，而是结合在一起，成为一道血的符文。

    在那符文之上，出现一道身影，傲立在中央，血的身躯，竟然给人澎湃而浩瀚之感。

    似乎一座山峰，矗立其上。

    “仙人点头……降雷！”

    苏浩大喝一声，身上的血雾扩散剧烈无比，在那血符文上的身躯，轰然抬起头，血的双眸，射出闪电，直奔苍天。

    “当！”

    蓦然间，他猛地点头，一点之下，苍穹开路！

    “轰隆隆！”

    乌云密布的苍穹，立刻颤抖，一道只有一人宽窄的缝隙出现，其中一道银的雷霆，逐渐的浓郁。

    仙人点头，这是道法，仙人之术。

    苏浩本无法施展，但此时他祭出生命与鲜血，逆转乾坤，号令天道，召唤风雨雷电。

    这一招，孤注一掷。

    “降雷！”

    他再度大喝，裂缝之中，雷霆轰隆，下一刻，在下方几人不可思议的注视之下，一道巨大的银龙，从裂缝之中出现，直奔下方而来。

    不是轰击别处，而是镇压在苏浩头顶，竟然顺着头顶进入体内。

    一刹那，苏浩身躯之上，雷霆爆闪，噼里啪啦。

    他的身体在焦黑，但同时也是拥有无法想象的大力。

    手段有限，苏浩无法控制雷霆杀敌，但是将其收入自己体内，借助天地力量，打破天地封杀。

    “起……落！”

    苏浩大喝，身躯带着无穷雷电，呼啸而起，一步踏下，落在最后一根光柱之上。

    在他落下的同时，大阵也是炸裂，远处的黑浪潮，到了近前，李云霄与夏小九，梦仙仙，被巨大的阴影笼罩。

    这如同巨大的魔兽，已经张开了嘴巴，撕咬下来，只需一秒，不，十分之一秒，直接吞噬三人。

    但，也在这刹那，此地颤抖，虚空之中恐怖的气息浩荡，笼罩三人，一扯之下，消失而去。

    苏浩的雷霆身躯，一样伴随着消失。打开了！...“”，。
