    十二月十二！

    正值寒冬，第一场雪飘然而下，将整个灵月灵城都掩盖了，银装素裹，地面上时而能够望到几个黑乎乎的窟窿，料峭寒风，形同利刀刮过人们的皮肤。

    寒冬象征着萧条。

    可是。

    就在这一天，秦家张灯结彩，门前八个龙行大灯笼挑起，其中明珠闪耀，喷薄着清浅的灵光，让人温暖如春，而地上的积雪则是在悄悄地消融。

    硕大的朱红“喜”字，贴满整个秦家，自门前十里，一直延伸到山庄内，冲散了那萧条的味道，增添了一抹暖色。

    秦家下人们形色匆匆，正忙碌着诸多事宜。

    “快，把门前的大灯笼上也贴上。”

    秦家一位长辈亲自指挥，脸上洋溢着喜色，尽管下人们匆匆忙忙，却井然有序，这也彰显出其指挥才能。

    “将穆青那间房间也装饰起来，越奢华越好。”

    “对，挂上六个大灯笼。”

    “山庄别院拆掉，拉上幕布，利用这上午的时间，给我立起一座盛大的婚礼场地。”

    “竹林别院不可动，更不可靠近。”

    “秦强，你慌张什么？”

    秦家长辈心中感慨万千，此刻的秦家截然不同了，秦池的时代过去了，秦思蓉的时代到来了，尽管秦家老太爷、秦思蓉等并没有明说，但不少人已猜测到，秦思蓉救起的那位青年，可能来自逆神，而秦家也将得到逆神相助。

    这是何等气魄？

    他能够预感到，未来的秦家将进入一个空前盛世，不会局限于这一座灵城，很可能圣城的世家都要拜倒在秦家的脚下，而秦思蓉在秦家的地位如日中天，而秦池则是已死于非命。

    不过。

    秦池死的太蹊跷了，竟然是毙命于凶兽利口，据闻他是不慎走进了一座荒山中，更不慎碰上了一头可怕的凶兽，但所有人都知道，这是秦思蓉干的。

    未来的秦家独属于一个人！

    而他们能做的就是紧跟着这个人的步伐，不能有丝毫的忤逆。

    因而。

    目前来说，秦思蓉、秦穆青姐弟在秦家可谓是“人缘”出奇的好，任何人见到都眉开眼笑，就连曾经并不看好秦穆青的老人，也对其亲昵起来。

    这就是世道人心！

    竹林别院。

    秦思蓉、秦穆青正对坐，姐弟俩还是头一遭这么轻松，没有任何压力与束缚，也没有血难，整个秦家都在向上蓬勃，而秦思蓉也能够松口气了。

    “穆青，从今天起，你可就不是一个孩童了。”

    秦思蓉玉目微红，说道：“你要成家立业了，要像一个男人，可惜，父母没能看到这一天。”

    她走到秦穆青面前，弹走了其华服上的一片落叶，亲昵地拍了拍秦穆青的肩头，从今天开始，秦穆青就不是一个人了，他终于长大了。

    “姐姐，我知道。”

    秦穆青站起来，搂着秦思蓉单薄的肩膀，眼眶湿润道：“我知道姐姐这些年过的不易，但是从今天开始，穆青会帮着你来分担这一切。”

    “嗯！”

    时间停住，两姐弟终于体会到了人间的温暖，如此温热。

    “姐姐，你说他还会来么？”

    半晌，秦穆青松开秦思蓉，重新坐下来，望着秦思蓉问道。

    可正是这句话，却让得秦思蓉神情瞬间凄迷，娇躯一颤，心中更是凄凉，逆神与顺天门的战斗已落幕，而他已走入中域，逆神还有更多的事情。

    他还能来吗？

    “我不知道。”秦思蓉凄凉的说道：“怕是此生都很难相见了吧？”

    “姐姐……”

    秦穆青心中一痛，直到此刻，他才真正读懂了秦思蓉的心思，那样一个伟大神奇的男人，就是他都血脉喷张，恨不能与他一同战斗，而身为女人的秦思蓉，已然沦陷。

    “姐姐，要是他是我姐夫多好？”

    “穆青，不要胡说。”

    秦思蓉俏颜瞬间酡红起来，形同醉酒，但心则是甜蜜了那么一瞬间。

    “姐姐，现在还来得及吗？”秦穆青问道。

    “已经……太晚了。”

    秦思蓉心颤，但还是正面回答了这个问题，他已离开，他身旁的女人太娇艳，他们本来能够建立感情，却生生地错过了。

    “我不管，他要敢不来，我就去找他，说他忘恩负义，欺负我姐姐，还不负责人！”秦穆青生气的说道。

    “噗嗤！”

    秦思蓉忍俊不禁，瞬间冲散了心头的阴霾，说道：“今天可是你的大婚，早些准备，维家那位姑娘可等你呢。”

    “是！”

    秦穆青咧嘴笑起来，脸上洋溢着幸福。

    秦思蓉笑着走开，但在转身的刹那，俏颜便凄凉起来，秦穆青已找到他的幸福，而自己呢？

    还能爱上其他人吗？

    本来。

    秦穆青的婚礼是定在七月七的，但因逆神与顺天门的战斗，一再推迟，直到整个战斗落幕，这场婚礼在提上日程，于这一天举行。

    不得不说，秦穆青也尽了心意。

    目前。

    秦家、秋家在灵月灵城地位如日中天，生意遍布全城，可谓是灵城的两大巨无霸，而秦思蓉、秋寒则是两颗明星，秦思蓉弟弟大婚，可想而知，能够在这座灵城中引起多大的轰动。

    因而。

    这一天，秦家格外忙碌，在婚礼场地、张灯结彩等布置完毕，其他世家也来人了，这个时候谁不想与庞大的秦家攀上一些关系？

    “何家老爷子来了，何家赠宗师级丹药，贺秦少爷大婚！”

    何家老爷子身体康健，灵活地走了进来，笑容满面与秦家老太爷寒暄，而何家下人则是将贺礼奉上。

    那是一个锦盒。

    锦盒中整齐地摆放着六个玉瓶，每个玉瓶中一枚宗师级丹药，这对于灵城世家来说，也是顶级的大手笔了。

    “金家老爷子到，赠圣兵贺秦少爷大婚。”

    金家老爷子都了进来，是个消瘦的小老头，精神矍铄。

    “彭家老太爷到！”

    ……

    灵月灵城十六世家，除掉先前蒋家等四个世家，目前剩下的不过十二世家，而其他十一世家都来了，其中秋家的手笔引发了震撼。

    他们竟然奉上了顶级圣兵，八门圣级功法，以及一枚如涅槃！

    秋寒是什么样的人物？

    早已吃透了秦思蓉的心思，那个人已离开，如果没有出现问题，怕是今生都不可能相见，因而秦思蓉才将整个竹林别院空置起来，没有任何一个秦家或者其他世家的人能够走进其中，那是她唯一值得留恋的地方了。

    那是她心中的神土！

    但是，这世间还有一物是秦思蓉渴望的，那就是那个人曾经炼制的三枚如涅槃，其中一枚已被凌清捏爆，而其余两枚也让秋寒找到，以极其高昂的价格买下来。

    此刻，向秦家奉上的是其中的一枚，而另一枚则是落在她的手中。

    “谢谢！”

    秦思蓉玉目一红，握着那小小的玉瓶，却像是握着整个人一样。

    “秦姐姐，那个人会来吗？”

    这时，秋寒身旁一个小萝莉皱着眉头问道：“他与我姐姐相亲后，就再也没有出现过，真是急死我了。”

    “你急什么呀？”

    “我就是想问问他，到底喜不喜欢小萝莉。”小萝莉秋清羽一脸认真的说道。

    “噗嗤……”

    不止秦思蓉笑了，在场的每个人都笑了，秋家这个小萝莉的确是可爱的很。

    正在此刻。

    秦家几位下人匆匆地跑了进来，小声的说道：“贵客临门，请家主及老太爷亲自迎接。”

    瞬间。

    整个大厅都静下来，人们窒息，什么样的人物到来，要让秦思蓉及秦家老太爷亲自迎接？

    事实上。

    直到此刻，很多世家都不知道秦家背后到底站着什么样的宗门，竟然能够轻而易举的毙掉蒋家及圣城余家，他们也满腹好奇。

    “走！”

    秦思蓉玉目一亮，立刻走出大厅，而秦家老太爷也不理会其他老爷子了，谦卑地走出大厅，能够不通报姓名，要他们去亲迎的，也唯有那个势力。

    无论来的是什么人物，只要出自逆神，那意义就已非凡。

    秦家门前。

    秦思蓉匆匆而来，身后秦家老太爷、秋家老太爷、秋寒等也行色匆匆而至，可是，当他们望见来人的时候，不禁失望起来。

    那个人并没有来。

    来的是一位青年，先前曾出现过，而在他肩头上则是立着一只雀鸟，并不大只。

    “他……没有来么？”

    秦思蓉心中一伤，她不奢望他能够爱上她，但是难道连见一眼都不可以了吗？

    “我不知道。”

    林永开口，说道：“我只是奉命而来，至于其他事情，不是我能够知道的。”

    “他说过，要送秦穆青一场盛大的婚礼，所以我们来了。”

    众人已走出，正惊起地望着这一人一鸟，在听到林永的言词后，更是失音，就来了一个人也敢说盛大的婚礼？

    “你们能够来了，已是最盛大的婚礼了！”

    秦家老太爷欣慰的说道，他知道目前逆神有多么恐怖，横跨五大神土，要处理的事情太多，能够来一个人一只鸟已经给足了他们颜面。

    “先进去吧。”

    林永额首，挥手向内前行，而秦思蓉等则是列于其后，这更是让其他世家惊奇，这些人什么来头？

    “秦穆青呢？”

    “在后院，正在准备迎亲事宜。”

    “那就去后院。”

