    就在众人各怀心思的时候。

    人群一阵骚动。

    “师傅来了！”

    有人惊呼道。

    顿时。

    所有人都噤若寒蝉，规规矩矩站好。

    林逸抬头望去。

    花千朵身穿红色长裙，绝美面容上带着淡淡笑意，身形曼妙，款款走来。

    “这次宗门大比，采用全新的奖励规则，你们想必都清楚了吧？”

    花千朵望着一百六十多位男弟子们，笑着问道。

    “清楚了！”

    众人齐声应道，声音整齐划一。

    尽管，花千朵面上一直带着淡淡笑意，但没有人敢在她面前造次，没有人敢嬉皮笑脸。

    “希望这次改变，是一个好的开始！”

    “从今以后，你们都要好好努力！”

    “天道酬勤，努力的人，才能得到更多回报！”

    花千朵望着所有弟子们，温声鼓励道。

    “是！”

    弟子们齐声回道。

    “接下来，比试正式开始！”

    “还是和以前一样，采用连续挑战规则，排名靠后的弟子，向排名靠前的弟子，发起挑战！”

    “先从第二名开始！”

    花千朵宣布道。

    话音落下。

    冷冰雪等人，立即开始安排比试事宜。

    排名第二的师兄，率先向现在的大师兄发起挑战。

    现在的大师兄方友，修为境界也只是聚灵境十重初期，没有修炼到聚灵境十重巅峰。

    还没到开光冲击蜕凡境的时候。

    只要没到聚灵境十重巅峰，他就还能保住性命。

    一旦到了，立马也就死了。

    就如同种瓜一样，瓜熟蒂落。

    所有男弟子，都是花千朵种的瓜。

    没熟的时候，都能活得好好的。

    一旦熟了，变得很美味，立马就会被吃掉。

    这一次的挑战。

    基本没有任何悬念，排名第二的师兄张山，根本打不过大师兄方友。

    这也很正常。

    在以往的比拼中。

    大师兄方友每次都赢，每次都排在张山前面，拿到的奖励一直都比张山更多，进步幅度自然也就更大。

    这种规则下，一步领先，就是步步领先。

    差距甚至会越来越大。

    短时间内，很难有人能抹平这种差距，排名迅速飙升。

    果不其然。

    在这场比试过后。

    二师兄张山略作休息，三师兄紧接着对他发起挑战。

    但结果也是一样。

    三师兄也没能挑战成功。

    “每次都是这样！”

    “到了前十名，大家的实力差距都很明显，想要提升排名，就只能等前面的大师兄开光离开，排名才能自动上升一名！”

    铁牛感叹道。

    “顶尖层次，实力差距明显，确实如此！”

    “但是中下层，大家得到的奖励其实都不多，谁更努力，谁的天赋更好，谁就有机会逆袭！”

    林逸微微笑道。

    这没有绝对的公平，只有相对的公平。

    中下层的弟子们，还是有机会迅速飙升名次的。

    只是，天赋很好，非常努力，这两个要求，绝大多数弟子，也都做不到。

    灵根天赋，悟性天赋，这都是天生的，很难改变，也就罢了。

    刻苦努力，这个看起来是最低的要求，但真正能刻苦拼命的，又有几个人？

    这帮师兄弟们，整天想着勾搭一位师姐或者师妹，一起双修。

    修炼就是混日子，顺其自然。

    反正前面也就几十位师兄，每隔一段时间，就会开光离开一位。

    他们不用努力，排名也能随着时间一路提升。

    久而久之，整个宗门的风气都是这样。

    随大流，是绝大多数人的天性。

    能保持自己的想法，自己的初心，一直坚定追求，不被周围环境和风气影响的人，注定是极少数。

    “所以变数还是在我们这些人身上！”

    铁牛嘿嘿笑道。

    连铁牛这种憨厚老实之人，都看出来了。

    其他弟子自然也都看出来了。

    前面的这些师兄们，他们也都清楚，自己挑战的后果，注定是失败。

    但美女师傅花千朵，就在这里看着，他们总要拿出积极进取的态度，不能敷衍了事，惹花千朵发怒。

    花千朵平日里面上都是带着淡淡笑意，开心了还会灿然大笑，笑得如同花儿盛开一样。

    但她发起火来，责罚也是毫不手软。

    尤其喜欢关人禁闭。

    将人关在漆黑的山洞里，面壁思过。

    每天只供应一点食物，不至于饿死。

    整天都要在漆黑的山洞里，面对着冰冷的岩壁，承受着无尽的孤独折磨，简直让人发狂。

    一天都呆不住。

    更别说有时关禁闭，就是十天半月。

    翻了严重错误，甚至能关三五个月。

    这谁能受得了？

    尤其是被关过禁闭的弟子，他们实在不想再被关进去，一天都不愿意。

    所以哪怕明知道挑战前面的师兄，必败无疑，他们也都硬着头皮挑战，虽说不能取得花千朵的欢心。

    但最起码，不会惹她生气。

    不求无功，但求无过。

    这就是众多排在前面师兄们的态度。

    而且。

    他们也都不傻。

    在挑战排名靠前师兄的时候，他们其实并没有用尽全力，也就是佯装努力打了一场，其实都是毫发无伤。

    略微休息一下，恢复灵力，接下来面对后面师弟们的挑战，再全力出手，确保自己排名不会下滑。

    其实师弟们，也都是跟他们一样的想法。

    师弟们在挑战的时候，也都同样不会用全力。

    整个宗门上下。

    尤其是排名靠前的前三十名男弟子们，都是这种态度。

    大家就等于是联合起来，给花千朵，给整个宗门，演了一场戏。

    前面三十名弟子比试了一圈下来。

    每个人的排名，都还是保持原样。

    没有任何变化。

    这种情况，在以往的宗门大比中，也是屡见不鲜。

    甚至有时候，前五十名，都没啥太大名次波动。

    在五十名之后，竞争才会真正激烈起来。

    “林逸，很快就要轮到你上台挑战了！”

    铁牛在林逸耳边，悄声说道。

    “我都有些迫不及待了！”

    林逸蓄势待发，斗志昂扬。

    这前三十名师兄们，比了一圈，比了个寂寞。

    名次一动不动。

    他偷偷观察了一下，花千朵面上的淡淡笑意，早已消失了。

    整张脸都是冰冷紧绷，看着非常严肃。

    仿佛随时都会发火。

    就在这时。

    第三十一名师兄，也宣告挑战失败，名次维持不变。

    腾！

    端坐在紫藤木椅上的花千朵，霍然站了起来，满脸冰霜。

