    冥主那脾气……

    “神君，帝君，王他不是宠我，而是宠他。”聂殊垂着眸子，嘴角浮现一抹苦涩。

    “他？哪个他？”姜九璃狐疑道。

    “他是个双人格。”枭绝道。

    聂殊带上了面具，面具下的眸子泛着犀利的光。

    姜九璃怔了怔：“这么看着帅多了。”

    聂殊又摘下面具，露出一张清秀的脸来，他挠挠头，十分不好意思：“没办法，我出生起就是这样，只是死的时候运气好一些，被王带回来，做了鬼差们的老大。”

    “不过话说回来，从进了冥界开始，就没见过多少鬼差，连个鬼魂都很少见。”姜九璃疑惑道。

    “是的，王不喜欢热闹，也不善言辞，所以冥界的鬼差数不多，而且大多都在凡间，最近凡间不知为何，死亡数剧增。”聂殊的脸上流露出一丝肃静之色来。

    姜九璃和枭绝的脸色同时一肃。

    如果凡间出了问题，最大可能就是魔族出手了。

    “所以这次，我想让神君去凡间，其实一共有三件事。”聂殊竖起三根手指头，话说了一半，忽然就有些心虚起来。

    “我从未见过求人办事不给报酬，还实时加码的！”姜九璃嘴角抽了抽，故意挑眉道。

    聂殊忽然跪了下来，神色十分的正经：“神君，这件事您和帝君最适合做，六界中，您二位的实力最强，甚至找人也比较容易。但是，您放心，只要您完成这三件事，除了说服冥主帮助天族对付魔族，我还可以答应您两件事。”

    姜九璃眸子一亮，赶紧上前嬉笑道：“你这是做什么，都是自己人，客气啥，至于那两件事，我们还有再考虑考虑具体要你做什么。”

    枭绝一声轻笑。

    这小丫头肚子里不知道又埋了什么坏水。

    聂殊站起身，额头冷汗哗哗直落，总觉得掉进了什么坑里，爬都爬不出来。

    没办法，有求于人。

    “那就麻烦神君和帝君了。”聂殊又鞠了一躬。

    “好说好说。”姜九璃拍了拍他的肩膀：“具体我都清楚了，不过，那个凡人叫什么名字？”

    “她来到冥界的时候说她叫桑儿。”聂殊道：“但是转世之后，就不清楚了。”

    姜九璃思索了片刻，想不起来天族里有这么个神仙，转头问：“枭绝，你有听过天族有这么个神仙吗？”

    “天族的神仙，我并不在意也不了解。”

    “好歹也是活了多少万年了，关键时刻，怎么一点用都没有。”姜九璃撇嘴道。

    “除了洞房，我并不觉得这是关键时刻。”枭绝眉梢轻扬，露出一抹难以言喻的笑容来。

    姜九璃的脸一红，嗔怪地瞪了他一眼。

    “无论如何，我们都会把她带回来的。”姜九璃坚定道。

    聂殊沉吟了片刻，又道：“那个，找人调查或许还办，但是那几只厉鬼，其实并不好弄。”

    姜九璃：“此话怎讲？”

    “那几只厉鬼，不仅怨念深，执念也深，如果不完成他们的心愿，可能也无法完成转世。”

    “如果不转世会如何？”枭绝问。

    “其实如果只有他们几个，倒是好办，但是像这样的地牢，冥界有很多。为了保持六界间的平衡，否则一样会遭到天罚。

    我们是一定不能留太多鬼魂在冥界的，更何况，凡间还有很多游离的鬼魂没有收回来。”聂殊解释道。

    听到这，姜九璃焕然大悟，然后一脸微笑地看着他，笑容里却是阴森森的：“明白了，这就是冥主和其它鬼差不想做的脏活累活。”

    怪不得，冥主竟然对聂殊的决定没啥意见，以他那个脾气，恐怕早就被他们赶走了。

    “理是这个理，但是神君……话不能这么说嘛！”聂殊目光游离，不敢正眼看她：“再怎么说，也是您把那几只厉鬼放出来的，那几只厉鬼之前可是连心愿都不想了结，您来了，他们的态度都好了很多了，自然是您更有能力处理。”

    “少在这胡说八道，阿谀奉承，你刚刚说的三件事，我要再加两件。”

    聂殊：……哭了。

    “只要神君能帮忙，聂殊定当尽犬马之劳。”聂殊硬着头皮接下来。

    为了自家王，拼了。

    “好，就这么说定了。”

    “那我带您去了解一番那些厉鬼的来历。”

    姜九璃摆手：“不必了。”

    聂殊憨笑：“也是，神君无所不知。”

    枭绝：“事不宜迟，明日我们便动身。”

    “我们随身带着的定魄珠剩下的不多了，你在冥界不宜待太久，一会儿便离开吧。”姜九璃道。

    枭绝笑着点头，眼睛里都是她认真关心自己的神情：“好。”

    聂殊投来羡慕的眼神，什么时候，他也能遇到这样的爱人……

    当日，姜九璃先是去了一趟地牢，那几只厉鬼里面最好处理的便是那三个小流氓，这三个人没什么值得挂念的人在世间，只是对那个壮汉不满。

    于是，姜九璃便让他们和壮汉打了一架。

    虽然结局有些惨，他们三个没一个打得过那壮汉的，但是结果是好的，壮汉把他们打得乖乖投胎去了。

    利索地收拾了三个后，姜九璃和枭绝便带着剩下的几只厉鬼离开了冥界，枭绝的身体状况明显好了些许，虽然是杯水车薪，但也是好事。

    两个人没多做停留，直接奔着凡间就去了。

    回天族之后的日子不久，但是凡间已经过去了几十年，曾经的城池，已经变了模样。

    “要不要回去看看？”枭绝看出她眼中的怀念，问道。

    姜九璃却摇头：“不用，他们也有他们的生活。”

    “那好。”

    “就从你先开始吧，你叫红窦对么？”姜九璃看着面前的几只厉鬼，目光停留在那红衣女鬼的身上。

    那只癞蛤蟆虽然心有不满，想第一个了结凡尘，但是被枭绝打怕了，不敢说话。

    红衣女鬼微微欠了身子：“回神君，是的。”

    “你也是够可怜的，你有什么心愿？”

    “这么久过去了，小女虽然心有委屈，但已经不那么怨恨家里人了，只希望他们能够取消祭祀族人。”红窦轻声叹气：“红窦离开人世之前，曾在红家认识一个小女孩，她当时年纪很小，按照辈分，应该唤我作姑姑。

    她同我一样不受人待见，资历平庸，我怕她会是下一个我。”

