    脑残电视剧是真的害人呐！宁为在心里嘟囔着……

    没见宁妈都被洗脑了么？甚至连自己亲生儿子的品性都不那么信任了。这让宁为感觉到很受伤，老宁在一旁正襟危坐，没吭声。自从宁为在学术上展现出超人一筹的水准后，老宁的性子便比曾经绵柔了许多。

    宁为大概明白，这可能因为从小到大他都跟宁妈比较亲的缘故，只是在这种情况下，老宁还不为自己说话，多少就显得有些软的过分了，毕竟大家都是男人来着。

    然而老宁终究是让宁为失望了。

    就这样宁为一路被老妈数落到了省城，到了三秦省城高铁站即将要分道扬镳的时候，特别巧的正好碰到将宁爸宁妈从郾城送到京城的张哥跟李哥。

    真的就很巧，这两位正好到三秦省来出差，现在事情做完了，正好准备回郾城，又能顺路把宁爸宁妈给送回郾城，这样宁为也能完全放心两位老人一路上的安全问题。

    这也让宁为总结出一个规律，牛人遇到的巧合总是特别多的。

    就这样来见丈母娘的时候，一家人热热闹闹的，回京城的时候，就只剩宁为跟江同学了，顿时显得冷清了许多。

    不过想到宁妈回郾城了，终于没人能管着他了，再看到身边女孩娇柔的模样，年轻的荷尔蒙又开始疯狂分泌起来。搬到别墅这边之后房间宽裕了起来，所以两姐妹也没在一个房间住了，这难免让宁为产生了无限遐想……

    看了看一点都不知道避嫌的柳唯，想到西游记里，菩提祖师敲了孙悟空三下头，暗示他要三更天到房间来面授机宜，宁为决定效仿，于是飞机上，他坐在飞机的窗边，轻轻抚摸了女孩儿头发十二次后，认真的问道：“你明白我的意思了吧？”

    江同学一脸困惑的看着他，不明所以。

    看来没敲果然不行，但真的动手敲，宁为又有些舍不得，遂叹息了一声，勉为其难的将耳朵凑到女孩儿耳边道：“今晚十二点，我去你房，还是你来我房？”

    江同学脸瞬间羞得通红，抬头看了眼坐在飞机另一端，正将目光放在小窗外俯瞰云层，似乎神游天外的柳唯一眼，这才用蚊子般大小的声音，轻言道：“妈说了，她走了你肯定想要欺负我，还给了我建议，让我搬去晨露那屋睡。”

    宁为一愣，心有所悟，不是亲妈真干不出这事……

    “那你听她的还是听我的？”

    “妈还说了，你肯定是不准的，她离得远了，也管不到你了，所以她说如果你想做什么，就让你晚上来我屋。”

    “哦？！那说好了，你晚上可别锁门。对了，明天要上课，记得让晨露今天晚上早点休息啊。哎，算了，今天晚上我来辅导晨露功课，你别插手。”

    ……

    回到京城，把行李收拾好，宁为又志得意满的带着江家两姐妹跟柳唯在学校食堂吃了顿大餐，回家之后热情的开始辅导江晨露功课，用他独创的宁氏速成教学法，填鸭式的讲解了好几道难题时，到了晚上十点，便哄着第二天还要上课的江晨露早早的上床休息了。

    然后宁为老实本份的回到自己房间，等到了11点，这才蹑手蹑脚的走出房间，在月光的指引下，来到江同学卧室门前，一扭把手，果然小江同学很听话的没锁门。

    轻车熟路的钻进温暖的被窝，感觉着身边人因为紧张而显得有些僵硬的身子，得意的说道：“喂，我老妈还有什么后手，可以说了吧？”

    “没有拉，妈就是在屋子里摆了好多的爸的照片。”

    “嗯？”宁为愣了愣，下意识的随手按下了床头的开关，果然，宁妈走的时候摆了好多宁爸的照片在桌上，案头，床头柜上，老宁正用他特有的严肃目光，盯着他……

    看着老宁那张脸，宁为陷入沉思，是什么让老妈都变成了现在这样，无所不用其极的跟他开起了玩笑。妈那肯定是亲妈，但这儿子亲不亲，他现在有些疑问。

    “这房不能呆了，走，去我卧室。”宁为果决的说道。

    “嗯？”江同学闷着应了声。

    “别闹，快行动，这边收拾起来挺麻烦，把晨露吵醒了我是无所谓的，反正我脸皮厚，你看着办。”

    “那……那你把床头柜里的东西拿着，就是上面那个，都是妈给准备的……”江同学吱吱呜呜的说道。

    “嗯？我妈到底有多神呐？她咋能把啥都算的死死的？”宁为嘟囔着打开床头柜，映入眼帘的是两包包装精美，且特别会追热点品牌的安全防护用具……

    据说用了这东西，就能跟华夏国足一样，怎么射门都能不进。

    亲妈，这真的是亲妈！为两人操碎了心的亲妈。宁为突然觉得老宁可爱起来，起码没那么多花花肠子。

    “拿上了，走吧，小点声啊，别把晨露吵醒了……”

    “哦……”

    当宁为牵着女孩的小手转移到自己卧室里时，他知道了，美好的夜晚，从此时开始，遂镇重承诺道：“放心，我懂规矩，不会乱来的，一定按顺序来！妈准备了两盒，咱们今天先用一半……”

    江同学：“……？”

    （以上再次省略70368字）

    ……

    第二天，当宁为从睡梦中醒来的时候，江晨露跟江晨霜都已经去上学了。

    走出房间，觉得腰有些幸福的酸，腿有些满足的疼，不过看到餐桌上整齐摆放着他最爱吃的豆浆跟鸡蛋饼，尤其是豆浆是温在温水里泡着，装鸡蛋饼的碟子下面大概是开水，冒出的蒸汽保持着蛋饼的热度，看着便暖心，那点小不适，也被甜没了。

    这大概就是幸福的人生吧，宁为在心底感慨着，甚至有些得意。

    洗漱，吃饭，然后把碟子丢在一边，志得意满的走出小别墅，便看到柳唯正在门口等着。

    宁为开心的招呼道：“柳哥早啊，今天我好像起晚了些。等久了吧？”

    “其实也没晚起多久，正好我早上多打了一趟拳。”柳唯看了眼宁为身后的别墅，答道。

    两人很自然的走在了一起，早上的燕园很安静，甚至能听到鞋跟地面摩擦的声音，让人忍不住想说点什么，于是宁为说道：“昨天有一个应该被历史铭记的完美夜晚，我在书房里完成了我的毕业论文。”

    柳唯看了眼宁为志得意满的模样，想了想，朴实的说道：“如果这样的话，我觉得以后该被历史铭记的完美夜晚可能有许多，直到某天你觉得一切都索然无味。”

    柳唯饱含哲理的话让宁为愣了愣了，然后不屑的看了眼柳唯，他决定用行动告诉柳哥，故作深沉这种事他其实也会，便很淡定得回道：“柳哥，实践才能出真知。我承认你年长我几岁，但是有些事情没体验过就是没体验过，别为难自己装出一副过来人的样子。”

    柳唯皱了皱眉，说道：“我本来就是过来人啊？”

    宁为嗤之以鼻，道：“你怎么可能是过来人？柳哥，你可说过女人只会影响你手速的男人！单身狗就单身狗，解释那么多干嘛？”

    柳唯侧头，看向宁为，说道：“所以你到底在说什么？如果我没记错的话，刚才你说的是昨天你在书房里完成了毕业论文？”

    听到这话，宁为也觉得有哪里不对，遂点头，说道：“嗯……所以……”

    柳唯疑惑的答道：“所以我说的当然也是毕业论文。我的意思是，论文写多了，发多了，会索然无味，难道不对？当年我们毕业也是要写论文的，还不止一篇，比如设计安保监控的布局，应对突发安全状况的方法等等，我又比你大几岁，难道说句过来人不对？另外这又关女人什么事？”

    宁为瞬间哑口无言，潜意识里他似乎把柳唯想得无所不能了，一切都逃不过他的双眼，但似乎这家伙也就是个凡人而已，当然最重要的是那个“索然无味”把他引入了歧途。

    “柳哥啊……”

    “嗯？”

    “如果你以后都这样聊天，会失去我这个好朋友的。”

    “呵呵，所以只准你在人前凡尔赛，不准别人在你面前凡尔赛对吧？”

    “知我者，柳哥也！自从我被鲁师兄秀过N脸后，我就曾在心底暗暗发誓，以后没有人能在我面前凡尔赛！任何方面，一个都不能有！我也一直在朝着这个目标不断奋勇前进着！”

    果然是个很奇特的目标，让柳唯无言以对，片刻后，憋出了三个字：“宁为，你赢了！”

    燕园里开始回荡起某个小男生欢乐而得意的笑声：“哈哈……”

    然而，等宁为笑够了，柳唯又开口道：“那你现在就得开始节制了，不然可能几年之后，起码在某一方面可能很难在人前凡尔赛了！”

    “嗯？”

    “我有注意到，你今天走路姿势都有些奇怪，原因大家都知道。但不能说你妈回郾城了，你就彻底放飞自我。就如同你说的那样，欲望本身并无对错，错只错在能否节制。”

    “哦……我明白了，柳哥，其实说到装傻，我不如你！”

    “呵呵……”

    真的，也就这个时候，柳唯才能感受到其实宁为就是个可爱的正常华夏年轻人。

    ……

    来到数学研究中心，宁为回到办公室，整理好了自己的毕业论文稿子，二十页当然是开玩笑的，全新的方向，没法去引用前人的论文，尤其还是人工智能领域，哪怕只是提出一个新的数学工具，也需要几位繁琐的论证过程，在加上还需要绘图，所以整篇论文在宁为精简过后也有32页。

    除了这篇毕业论文之外，宁为将他拔尖青年项目的论文也准备好了，打算一起拿去给田导。

    其实拔尖青年项目早就可以完结了，甚至都不需要论文来点缀，有三月就够了。

    本来这个项目就是人工智能方向的，现在三月已经跟全世界人见面了，拿去给专家评审，大概率是没人敢说半个不字。一直没有去提交审结的原因是，躺在研究中心那笔经费宁为一直找不到地方用掉。

    真的，人家一般都是嫌弃研究经费少了，但宁为是发现他真找不到什么用钱的地方，你说出去交流订机票吧，现在他基本上没了出门的资格，国内机票就算头等舱也就几千块，120万天知道要出门跑多少次。

    但现在他都要毕业了，这个项目还拖着也没意义了。所以宁为昨天干脆跟柳唯说了下，这次包机的钱别让公司吃亏了，直接从他研发经费里扣掉个几十万，然后给他开张发票，结题报告也就能交了。

    正如田导说的，这笔钱他多少得花一点，不然以后其他数学领域的拔尖青年获得者会很难办，毕竟不是每个研究数学家手上都有抢手的技术专利，能疯狂变现。

    论文准备好之后，宁为还在办公室里走了几步，确定自己走路的步伐正常，不在会不自觉的走出怪异的外八字之后，这才推开门，直接去了田导的办公室。

    “田导，我的两篇论文都写好了，这是毕业论文，这是我们拔尖青年的论文，都交给您了啊。”

    “哦，我看看。”

    田言真拿起了宁为递来的论文，放在上面的是博士论文，《一种用于机器自然语言处理的数学工具》，随手翻到最后两页看了看，嗯，结尾还是引用了别的论文的，仔细看了看，好家伙，引用的是之前他投给STOC大会的那篇206页论文。

    自己引用自己的论文当然是可以的，正如宁为说的，考虑到他研究的本就是新的方向，没有引用别人的论文也是正常的。谁让他已经走在了一个时代前面呢？

    只有三十多页……这也能接受，反正宁为交的早，论文答辩可以放到四月或者五月进行，这样参与论文答辩的导师也有充足的时间了解这篇论文。

    田言真没继续当着宁为的面翻阅毕业论文，知道自己大概率是看不懂的。这没什么好说的，也并不丢脸，他对人工智能其实没有多少研究，这辈子主要的精力都用在了其他数学方向的研究，虽然同为数学，但研究的东西可以说天差地别。

    至于拔尖青年的论文田言真更只是随手翻了翻，这块就更不用他担心了，如果说宁为的毕业论文答辩就是走个过程，那拔尖青年最后的审核可能比走过场还要简单。甚至都不需要论文，毕竟这些年论文真的水太多了，各个单位更需要其实是出实打实的成果。

    比如宁为这次拔尖青年审批下来的项目是人工智能，华夏关于人工智能向的论文不说十万篇，七、八万篇肯定是有的，尤其是工程向，有人工智能管理电网布局的、有人工智能构想的、有关于智能算法的，但真正做出实际东西来的却真心不多。所以论文只是点缀，审核的时候把三月调出来，跟主审的专家们聊两句，基本上也就过了。

    “行吧，辛苦了，这才几天功夫就把毕业论文搞定了。”田言真感叹了句，大概是想到自己读博的时候，为了论文而苦心研究没有休息的日子。

    “不辛苦的，其实我手头上还有相关拓展命题的论文，都被我删减了。”宁为颇为自得的答了句。

    田言真点了点头道：“嗯，不辛苦就好。接下来一段时间你会比较忙，除了你自己的研究方向之外，要正式的开始从一个教授的角度来思考问题了。明年数院打算开个班人工智能数学理论班，现在全世界对这个方向研究最深的就是你了。这段时间你首先要研究这个班的课程安排。”

    “比如你要考虑，学生们要学懂你的理论，首先需要需要学习的数学课程，比如线代、向量、同构这些，列出一个课程的安排来。就是大一开哪几门课，大二开哪几门课，一直到大四。哪些选修课对研究这个方向更有帮助，这些都要考虑到，然后列出来给我。”

    “另外就是这个班主课的教材编订了。你主讲的人工智能数论课，要把你觉得这些孩子本科需要学习的内容编订成完整的教材，我知道这个工作量稍微有些大了，不过你是理论的创立者，所以大头的工作只能你来做。我会找几位精通教学的老师帮助你。”

    “这个教材的编订你要注意，难度你要掌握好，要有清晰的教学目标，你要想清楚本科阶段的那些孩子们需要学习到什么程度，然后先列出提纲来。拟定提纲不要完全按照你的理解来，要由浅入深，符合常人学习的习惯。尤其是一点，不要太过高估学生的理解能力跟学习能力，尤其是别以你的标准来衡量其他人。这么说吧，这课程教下来，你起码得保证一个班的学生有百分之八十的学生能学懂。明白吧？”

    宁为愣了愣，对于博士毕业他是有心理准备的，但是这么快就有新的任务，他是毫无准备的。

    这是几个意思啊？

    专门为他开个基地班？这大概类似于华清的姚班、智班这种类型？他还要全程参与课程安排，还要给自己的课编订教材？

    果然，当学生才是最轻松的！毕业就是个大坑！那天签订的合同更是大坑！

    他还年轻，为什么要承担这些？

    就算姚老，他开办姚班跟智班也是五十岁之后的事了吧？而他才不过二十五岁啊！

    于是宁为坦诚的说道：“那个，田导啊，您之前好像也说我挺辛苦的对吧？其实我说不辛苦也就是跟您客气下，我最近挺忙的。您是不知道，咱们华夏人工智能前沿研究中心那块还需要我！”

    田言真看着宁为，笑了：“行了，谁不忙？放心吧，担子不会全压你身上，会有一个团队帮你的，包括你鲁师兄。反正他现在也研究你这个理论了，这个人工智能数论班以后就叫宁班了！年轻的时候别怕吃苦，你想想看吧，这个班办起来了，四年后第一批毕业生培养出来了，能帮你省多少工夫？十年后拥有六批毕业生了呢？到时候也就不需要你亲自授课了对吧！”

    “也就是燕北大学了，你放眼全国还有哪家学校能给你召到更好的生源？至于这些孩子培养出来之后，你能不能把他们留下来，帮你继续推进理论的研究就得看你的魅力了。但不管我们的学生做什么样的选择，起码你创造的知识理论有人继承了。也许再过些年，这些学生还能在你的研究基础上，将理论更进一步。”

    “给你透个底，这个宁班在招生时我们会优中选优。到时候你会参与笔试出题跟最后的面试，在你确定了这些孩子有足够的天赋之后才有资格进这个班。我们的目标是把这个班办成全世界同类最强的特色班。把普林斯顿、MIT、伯克利分校这样的知名学校都要比过去，懂了吗？”

    田导把话说到这个份儿上，宁为已经明白他再怎么拒绝都已经是无济于事了。

    不过话又说回来，在学校当教授教书育人好像本就是最基本的义务。宁为只是单纯觉得一切来得有些太突然了。当年其实已经有人要为他出教材来着，可惜了他把人得罪完了，不然那本教材可以直接拿来就用的。

    现在这些事情都落到了他的身上。

    “那……行吧！不过我对教学这块一无所知，如果这个宁班办砸了，您可不能怪我。”自知逃不过这一劫的宁为干脆的认了下来。

    田言真却毫不在意的笑道：“哈哈，你太小看燕大了。虽然我让你别太高看那些孩子们的学习能力，但也不能太低看他们了。更别提谁也没指望你一个人就能把这个宁班给支撑下来。我们数院可不止有研究能力强的教授，教学经验丰富的讲师更多。编订教材这一块更有经验丰富的专家帮助你，更别提还有你鲁师兄在旁边提点。这个宁班就算前两届达不到预期的效果，也不可能办砸了！”

    “哦！”宁为点了点头，他甚至没法怀疑田言真的自信，正如田言真说的那样，这里是燕北大学，这里有华夏一流的师资力量，有华夏最优质的生源，容错率极高，更别提学校肯定本身还有纠错机制，所以宁班最多是不及预期，办砸几乎不可能。

    或者也可以这么说，有这么多教学方面的人才帮衬着，别说让一个没有什么教学经验的天才少年主导办班了，就是让一头猪来办班，最后也能保证这个班毕业生的质量，最多也就是效果不达预期，没法像田言真期望那样跟国外一流学府的影响力相提并论而已。但保证国内一流的影响力，田言真大概从未担心过，更不需要宁为来操心。

    “那我先走了，田导。”

    “行，你去吧，这个事可一定得放心上，尤其是这两个月，要把一个初步的报告做出来，过两天辅助你的导师们就会都到位，到时候组织一次会议，你跟大家碰个头。”

    “好的！田导！”宁为走出了田言真的办公室，只觉得身上突然便压上了千斤重担，就很莫名其妙的，他就得教书育人了。

    虽然说宁为是真想过他的名字出现在教材上，让无数学子们翻开教材的时候就咬牙切齿，但他还真没想过站在讲台上，直接面对这些咬牙切齿的学子们啊……

    唯一的好处大概就是田导说的那样，等这批学生教出来了，能有天赋好的能替代他走上课堂，就能把他解放出来了。知识需要传承，传承过程中才可能继续开枝散叶。

    走出了田言真办公室所在的那栋楼，宁为心情便又好了起来。其实也挺好，现在鲁师兄成了他的助手，也就意味着大概率也要参与宁班的教学工作，还可以理解为以后就要在他的领导下工作了。从师兄到助手，也不知道鲁师兄能不能淡然接受这个转变。

    不过宁为觉得肯定是可以的。一心钻研学问的鲁师兄大概率不会在意这些，最多有些小郁闷。

    而且虽然这段时间可能肯定很忙，但只要计划都定好了，给自己排课程估么着也要排到大三去了，也就说了就算今年九月这个班成立，他授课也是两年之后，所以编教材的时间其实还很充裕。

    当然宁为在苦闷中寻找小开心的时候，绝对不知道田言真也在办公室得意着。

    “呵……年轻人，快毕业了这两个月还想着搞事情？！我看你忙得脚不沾地还有没有精力搞事情！”

    如果听到了田言真自语的话，宁为大概就会明白，每件事都不是独立存在的，也许如果他之前签完聘书，不多那一句嘴，也许这事也不会这么急着提上日程，由此可见，作为导师对于宁为搞事情的能力有多么认可，不愿意再背锅的想法又有多么执着。

    但这些小心思，田言真自然不会跟宁为提到的。

    ……

    回到办公室没多久，宁为已经把自己代入到了一个老师的角色之中，思考该怎么给未来宁班的学生子们科学的安排课程。其实简单的安排课程到是不难，他的理论涉及到哪些数学工具，需要研究哪些数学科目才能理解那些概念，其实宁为心里都有数。

    难的其实是如何做到循序渐进。为此宁为还专门上网查了查燕北大学数学院的课程安排，然后暗暗咂舌。必须得承认人家这本科学习的内容跟他在江大学习的东西几乎是两回事，由此可见，燕北数院果然是极为可怕的！

    既然宁班要优中选优，那肯定不能比数院课程难度更低，得有宁班的牌面。想到这里宁为还专门上到对面学校的计算机科学院的官网专门研究了一下姚班跟智班课程安排上跟普通班有什么不同。

    正沉浸在如何让宁班的课程以后传出去便能让人觉得闻风丧胆时，办公室门被敲响。

    “请进……咦，柳哥，啥事？”

    “你不是要洛浦县周边详细的测绘图吗？给你送过来。”柳唯言简意赅的说道，说着递给了宁为一个U盘。

    “这么快的？”宁为觉得有些惊异：“你们都是超人吗？”

    “现测肯定没有这么快，我们正好找到了两年前的测绘图，两年时间地质这块没有太大变化，洛浦县也不是板块活动区域，所以可以直接用。”柳唯解释了句。

    “哦……”宁为恍然的点了点头，的确，两年时间不长，问题不大。

    “不过有一点，虽然地图上的坐标经过了加密处理，但是这些测绘图的数据非常真实，依然属于机密文件，不能随便泄露出去。尤其是不能出现在网络上。”柳唯极为严肃的强调道。

    “放心吧柳哥，我懂！这个地图制作工程用，保证不会泄露出去的。”宁为立刻点了点头说道。

    “那就行，我走了。”

    “这个U盘不用收回吗？”

    “你左右要拷贝到服务器上去的，U盘就留给你了，如果对你没有绝对信任，这张图也不会给你。”柳唯摆了摆手道。

    怎么说呢，就这话，宁为觉得特爱听，立刻回道：“柳哥，咱们又是好朋友了！”

    正打算离开的柳唯，顿了顿步子，扭过头看了眼宁为，一时间竟然不知道怎么回好。

    ……

    等柳唯走后，宁为放下了课程安排的研究，又开始转头仔细的研究U盘里的图纸。说一张图纸，其实U盘里是一套图纸组合，图纸标注的非常详细，包括各个位置的海拔高度标注得一清二楚，能看出测绘人为了画这些图纸背后付出的汗水。

    感慨之后，宁为直接将图纸上传到三月的后台，顺带着将图纸的安全等级调到了最高，随后召唤出了三月。

    “三月啊，后台给你传了几份图纸，找一个合适的区域，构建一座未来城市，这个描述你能听懂吗？我知道你懂，我跟你妈聊天的时候可没瞒着你。”

    “喵……”

    “懂就好好去规划，记得规划漂亮点，我还需要用你的图纸讲故事。”

    “喵……”

