    “大家应该很好奇这第四轮的比试到底是什么。”

    “正如刚刚所说的，第四轮比的是控火的能力，很简单，你们36个人每个人会分到大小相同的冰灵露，然后利用你们的控火能力将冰灵露融化，并且保持也太状15分钟。”

    “期间，冰灵露蒸发超过一半视为淘汰。”

    在众多人期待的目光之下，那位药谷的副门主也是直接出声，听到这话，很明显在场的很多人都有点儿傻眼，我对于这一切也略知一二。

    有些丹药会利用到这冰灵露，而期间的作用就是将冰灵露融化，然后融入丹药之中，以此来温和丹药的药性。

    但是这个过程不需要坚持，只要是炼药师都知道，这冰灵露是很容易被火焰蒸发的，炼丹的时候只需要将这玩意儿蒸发，在冰灵露彻底蒸发之前快速的融入丹药就行。

    但如果是维持冰灵露液态15分钟的时间，这就大大的增加了难度。

    果然，这考核没有一轮是简单的。

    “规则就是这么简单，准备，第四轮考核开始吧！”

    副门主再度出声，随后他单手一挥，一块块拳头大小的冰灵露直接飞掠而出，然后精准的落在36个人的手中。

    这次，很多人并没有第一时间开始，而是选择了观望，最开始凝聚丹药的那男子已经开始，而后陆续有人开始，分身也在这个时候进入了状态，直接控制出一朵火焰在掌心之间，然后朝着那冰灵露灼烧过去。

    片刻的时间，那冰灵露已经开始融化，其余人看到，面色虽然有些难看，最终开始继续接下来的东西。

    一个个人进入状态，开始融化冰灵露。

    融化冰灵露并不困难，困难的是控制住火的温度，不让这冰灵露蒸发超过一半。

    火温的控制，也算是一门基本功，但这冰灵露不一样，它的蒸发点很苛刻，稍微有一点儿的增高，就会蒸发，如果你能够及时的控制回来，它又不会蒸发。

    接下来，众人都是无比认真的看着台上的比斗。

    三分钟的时候，就已经两三个人直接淘汰，手中的那冰灵露瞬间被蒸发的一干二净。

    紧跟着，又有四个人在6分钟的时候被淘汰。

    记下来，只有27个人还在坚持。

    但在十分钟的时候，又有五个人叹了一口气。

    他们火焰之中虽然还有冰灵露，但已经蒸发超过一半，这已经算是淘汰了，所以就没有继续挣扎下去。

    剩下的还有22个人。

    当15分钟的时间过去，其中只有18个人通过了这一轮的考核，而且年轻的只有十个不到，其余人的年纪都稍微比较大。

    看到比试结束，那副门主开始站起身来，而后看着大伙儿出声。

    “很好，恭喜你们18位，进入第五轮的考核，这次，诸位休息半个时辰的时间，到时候进入第五轮的考核之中。”

    那副门主脸上的笑容显得各位的灿烂，因为这18个人未来都是药谷之中的得力助手，特别是那几个年轻的，要是药谷能够多加培养的话，到时候将会是药谷之中的中坚力量。

    听到这话，18人之中，有人露出了喜悦之色，因为通过了这一关进入下一关，明显会更加的受到重视，这是绝对的。

    不管第五轮能不能通过，至少都会受到重用，药谷虽然不缺强大的炼药修士，但绝对不会排斥外面来的强大炼药修士。

    这第五轮，就连药谷都比较看重，因为这次休息的时间是半个时辰，也就是整整一个小时的时间。

    这个时候，高台之上，陆续有药谷的弟子出现，他们手中端着灵果。

    “各位，要让你们稍微久等片刻，药谷招待不周，还望各位海涵。”

    面子工作做得还是不错的，药谷不缺灵果，不过对于药谷拿出来的这些灵果，樊力和他堂弟是很稀奇的，这玩意儿毕竟在宗门都不是经常能吃的。

    有时候虽然增加的灵气不算多，但味道是真的不错。

    不过这些玩意儿我算是看不怎么上，完全是被萱儿这丫头给弄的有些挑食了，萱儿身上的那些灵果，比这些好了很多。

    就连何姝和殷婷婷都吃过，所以二女对这些也并不是很感冒。

    “太小气了，竟然用这种灵果招待客人。”

    萱儿这丫头小嘴一嘟，低声埋怨，闻言的我脑门儿浮现出一阵黑线。

    “丫头，你还以为谁都像你这么土豪啊？再说了，这么多人，要是找到上等的灵果，药谷也没那么财大气粗啊！”

    我生怕药谷的人听到萱儿的吐槽，这丫头真的是童言无忌。

    不过好在萱儿说的声音很小，正好这时候很多人都对于发放的灵果很是高兴，便开始相互议论。

    不管怎么说，人家拿出来招待就不错了，怎么还能吐槽呢？

    虽然这是实话。

    随着大家的闲聊之中，一个小时的时间也很快结束。

    这个时候，我看到那药谷的副门主再次站起身来。

    “各位，接下来，将进行我们第五轮的考核，这次的考核，很简单，炼丹。”

    “必须要求中品以上的丹药。”

    听到副门主的话，下方很多人都不解，怎么第五轮的考核还只是要求中品丹药呢？这就让人很是疑惑了。

    “大家不要疑惑，这中品丹药，可没那么简单。”

    “首先，这丹方乃是我们药谷提供，可以保证在场参与的人都是第一次看到丹方，而且炼制的都是高等丹药。”

    “但我们准备的药材只有两份，也就是说，只有一次失败的机会。”

    “第一次，炼制的还是陌生的高等丹药，只有一次失败机会，这些条件加在一起，就没那么简单了。”

    副门主娓娓道来，听到这个解释，下方很多人方才是恍然大悟，原来这才是第五轮考核的最终目的。

    “第五轮考核，两种丹药，各备药材两份，炼制时间，一个时辰。”

    随后，那副门主出声，顿时便是有药谷的弟子出现，将药材和丹方分别发给下面的18个人。

    第五轮考核，正式开始。

    然而，当分身拿到丹方的瞬间，我整个人愣了一下，这丹方，有些熟悉啊！

