    待到王凡他们来到比赛场地的时候，这里早就已经被等候多时的粉丝们占据。

    不过在新新战队进场之后，所有人很快就发现了王凡战队的异样。

    “王凡他们这边好像人数不对啊？”

    “对啊，怎么Ydd和沈梦璃都不在了！他们不会是出什么事情了吧？！”

    “这好像是有点情况，那这次他们的比赛岂不是更麻烦了？”

    很显然，对于王凡这边Ydd和沈梦璃没有出场的情况，大家也很快就发现了。在这样的情况，拥有如此多强队的比赛，大家自是相当担心。

    今天的比赛，上午是十强赛的第一轮，5个小组出现的战队将会在今天迎来一场激烈的厮杀。并且在下午决出今天的半决赛名额。

    所以赛程在今天来说还是相当紧凑的，比赛的战队，也算是将在今天迎来这一年来训练的最终结果。

    入场后，王凡和小伙伴们在休息区里遇到了仙儿和冯芷墨。

    "王凡，Ydd现在还是没有找到吗？"冯芷墨看到王凡过来，立即急冲冲的上前问道。在聊天群里，她早就得到了消息，一个晚上都没有睡好觉。

    王凡点点头，没有回答。

    “王凡，你们不要担心，我这边已经让朋友出面去找他们的下落了，我相信很快就有结果了。”同样知道消息的仙儿同样上来说道。

    虽然仙儿的力量对于林氏集团来说，可谓无视九牛一毛，但是她的好意，王凡自是要感谢。

    安抚了这两个大明星之后，王凡他们便进入到赛前的准备当中。

    今天是上午是十强赛的第一轮，但实际上王凡他们心中还算是轻松的，因为他们是以第一名出现，所以对阵的都将是每个小组的第二名，除了不想和老黑和暗影战队对阵到以外，其他三个战队他们也还是不怕的。

    当然，这里边，他们最担心的也还是暗影战队，特别是在他们现在上场阵容并不齐全的情况下。

    很快，比赛在两位主持人的报幕下很快就展开了。

    进行抽签过后，王凡他们总算是松了一口气，他们并没有和他们不想对战的战队碰上，可是让人唏嘘的是，老黑战队却是在第一轮就碰上了这次十强赛最强的战队之一——暗影战队。

    可以说，老黑他们对战暗影那帮家伙一点胜算都没有，但是还好，十强赛依然是按积分制，只要他们能够赢2输1，那还是有出线机会的。

    至于王凡他们，即使第一场面对的是普通职业战队，但他们同样不敢放松警惕，同样他们也将这场比赛看作是他们十强赛最后的一次练习赛了。

    很快，在比赛的队员们各就各位后，第二比赛日的征程便如火如荼的展开了。

    今天在加持了三百点技能点数之后，王凡觉得自己真的是状态非凡，他甚至可以感觉到自己脑子的运转速度都要比平时快了很多，同时，他在看许多东西的时候，都感觉那些东西的速度开始变慢了。也就是说，随着思维能力的提升，他不仅是脑子变快，同样也是因为神经回路变得强劲，整个人的反应也是变得快了许多。

    进入到Ban选界面后，王凡在这一局里选择了射手马可波罗，中路的小紫则是选择了她最拿手的英雄不知火舞，孙宁，卫芳还有李虎则是分别选择了辅助大乔，打野兰陵王以及上路哪吒。

    很显然，这一场王凡他们的目的非常明显，哪吒和大乔成为了他们非常关键的两个点。

    至于对面，则是在这一场选择了可以克制哪吒的射手虞姬，中路则是选择了高渐离，辅助打野以及上路则非别是钟无艳，赵云，以及宫本武藏。

    这一场对面的针对性同样很明显，在防止对面哪吒开团的同时，也让赵云和宫本武藏成为了针对对面最强主力王凡的一个点。

    对于他们来说，面对新新战队的选手阵容，看来他们是认为只要能够针对王凡就能够赢下这场比赛了。

    于是在这样的情况下，双方选好英雄后很快就进入到了比赛的对局当中。

    实际上，这把王凡选择马可波罗的主要理由是，因为马可波罗可谓是最需要操作的英雄，若是马可波罗能够打出精彩的操作，那在赛场上则几乎就可以成为无敌的存在，这也是王凡打算应征他今天操作的一个选择。

    进入到对局之后，王凡买着打野刀，便直接来到红Buff区，准备正常红开，孙宁的大乔则是跑到河道放风。

    不过在孙宁刚刚走到河道的时候，却意外的发现了对面的五个英雄居然抱团前来。

    “王凡，我们打还是撤？”这时候，李虎飞快的在语音频道中说道。

    “打！”王凡果断的说道。

    虽然他们这边前期的阵容是要弱于对面的，但是他这边拥有孙宁大乔被动给他加成的移速，现在的他相当自信，绝对可以在这段时间内将对面的英雄消耗不少。

    当对面的英雄们来到王凡他们这边的红Buff区的时候，钟无艳没有任何犹豫的就举起大锤冲出来，想要率先将孙宁的大乔控制起来。

    不过孙宁当然不会给对方这样的机会，她迅速按下1技能发出一身波浪，飞快后撤。

    “华丽左轮！”与此同时，王凡将自己的1技能全部打在了钟无艳的身上，并毫不畏惧的和钟无艳保持着安全距离，不断在他身上平A起来。

    “你们绕后！”这个时候，在前方和钟无艳缠斗的王凡果断指挥道。

    于是，中路小紫的不知火舞和上路卫芳的哪咤帮助兰陵王收掉蓝Buff后，飞快的前往支援。

    正当小紫他们赶来的时候，对方已经很快的进入到红Buff区，并且开始打红Buff。

    “让他们打！”王凡继续指挥，说着，将自己已经恢复CD的1技能再次打到了钟无艳的身上。

    “开团！”望见小紫他们已经到位，王凡再次下达命令，开启了这场团战的序幕。

