    上门提亲的东西是早就备好的。

    下了朝，新出炉的摄政王陆霁青，直接迈腿就走，好些想要上去祝贺一二的大臣，见状都傻了眼。

    虽说他们一直知道永国公的性子冷漠，不近人情，但这些大臣想着，眼下永国公被封了摄政王，性子总该要舒和一二？

    倒不曾想，人家刚领了王位，扭头就走。

    搞得大臣们都懵了！

    在后头走出大殿的安北侯哼了哼，心情算稍微好了些。

    他自然知道这新出炉的摄政王为什么这么赶！

    赶着去他女婿家里提亲！

    安北侯摸了一把胡子。

    大弟子岑可衡在一旁多看了师父几眼：“师父看着喜气洋洋的，是不是知道些什么？”

    安北侯瞪了一眼大弟子，吹胡子瞪眼：“谁喜气洋洋了，你会不会说话？”

    岑可衡从善如流：“是弟子眼花了。”

    安北侯这才脸色稍好看了些，拿下巴往陆霁青离去的方向一点：“……那是去你小师弟家里头去了。”

    岑可衡心思电转，几乎瞬间明白过来，虽说有些错愕，却也难掩高兴：“倒也不算辱没了我们黛姐儿。”

    安北侯虽说有点不高兴自家白菜要被拱，但也不得不承认，大弟子这话确实也没错。

    已经有旁人眼神看过来了，安北侯不愿多说，只道：“说起来，彦姐儿的伤如何了？”

    提到女儿，岑可衡笑意又深了几分：“师父不必担心，彦姐儿的伤好多了……她前夜还吵着要一道杀出去，被她娘拘在了家里，还挺不高兴。过两日闲下来，我带她出去跑马散散心。”

    安北侯点了点头。

    有旁人过来了，师徒俩交换了个眼神，没再聊天。

    ……

    陆霁青带着极为丰厚的礼物，请了康王妃为媒人，上门向庄家提亲。

    这算是极为正式的上门拜会了。

    赵静萱也早就备好茶点，在家等着。

    庄云黛按照规矩，是不能露面的。

    但赵静萱可不管想因为规矩委屈了庄云黛，便让庄云黛坐在了一道珠帘后头，影影绰绰的，既能看个大概，也不算是惊世骇俗。

    提亲堪称是顺利，庄世农是老实人，自然不会无缘无故的为难陆霁青。

    康王妃按照流程把陆霁青好一顿夸之后，那些优点，老实人庄世农深感认同，这么一想，这女婿确实不错——他也没了什么话。

    倒是赵静萱，更清楚女孩家嫁过去不仅仅是嫁给这个男人。

    她先前对永国公府的情况早有了解，轻咳一声，温温柔柔的开了口：“对摄政王本人的品性，我们并不怀疑。只不过，有几件事我得先问问摄政王。还望王爷别介意。”

    陆霁青身子板直，头一点，言简意赅道：“不会，您请说。”

    赵静萱心下暗暗点头。

    眼下陆霁青受封摄政王，那是真真正正的一人之下万人之上。

    但饶是如此，他神色却一如既往，并没有半分倨傲。

    赵静萱温柔的笑了笑，问道：“王爷，您打算婚后，是继续住在永国公府，还是住在太后娘娘赐下来的府邸？”

    陆霁青道：“看黛黛想住哪里。”

    赵静萱对这个回答显然很是满意。

    她眉眼间笑意深了几分，又笑道：“好。不过，王爷，我还有个问题——您也是知道的，您府上的二婶，娘家便是先前曾经欺负过我们黛姐儿的临安伯府——虽说眼下临安伯府倒了，但是往后我们黛姐儿嫁过去，她总归是我们黛姐儿的长辈，若是到时候仗着长辈的身份，欺负我们黛姐儿，您又当如何？”

    陆霁青沉声道：“黛黛嫁予我，我不会让她受半分委屈。”

    顿了顿，陆霁青又道：“至于别房长辈——这也不必担心，祖母先前便同我说过分家的事。只不过，祖母也是为着黛黛考虑，打算等我同黛黛成亲后再行分家。”

    别说赵静萱跟庄世农了，就是康王妃也微微错愕愣了下。

    上了年纪的人，哪有愿意看见子女分家的。

    但永国公太夫人却愿意为着小辈分家，甚至还为着小辈的名声着想，等成亲后再行分家。

    这着实让人肃然起敬。

    就冲这个，赵静萱便满意极了。

    上头的长辈这么明理好讲话，嫁的男人一人之下万人之上，还有谁能欺负了她们黛姐儿？

    赵静萱不再多问，笑道：“好了，我也没旁的问题了。您也别怪我多问，实在是女子嫁人犹如第二次投胎，着实不能不慎重。”

    这便是彻底松了口。

    陆霁青颔首，眼神看向珠帘后的人。

    珠帘因着穿堂风而微微晃动，帘后的人儿影影绰绰的。

    陆霁青眼神顿了顿。

    庄世农轻咳一声。

    他观念其实还是稍微有些守旧，倒不是觉得什么男女大防，而是觉得这些婚姻嫁娶习俗，遵守了，对于小两口的夫妻运，说不得是有些讲究。

    他自己经历过婚姻不顺，第二次成亲才走向了幸福。

    因此，庄世农希望自己姑娘的亲事能顺顺利利的，别再生出什么波澜来。

    陆霁青收回视线，起了身，行礼道：“若是将军允了我的求亲，那我即刻进宫，去请太后娘娘降下懿旨赐婚。”

    能得太后懿旨赐婚，这自然代表着对女方的满意与认可。

    庄世农跟赵静萱对陆霁青是越发满意了。

    康王妃也很是满意，笑道：“说起来，太后娘娘总共也没赐过几桩亲事。摄政王有心了。”

    庄世农轻咳一声，看向陆霁青，含蓄道：“既是如此，那你现在便可进宫了。”

    陆霁青顿时明白了庄世农的言外之意，他顿了顿，朝庄世农深深作揖，又向赵静萱与康王妃分别行了礼，最后看了一眼帘后，这才告辞，大步离开了。

    陆霁青一走，庄云黛便撩开了珠帘，笑着出来了。

    康王妃没走，主动上前拉着庄云黛的手，笑得合不拢嘴：“黛姐儿，恭喜恭喜。”

    庄云黛大大方方的一笑，收下了康王妃的祝福。

    康王妃在庄府用过了午饭才离开。

    下午时，京城发生了两桩大事。

