    叶天和大姐慢慢的来到了窑洞前面，大姐红着脸，提着满框玉米棒子。

    “娘！呀今天能吃玉米糊糊喽！”

    叶天放下玉米棒子，抱起小丫头。

    “丫头，今天在家一个人怎么样啊？”

    “没事，我有小兔子陪我，小兔子很乖的。”

    叶天原本就用来吃的兔子被小丫头养起来，想吃是不可能了。

    “行，今天难为桂花一个人在家了，下次叔叔和你娘一起带你去掰苞米。”

    “嗯！”

    桂花蹦蹦跳跳的进了窑洞，那个兔子真是喂大了，以前小丫头是抱着笼子，现在是拖着笼子。

    “我们把玉米晒起来吧，尽早的把玉米糊糊做出来，桂花想吃了。”

    大姐也不答话，径直就进了窑洞。掀开窑洞帘子，回头白了一眼叶天，然后抱着玉米进屋子了。叶天看的一头雾水，把自己带回来了几筐子玉米晒在院子里。秋收是根据地的大事，所有人都要去帮助收庄稼，防止日伪军的破坏和盗抢。

    “大佐阁下，下面是小黄村，是八路军根据地的外围，曾经是我们的控制区。自从黑藤大佐在小黄村被伏击之后，小黄村就不在接受皇军管制。”

    “哟西，全部杀光，既然得不到不如全部杀光，不服我们大日本皇军的要给予肉体和精神上的毁灭！”

    日本人就是这样，动不动就屠村，如果计算不错的话，华北解放后的村庄少了三分之一，不仅仅是因为屠村，还有把人口迁移到日占区。基本上日本人后期没什么精力去屠村了，不仅仅是因为八路军会报复性的攻击县城和炮楼，也是因为八路军控制了县城的粮食供应。

    但是现在这个时候正是日落大杀特杀的时候，三十万南京军民的血还没有凉，华北的鼠疫和毒气还在摧残着人民。常年的饥荒更是让国民政府的税收一落千丈，紧接着爆发的抗战，让国民政府还把救灾的物资扩充了军备，其中包括了各界人士的捐献和美国人的捐献。

    “所有人准备战斗，今天绝对不能让小鬼子把村子给毁了！”

    一身土蓝色的军装，手里的98K证明了这支部队不同于以往的其他部队，有的还是装备了汉阳造，但是数量很是稀少。

    “狗子，你去带两个人一挺机枪，一会你去把带指挥刀的全部端掉。”

    “是！”

    几个人迅速的消失在了阵地之中，其他人严阵以待，开枪距离被延长到了四百米。鬼子当然不知道了，依照往常的习惯，八路军通常会200米才开始射击。由于枪械和训练的问题，精准度当然不如训练有素和装备精良的日军。

    当然，这批换装的都是经过战斗的老兵，所以在战斗和经验上基本上不输于日军的。现在只能是不输于日军了，在装备上，我们还有很多的不足。

    “准备好了，三营准备好包抄，全部换成黄色手雷！”

    叶天在后方自然是不知道这场战斗的，很多的战斗自然是不为人所知的，很多的烈士也倒在了中国的每一寸土地上。

    “师长，大王村，黄村，范村受到日军攻击，由于撤离不及时，大王村的四百多村民已经遭到了毒手，尸体被吊在村头。”

    “哼！命令部队，攻击周边炮楼，血债必须血偿！”

    日军大范围的出动，八路军也大范围的出动，两股势力在大肆的厮杀。中间胜败都有，不可计数，但是实实在在的挡住了日军的秋收攻势。但是，在根据地，还是有两三个村被杀了个精光，损失民众近两千人。

    叶天还在家里养病，师长给了两个星期假期。叶天感觉自己终于体会到老婆孩子热炕头的日子的确美妙，每天和大姐一起做做饭，劈劈柴。一起做事难免有些身体碰撞，大姐似乎乐在其中，很愿意和自己挤一挤。

    江防司令部此时正在严密的监视日军动向，十月初由参谋本部下发了焦土计划，准备在日军到来之时，烧毁长沙古城。唐娟小姐作为机要秘书自然是熟悉整个计划的人，唐娟小姐的表哥作为参谋自然也是清楚的。

    在10月底，唐娟小姐的表哥，亲自邀请了中统的人吃饭。军统和中统都不是好惹的，但是这个中统的头头可是汪副主席一个亲信。

    “佳明啊，你这搞的这么一大桌子，怎么吃的了哦，前方的战士还在浴血奋战呢！”

    “哎！越城兄，你我兄弟何必客气，这一桌子菜虽然多，但是前方将士和我们不都是为了革命嘛？”

    “啊哈哈哈，还是佳明兄体会的深刻啊！”

    “还没介绍，这位小姐是？”

    “此乃鄙人的未婚妻啊，也是鄙人的表妹。”

    “哦，真乃是神仙伴侣，美艳动人啊！”

    这几个人正准备吃呢，一个穿着军服的人直接开到了桌子旁边。

    “赵翔飞，李亮，你们这么大吃大喝就忘记前线将士和总裁的训导了吗？”

    “梁天明，别以为你这一身正气就能升官。你看看你，你我同时进入中统，现在你是我的手下，你说是不是把你的官坏在你的嘴上？”

    赵翔飞把枪掏出来扔在桌子上，一脸痞像。

    “梁队长，要不你也来吃点，中国就得吃吃喝喝才能办事。大家何必都闹这么僵呢？”

    李亮起身说到，拿起酒杯，对着唐娟使了一个眼色。

    “梁队长，来小女子敬您一杯，这仗还不知道打到什么时候呢，不及时把该享受的享受了，这人生是不是也太无趣了？”

    梁天明转身看了一眼唐娟。

    “唐小姐，我希望你自重一下，最近您频繁的出入了百乐门可不是一件好事。而且，每次都和不同的男人，你不觉得这些很不好吗？”

    唐娟此时的表情有些不好了，端着杯子慢慢放了下来。

    “我干什么是我自己的事情，和你有什么关系？”

    “可是你干的和党国有关系！党国就是有了你们这些败类才沦落于此！”

    梁天明愤怒的转身离开，剩下的人依旧是吃吃喝喝，仿佛对刚才的事情毫不介意。