    第四百零二章归化，杀鸡儆猴

    一旁的雅丹丞相见到前方那森然的军阵也不禁为之愕然，莫不是这吕布真是徒有虚表，根本不懂用兵之道？

    彻里吉可不管那些，大笑一声：“枉我们还一直对他有所忌惮，原来不过时一个草包，勇士们，给我杀…活捉吕布者，赏牛羊千头。”

    吕军军阵中，望着前方朝着自己等人冲过来的如钢铁巨兽般的铁车，感受着脚下那微微颤抖的大地，列于军阵最前方举着塔盾的士卒不禁吞了吞口水，下意识的握了握手中的盾牌，直感到手心冒汗。

    就连吕布也不禁感到背后一阵发寒，郭嘉真的能破了此阵？

    这要是真让对方就这么畅通无阻的撞到了自己的军阵上，吕布敢保证自己这齐整的军阵会被撞的七零八落。

    吕布扫了一眼身旁的郭嘉，见到郭嘉的脸上那带着自信的笑容时，吕布悬着的心慢慢的放了下来。

    羌人的怪叫声震破天际，如黑色钢铁巨兽般的铁车带着一股无可阻挡的气势朝着吕军军阵冲了过来。

    五十里、四十里、三十里……羌人的大军带着惊天的气势撞了上来。

    “轰！”

    如天崩地裂般的轰鸣声响彻云霄。

    想象中的吕军血肉横飞，军阵七零八落的场景并未出现。

    只见吕军的军阵前的草坪突然塌陷，在众人惊奇的目光中，大批的铁车落入了坑内，跟随在后面的铁车正行得紧溜，急难收救，并拥而来，，自相践踏。

    霎时间，人仰马翻，数不清的羌兵被铁车碾压成肉泥，凄厉的惨叫声响彻云霄。

    在羌兵大乱之际，东面突然战鼓与号角声齐鸣，随之而来的是轰鸣的马蹄声，一支足有两万余人的铁骑扬起漫天的尘埃朝着混乱的羌人杀了过来。

    当先一人手提银枪，俊秀的容貌身着狮盔兽带，白袍银甲，威风凛凛的冲杀在最前端，此人正是名震西凉的锦马超。

    “杀！”

    “杀啊！”

    ……

    此刻，先前朝着东西两侧而逃的黄忠、庞德两军，也在此刻调转马头，朝着混乱的羌人冲了过来。

    三路大军齐到，伴随着轰鸣的马蹄声，三路铁骑狠狠的撞在了羌人混乱的军阵上，不过片刻便透阵而出，将本就混乱之际的羌军大阵瞬间切成了数块。

    吕布嘴角带着淡淡的笑意，手中的马鞭缓缓向前一挥。

    整齐的脚步声轰然响起，数个大阵，十数万黑衣黑甲的步军，缓缓的绕过大坑，朝着早已困乱不堪，溃不成阵的羌军压了上去。

    乱军之中，彻里吉大惊失色，双目通红，歇斯底里的怒吼道：“越吉……越吉何在，给本王杀……杀光这些汉狗。”

    此刻的他已经处在崩溃的边缘，这可是他全部的家底，望着四周遮天蔽日的旌旗，他知道此刻他完了。

    即便他能从吕布手下逃脱，损失如此惨重的情况下，他也会被草原上的其他部落吞并。

    毕竟草原乃是以实力为尊，没有实力，只有被别人吞并的命。

    这时，雅丹丞相来到彻里吉的身前，急声道：“大王，如今大势已去，我们快走吧，再不走就来不及了。”

    彻里吉双目充满血丝，瞪着雅丹丞相道：“走？我们又能往哪里走？如此大败之下，即便我等能够逃出去，这草原上的其他部落能够轻易放过我们？”

    也是，彻里吉说的也不无道理。

    他彻里吉先前可是仗着自己的实力吞并过不少其他的部落，如今，他损失如此之大，即便能逃回自己的领地，那他又拿什么来镇压那些部落的首领，那些被他吞并的部落还能老老实实的听他从他的调遣？

    可是，雅丹丞相哪管的了这些，该如何处理与那些部落首领之间关系的是你彻里吉，是你这个羌王，跟老子可没什么关系。

    老子只要不死在这里，离开你后还可以去依附其他部落，以老子的才能，到哪个部落不会被待若上宾？

    当然，这话他可不敢当着彻里吉的面前说出来，真要这么说，别说指望着彻里吉的勇猛带自己逃出去了，他不直接砍了自己就已经不错了。

    雅丹丞相连忙道：“汉人有句古话说的好，留得青山在不愁没柴烧，只要我等能够逃出去，将来必然还有卷土重来的机会，至于那些部落首领，放心好了，属下早已有了应对之法。”

    听闻此话，彻里吉精神一震，双目死死的盯着雅丹丞相，问道：“此话当真？”

    雅丹丞相用无比肯定的语气说道：“当然，不过是区区几个小部落的首领而已，如果这点小事属下都不能为大王解决的话，属下还有何脸面做大王的丞相？”

    他哪里有什么办法解决，雅丹丞相如此说，无非就是想让彻里吉带着自己逃出去。

    至于逃出去以后该如何，逃出去之后再说，办法总归还是有的，比如说，借着替彻里吉游说小部落首领的机会逃走，去依附鲜卑啊之类的，这不都是办法嘛。

    雅丹丞相暗道，老子也算不上是骗你彻里吉，老子不是说了嘛，如果解决不了的话，属下就没脸再做你的丞相，到时候属下自然会引咎辞职。

    “哈哈……好，本王果然没看错人，我们走。”

    彻里吉大笑一声，也不管越吉元帅，直接便带着雅丹丞相沿着后面的山谷中而逃。

    正在奋力厮杀的越吉元帅回头一望，看到自己的大王居然连个招呼都不打便跑了，顿时感到一阵气血上涌。

    大王都跑了，他还在这打个毛线，已经没了战意的越吉元帅一锤锤翻一个吕军骑兵，一拨缰绳便打算夺路而逃。

    正在这时，只见一个俊秀的容貌身着狮盔兽带，白袍银甲的年轻将领跃马横枪，拦在了越吉元帅的正前方。

    越吉元帅心神大震，对面的这个武将虽然年纪不大，但，他越吉与西凉打了一辈子的仗，可以说与镇守西凉的每个将军都算得上是老相识了，自然对眼前之人并不陌生。

    这可是名震西凉，被他们羌人神威天将军的锦马超。

    见到这位老相识，马超嘴角一扬，他可是盯了越吉好久了，此刻见他想要逃跑，这他哪能愿意。

    于是，马超便一枪挑死十余个羌人骑兵，舞着长枪，在乱军中杀出一条血路，来到了越吉的面前。

    既然马超出现在了眼前，那么逃跑肯定是没戏了，以羌族与西凉的仇恨，马超定然不会轻易放过自己。

    见已无生路的越吉面色一狠，舞动双锤，朝着马超杀了过来。

    “想做困兽之斗？就你也配？”

    马超嘴角一扬，不屑的冷笑一声，左手一提缰绳，飞马迎了上去。

    马超枪出如龙，带着无可匹敌的气势冲向越吉元帅，枪尖一抖，荡开越吉双锤之时，舞动长枪的手腕一用力，电光火石之间，长枪直直刺入越吉元帅的胸膛。

    借着战马冲锋的气势，将透胸而出，顷刻间便已断气的越吉的尸体从战马之上带飞了出去。

    马超长枪高举，枪上挑着越吉元帅的尸体大吼一声：“彻里吉已逃，越吉已死，尔等此时不投降更待何时？”

    此时，在羌人不可置信的目光中，四周响起了震天的呼喊声。

    “降者不杀！”

    “降者不杀……”

    “降者不杀！”

    在一些懂得汉话的羌人的翻译下，以及少数听得懂汉话的羌人带头丢掉手中的兵器，跪地投降下，剩余的羌人也纷纷丢掉了手中的兵刃跪地请降。

    血红色的夕阳下，一场双方总共投入约有三十余万的草原大决战就这么拉下了帷幕……

    十万大军仅剩下百余骑亲卫跟着的彻里吉与雅丹丞相刚出山谷，还未来得及庆幸，便听到前方响起一阵战鼓声。

    举目望去，只见东西两侧，各有两万铁骑朝着自己等人缓缓的围了过来。

    见到这一幕，彻里吉与雅丹丞相两人的心彻底沉入了谷底，感到全身一阵冰凉。

    这是，只听见从对面吕军中传来一声略显嫌弃的声音。

    “真是晦气，你我二人四万铁骑，等来的居然只有这么几个人。”

    吕军中军大帐，吕布端坐于堂上，高顺、黄忠、马超、赵云等诸将列于大帐两侧压剑而立。

    魏延对着帐外招了招手：“带上来！”

    只见四名军卒押着五花大绑的彻里吉与雅丹丞相走了进来……

    见到都已是阶下之囚的彻里吉此刻依旧傲然的站立着，许褚顿时一怒。

    “嘿……这蛮夷还挺有骨气。”许褚怒气冲冲的走了过去，举起挂在腰间那精美的仪刀，一刀鞘砸向了彻里吉的腿弯。

    “咔……”

    一声骨骼碎裂的声音响起，伴随着的是一声宛如杀猪般的惨叫声。

    “啊……”

    扑通一声，彻里吉单膝跪在地，咬着牙，额头不断的冒着冷汗。

    见到这一幕，许褚满意的点了点头，随后缓缓的抬起头，将目光投向虽然依旧立于一旁，但此刻已经面色苍白的雅丹丞相的身上。

    见到许褚那宛如恶虎一般的目光投到了自己的身上，雅丹丞相身体一颤，扑通一声拜倒在地，高声道：“雅丹拜见大汉吕丞相。”

    直到此刻，沉默的吕布才缓缓的站了起来，缓缓的朝着堂下走来。

    吕布缓缓的抬起一只脚，一脚踹在彻里吉的脸上，将有些碍事的彻里吉踹翻在地。

    看都没看彻里吉一眼，便脸上带着亲和的笑容来到了雅丹丞相的面前，将瑟瑟发抖的雅丹丞相扶了起来。

    伸手替雅丹丞相拍了拍肩膀上的灰尘，笑道：“麾下之人不识礼数，还望雅丹勿要见怪，来人啊……替雅丹松绑。”

    “丞相，这……”

    “这什么这，还不快替雅丹松绑？”

    “诺！”

    被吕布这么一喝，许褚不情不愿的来到了雅丹丞相身后，替雅丹丞相解开了缚于身上的绳索。

    受宠若惊的雅丹丞相一时间有些摸不着头脑，茫然的看着吕布。

    “本相听闻雅丹你有着不世之才，想让雅丹这等大才来我大汉为官，为我大汉之臣，不知雅丹是否愿意？”

    此言一出，满堂皆惊，宛如一阵晴天霹雳在帐内众将的头顶炸开，自己的主公还什么都敢想，用蛮夷之人为大汉之臣，这种事情简直惊天骇俗，震的满帐文武一阵头晕目眩。

    “丞相……这……”

    帐内的诸位武将刚想开口，便被吕布扬起手打断了他们接下来的话。

    “怎么样？不知雅丹是否愿意为我大汉之臣，与本相一同开辟一个前所未有的盛世王朝？”吕布眯着眼睛盯着雅丹丞相，嘴角微微上扬，让人一时间有些想不明白他到底想做什么。

    雅丹丞相一时间有些茫然，感到不知所措。

    理论上来说，这可是天大的好事，能在大汉这种天朝上国为官，可比他在草原上过那些吹毛饮血的生活好多了。

    只是，汉人有句古话叫做‘非我族类，其心必异’，汉人真的会重用自己这个他们眼中的蛮夷之人吗？

    如果不愿意的话，以吕布那暴名，绝对不会放过自己。

    此刻，雅丹丞相的内心充满了挣扎，一时间不知该如何抉择。

    归降的话，雅丹丞相还是愿意的，毕竟按以往的套路，自己这些草原之人归降之后，这些汉人都会放回他们，然后先老实一阵子，以后他们该干嘛还干嘛。

    可是，听这吕布的话，好像与以往不一样啊，咱们按往常的套路来不就可以了吗？

    哪里用的着这么麻烦，你这么一弄，你让我该如何回答？

    见到雅丹丞相久久没有答复，吕布渐渐感到有些不耐烦了，什么不世之才，他如此做不过是借雅丹丞相在羌人中的威望来降低羌人的排斥心理，逆反心理而已。

    吕布也不着急，轻轻的挥了挥手，脸上带着淡淡的笑意，道：“将彻里吉拖出去，给本相活剐了，记得，本相要的是活剐，找个刀工好一点的，别那么快就弄死了。”

    “吕布，你这……”

    “砰！”

    心中涌起无限恐惧的彻里吉刚想开口，一旁的许褚便举起了手中精美的仪刀，一刀鞘砸在了彻里吉的脸上。

    “听到没，丞相有命，将这彻里吉拖出去刮了。”

    随着许褚的一声令下，满脸是血，牙齿尽碎的彻里吉便支支吾吾的被两个侍卫拖了下去。

    “啊……”

