
　　所有人都愣住了，站在她旁边的老头似乎吓到了，他没有想到面前的小丫头会动手。

　　而且动作还那么快，眨眼间便把人按倒了。

　　小黄毛痛的嗷嗷叫，顾不上手上的钱，把钱一扔，抓着桌子拼命挣扎，但头上的手看似柔弱，实际如同铁臂一般，他挣扎了大半天，那手纹丝未动。

　　黄毛急眼了，冲着发愣的兄弟大声怒吼“你们还在看什么。”

　　“哦哦！”

　　那几个混混这才反应过来，连忙冲上来，向童漓挥动拳头。

　　童漓眼神都不带看一下，压着他的脑袋，从里面向外轻轻一跃而上，将前面冲刺而来的人踹飞，那几人被踹的站立不稳，连连往后倒退。天籁小说网

　　她将桌上那一撮黄毛拎起，对黄毛的惨叫声充耳不闻，用力的把他扔出去。

　　旁边的人看他们打起来了，生怕连累到自己，赶紧有多远躲多远。

　　黄毛脑袋嗡嗡作响，被丢的晕头转向，一时分不清东南西北。

　　好不容易在兄弟的搀扶下站直身体，他小心翼翼的碰了碰自己的头发，不知道是不是头皮分离了，疼得他小声嚎叫。

　　黄毛张嘴活动了几下面部肌肉，身上戾气横生，怨毒的盯着童漓。

　　童漓敢动手是他万万没想到的：“一个死丫头，不识好歹，敬酒不吃吃罚酒。”

　　他冲身后的人厉呵一声：“都给我上，今天本小爷我要好好教她怎么做人。”

　　打架！

　　童漓从未怕过。

　　童漓一脚重踏地面，气场半开，展露出来的气势足够震慑他们。

　　那几个小流氓脚步确实停顿了一下，黄毛心有余悸的看着她，顾忌起她刚才那一手，但想想就她一个女孩子，他们几个大男人一起上，难道还打不过？

　　几人相视一眼，再次捏紧拳头，齐齐冲上去。

　　童漓一阵幻影移步，外面冷眼旁观的群众，还没看清楚什么情况，只听见几声砰砰砰的砸地声，几个混子像雨点般砸落在地面上，刮起一阵不小的尘土。

　　一旁的陆放挂掉报警电话，看到童漓的飒爽英姿，整个人都怔住了。

　　他没想到看似柔美娇弱的女孩子，竟然能以一敌三，三两下就将他们通通打倒在地。

　　这可比……男人还彪悍。

　　好吧！是他看走眼了。

　　几个小混混在地上捂着受伤的部位，不停的哀嚎。

　　但那几位摊主却一副她要大难临头的目光看着童漓，他们知道这几个人不过是小罗罗，打赢他们不算什么。

　　难对付是他们身后的人，现在把他们的打伤了，后面的事就难了了。

　　老头再一次来到童漓的身后，苦口婆心的劝说：“小姑娘，你惹大麻烦了，赶紧拿钱离开这里，或许还能保个平安。”

　　虽然都说同行是冤家，但这小姑娘才没来几天，长得也挺不错，他能帮一把是一把吧。

　　童漓站直身体没有说话，看了看处于发愣的陆放。

　　“小心。”外面的人不知道谁大声喊了一句。

　　童漓没躲，她后脑勺像长了眼睛似的，一脚踹向后面，后面的人连同凳子一起飞到墙上。

　　惨叫与碰撞声齐齐响起。

　　围观群众听着那惨厉叫声，整张脸亦变的呲牙咧嘴，感觉像是砸在自己身上一样。

　　向童漓投去又敬又怕的目光，这长得一副天使面孔的大姑娘，好暴力。

　　不过他们喜欢。

　　前面两人看到自己老大被打的这么惨，纷纷从地面上爬起来，杀气腾腾的看着童漓，眼里闪过一抹狠绝。

　　只见那两人手掌摸上后用，拔出一把散发的冷寒光芒的匕首。

　　他们在外面混，身上自然会带一些干架家伙，一般只有在遇到一些难啃的老骨头，他们才会拔刀，只要他们亮出刀，吓唬他们，没有人不敢就范。

　　没想到今天碰到硬茬。

　　陆放看到匕首，面色大变，出于作为男士主义心理，他拔腿想冲上去：“小心。”

　　只是他刚迈出几步，一阵咔嚓咔嚓，骨节错位的声，匕首掉落声，随即那俩男的倒在地下捂着手鬼哭狼嚎，每一道声音响起都是那么的井然有序。

　　围观的人看在眼里，激动在心里，若不是怕这些人会报复，他们一定要拍烂手掌。

　　童漓一脸不屑的看着这几个垃圾‘敢来抢她的钱，打的连他妈都不认识。’

　　biu…wu……biu…wu

　　一串响亮的警笛声，由远到近。

　　大家都以为此事就此落幕，但身后传来的声音，便知道此事波折又得再生。

　　两个穿着警服的人下车，向案发现场走来，看到倒在地上的三人，地面上还扔了两把作案刀具。

　　警员眼眼神锐利看周围群众，又看了看站在中央的童漓。

　　陆放看到警察叔叔，如同看到主心骨一般，扑上去，指着那三个人言简意赅道：“警察大哥，这三个人违法收取保护费，还想抢钱，抢不到还拿刀伤人，你快点把他们抓起来。”

　　警察看着那几个人迟疑了一会：“你说他们打架收保护费？”

　　“对，就是他们，我可以作证，周围的人都可以作证。”

　　警察不紧不慢的看向周围的人，大家自觉的往后退了一步。

　　那些摊主更加不可能站出来作证，他们深知这些人的来头，想要过平安的日子，万不可能跟他们作对。

　　另一个警察带上手套，拿出两个袋子，把地上的两把刀捡起来，作为证据封存好。

　　警察向陆放询问了个大概，将此事暂时定性为寻衅滋事：“行，所证据、证人、嫌疑人全部带回去。”

　　……

　　“叫什么名字？年龄，性别。”

　　一位男警坐在童漓面前，手上拿着一个记录本，开始询问。

　　介于自己面前是位拥有倾城之姿的大美女，男警员平时冷漠的声音都变得柔和不少。

　　一边的女警白了他一眼。

　　童漓闭口不言，不动声色的观察周围的环境。

　　她一进到这里，就被人带进一间房间，四面都是墙，她猜想这里大概就是官府审问之类的地方。

　　“麻烦请你配合，你现在涉嫌伤人，作案始末你最好老实交代。”女警不知道是不是对童漓有意见，语气不是很好，像欠了她八百万似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第12章 人不可貌相，海水不可斗量免费阅读。https://xs.23sk.com 