
　　陈江海做事向来都是未雨绸缪，不会考虑不到这一点。

　　这次发射卫星，陈江海肯定有自己的目的。

　　等理由出来的那一天，冯宗贤相信，所有人都会理解陈江海的。

　　只不过，现在陈江海和他的秋海集团，就要顶着来自于广大民众的质疑了。

　　他倒是很赞赏陈江海这种坚持自我，处之淡然的心态。

　　接下来的几天，陈江海一直待在家里，陪着欢欢和笑笑到处游玩，享受着难得的快乐时光。

　　过年前五天，陈江海正坐在沙发上看报纸，突然接到了彭志勇打来的电话。

　　“陈总，你是不是回老家了？”彭志勇客客气气地问道。

　　陈江海笑道：“没错，回来好几天了，还是老家这边好啊！”

　　“没错，故乡的空气都是香的。”

　　彭志勇由衷的附和了一句。

　　陈江海也没有浪费时间，干脆的问道：“找我有什么事吗？”

　　彭志勇这次找陈江海，目的很简单，那就是关于水木大学的新教材。

　　“陈总，新教材已经编撰完毕了，我已经发一份到秋海大厦了。希望你能够过过目，然后给点意见。”

　　彭志勇极为谦逊的说道。

　　陈江海笑着回答说：“等到了我会让我秘书第一时间给我的，好好拜读一下。”

　　“陈总，有什么问题直接跟我沟通就行！咱们商量着办就好了。”

　　彭志勇笑道，态度极为诚恳。

　　陈江海赶紧道：“我能提什么意见？我唯一能做的，就是帮你们看一下关于秋海的部分，这里面我倒是能多少提点意见。”

　　听到陈江海这样说，彭志勇十分的开心。

　　“陈总，只要能提意见，那就是最好的。”彭志勇笑呵呵的说道。

　　陈江海也笑道：“到时候你们不嫌弃，那就行了。”

　　听到陈江海这样说，彭志勇的笑声就更加畅快起来了。

　　“陈总，你实在是说笑了。”

　　彭志勇说到这里突然话锋一转，“其实我今天还有另外一件事情，想请陈总您帮忙。”

　　“什么事？”陈江海微微挑了挑眉头，直接问道。

　　彭志雄连忙回答道：“陈总，我们水木大学明年想请你来讲一堂课。”

　　对于陈志勇的这个要求，陈江海有点意外。

　　在此之前，水木大学已经多次邀请陈江海，去当水木大学的名誉教授。23sk.Com

　　对于这个请求，陈江海推辞了几次。

　　没想到彭志勇现在不说当名誉教授的事情，转而提出让陈江海去上课。

　　彭志勇认为，陈江海之前一直拒绝名誉教授，是很正常的一件事情。

　　很多人都知道，陈江海是一个喜欢低调的人。

　　对于陈江海的拒绝，他们也表示可以理解，自然不好说些什么。

　　这一次水木大学退而求其次，希望陈江海来上一堂课。

　　彭志勇认为这样的话，陈江海应该有很大的可能会答应。

　　况且，陈江海之前一直拒绝他们，这一次总不好再拒绝了吧？

　　果然，陈江海稍微犹豫了一会后，便直接答应了。

　　“彭主任，不过有件事我得跟你提前说好。”

　　陈江海跟着说道。

　　彭志勇并不感到意外，赶紧道：“没问题，陈总尽管说！

　　只要陈江海愿意去，条件什么的，随便开。

　　他们水木大学这边一定会尽力满足。

　　这也是之前在学校里特意开过会的，整个水木大学上下早已经达成了共识。

　　毕竟，陈江海的身份摆在那里，很多事情都可以破例。

　　陈江海笑着说道：“其实很简单，我没法给你一个准确的时间。不过在去的前几天，我会提前通知你。”

　　听到原来是这么一个条件，彭志勇想都没想，便直接答应了下来。

　　只要陈江海能来，其他的都不是问题。

　　就算陈江海要水木大学的校长亲自迎接的话，彭志勇也觉得不是没有可能。

　　以陈江海现在的影响力，确实能够享受这样的待遇。

　　甚至哪怕是他不提出要求，恐怕他们的校长知道陈江海去了也会亲自出门迎接的。

　　因为大家都非常清楚，陈江海要是能来水木大学的话，水木大学肯定会享受到不少的好处。

　　这个事情，看看西江大学就知道了。

　　光是陈江海成为名誉教授这件事情，就让报考西江大学的人，一下多了三成。

　　这绝对是实打实的好处，不知道羡慕死了多少同行。

　　所以大家都一致认为，如果能够请到陈江海去自家的学校讲一次课，效果绝对是杠杠的。

　　彭志勇真的不敢想，陈江海来水木大学的话，会给水木带来什么。

　　而且陈江海只是提了这么简单的一个条件，也足以说明人家的诚意了。

　　因此水木大学要做的，就是好好的配合他。

　　“陈总，那我们就这么说好了，到时候我在水木大学恭候大驾。”

　　彭志勇高高兴兴道。

　　完成了这件事，他也就好交差了。

　　毕竟在陈江海没有答应之前，他的一颗心都是悬着的。

　　陈江海笑着说道：“彭主任，你这太夸张了。”

　　“陈总，这可不是我夸大其词，现在想请你讲课的大学，难道还少吗？”彭志勇赶紧说道。

　　此时的彭志勇，十分庆幸当时能够认识陈江海。

　　有了陈江海的联系电话，办起事来确实方便了很多。

　　不像其他的大学，想要找陈江海的话，还需要通过他的秘书颜飞。

　　必然是好一番的折腾，还未必能达到目的。

　　比如现在，陈江海已经回家，那些大学的电话全部打到了秋海大厦。

　　结果颜飞来了一句，陈总已经放假了，让这些大学全部无功而返，偏偏又无可奈何。

　　聊完正事，两人便直接挂断了电话。

　　彭志勇知道陈江海忙，不敢耽误他太多的时间。

　　能够抽出时间跟自己聊这么久，其实已经是很给他面子了。

　　现在事情都谈好了，也就没有必要浪费陈江海的时间。

　　现在的陈江海，真的可以说是分分钟数百万上下。

　　耽误陈江海的时间，就是在浪费金钱。

　　可是在陈江海的眼中，没有什么是比自己的孩子更重要的了。

　　放下电话，陈江海便陪着欢欢她们玩起来了。

　　等老二乐乐再长大一点的时候，就更好玩了。

　　过年前三天，陈江海带着老婆孩子从长西赶回来了。

　　看到两个儿子都回家了，陈立业两夫妻也是开心的不行。

　　等他们看到三个小孩子站在一起的时候，就更加的开心了。

　　看着陈家开枝散叶，儿孙满堂，陈立业心里也是感慨不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百七十五章 难道还少吗？免费阅读。https://www.23sk.com 