
　　当夕阳余晖洒落山际，牧童晚归的笛声响起。

　　李楚神色如常地从蒲团上站起来，活动了下身子，整理了下道袍上的褶皱。

　　又是没有一个香客上门的一天啊。

　　这一天直到此刻起，李楚的精神和肉体才算完全属于自己，成为了一个真正自由的人。

　　通俗点说，他下班了。

　　尽管他一天什么也没做。

　　小道士的生活就是这样朴实无华，且枯燥。

　　他转回后院，开始准备晚饭。

　　师徒俩吃过晚饭之后，他起身对余七安说道：“师傅，弟子要出去一下。”

　　余七安轻轻点头：“注意安全。”

　　“是。”

　　打过招呼之后，李楚走出观门。

　　这次出门比平时稍早一些，天还没黑，十里坡的鬼怪都还没出来。他走的方向，也与以往不同。

　　他是朝河边走的。

　　余杭镇靠近东海入海口，周围河流水系众多，其中有一条黑水江。

　　黑水江在周遭这些河流中，宽度、深度都算不上突出，但它却比较特别，从来没有人敢靠近。

　　因为江中有水鬼。

　　其实但凡大江大河，多少都有点水鬼传说，但是黑水江这只格外厉害。

　　据说是因为百多年前的那场巨大洪灾，黑水江中死了不少人，这只水鬼吸了许多阴魂，一下涨了好高的道行。

　　别的地方闹水鬼，最多不要下水罢了。而黑水江，哪怕你站在岸边，只要看一眼江面，就可能会被迷下去。

　　久而久之，整条黑水江两岸都成了禁地。

　　本来很久没人出过事了，但是去年不知谁家的熊孩子没看好，跑到江边去玩，结果就被水鬼迷了下去。

　　恰好隔壁村的牛二哥看见了，一时不忍心，便下水去救。

　　牛二哥是常年出海打渔的好水手，哪怕绑上双手双脚都能扑腾得比鱼还快。

　　可是他将孩子推上来之后，自己却没上来。

　　而且，牛二哥死后尸体重如铁石，沉入江心浮不上来，没有人敢去打捞他的尸身。

　　牛二哥的家人求告无门，只得听了村里人的主意，请道士来搭建神台，诚心祭祀江中水鬼。

　　水鬼这才让尸体浮上水面，牛二哥才得以入土为安。

　　霸道如斯！

　　李楚就是在这场祭祀之前穿越的，所以这只水鬼给他留下了很深的印象。

　　或者说，很坏的印象。

　　当时也有人问为什么不请修者诛灭这只水鬼，村里老人都说，早年间就请过了。23sK.com

　　但是这水鬼早成了气候，道行很高，寻常修者来了就是送死，修为高一些的也拿它没办法。

　　因为它已经几乎与这黑水江融为一体，在江中来去自如、无形无迹，如何消灭？

　　除非真有大能出手，但那等人物，哪是小小一个渔村能请到的。

　　只能等再过几十年，或许它就修成了这黑水江的河神也说不定，到时候就不需要害人了。

　　但是李楚觉得这不合理。

　　牛二哥无疑是个好人。

　　这水鬼无疑是条恶鬼。

　　那为何恶鬼害死人以后还有机会功德圆满，好人却连死了都要被人拿尸身要挟？

　　这件事让他觉得有些愤怒。

　　师傅说人各有天命。

　　但他觉得好人的命不该如此。

　　恶鬼的命，也不该如此。

　　于是他一直把这件事记在心里，包括那份愤怒。

　　昨晚升到七十一级后，他第一时间便想来这里走走。

　　江畔花红柳绿，草地葱郁，莺雀在其中翔跃起舞，在晚霞中是一幅很美的光景。

　　李楚沿着这光景漫步。

　　于是这画面更美了。

　　走着走着，他觉得有一丝凉风从江面吹过来，水中泛起涟漪。

　　他扭头看向江面。

　　可他看见的不是俊秀的面庞。

　　相反，水中倒映的是一张青面獠牙的大脸，狰狞、可怖、丑陋。

　　李楚微微一笑。

　　终于等到你。

　　在他笑之前，水中的鬼影先露出笑容，那是贪婪的狞笑。

　　一人一鬼，相对而笑。

　　旋即，李楚眼中的景象变了。

　　水下不再是鬼脸，而是一堆金灿灿的黄金，就在触手可得的地方，仿佛一弯腰就能捞起那价值连城的财物！

　　他没动。

　　光影一转，水下又出现了一张龙椅，龙椅上搁着一枚大号玉玺。耳畔有一个声音告诉他，坐上去，坐上那个位子，全天下就都是你的。

　　他还是没动。

　　光影再变，这次变成了一群莺莺燕燕的美人。她们个个如花似玉，却不肯好好穿衣服，这个露一抹酥胸，那个露两条长腿，更深处若隐若现。似乎只要一伸手，就能将那薄薄的纱裙扯下来。

　　李楚终于动了。

　　他拔出身后的铁剑，朝前一挥。

　　嗤——

　　剑尖划破空气。

　　紧接着，流动的江水一滞。

　　轰——

　　大江逆流！

　　轰然间，一直徐徐流动的江水猛然从中间截开！两侧刹那间垒起几丈高的水墙！并且以肉眼可见的速度猛涨！

　　在他挥剑的部位，出现了一道近十丈宽的真空地带，一瞬间暴露了干枯杂乱的河床。许多倒霉的游鱼不明就里，突然从水中出现在了空中，顿时瞪大了眼睛。

　　眼中满是疑惑与无辜。

　　在这片河床上，同样暴露出的还有一道青虚虚的影子，那就是水鬼真身。年深日久，已经脱了人形，但是双眼还是依稀可以辨认。

　　它眼中的情绪，和鱼眼里也差不太多。

　　但水鬼的灵智还是比鱼强的，除了瞪大眼睛之外，它还产生了一系列飞快的心理活动。

　　这你马……

　　是啥……

　　神仙吗？

　　水鬼仰望着岸上那个随手挥了一剑的俊秀少年，有点懵。

　　他把水拦住了？

　　不……

　　他把江斩断了！

　　他用这样的方式，将融入到江水中的自己，生生逼了出来！

　　这小子是冲我来的！

　　不打算谈谈吗？为什么啊？

　　等等！

　　危！

　　没错，李楚就是冲他来的。他想了一顿饭的时间，才想到了这个办法。

　　既然你在江水中来去自如、无形无迹，那我就先把这江斩断。

　　水鬼没了水，是什么？

　　鬼？

　　不。

　　是死鬼！

　　李楚的手轻轻一抬，第二剑落下。

　　嗤——

　　那靑虚虚的影子忽然粉碎，带着他的百余年道行与成为河神的大梦，然后被重重落下的大江之水冲散。

　　他鬼生最后的念头，只有两个字。

　　耍赖……

　　李楚淡然收剑归鞘。

　　一剑截江。

　　一剑斩鬼。

　　世上没有什么事是一剑解决不了的。

　　如果有，那就两剑。

　　电光火石间，空中的鱼又重归水底。这短暂的空当甚至不足以让它们想清楚自己究竟是鸟还是鱼。不过没关系，七秒钟之后，它们就会忘记在这次惊险的旅程。

　　一阵浓郁的白光融入体内，李楚长呼一口气。不愧是百年水鬼，给的经验值还真是多。

　　不过回报与风险相当，他也是第一次遭遇如此凶险的情况——若那水鬼的幻术再强上一千倍，说不定就真的将他迷住了。

　　想到此处，李楚不禁有些后怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第三章 没有什么是一剑解决不了的免费阅读。https://xs.23sk.com 