    时间又到周一，言非凡开始了新一周的工作。

    秦颖医生的工作关系，从今天起，正式转入了滨海大学附属医院。

    她的专家门诊，还有面向青年医生的大课教学，时间也分别确定了周二和周四。

    虽然秦医生工作量增加了不少，但对言非凡和余苏叶两人造成的影响，可以说相当小。

    毕竟秦医生教导他们的经验和技巧，都需要大量时间的练习和实践，才能真正的掌握和运用。

    中午，言非凡还是和姐姐一起吃午饭，就见她拿着一个崭新的女士斜挎包，嘚瑟个不停。

    “亲爱的弟弟，你看这包包配我不？”

    “小资品牌嘉里奥的呢，要上千元呢。”

    言非凡伸手摸了一下姐姐的额头，语带疑惑的说：“没发烧啊？”

    “怎么不过日子了？”

    “姐，昨晚买衣服，你可是抠抠的专挑打折过季的买。”

    “今天怎么就一反常态，买上千块的包包了？”

    言自若嘿嘿的一笑，说：“我可舍不得买这么贵的包，我同事珊珊送的。”

    她又解释道：“她要请客答谢你帮着确诊了那个肝什么遗传病，你不是没空赴宴嘛。”

    “人家就转而答谢我了，我不要还不行呢。”

    “嘻嘻……”

    言非凡见姐姐爱不释手的样子，有些失望的说：“姐，原来以为你会有些不同的。”

    “没想到，你和她们中的大多数一样，喜欢包包这样华而不实的虚荣品。”

    言自若伸手就敲了言非凡的脑门一下，气哼哼的道：“你知道吗？”

    “我和她们最大的不同，就是有一个你这样不省心的弟弟……”

    姐弟两人打好了饭菜，找了空位做了下来。

    “非凡，那个人醒了没？”

    言非凡喝了一口冬瓜汤，回道：“早上醒了，他很幸运，经过检查没发现有严重的脑损伤。”

    “这就好，非凡你的努力没有白费。”

    高兴的言自若，又想起一人，问：“那个眼睛受伤的小姑娘呢？”

    言非凡轻声道：“从眼科那里了解到，说是发现了轻微感染，不过用药物控制住了。”

    “现在还在风险期，至少需要再恢复一周，才敢说真正保住了眼球。”

    言自若轻叹道：“可怜的孩子，遭大罪了。”

    “如果她的眼球没能保住，她那个弟弟估计会内疚一辈子的……”

    午饭过后，言非凡回急诊科，继续做创伤的清理和缝合工作。

    晚上七点十分，吃过晚饭的言非凡，来到了整形中心的主任办公室。

    王川把一沓厚厚的资料，递了过来。

    “已经和儿童福利院那边谈好了，这是他们送过来的一些畸形伤残儿童的资料。”

    “看一下，挑选出你第一个手术对象。”

    他又补充道：“有些儿童的情况复杂棘手，就是我都没有多少把握。”

    “非凡，你不需要负责整台手术，只需要根据你现在能力，选出你能做的部分就可以了。”

    言非凡嗯了一声，拿着这沓资料在沙发区坐下，一份一份的快速翻看。

    这些儿童从几个月大到十四岁不等，主要是先天畸形，如俗称兔唇的唇裂、歪嘴畸形、鼻畸形、耳畸形，还有脊柱畸形、四肢畸形等等。

    一张又一张照片，拓展着言非凡的认知，让他深切感受到了所谓造物主的“鬼斧神工”。

    忽然，一张眉清目秀，长得煞是漂亮的小女孩照片，吸引了言非凡的关注。

    在看过一二十张畸形照片后，忽然出现一张这么可爱的小女孩照片，想不引起注意都不行。

    言非凡拿起这份资料，细看了一下。

    这是一位聋哑儿童，七个月大时，被遗弃在了福利院门口，如今还差四个月到五岁。

    看到这个小女孩的年龄，言非凡立刻拿起她的资料，起身来到王川工作的办公桌前。

    “主任，如今人工耳蜗技术已经相当成熟，可以让大部分先天性耳聋患者恢复听力。”

    他把这份资料往办公桌上一放，接着道：“这小女孩还差四个月到五岁。”

    “再拖时间，她可就过了适宜的手术年龄了。”

    王川拿起资料浏览了一下，淡淡的问：“非凡，你知道一个人工耳蜗多少钱吗？”

    言非凡沉默了。

    如今世面上最便宜的人工耳蜗，就有十五六万，高端品牌的人工耳蜗，二三十万不止。

    前期的各种检查和准备，还有手术等费用，也是不菲。

    言非凡的耳边，又传来王川的轻叹声。

    “几十万费用倒是其次，这么可爱的小女孩，从企业那里拉个捐助，应该还是比较容易的。”

    “只是……”

    王川提醒道：“非凡，想必你也清楚，植入人工耳蜗，听见声音，也只是第一步。”

    “进行听说训练，让从没有开口说话的她，建立发音和语言系统，需要的是耐心、细心和长时间的培训。”

    “你觉得，她在福利院，可以接受到这样的照顾和耐心教导吗？”

    王川又劝说道：“非凡，资源是有限的，我们只能优先考虑，我们能控制结果的事情。”

    他又紧接着提醒，“非凡，即便我身为整形中心的主任，也不能滥用中心的资源。”

    “这样的公益整形手术，你只有十个机会。”

    “除非，你能为这个公益项目拉来更多捐助。”

    “非凡，你挑选出第一个手术对象了没？”

    言非凡摇摇头，拿着小女孩的资料，步履有些沉重的返回沙发区，继续挑选。

    后面几份资料，是因为意外和事故造成的容颜损毁。

    其中，有一位七岁的小男孩，脸上有百分之八十的面积是烧伤。

    照片上这小男孩是满脸的疤瘤，不仅鼻头烧没了，左耳也被烧掉了多半个。

    言非凡心道，这个小男孩要想恢复容貌，相当于要把整个面皮换一张了。

    他又拿起最后一份资料。

    这是一个六岁的小女孩，鼻子和上嘴唇缺失，就像是一张脸，被磨平了一般。

    言非凡把这些儿童的资料，在脑海中重新过滤了一遍，又结合自己现今的能力，还有将来妍妍整形手术的需要……

    “主任，这是我第一个手术对象！”

    “我要求是主刀，独自完成！”

    王川接过资料，瞄了一眼，“唇裂？”

    他又看了一下资料，质疑道：“非凡，这个患儿的手术需要合并腭裂、修复唇裂，并进行口型、唇型和鼻型的修复……”

    言非凡自信的表示道：“主任，我之前进行轮转培训时，作为手术助手，曾在口腔外科参与过腭裂的修复手术。”

    “至于唇裂修复，还有口型、唇型和鼻型的修复，我也有信心做好！”

    王川见言非凡迎着自己的目光，不躲不闪。

    他沉吟片刻，忽的笑道：“看来，你这是想通过这例手术，全面向我展示你的真正实力了。”

    “好，你既然敢挑战，我就敢同意。”

    “失败了也不怕，我来给你兜底。”

    王川又决定道：“我会让人通知儿童福利院，让他们明天把这孩子送来，做一个全面检查。”

    “至于手术时间……”

    见言非凡没什么特别表示，王川提议道：“就先预定在下周四晚上。”

    他站了起来，说：“非凡，今晚还给你安排了两台去疤小手术。”

    “走，我们先去挑一个工作助手。”

    “她以后会具体负责，你在这里的工作协调、手术安排和准备工作……”

