        “不认识！”方吾才很直接地摇头，而后又接着道：“不过他到达了洛阳，老夫已托付了朋友和他约好了。事成之后，给他纹银三千两，自然……老夫是不会和他接触的。”

    陈凯之恍然大悟，他突然明白了，难怪今日方先生让北海郡王设宴，不过张忠既然来了洛阳，要宣读学旨，肯定要择定良辰吉日的，一般情况之下，怎么可能会在宴会冒冒失失的来宣旨？

    原来……特么的全是套路啊。

    陈凯之忍不住龇牙咧嘴起来：“这衍圣公府里的人，怎么就知道死要钱！”

    方吾才抬眸，意味深长地看他一眼：“凯之啊，人为财死鸟为食亡，你知道为何这个世上，许多人庸庸碌碌吗？”

    陈凯之再一次感慨，这吾才师叔真的不是当初那个俗套的师叔了，他突然发现，现在自己听吾才师叔吹吹牛，其实也可以有不少的收获。

    于是他认真地道：“还请师叔赐教。”

    方吾才便道：“因为绝大多数人，总是深信自己是个庸人，正是因为如此，所以他们看人，总是高看一眼，看了这个，便深信此人是圣人，看了那个，觉得那人高贵无比，乃是人中之仙，其实这都是表象而已，天下的人，都和你我，和绝大多数人一样，都是血肉之躯，也有七情六Yu，他们遇到了事，和会和寻常人一样反应，之所以大家敬畏，大家对其膜拜，只是因为这些人的身上有不同的光环而已，就譬如那衍圣公，天下人无不敬仰，将他当作圣人看待，可其实……他还是人，剥除了他的血脉，他的尊贵地位，他也只是凡夫俗子罢了，你明白了这些，便没有了敬畏之心，那么……任何人就都可以利用了，利用他们的心理，利用他们可能做出的反应，这不正是如鱼得水了吗？”

    “就像你当初不相信老夫花了三十万两银子能买来一个学爵一般，这是因为，无论你平时怎么想，可在你的内心深处，你对于这衍圣公府，总还有那么一丝敬畏之心，所以他不敢去想，也不敢去尝试，可事实上，这天下任何人都有一个价码，即便是衍圣公，亦如是也，因为他也是人，他是人，也喜欢华美的衣服，喜欢美食，喜欢更奢华的宅院，只要他还有Yu，怎么可能买不通呢？”

    “至于那张忠，就更不必提了，只要有银子，叫他做什么，他有什么不乐意的？何况这只是举手之劳呢？你以为有了学爵，就不食人间烟火的吗？诚如你也是学子，可是你为何就这样小气和抠门，师叔若是向你借三五万两银子，你肯借吗？”

    开头说得挺有道理的样子，可到了后面，这……怎么感觉像是激将计来着？

    前头铺垫了这么多，说了这么多看上去很有分量的话，可显然真正的目的却是最后一句——借钱！

    陈凯之很当机立断地立即道：“不借。”

    “你看。”方吾才便瞪着他道：“被老夫言中了吧，所以说，什么衍圣公府，什么学侯、学子，都是臭不要脸，见钱眼开之辈。”

    陈凯之汗颜，却无力反驳，事实上也懒得反驳。

    他倒是想起了什么，不禁道：“师叔，你现在拒绝了那衍圣公的学爵，只怕衍圣公那儿……非要恼怒不可。”

    方吾才却是冷笑道：“恼怒又如何？我花了钱，他收了钱，难道他还要大声嚷嚷这学爵是我买他的吗？他现在反而更担心我会多嘴多舌，何况我拒绝了这学爵，到时肯定士林交口称赞，这个时候，衍圣公理应要下学旨继续嘉奖才是，老夫现在乃是天下读书人的楷模啊。”

    他一副很嘚瑟的样子，随即道：“这银子花的值啊。来，喝茶……”

    陈凯之便喝了口茶，看着微醉的吾才师叔，一副老子很牛叉的嘚瑟样子，心里忍不住摇头！

    这是何等的妖孽啊，说句实在话，自己两世为人学来的人生经验，这点套路，跟吾才师叔比起来，实是小巫见大巫啊，人家是只有想不到，没有做不到，而自己的经验，却是从跌打滚爬中学来的，这个世上，果然还是山外有山、人外有人，自己倒需谨慎一些了。

    陈凯之胡思乱想着，闲坐了小半时辰，便起身，看着窗外，外头已乌蒙蒙的一片，不过陈凯之目力好，却还见陈正道依旧站在楼外，极有耐心地守候着。

    “师叔，殿下还在外头呢。”

    方吾才抿了抿嘴才道：“让他候着吧，不必着急。”

    正在这时，却见有人匆匆到了陈正道的身边说着什么，那陈正道有点急了，居然开始朝阁楼这里走来，陈凯之便道：“殿下要进来了。”

    方吾才微微一笑道：“老夫看，时候也差不多了。”

    “什么？”陈凯之侧目，诧异地看着吾才师叔，心里大感不解。

    果然，那陈正道进了阁楼，敲了这书斋的门，方吾才淡淡道：“进来吧。”

    陈正道一见到方先生，便忙道：“先生，先生……”

    “我知道。”方吾才道：“不就是有人送了一点礼来了吗？瞧你这一惊一乍的样子。”

    陈正道不禁一呆：“先生……先生这也知道？没错，赵王和梁王，还有王尚书和吴寺卿等人，都备了礼送了来，都是送先生的，聊表敬意，尤其是赵王，赵王命人送来了一坛天山玉酿，说是珍藏了十几年，请先生品尝。”

    天山玉酿乃是北燕国的御酒，平常人，便是想喝都喝不到，何况还是珍藏了十几年的天山玉酿，几乎是有市无价。

    陈正道则是震惊极了，这世上，压根就没有方先生料不到的事啊。

    方吾才笑了笑道：“这些礼，殿下收入库中去吧，老夫晓得你现在手中拮据，老夫不稀罕这些东西，你留着用，马上就要年关了啊，老夫孑身一人，倒也无所谓，只求温饱就可以了，可你不同，你要养着一大家子人。”

    “再者，老夫怎么不知道他们会备礼来呢？你以为老夫让你在外头候着做什么？”

    陈正道一脸感动的样子，随即连忙摇头道：“先生与我，犹如父子，这礼是他们送给先生的，我怎么能要？不可，万万不可，若是我要了，那还是人吗？先生留着用就是。”

    方吾才点了点头，随即看着陈凯之，笑了笑道：“凯之，你挑一些走吧，要过年了。”

    陈凯之也笑了，是真心的高兴啊，很坦然地道：“这敢情好啊。”

    他可还惦记着吾才师叔拿了自己九百九十九两银子呢，现在正好补偿一点损失。

    陈正道则是骤然对陈凯之怒目而视起来，他固然不知道方先生为何对这陈凯之如此，可也明白，既然先生如此，那肯定有他的深意，只是他实在是看不上陈凯之这种厚颜无耻，连这点吃喝都骗的小贼。

    陈凯之却装作没事人的样子，当即去选了一些礼，都是奇珍。那天山玉酿，他自然也不客气，让人撞了小半桶，想着回去犒劳犒劳勇士营的丘八们。

    只是这回去的路上，陈凯之却是忍不住的感慨万千，今天夜里的事，实在是离奇啊，转眼之间，自己这师叔就炙手可热起来了。

    现在满洛阳城的公卿，多半都以能够结实师叔为荣吧，卧槽，却又不知到时得有多少人要被坑，又有多少人如北海郡王这般，直接返贫。

    只是……这似乎和自己也没多大关系！

    陈凯之慢悠悠地骑着马，哂然而笑，管他来着，自己做好自己的飞鱼峰峰主才是，师叔这种手段，自己即便是想学，只怕也学不来。

    次日一早，便有下人来禀报，说是有人拜访。

    看了送来的名帖，陈凯之方知是张忠来了。

    他是学侯，自己是学子，按道理，前来见一见，也是于情于理，不过这么急着来拜访，陈凯之却是忍不住心里苦笑，这是来讨债来了啊。

    他让人预备好了五千两银子，接着亲自下山，果然看到这张学侯哈欠连天的来，一见到陈凯之，便笑呵呵地道；“陈学子，久闻大名。”

    陈凯之哪里好怠慢，也忙朝他行礼道：“见过张学侯。”

    张忠颔首，二人寒暄几句，陈凯之迎着他上山，这上山路途上，张忠气喘吁吁，显然他的身子十分糟糕，总是一副病怏怏的样子，不过却是问：“糜益之死，你在洛阳听说了什么？”

    陈凯之诧异地道：“不是据说是为那诸子余孽所杀吗？”

    陈凯之当然知道糜益是被谁杀死的，只是这些话，他却不能说，因为一旦牵涉到了赵王，他也未必相信衍圣公府愿意继续查下去，反而因为自己的失言，极可能的让自己陷入万劫不复的境地。

    张忠颔首道：“吾奉圣公之命，就是来此，追查这些诸子余孽的下落，非要将他们一网打尽才好，只是……千头万绪，却还要小心，他们都在暗处，而吾等在明，稍有不慎，可能就是这糜学侯的下场。”

    