    “沈炼不是嗜杀之人，今日只取许显纯人头，为我大哥报仇！”

    “此事与你们无关，刀剑无情，都给老子滚开！”

    天津张家港码头。

    熊熊燃烧的火把照亮据马与铁蒺藜组成的防线。

    沈炼拎着抗倭名将俞大猷留下的虎泉利刃，瞟了眼正在逼近的天津卫所兵，单枪匹马对面前一眼望不到的敌军怒声咆哮。

    在他身后，三十五勇士也都做好了迎战准备。

    林宇放下那把沉重的长镐，将半人多高的重盾猛地扎在地上，捡起一支巨型标枪准备朝敌群投掷。

    魏昭带着群家丁，聚在巨人林宇身旁给自己壮胆。毕竟眼前这样的大场面还是他们第一次见到，魏昭他们都不是行伍中人，眼前上千兵马杀过来，还有东厂的番子，任凭自己如何凶悍，都会发憷，说不害怕那是假的。

    杨府家丁身后是裴大虎和他的五名中军卫队卫兵，他们都是全身披甲，手持长枪镋钯，身上还装备有短铳和石雷，组成了开原军中典型的鸳鸯阵方阵。

    再远处，火把映照不清。

    吴霄与卢渐行等人阴谋在暗夜中。

    吴霄从箭插中取出一支三重倒刺铁骨狼牙箭，缓缓张开了大弓。

    所有人都在等待裴大虎命令。

    这时，对面人群中有人叫道：

    “沈炼！你杀了前任厂公魏公公，杀了新厂公的外甥，杀了镇抚司十几口子人，今日又放火烧了天津武库，劫持徐大人，抢劫吕同知货物，欺君叛国，罪大恶极！你这狗贼还敢在这里大言不惭！咱家已派快马回京向皇上禀告此事。明日，天下便知你和你主子刘招孙都是反贼，你们要造反！你等，凡是参与此事者，都要被诛灭九族！”

    许显纯骑马从人群中跃出，两边站着的番子用盾牌护住他身体。

    凌晨的张家港寒风彻骨，许显纯的声音被传出很远。

    “厂公是你们杀的，休要血口喷人！”

    沈炼拔刀出鞘，虎泉苗刀照亮四方。

    “沈某再说最后一遍，今日之事，和你们无关，我只杀许显纯一人！”

    许显纯身旁闪出一名武将，目光阴冷望向眼前众人，对许显纯沉声道：

    “许佥事，莫和他们废话，武库被烧，逮拿不了这些逆党，咱们都是死罪。”

    吕同知也打马走到许显纯身边，努力想要巴结这位从京师赶来的上官，奈何他身体太过肥胖，压得胯下坐骑气喘吁吁。

    “许佥事，犯不着让锦衣卫和兵马司的人上，除了水营的几百名战兵，还有卫所兵，都在这里，能来的都来了，大人请看，足足有一千多号人，还有本官府上的一百多个家丁，以及，赶来帮忙的义民。必定能拿住这群叛逆，给厂公出气，给下官报仇。”

    许显纯瞟了眼吕同知身后，一群身形孱弱的卫所兵中还混迹着些歪瓜裂枣，许显纯一眼便看出那是些青皮无赖。

    不过再看看吕胖子身边簇拥的那群精壮汉子，只见他们个个带着杀气面目不善，应当是天津本地的打行。

    “好，按理说是咱东厂的家务事，沈炼也是咱们镇抚司的家贼，锦衣卫直接拿人就好了，不过吕同知如此上心，咱家甚为感动，等除了叛逆，咱家回去必定在厂公面前说你好话。那便让卫所兵先上吧！”

    吕同知听了，连忙朝家丁头子挥挥手。

    佟老三立即招呼家丁，驱赶后面的卫所兵向沈炼冲去。

    “冲过去，他们只有十几个人，杀光这几个叛逆，老爷重重有赏！”

    佟老三大喊一声，挥舞腰刀刀鞘，敲打周围那些还在迷迷糊糊的卫所兵。

    黑压压的卫所兵像温柔的羊群，不紧不慢向据马铁蒺藜涌去。

    这些卫所兵实际上都是些本地种田的民户，得益于朱元璋设计的天才卫所制度，他们的祖祖辈辈都只能在一个地方当军户，三代之后，便沦为彻彻底底的农民。

    一个时辰前，这些人被吕老爷的家丁匆忙叫起来，乱糟糟的赶来码头，很多人到现在还没搞清楚是怎么回事。

    “放箭！”

    卫所兵身后，水营樊把总大声呵斥弓手射箭。

    暗夜中飘来一阵稀疏的箭雨，箭支射中铠甲，发出叮叮当当的脆响，弓手射的都是轻箭，没什么杀伤力。

    两波箭雨过后，卫所兵加速朝据马逼近。

    上千人如潮水般很快涌到据马面前，在家丁的逼迫下，他们开始七手八脚拆除挡在路中间的据马。

    沈炼闭上眼睛，俯身拽起地上一根埋在途中的麻绳，用力一拉。

    据马四周顿时响起爆炸声，事先埋设的地雷炮纷纷被引爆。

    一片鬼哭狼嚎声中，沈炼带着几个手下冲到人群中猛砍猛杀。

    ~~~~~

    沈炼望着趴在一名年老卫所兵身上的少年，拭去绣春刀上的血迹。

    对那少年道：

    “我杀了你爹，你若有本事，以后找我报仇，我叫沈炼！”

