
……

一行人吃完饭出来时，夜幕已降临。

温可家离得近，已经提前走了。

看着剩下的两个女孩，秉承着绅士风度，程泽毫不犹豫的站在了林心妍旁边。

“老大，我送林同学和温同学回去吧！”

这活本来应该由陆子墨干的，没想到被程泽抢了去，他气得不行，但眼见着林心妍已经上车了，他只好看向了剩下的宁末然。

陆楠辰看了过来。

陆子墨：“……”

得！他回去看店总行了吧！

等陆子墨的身影消失在街角，陆楠辰已经走到副驾驶打开了车门。

“走吧，丫头。”

坐在车上，两人都极其安静，虽然没人说话，气氛又莫名和谐。

等到了地点，宁末然一只脚刚下车，就听见身后传来了陆楠辰清冷磁性的男声。

“丫头，以后想知道什么可以直接问我。”

宁末然下车的动作顿了顿，面上却没什么变化。

她知道陆楠辰在说什么。

自己表现得那么明显，他也一定察觉到了。

但宁末然并没有什么反应，她下车关了车门，极轻的点了点头。

“嗯。”

旋即上了楼。

而楼下，那辆黑色练车并没有马上离开，而是停了许久。

陆楠辰面前放着台轻薄的笔记本，他骨节分明的手指在键盘上飞快移动，没一会，屏幕上便出现了一个ip的页面。

看见这个地址，陆楠辰轻笑了声。

“还真是。”

这个ip所显示的地址正是他此刻面前的这栋楼，也就是宁末然的方位！

自从上次和那位神秘黑客对战后，陆楠辰就一直在暗中突破，前天突破成功后，通过对比种种蛛丝马迹，他才笃定。

这个黑客，就是世界级黑客——神秘N！

而如今，神秘N和宁末然的地址一样，陆楠辰总算能确定，果然，她就是神秘N。

他一只手托起下巴，微微眯着眼，若有所思。

“神秘N，研究结晶，这两者之间又有什么关系……”

想到这，陆楠辰不由得弯了弯唇角。

事情好像越来越有趣了。

……

楼上，简单的和宁安打了招呼后宁末然就径直上了楼。

她刚进房，便听见放在桌上的电脑发出了刺耳的警报声。

宁末然脸色微变，快步走了过去。

看见左上角那一行红色感叹号，她缓缓吐出几个字。

“竟然被查到了。”

她脸色沉了沉，却也没有那么担心，既然对方查到了自己的ip，那也意味着他也暴露了行踪。

反侦查比宁末然想的还要容易，她几乎没费什么力气就查到了对方的地址。

“茉莉香超市。”

宁末然面无表情的念出了这个熟悉的名字。

而对方也像是丝毫不隐藏了一样，就这样大大方方的给她看了。

宁末然内心微动。

这陆楠辰，到底是什么身份？

思量片刻，宁末然还是不打算戳破，刚准备退出，突然右上角的红色感叹号再次亮起。

宁末然神色一凝，很快察觉不对劲。

竟然还有人在追踪她的ip！

而且，这人的黑客技术应该还不低。

不过这些对宁末然还是小意思，她手指飞快，没一会就设立了高等级防火墙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67678483"  chaptername="第302章  有人在追踪她的ip">加入书签</a>
</div>
