    第138章 第三期录制，泷仁真幸福！

    很快，时间到了第三期节目录制当天。

    因为韩公主参加了歌手，泷仁顺理成章的把红色高跟鞋这首歌给了她。

    不过，韩公主第三期节目要唱的歌曲是赤伶！并非红色高跟鞋。

    理由是她认为自己无法在这么短的时间内。

    将红色高跟鞋唱得很完美！

    她希望有多一点时间，让她对红色高跟鞋有更深的理解和熟练度，之后再演唱。

    毕竟是泷仁亲手写给她的歌曲。

    她不敢随便唱！

    乘坐同一辆轿车前往节目录制地点。

    泷仁跟韩公主两人坐在后排，对于镜头习以为常的韩公主一点都不在乎其他人眼光，抱着泷仁手臂自然而然的靠在他肩膀上。

    绝色倾城，笑容美丽动人的大明星韩公主对泷仁如此亲昵。

    坐在前面的司机和节目组工作人员即使隐藏的再好，也能感受到他们情绪之中的羡慕！

    至于经纪人。

    则被无情抛弃，坐到了另一辆车上。

    “韩，韩公主，我们节目组能请到你真是非常荣幸，请问一下，是什么原因让你答应我们？”

    工作人员说话都结巴了。

    近距离见到韩公主，会发现她脸蛋没有任何瑕疵，二十八岁的脸蛋白皙嫩滑。

    或许是很少涉世出门的缘故，韩公主脸上有一股清纯唯美感，说她十八岁绝对有人信！

    韩公主：“原因？没什么原因，我就只是想跟我们家泷仁一起出来唱歌。”

    我们家！

    可恶！泷仁真幸福！

    工作人员说不羡慕那绝对是假的！

    “你正经一点。”

    泷仁挪了一下屁股，把手臂从韩公主怀里抽了出来。

    现在他们俩的关系很微妙，韩公主比他大了八岁，又是以姐姐身份自居。

    泷仁挺怕那些新闻写手和短视频作者乱写，指责韩公主老牛吃嫩草，故意勾引泷仁啥的。

    他自己被人攻击无所谓。

    就怕身边的家人受到攻击！

    他可不想看见韩公主不开心。

    两个人私底下随便怎样都行，在外面还是规矩点比较好，免得让人乱写！

    韩公主扭头盯着泷仁。

    抿了一下嘴唇，她跟着挪了一下屁股贴到泷仁身边，伸手再次抱住他手臂！

    其实泷仁出门前已经叮嘱过她，在外面规矩点了。

    韩公主不听。

    虽然她确实看不得别人无脑攻击她，但相较于泷仁，黑粉什么的都无所谓！

    能在大庭广众之下跟泷仁亲昵，让所有对泷仁有想法的女生望而止步，韩公主会很开心！

    泷仁是她的！其她人不准抢！

    “你干嘛？”

    “抱你阿！”

    “都这么大个人了，不嫌害臊？”

    “人家今年才三岁！嘻嘻！”

    “我看你是三岁零一百八十个月的老……姐姐吧！”

    泷仁话说到一半，在韩公主凶巴巴的目光下改口。

    面对镜头，给韩公主一点面子。

    “我只是年龄稍微大了一点点，心态和脸都很年轻！像十八岁的小姑娘一样！”

    听着韩公主一本正经胡说八道，泷仁翻了一个白眼！

    韩公主脸上确实有一种十八岁少女的清纯，然而她脸上也有一种慢慢成熟的妩媚性感。

    正经的说。

    韩公主外表看起来像是二十岁到二十三岁之间的女生，像是一颗即将成熟却还有几分青涩的苹果。

    心态这方面。

    谁家十八岁的小姑娘整天馋弟弟身子！

    ……

    大概行驶了四十五分钟左右，泷仁韩公主两人成功抵达节目录制地点。

    一下车，泷仁便察觉到周围还有人跟踪偷拍。

    他脸色沉了下来！

    这些狗仔想黑他想疯了！一天到晚偷偷跟踪人！简直丧心病狂！

    听说，想挖他黑料赚一笔大钱的狗仔们很多，其中有一个名叫青苹果工作室的狗仔最为猖狂！

    走进节目录制地点，泷仁笑了一下。

    周董的《四面楚歌》，正好送给这群影响自己心情的人！

    跟以往的节目差不多。

    泷仁走进后台与其他五位歌手打招呼，随后等待比赛开始。

    韩公主独自一人去到单独的房间。

    要等演唱完毕才能跟大家见面。

    韩公主是踢馆歌手，如果她的成绩不能在七位歌手当中排进前四名，那么韩公主会在第四期节目末尾被淘汰！

    对于韩公主能否成功踢馆，加入常驻歌手之中。

    泷仁对她的信心一半一半吧！

    韩公主学了这么多年音乐唱歌，基本功和技巧方面肯定不会有问题，现在比的更多是声音辨识度，感情以及音乐的演唱方式，还有选择的歌曲等。

    主要还是看歌手能否把一首歌演绎的很好！

    有些歌手就是很厉害，夸张一点的甚至能比原唱还唱得好！

    当然。

    韩公主作为一名娱乐圈人气超高的女明星，颜值高，温柔慵懒的声线非常有穿透力，辨识度。

    无形之中会替她加很多分！

    人性如此。

    当两名歌手唱功相差不大，歌曲演绎的差不多的时候。

    颜值高的一方必然会占据优势！

    就好像泷仁。

    你以为他为什么能吸引这么多粉丝，三个月抖音粉丝破亿？

    那全是因为他长得帅啊！

    抽个签。

    泷仁第五位出场。

    其他歌手的演唱都差不多，很多有名的歌手演唱风格就那样，再怎么变也变不到哪里去，总是在那个框框里面！

    例如结石姐唱的总是那几首老歌，不然就是很经典的英文歌曲。

    王年狂每一首都是摇滚。

    漂亮国德莱总是飙高音。

    岛国米希亚和棒子黄致列一直唱较为感人的情歌。

    坐在后台等待了一下，终于轮到泷仁登场了。

    现场灯光暗淡下来。

    手持话筒的泷仁从舞台最后面走到灯光聚焦中心。

    现场观众们对于泷仁的到来，明显比前两期节目的反应要小很多，都稍微习惯了一点。

    现在的一千名听众评委，应该会比前面两期节目更加客观，认真的评判各位歌手演唱。

    说实话。

    这种情况可能会让人气高的歌手排名稍微落后一点。

    泷仁倒是不妨，他的人气全靠实力赢来！只要实力保持正常水准，票数就不会落后！

    《四面楚歌》的前奏响起！

    (本章完)

