    百里翌看着再次剧烈晃动的门，忽然道：“这应该不是在干坏事吧？这也过于激烈了点！”

    时浅白他一眼：“你脑子整天都在想什么！”

    百里翌：“我这还不是被你跟湛爷刺激的！”

    时浅：“.......”

    顿了片刻，千刹盟店里又发出剧烈的响动。

    引得路过的人驻足好奇的看了一眼。

    但很快又安静下来。

    时浅道：“不是抢劫，就是打架，我过去看一眼。”

    百里翌诧异的看着她：“你过去！”

    时浅淡然道：“嗯。”

    百里翌随即站起来：“那我跟你一起。”

    “白无尘不在，你以什么理由过去？再说了，千刹盟的人对你又没什么好印象，你还是在这待着吧！”

    “那你以什么理由过去？”百里翌问。

    “白无尘的朋友。”

    百里翌：“........”

    “不对，你怎么知道他们对我没什么好印象？”

    时浅：“那天在俱乐部，我去他们包厢，挺明显的。”

    没等百里翌再说什么，时浅站起来离开。

    她很快走到千刹盟店门前，紧接着便听到里面传来两个男人的声音。

    “雷鸣，别他妈不知好歹！你们随便找一个废物回来当盟主，是想把千刹盟的脸丢尽么！”

    随即，雷鸣愤怒的声音响起：“琼森，这是老盟主的意思，我们必须要尊从他的意思。”

    男人冷笑：“老盟主重伤又中了毒，谁知道他有没有脑子有没有出问题，我看八成是出了问题，否则也不会随便把盟主令戒交给一个废物女人！”

    雷鸣咬牙切齿：“不准你这么说盟主！”

    冷人又道：“雷鸣，我不想再跟你废话，告诉我那个女人在哪？盟主令戒在哪？

    或者你把她们两个交给我，看在曾经交情的份上，我可以说服老大饶你一命，如果你想继续留在千刹盟，那就想办法结果了寒瑾！”

    雷鸣：“我呸！去你大爷的！”

    男人嗤笑：“真是个煞笔！你跟着寒瑾出来找那个女人，老大已经掌握了盟里的大权，你们找到她有个屁用！”

    雷鸣冷笑：“没有盟主令戒，他屁都不是！有盟主令戒的才是盟主！”

    男人冷声道：“你还真维护那个女人，真的认主了啊！如果那个女人确实有几分姿色的话，不如把她送给老大，她做了老大的女人，也还是你的主子啊。”

    雷鸣：“滚你爹的！你们给她提鞋都不配！”

    冷人怒道：“看来你的真的找死，那就别怪我不客气了！”

    话音刚落。

    时浅猛的的一脚，把门踹开！

    半扇木门顿时裂开，挂在门框上，摇摇欲坠！

    时浅站在门口，眼前是一片狼藉。

    雷鸣被男人禁锢在地上，男人手中锋利的匕首因为巨大的响动停留在半空中。

    雷鸣见是时浅，眸底顿时闪过一抹慌乱。

    他打不过琼森。

    时浅这时候出现无疑是找死。

    他立刻道：“出去！今天不营业！”

    时浅目光盯着男人手中的匕首，薄唇轻启：“不营业！那我定的宝石怎么办？”

    琼森凌厉的视线盯着时浅，蓦然笑了：“是她么！确实有几分姿色！”

    雷鸣怒道：“放屁！不是她！”

    琼森冷笑：“不是她你激动个毛线啊！看来我这次的任务挺顺利啊。”

    说着，他垂眸看向雷鸣：“等我先送你上路，再来解决她！”

    男人再次举起匕首，手未落下，一阵剧痛却猛然传来。

    “啊！”他痛呼一声，手里的匕首脱落。

    雷鸣趁机猛然迅速翻身想要压制住男人，男人反应敏捷，快速后退。

    他看着自己鲜血淋漓的手臂，上面扎着玻璃碎片，是时浅的杰作。

    他拔出碎片，愤怒的视线看向时浅，咬牙切齿：“找死！”

    说着，便猛然向她冲了过去！

    雷鸣忙喊：“快走！”

    他迅速冲向琼森，就算打不过他，就算拼死，他也不能让时浅出事！

    时浅和盟主令戒绝对不能落到那群背叛老盟主的混蛋手里！

