    李博士先是用简短的语言，总结了这一次旅行的大致内容。

    荒废而又危险的世界，数量庞大丑陋的变异生物，再加上由负面情绪凝结而成，几乎不会死亡的怨；20年前原居民的大逃亡，只剩下少量的幸存者，他们挣扎求生，养育下一代极度艰难……

    云海号探险队非常好运地遇到了几位幸存者，双方产生了一定的贸易，并约定在未来进行交易等等……

    大会议室中的气氛非常安静，这个没什么希望的故事，听起来并不是那么美妙。

    不过大家都非常感兴趣。

    也就是整个故事的结尾，才稍稍温暖一些，也就只是稍稍罢了……

    他们这个还在阳河中挣扎求生的云海号避难所，居然变成了另一方土地的救世主了，也真是世事无常……

    陆一鸣看到底下认真听讲的众人，心中叹了一口气：“比云海号更惨的文明，实在是多了去了啊……”

    李维一清了清嗓子，最后解释道：“也就是，按照与这些原居民的约定，我们需要准备一些值得交易的物资，手电筒、收音机、黄纸，还有普通的武器、食物等等，这些都是不错的贸易商品。”

    “等我们的队伍下一次进入那个世界后，会以最快的速度与他们进行交易，基本上不用承受过度的风险，也不再需要在那里滞留太多的时间。在异世界走廊中，一来一回的时间稍稍长了点，需要整整10天。”

    “基本上的报告就是这样了。”

    最后，会议室中响起了一片掌声。

    大伙都感谢对探险部队的辛勤付出，也为带回来的这些资料感到好奇兴奋。

    “李维一博士，我们真的没办法定居在那个世界吗？”丁原开口直接问出了大家最为关心的问题，“那个世界……似乎可以住人吧？”

    “那边既然有幸存者，意味着可以居住。”

    无面女的红衣，总共有400多件，如同蚂蚁搬家那样，慢慢搬迁，是能够将云海号所有人口搬过去的。

    人们太渴望定居在一片新大陆了！

    “这个问题相当复杂……我们也讨论过了。”说话的是坐在一边的陆一鸣：“但我们通过实地考察后认为，那个世界可能不太合适……”

    “至少一定程度上不合适。”

    “首先我们得抛弃云海号的大量资产，去另外一个世界。缺少了这些资产，我们的生活质量会变得很差，工业产出也将大幅度减少。”

    “如果黄纸能够发挥奇效，确实能够阻拦那些无解类型的怨，数量也足够多，准备个几十、上百万张，或许有那么点可能吧。”

    “我们这一次的旅行，并没有遇到那些无解类型的怨。但按照原居民的说法，某些传说级别诡异……姑且说是诡异吧，每一个都有一座小山坡的大小，可以轻易摧毁一座城市。”

    “我们使用血魔的鲜血，或许有实力与之对抗，但要知道，哪怕城市被破坏了一个角落，也会出现人员损伤啊……”

    “如果次数多了，我们也会吃不消的。”

    “最主要的是群居，群居后负面情绪的数量会大幅度提升，从而吸引到更多的怨。黄纸确实能掩盖情绪，但如果大规模的群居，想要完全掩盖，也很困难啊。”

    人类产生负面情绪，是不可避免的。有悲伤才会有喜悦，有沮丧才会有兴奋，这些都是天然存在的，如果没有负面情绪，正面情绪从何而来呢。

    丁原咽了一口唾沫，陆一鸣的意思是，用黄纸密密麻麻将所有的居住地全部贴上一遍，说不定哪个鬼地方就能够住人了。

    但几百万的数量也太多了吧？

    再加上，云海号中的大型生产机械，不可能通过狭小的空间裂缝带过去，譬如说炼铁锅炉，这玩意是直接焊在云海号上边的，还有各种大型机床，各种精密仪器等等……至于这些东西拆卸之后再组装？很抱歉，很多大型机器，一旦拆了，根本不可能重新组装的起来。

    而且经过计算后发现，蚂蚁搬家工程，需要非常非常多的时间。

    一次400人算，来回一趟需要10天，17万人，需要425次的搬运，大概十几年才能搬家完毕。

    这个时间太漫长！

    云海号如果真的能够存活十几年，或许也没搬家的必要了。丁原揉了揉自己的太阳穴，心中暗叹，真是鸡肋啊……甚至连鸡肋都不如。

    会议室中的人纷纷讨论着，其中的困难点。

    有人还是不愿意冒然放弃：“……哪怕成功的几率很低，我们也必须考虑这一条后路。毕竟，那里是一片勉强还能够住人的大陆！”

    “我们上一次放弃白雾大陆，实在太可惜了。”

    就在这个时候，一位专家突然举手问道：“如果没有穿上红衣，进入阴世界走廊，会发生什么情况？我们的士兵既然能够带着物资进出，后备箱里塞上几个人，应该也没有问题吧。这样一次性就能够搬迁数千人，很快就能够大部队转移了。”

    “我不建议在没有红衣的保护下，强行进入阴世界走廊。”

    说话的反倒是坐在第一排的黄教授，他站起来解释道：“阴世界走廊是一个更加唯心的宇宙，通常情况下，人类的感知是无法察觉到它的。如果不借助红衣，强行通过空间裂隙进入，会出现一种‘虚无’的茫然状态。”

    “什么是虚无状态呢，就是失去感知……由于人本身是没办法感知这个宇宙的，所以强行进入后依旧感受不到，眼睛看不到，耳朵也听不到，也没有触觉，仿佛堕入一片黑暗的虚空当中，甚至连黑暗都没有。”

    “大家可以尝试着，睁一只眼睛，闭一只眼睛。闭上眼睛的感受，就是虚无状态。”

    还真的有人开始尝试，是的，睁一只眼闭一只眼，闭上的眼睛，就连黑色都感知不到，它就是单纯的“没有”。

    “失去了所有的感知，后果极度严重！哪怕别人拽拉着你前进，也毫无知觉。在这种情况下，容易在短时间内发疯……所以不建议在毫无保护的情况下进入。”

    丁原摇了摇头，“好吧，这可真麻烦啊。如果昏迷状态下进入呢？”

    黄教授摸了摸下巴：“这倒是没有实验过。反正，如果大脑清醒时进入‘虚无’的茫然状态，失去了感知，大概率会发疯的。昏迷状态下进入，可能也会受到少量影响吧。”

    另外一位科学家站起来说道：“我觉得，不用那么着急，可以让那边的原居民完成一次群居实验。我们提供给他们足够的黄纸，看看他们能够将城市规模拓展到多大，能够生活的多好……如果他们能够成功，我们也一定能够成功！”

    “这倒是一个不错的选择。但我们得让利才行，否则对方根本不可能买得起这么多的黄纸……”

    “斗米仇升米恩，我们必须要平等贸易。稍微便宜点没问题，但平白赠送大量的黄纸……我觉得不行。”

    闹哄哄的讨论声，总共持续了半个小时的时间。

    总体来说，大家还是倾向于维持这一场可以双赢的贸易。

    唯一值得讨论的就是，到底是不是要让大幅利于咒怨世界的土著原居民。

    这些原居民穷的令人发指，云海号有点儿担心，他们突然间被各种稀奇古怪的怨给消灭了，以至于没有人可以剥削，得自己亲自上场收集物资。

    从某一层面，让对方稍微强大一点，也是一件好事。

    唯有合作伙伴稍稍强大一些，才能够提供更多的货物……无论是否跑过去定居，这些长期的合作伙伴，还是得让他们生活的好一些。反正那个世界，再怎么计算，加起来也只有60万人，太少了，不存在抢占资源这回事。

    当然，这些乱七八糟的事情暂且不去多说，还是得更多的教授，进行实地考察才行。

    再接下来，是展示各种战利品的环节，也是这一次旅行的重点收获。

    “大家看，这便是怨的残留物。”陆一鸣对着玻璃瓶中的一只眼睛说道：“它是情绪的结晶，有点类似于心灵碎片。它目前正处于一种假死状态，并没有彻底死去。通常的手段很难将它完全消灭。”

    陆一鸣穿上防护手套后，取出这一只黑色的眼睛，它介于一种有形与无形之间，可以用手轻轻拿起来，如果用符文小刀划过，会发现仿佛穿透了空气，对它造成不了太多的伤害。

    “如果人类吃了它，只要顶住精神压力，不发疯，就能够与之共生，获得超能力了，很简单的原理。”

    “与之共生？这就是那边原居民琢磨出来的方法？”

    “是的，最高能够到达C级的超能等级，得看个人天赋。”

    “唔……普通人能够达到C级，的确是了不起的成果了。”

    黄教授拿起这个玻璃瓶，慢慢地靠近这只黑色眼睛，一阵淡淡的精神意念穿透玻璃瓶：“……感受到了一种怨恨的气息，冰冷刺骨，的确是非常唯心的产物啊。就如同传说中的怨婴。”

    陆一鸣哈哈笑道：“你说对了，这只眼睛，是被抛弃婴儿的情绪凝结而成的。它的超能力是制造出一个异空间，在异空间中，能够将利用影子，将人给直接冻结。”

    这些科学家们一个个接过瓶子，津津有味地将其观察了一遍。

    这种强烈的，实质性的情绪，能够非常轻松的感知到。

    如果长期接触这只黑色眼睛，说不定自己也会遭受精神污染，慢慢变得怨毒起来。

    ……

    （PS：现在是双倍月票时间，求一下月票啦！）

