    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！

    “一二一，一二一，一二三四！”早上六点半，嘹亮的口号声就已经在军营里面响了起来。教导营的官兵们已经开始出早操了。

    长长的四列队伍从军营的大门口跑出，围着军营跑上一圈，刚好是五公里。回来之后，就是吃早餐的时候了。教导营的训练，在吴兴权麾下的各部队当中，无疑是最刻苦的。当然，他们的军饷和伙食，也是最好的。这曾经引起了吴兴权麾下一些将领的不满。大家都是一样的当兵，为什么教导营的待遇那么好，他们却要矮一截呢？

    不过，在见识了教导营的训练之后，那些将领们都哑口无言了。教导营的训练力度，远在他们之上。如果按照教导营的训练方式的话，估计他们的部队根本就吃不消。

    为了让部队产生向心力，也让他们心服口服。吴皓轩也干脆搬到了军营里面去住，每天早上的早操，他和詹姆斯都会参加。教导营的官兵们看到连吴皓轩这个营长都要像大家一样训练，心里的怨言，顿时就消失的无影无踪了。

    教导营无疑是吴皓轩心目中的部队的种子，由他来担任教导营的第一任营长。这无疑可以让他在这些官兵心中留下深刻的印象，一旦教导营扩大之后，才能够让他在军中有足够的威信。

    当然，教导营的主要训练交给副营长詹姆斯来负责的，吴皓轩只不过是有时间的时候给官兵们上一下课而已。他有太多的事要处理，根本就没有那么多的时间来泡在军营里面。

    教导营成军半个月之后，吴皓轩和詹姆斯商量了一下，决定进行一次演习。这一次的演习，不仅邀请了吴兴权以及他麾下的两个镇的军事主官们参加，还邀请了马腾溪、冯麟阁和张雨亭以及他们的将领来观摩。虽然，奉天已经在他们四人的掌控之中了。但是，为了争权夺利，四人之间已经隐隐出现了一些矛盾了。吴皓轩希望利用这一次的演习来让其他人认识到他们父子的厉害。

    演习的地点就在盛京城北面的一处山地，教导营将在这里进行火力准备，以及攻击方面的演习。尽管，教导营才成军半个月，但是在艰苦的训练下，部队已经生了脱胎换骨的准备了。很多战术要领，虽然还没有充分掌握，但已经像模像样了。余下的，只需要加强训练就可以了。

    “啧啧，二哥，半个月的时间，皓轩就拉出了一支上千人的队伍，这份能耐，在那些后辈之中，恐怕是无人能及了吧！”在演习指挥部，冯麟阁对吴兴权说道。

    “没错，从军容和士兵们的表现来看，这根本就看不出是一支刚刚成军才半个月的部队。即便是我们麾下的正规军，也无法与之相比吧！”马腾溪也附和道。

    “哈哈，那小子在每个学习了整整四年，如果这点能耐都没有的话，那他这四年可就算是白费了！”吴兴权哈哈大笑，吴皓轩能够得到赞扬，这让他也脸上有光的。

    “二哥，我对皓轩的部队装备的武器倒是挺感兴趣的。这些武器，似乎性能非常不错。二哥能否出售给小弟一些？”张雨亭直接说道。吴皓轩的这个营，装备的步枪、轻重机枪还有迫击炮，都让他们非常心动。东北以前各个巡防营最厉害的武器，就是从欧洲尽快的马克沁重机枪了。至于士兵们，普遍使用的是汉阳造，或者从老毛子那里弄来的水连珠步枪，也就是莫辛纳甘步枪。

    “老四，皓轩的武器是从美国人那里采购的，那个经理是他的朋友，正好也在盛京，演习结束之后，你可以和他联络一下。不过，美国人的武器可不便宜啊！为了装备哥哥我麾下的部队，差点把所有的家底都给掏出来了啊！”吴兴权半真半假的说道，他当然不会告诉别人，吴皓轩在美国有那么大一份家业了。

    “营长，一切准备就绪，演习可以开始了！”詹姆斯对吴皓轩说道。

    “那就开始吧！”吴皓轩点了点头。

    一红色的信号弹升空，随即，激烈的枪炮声响起了。这一次演习的科目，是进攻一处敌军踞守的高地。因为条件简陋，所以只是向一处小土坡起攻击而已。

    营属的六门8o毫米迫击炮，以及四个步兵连下属的迫击炮，一共14门8o毫米迫击炮和12门6o毫米迫击炮，开始疯狂的向那个小土坡倾泻火力。

    迫击炮的威力不大，但是射却非常的惊人，眨眼间，那个小土坡就完全被火光和硝烟给笼罩了。

    “嘶！”

    在演习指挥部观摩的那些友军将领们，一个个的忍不住倒吸了一口亮起。

    “乖乖啊！这个一千多人的教导营，到底装备了多少大炮啊？看那火力，差不多是几十门大炮齐射才有的威力吧！”

    “一个一千多人的教导营，怎么可能装备那么多大炮。并且，这种大炮的威力似乎不是很大！”

    教导营的炮击表演，把大家都给惊住了。

    “皓轩贤侄，这是什么大炮？”张雨亭直接问道。

    “张叔叔，这是迫击炮。在去年的日俄战争当中，俄国人和日本人就已经在战争当中使用这种大炮了。虽然威力不大，但是优点是重量轻，射快，作为步兵支援火力是再好不过的了！”

    张雨亭点了点头，他已经打定了主意，接下来一定要向美国人购买这种武器了。

    炮击准备结束之后，四个步兵连的几百号人，排成散兵线向小土坡起了攻击。轻重机枪对小土坡进行猛烈扫射，为进攻的步兵提供火力支援。

    因为教导营刚刚进行散兵线进攻的训练，官兵们都还没有掌握好。以至于在进攻的时候，显得有些混乱。

    这让冯麟阁、张雨亭等人心里松了一口气。他们认为，吴皓轩的这个教导营，虽然火力很强大，但是，部队的训练还不到位。这让他们心里好受了一点。如果仅仅半个月的时间，吴皓轩的这个营就能够训练成精兵的话，那还得了。

    此刻吴皓轩和詹姆斯两人忙着记录部队在演习当中暴露出来的缺点，根本就没有去关注冯麟阁和张雨亭等人的想法。如果知道他们再想什么的话，他肯定会觉得好笑。

    这才训练半个月而已，能够有这样的成绩，他已经很满意了。半个月之后，肯定会大不一样的。

    吴皓轩甚至计划，再等半个月，如果部队训练完成的话，那么，就可以开始进行部队的扩编了。有目前的一个教导营，直接扩编为一个教导团。经过简单的训练之后，大概就可以出征吉林了。

    演习结束之后，马腾溪、冯麟阁和张雨亭等人，都对此表示了赞扬。

    回到盛京城之后，他们都分别派人去找了戴维斯，想要从他那里购买武器。戴维斯早已经得到了吴皓轩的指示，来者不拒。m19o3步枪，每杆价格为六十块大洋，比汉阳造贵了4o块大洋。m19o4轻机枪，每挺五百大洋。m19o4重机枪，每挺一千大洋。6o毫米迫击炮和8o毫米迫击炮，每门的价格也分别为一千五百大洋和两千五百大洋。

    这样的价格也不低了，直接让马腾溪、冯麟阁和张雨亭等人感到头疼。这些美国武器，威力是不错。但是价格未免也太高了吧！因此，他们也只是购买了少部分而已。

    眼看着盛京事变已经过去大半个月了，袁世凯似乎也已经坐稳了江山了。但是，答应给这些奉系军阀的奖赏还没有兑现啊！这让马、吴、冯、张四人都有些焦急上火了。

    张雨亭更是电令驻燕京城的代表张辅忱，让他和袁世凯方面联络一下，让袁世凯早一点兑现诺言，免得夜长梦多。毕竟，当初袁世凯可是答应将整个东北都交给他们四人的，他们这才冒险起事的。如果袁世凯反悔的话，那他们不是一场空了吗？

    如果袁世凯以中央政府的名义下达命令的话，那他们就可以名正言顺的成为东北的统治者了。如果没有这个大义名分，就算是霸占了东北，也得不到其他势力的认同啊！

    张辅忱直接找到了当初和他谈判的徐世昌，向他表达了奉天方面的意见。并且声称，如果袁大头不准备履行诺言的话，那他们就直接一拍两散了，将整个盛京事变的一切经过都公诸于众。

    徐世昌没有办法，值得安抚住张辅忱，让他安心等待，说袁世凯绝对不会反悔，很快就会履行诺言的。

    原本，袁世凯未尝没有反悔的意思，毕竟，当初答应几个奉系军阀的要求只不过是权宜之计而已。现在，袁世凯已经基本掌控了大局了，就不愿意放弃东北了。东北虽然贫瘠，但那也是很大一块土地了。并且，距离燕京城又不远。掌握在别人手中，无疑会让他寝食难安。

    但是，奉系军阀现在直接挑明了，这使得袁世凯虽然心里怨恨，但是不酬功的话，也没有其他的办法了。