 这才是今夜元少钦来找古剑池的真正目的。

他觉得叶小川一定在谋划着一场的大行动，极有可能还是针对千面门的，他必须搞清楚叶小川最近频繁调动正魔精英弟子的用意。

花无忧一定知道什么，但并没有告诉他。

也想到了古剑池，或许古剑池知道些什么。

古剑池道：“这两天我一直在忙会盟的事情，调查千面门的任务，师尊全权交给了叶小川处理。

今天晚上回来的时候，师尊第一时间找叶小川过去问话，却把我给支开了，对于叶小川这两天频繁调动散修高手的用意，我并不知晓，我只知道他们这群人都是往西而去。”

这并不是元少钦想要的答案，他也知道那群人是往西而去，可光知道方向是不行的，必须得搞清楚那些人往西的目的是什么。

他想让古剑池利用身份调查一番，但现在古剑池自己似乎都自身难保，也就没有开口。

天亮了，古剑池衣冠楚楚的走出了房间，不论关上门后他是如何的野心勃勃，如何的心狠手辣，当门打开的一瞬间，首先看到的依旧是他这几十年不曾任何改变的和煦微笑。

他似乎就像是一个永远不会发脾气的人，对待每一个人都充满着善意，让人不由自主的对他产生好感。

或许就是因为如此，暗中追随他的苍云弟子很多，尤其是年轻一代弟子，最出类拔萃的那几个年轻弟子都是叶小川阵营的，但是苍云门大多数年轻弟子，则是站在他这一边的。

初升的朝阳，照耀在他俊朗自信的脸颊上，也照在了他腰间挂着的那块血红色的佩玉之上。

让人忍不住赞一声，好一个翩翩公子。

出来的人就他一人，并没有看到元少钦从房中出现。

这个别院里，除了居住玉机子这位正道领袖之外，还有几位长老以及玉机子的那些弟子。

可是，似玉机子这般的高手，都不曾发现元少钦是如何悄悄溜进古剑池的房间，又是如何悄悄离开的。

站在门前，古剑池随手就拿出了一个厚厚的册子，这是他这些年的习惯，将任何事情都记录在册子里，已经做过的，将要做的，记录的很详细。

只有这般谨慎小心，才让他这些年来从没有做过一件错事，也没有做过一件蠢事。

今天的工作安排已经写在了册子上，记录的第一件事是一个名字：“江清闲”玉机子已经决定拿左秋身世与左月之事做文章，而这篇文章的关键人物就是江清闲，让江清闲说出这两件事，又不能让人看出来是苍云门让他说的，这需要花点功夫。

古剑池开始了一天的忙碌，一出门就看到抱着旺财从南面走来的杨十九。

瞧杨十九的样子，似乎心情很不美丽。

古剑池含笑打招呼，道：“杨师妹，早啊。”

杨十九也知道这一场夺嫡斗争是自己的师兄赢了，对了古剑池的态度也不像以前那么的冷淡。

她道：“大师兄早。”

古剑池笑道：“杨师妹，瞧你一脸不高兴，谁又招惹你了？”

杨十九道：“没人招惹我！小师兄一晚上没回来，我还以为他在沅水小筑，刚才去了沅水小筑宁师姐说云师姐也一晚上没回来，柳笛师姐说他们两个一起失踪一整晚，肯定是没干好事。”

古剑池的眼中滑过一丝说不出的痛苦之色，要是换做别人，或许能捕捉到，可是杨十九就是一个大大咧咧的女汉子，根本没有发现古剑池眼神的异样。

古剑池明白了杨十九为什么不开心，因为他心中也不开心。

叶小川与云乞幽同时消失一整晚，不必说，两个人昨晚肯定找了一个没人的地方风流快活去了。

所有人都是这么认为的，包括聪明的古剑池。

古剑池道：“师尊不是将调查千面门的事儿交给了小川师弟了嘛，估计昨晚他们是在追查此事。”

杨十九没好气的道：“得了吧，小师兄就是一个小色鬼，自从和云师姐定亲之后，一直想找机会往云师姐里的闺房里钻，如今一宿没回来，傻子也知道他们去干什么了……”说完，杨十九气呼呼的走了。

古剑池看着她的背影，嘴角的笑意渐渐的凝固了。

英雄难过美人关，像古剑池这种几乎完美无瑕的人物，也不能免俗。

脑海里浮现出叶小川与云乞幽颠鸾倒凤共赴巫山的场景，古剑池内心中便有一股压抑不住的冲动。

叶小川在快活？

怎么可能！他虽然很想和云乞幽将该办的事情给办了，可一直都没时间。

上次在昆仑仙境祖地花船上，两个人的衣裳都几乎脱完了，却被小七搅了好事。

想着回到人间就没人打扰了，结果经历了神山大典，定亲大典，人间会盟，叶小川是一点儿空闲的时间也没有。

现在叶小川还在后山竹林幻境里对着那群苍云门的长老前辈们点头哈腰，哪有心思想男女之事？

和那三个德字辈的太师祖说了将近半个时辰的话，腰酸背痛腿抽筋，别提有多累了。

云乞幽与鬼丫头也没闲着，开始那些长老供奉将主要注意力放在叶小川的身上，很快就放在了云乞幽与鬼丫头的身上。

一个是邪神的三女儿，一个是邪神的四女儿，血脉高贵的一塌糊涂，赞美之余，话里话外都是询问现在邪神的状况，以及邪神对这一场浩劫的态度。

还有一个老婆子，先是问鬼丫头邪神的修为有多高啊，然后说苍云真法都是出自昔日蜀山，既然同属一脉，能不能留下几种厉害的真法神通给苍云门啊，没神通也行啊，听说邪神前辈独得九卷天书，能不能分享一下啊。

鬼丫头对于夸赞自己美丽的词语来者不拒，在涉及到真法神通方向时，她就开始装傻充愣了。

用她的话说，不是自己没有奉献精神，而是她主修的是母亲鬼仙大人的幽冥鬼术，老爹所学天书异术与昔日蜀山派的真法剑诀自己也不懂，自己是想教没法教啊。

要不你们一个个都改修幽冥鬼术？

 