    在这种场合丢这么大的脸，不论是谁也没法冷静了。

    何况温徽还是一家之主！

    果不其然。

    温徽爬起来之后，两眼冒火，怒吼一声：“来人，把这个泼妇抓住！”

    突然恢复行动力的护卫们愣了愣，眼下情况也不容他们多想，只得起身去抓王嫚。

    王嫚脸色一变：“我看谁敢！”

    护卫们动作一滞。

    这反应对温徽而言，简直是在挑战他一家之主的威严！

    他红着眼睛，破口大骂，“混账东西！我才是温家家主，你们愣着做什么？抓住她！”

    护卫们不敢迟疑，赶紧上前去抓王嫚。

    温雪妮慌了，护着王嫚，朝着温徽大喊：“爹，您冷静点！这一切都是对贱人母女搞得鬼！您不能上当啊……”

    温徽胳膊伤口还在疼，恶狠狠地眼神看过去，“你闭嘴！难道你让这些护卫来杀她们母女，也是她们母女搞的鬼？你这个畜生，分明是想杀了她们母女再杀了我，好霸占温家！”

    他越说越觉得是这么回事。

    若非如此，她们为何突然变卦，要杀了姬霓裳母女俩？

    思及此，温徽咬牙切齿的啐了一口：“蛇蝎心肠的毒妇！”

    “温徽！”

    王嫚双目圆睁，肺都快气炸了，“你到底有没有点良心？我们俩生活这么多年，你居然如此想我？”

    温徽阴沉着脸，摆手：“把她们俩抓住，送去柴房关起来！”

    单凭三个元皇等级的在，王嫚和温雪妮就不是对手。

    看见跟自己同床共枕二十多年的男人，竟然连一句解释都不听，王嫚眼前发黑，险些晕过去。

    “娘……娘！娘您没事吧？”温雪妮扭头，担心的大喊起来，伸手就要去扶。

    啪！

    一道响亮的巴掌落在温雪妮的脸上。

    就听见王嫚气急败坏的低吼，“都是你出的馊主意！我都说了不要杀她们，你偏要动手……啊！你这个死丫头——”

    她冲上来，就去抓温雪妮的头发。

    从小到大温徽和王嫚都没对温雪妮动过一根手指头，今天温徽也打了，王嫚也打了。

    温雪妮整个人都是懵的。

    就这么被王嫚撕扯的狼狈不堪，

    还是旁边的护卫回过神将王嫚给钳制住了。

    温徽的脸色更黑了，“还愣着作甚，把她们带走，少在这丢人现眼！”

    护卫也不再拖拉，扭着王嫚和温雪妮的胳膊，就往外走。

    这时，众人就见少年往前走了两步，“离开前，还是先把账算一算吧。”

    语气平淡，听不出情绪。

    温徽微微一怔，连忙接过话茬，“墨少请放心，温某一定会放过这两个毒妇的，肯定会还小裳和芙蓉一个公道的！”

    “温家主的家务事与墨某无关，只是……”苏九站在院中央，弯下腰，捡起直挺挺的小青蛇，冷冷的抬头，“本少的契约兽可不是温家的东西，且伤的不轻呢。”

    声音极淡，如同腊月寒冰盖在心尖，拔凉拔凉的。

    温徽神色大变：“这肯定是误会！”

    姬芙蓉快走几步上前，抱拳，“这不是误会，是温雪妮与王嫚要置于我死地，若非九爷的契约兽上前抵挡，芙蓉现下已经是一具尸体了！”

    这句话还真没掺假。

    青龙要是没跟过来，她只有死路一条，包括姬霓裳在内。

    一滴冷汗顺着温徽额角流淌下来，他目光闪烁，心里开始算计起来。

    今天这场宴会脸已经丢了，他跟王嫚母女也闹翻了。

    何不顺水推舟，以此讨好姬霓裳娘俩，彻底博得墨九的信任，让他替他引荐背后的大人物？

    等到他成为四大家族之一后，再把这些垫脚石给清理掉！

    没有王嫚这个泼妇的阻拦，他以后想找什么女人找什么女人，想生多少儿子，就生多少儿子！

    鬼迷心窍的温徽，沉下脸，装模作样的：“温某家教不严，今日才会出现此等恶劣事件，这对毒妇就交给墨少处置吧！”

    他甩袖转身，背着双手，负心薄情。

    一句话点燃了去往阴间的引路香！

    少年垂着眼睑，长睫覆盖着一片阴影，微微侧目：“回去。”

    “可是……”

    姬芙蓉抬起头，刚要说话，却撞进一双无底深渊。

    那是双爬满血丝，压着杀戮，近乎于疯狂的眼神。

    呵！

    姬芙蓉倒吸一口冷气，下意识的倒退几步。

    东方异身形一闪，掠至她背后，扶住了她一把：“怎么了？”

    姬芙蓉惊疑不定的摇了摇头，“没，没事……”

    从他怀中退开，拉着他的胳膊，走回门口。

    东方异低头看着她牵着自己的手，心里挺惊讶的。

    东方家主靠在门边，咂了砸嘴。

    臭小子跟着墨九后面混之后，人都变得机灵了。

    为了在墨九跟前刷存在感，连这种小事都去管。

    明眼人都看得出来，姬芙蓉根本不会摔跤。

    啧啧，真是太心机了！

    赫连歌侧目看了东方家主一眼，主动搭了一句话，“恭喜。”

    东方家主眨了眨眼，寻思他跟墨九化干戈为玉帛，可能知道东方异跟墨九后面做事。

    于是，他一本正经的回了句，“同喜同喜。”

    赫连歌：“……”

    小聿也有对象了？

    瞒的挺紧。

    姬芙蓉走回来之后，墨无溟疑惑的眼神就递了过去。

    姬芙蓉也不敢瞎说，只道：“眼神有些奇怪。”

    墨无溟的双眉立刻竖起，看向温徽的眼神浮起了冰冷的杀意，却还是忍着没动弹。

    “……”

    院子里陷入了安静。

    众人都在等苏九开口，包括转过身的温徽。

    许久没听见到回应，心里开始有些不安了。

    就在这时，少年缓缓地转身，侧身而立，脸上挂着人畜无害的笑：“温家主的意思是，本少若是想要剥皮？抽筋？千刀万剐？皆可吗？”

    白皙纤长的手指，轻抚手心里小青蛇脑袋上的肉瘤，动作温柔的不得了。

    然而这一举一动，对于众人而言却带着一丝诡异的邪气。

    王嫚和温雪妮两人正面看着苏九，吓得双腿发软。

    要不是护卫架着她们，已经瘫坐在地上了。

    温徽也听得头皮发麻，猛地转过身子，“这个……”

    苏九侧目，用一种温柔一瞬不瞬地眼神盯着他，“温家主是觉得本少太狠了？想要求情吗？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

