    第1508章  她身边的人   

    “什么？

    你在说什么……你在什么时候联系的玛丽安！”

    

    电话里粗暴的声音打断了女总裁卡丽的叙述！   

    这使得女总裁卡丽愣了一秒，随后才尴尬的解释说：“董事长，我和我的员工们在昨天晚上，玛丽安女士关闭了直播后，随后进行的联系！为了效率我们发送了玛丽安的私人邮箱，请问这有什么问题吗！”

    

    “我的上帝呀？

    我亲爱的女儿……你什么时候变得这么没有教养，这么没有礼貌了！”

    

    董事长居然直接批评起女总裁来，而且对自己的亲女儿，可没有半点留面子的想法！   

    “我明白，在你眼中看来玛丽安只是你曾经的员工，你拥有玛丽安的私人邮箱，可以比任何人更早让玛丽安知道你们的诚意！但你们想过没有……玛丽安只是一个普通的流浪歌手，是怎么可能住在如此豪华奢华的地方的？

    我敢保证，你们昨天晚上的作为，一定让那位亚洲先生很恼火！你们这群疯子，你们简直太疯狂了！”

    

    听着董事长愤怒的骂声，身为女儿的女总裁卡丽，却一句话都不敢多说，呆呆的坐在椅子上，想尽办法的要解释！   

    “董事长，我们只是联系玛丽安！我们并没有强行打扰他们休息！”

    

    “闭嘴！”

    董事长气愤的喊着：“你以为你是谁？

    我可以告诉你，即使是我，在面对玛丽安身旁的那位男人的时候，也必须要尊称一声先生！而不能用他们，这种概括性的词汇来形容！我告诉你，之所以我会突然让你联系玛丽安，并且续签合约！是因为我接到了两个陌生电话。”

    

    “一个，是卡迪莎，那位探险运动家的老板，他告诉我，能够以如此高调资产入驻皇家酒店的人，只有真正的贵族，或者是与皇家酒店幕后掌握着同等身份的人才能做得到！”

    

    “另一个人打给我电话，是互助会的一位高层！他手中掌握着袋鼠财团近三分之一的股份，你知道他想干什么吗？”

    

    女总裁卡丽已经傻住了，卡迪莎只是参加了一个运动会的开幕式，短短不到二十分钟的时间，狂赚近一千万美金！   

    而另一位掌握着袋鼠集团三分之一股份的人物，那更加的不得了！要知道目前互助会最成功的项目，莫过于是袋鼠集团的音乐软件！   

    而造就了这个音乐软件成功的原因，是因为对于音乐版权的垄断！   

    这只是音乐版权的初次调动使用，简单的聚合在一个平台，就已经让袋鼠音乐傲笑群雄，成为了不可被取代的，当今时代年轻人必须要必备的音乐软件！   

    可想而知，每天这个袋鼠集团要赚到多少钱！   

    而且这些版权的使用率十分低，还没有完全开发其价值百分之十，如果继续开发下去，互助会将会永远的立于不败之地。

    

    而这样一位人物，估计已经成为了真正的超级资本家，又怎么可能会给自己的父亲打电话呢！   

    “你想不到吧？”

    董事长无奈的叹口气：“女儿，那位先生和我说，玛丽安女士似乎很喜欢你的娱乐公司，所以……他想要代替那位亚洲先生收购，并且作为礼物送给那位亚洲先生！现在你懂了吧？”

    

    “我的上帝啊！”

    

    女总裁卡丽激动的从桌后站了起来，但并不是因为自己的公司要被人收购而激动，而是有人竟然拿一家娱乐公司做礼物！要知道这可是存在了十几年的老牌娱乐公司，培养了很多二流三流明星，与一流演员！   

    只是在其他方面有所欠缺而已，但绝不是毫无价值！   

    毕竟在澳洲本土能存活十几年的娱乐公司，绝不能小看！   

    但对方竟然狮子大开口，直接收购下来作为礼物送给那位亚洲先生？

    

    这是什么气魄？

    而玛丽安身旁的那个人，又是谁呢！   

    “我亲爱的女儿，我已经把所有的事情都告诉你了！而且那位先生已经开始着手收购我公司的股份了，只不过这个人想要拿走所有股份，因此才没有立刻取代你的位置，但，这更让我感觉恐惧。”

    

    董事长根本不敢把那个人的人名透露出来！   

    但是，却已经说明了事情的整个严重性！   

    对方，已经不满足这家公司的实际掌控不在自己手中，作为礼物，就应该只有自己一个人的心意就好了！   

    所以，对方想逐步蚕食，逐步压榨这家娱乐公司的潜能，来迫使那些扛不住的股东退后，逐渐的拿到了所有的股份，到时候玛丽安就将会坐上总裁的位置！   

    这家娱乐公司，也将会被玛丽安完全掌控。

    

    而这，对于女总裁卡丽来说是人生大事，是可以改变自己一生的！   

    但对于玛丽安和那位亚洲先生来说，似乎只是一份看起来不怎么珍贵的礼物而已。

    

    “我知道你现在的想法，现在你一定在想玛丽安是因为美貌，而被那位先生看中！但事实并不是这样……因为那位先生与玛丽安认识了很久，而且那位先生至今还是单身！你明白这是什么意思吗？”

    

    女总裁卡丽吓了一跳，这意味着，玛丽安很有可能会成为那位亚洲先生的女伴，或者是妻子！   

    如果真的有那一天，即使玛丽安不再成为一个歌手，但只要能和那位亚洲先生站在一起，成为玛丽安的朋友都将会值得荣耀的事情。

    

    所以女总裁卡丽立刻开口说：“董事长，我明白你的想法！我们的确非常具有成，所以我们打算开出更高的年薪，更高的签约费，来让玛丽安女士对我们刮目相看！所以我的初始计划，是四百万的签约费，每年两百万的年薪？

    而且还允许玛丽安女士，在工作之外与其他公司合作！这样，我们总能留住玛丽安了吧！”

    

    董事长声音突然安静，开始沉默思考起来。

    

    而站在桌前的两位主管，这是眼珠子瞪的老大，完全一副不可置信的样子。

    

    女总裁卡丽给出的价码不低，可以让玛丽安在签约时立刻拿到高额签约费！   

    

    

