
　　第3275章

　　步月婵说着，拿出一把湮灭虚空晶。

　　足足有五颗之多。

　　这种东西，林炎等人亲眼见过它的威力，简直可以说恐怖。天籁小说网

　　叶幽凰问道：“这到底是什么东西？”

　　步月婵道：“是在流沙长河中，无意间得来的......这东西，出自那儿的某种恐怖存在的身上，我杀了几头之后，从它们的身上，得到这湮灭虚空晶。”

　　但是，要对付现在疯狂的不死族，只有五颗湮灭虚空晶，远远不够。

　　正在这时。

　　陈青衣又从“梦录神机”中，看到了一条最新消息。

　　不死族大军，分不同的方向，离开炎黄大世界，朝着三千世界各个方向挺~进。

　　步月婵一听，长长叹气：“这是不死族要去别的地方建设血池了，禹曦这个人，诡计多端，加上不死族的数量，太多太多了，上古时代，她也是通过这样的方式，繁殖扩张不死族，现在，她肯定是想再来一次。”

　　陈青衣道：“有什么办法，可以阻止的吗？”

　　步月婵看向林炎：“答案，在他的身上。”

　　“我？”林炎愣了一下。

　　“你以为，种子是叫叫的吗？”步月婵说道，“种子计划，是上古时代，盛世唐门联合八大神秘占卜师，以付出八位占卜师的生命为代价，推演九宫八卦，推演出来的结果，只有这个计划，才能救天下！”步月婵慢悠悠的说道，似乎沉浸在那一段璀璨又悲伤的历史中，“你是种子，得到了衍宇宙三千世界的气运，你本人，就跟衍宇宙息息相关，三千世界被不死族入侵占领，环境被破坏，生机被切断，这种伤害，就会体现在你的身上。”

　　“什么意思？”

　　林炎懵了，他感觉，自己是不是又跳坑里去了。

　　步月婵道：“就是说，如果三千世界被不死族全部占领，那你的命运，也将跟随着，即刻死亡！哦，忘了一件事，衍宇宙的宇宙碑，就在炎黄大世界的某处，这是衍宇宙的核心，一旦这块宇宙碑，被禹曦找到，并炼化归为己有，你估计也会死亡。”

　　林炎听到这句话，脸色当场就绿了。

　　他看向叶幽凰：“这事，你之前知道吗？”

　　叶幽凰点头：“知道。”

　　“卧槽——！”

　　林炎一下急怒上脑，一下扑过去，将叶幽凰按倒在地......现在的叶幽凰，身体虚弱，根本不是现在林炎的对手，这家伙可是能挥动九百九十九万斤重的诛神锋。

　　不过，被林炎按倒在地，面对他凶悍的眼神，叶幽凰的表情却古井不波，轻描淡写道：“要不然你以为，好处都给你得了，什么责任都不用担？天下，有这样的好事？”

　　林炎道：“是你在事先，应该说明这个情况。”

　　叶幽凰冷笑道：“如果不死族炼化了宇宙碑，你觉得，你还会有什么好的结果？与其把气撒在我身上，还不如想想办法，怎么破局！你是种子，占卜的结果，那一条生路，就是你淌出来的，现在三千世界，所有的生灵，全都指望着你给他们一条生路。”

　　林炎恼怒道：“我能想出什么办法？”

　　正在这时，他忽然生出某种感应，有人在给他传送神念......是谁？他现在所处的地方，很特殊，正常的神念基本感应不到，可这道神念却能进来，这人是谁？

　　难道是禹曦？

　　他想了想，通过菩提祖树遁地术，离开这里，随后，那道神念变得清晰，是很长一段时间没有联系到的璎珞，在紧急呼叫他。

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3275章免费阅读。https://xs.23sk.com 