    帝俊本来想要落一落鲲鹏的面子，打一打自己妖族的气势，但是现在看来，帝俊似乎找错了对象。

    鲲鹏不但丝毫无惧妖族，竟然扬言要灭了帝俊！

    这让帝俊的算盘落空，反而成就了鲲鹏的无敌气势。

    鲲鹏的绝世修为散发出来，周围所有强者无不是感到一阵压迫。

    那东王公更是悄然后撤，生怕又招惹到了鲲鹏。

    见到十二祖巫站了出来，鲲鹏对他们点头示意，然后看向帝俊。

    “帝俊，你不是要宰了我吗？动手吧！”

    鲲鹏一副引颈待戮之态，那妖皇帝俊却被顶的脸红耳赤，不知该如何回话。

    有十二祖巫在侧，鲲鹏又有盖世之资，如果真的开战，他们妖族讨不到任何的便宜。

    眼看帝俊吃瘪，火之祖巫祝融大笑道：“哈哈哈，扁毛鸟，你怎么不横了？在鲲鹏道友面前，你一个斩二尸的准圣，还没资格嚣张！”。

    东皇太一看到大哥下不来台，他直接开口道：

    “祝融休要猖狂！若论单打独斗，你们巫族又岂是对手？”。

    鲲鹏老祖看着妖族一方，他知道自己想要斩杀帝俊也是不太可能，毕竟那周天星斗大阵他就无法解决。

    不过妖族想要杀了他鲲鹏，那也是痴心妄想。

    不说其他，鲲鹏的无双急速，就让妖族无法追上，他若是一味的逃走，妖族又有谁能留得住他？

    此时鲲鹏对着应龙老祖说道：“应龙老儿，你不是说早就该斩杀我了吗？帝俊不敢出手，你倒是上啊！”。

    那应龙之前也是扯虎皮当大旗，让他自己上，他还真不敢。

    虽然同为准圣强者，但是应龙的这点实力，根本就不足以与鲲鹏老祖抗衡。

    “你们龙族给我听好了，不久之后，我将前往东海，踏平你们东海龙宫！”

    鲲鹏老祖眼神冷冽，在无数修士面前，应龙老祖竟然敢对鲲鹏不敬，这就是他在找死。

    龙族和鲲鹏本就有过节，再加上现在鲲鹏的战力足以碾压龙族，他倒是不介意放下豪言，打击龙族的士气，提升北冥的声威。

    应龙老祖被鲲鹏逼的血脉上涌，他心中屈辱，恨不得飞身而去，与鲲鹏大战一场。

    东皇太一此时眼中闪过一道睿智之光，他挺身而出，对鲲鹏说道：

    “鲲鹏休要猖狂，应龙道友乃是我妖族一员，今日我就要看看你鲲鹏究竟有何神通，敢在洪荒如此多同道面前嚣张！”。

    东皇太一刚刚斩出第二尸，他的战力无双，又有至宝傍身，因此现在太一站出来对付鲲鹏，倒是比其他强者多了几分把握。

    东皇太一化作三足金乌真身，他口衔金钟，纵横而来。

    鲲鹏老祖眼中神光四射，他手中金龙承天刀浮现，银虎载地鞭成型。

    两件神兵一左一右，相映生辉。

    “斩！”

    鲲鹏老祖一步跨出，那扶摇遁法展开，鲲鹏化作一道光，他瞬间杀到太一跟前，双兵并举，刀砍鞭砸！

    “死！”

    东皇太一纵横，他眼中满是冲霄战意。

    一力对抗六位祖巫而不败，东皇太一有骄傲的资本，因此他对抗鲲鹏，谁也不敢说毫无胜算。

    混沌钟散发无尽神威，三足金乌更是催动满天神火。

    然而鲲鹏身上龙虎之气弥漫，天地之威纵横，他双兵齐发，左右夹击。

    “轰隆！”

    在那一瞬间，太一和鲲鹏碰撞在一起。

    他们两个速度太快，因此许多修士根本无法看清交战的场景。

    然而两位至尊碰撞的快，分开的更快！

    那东皇太一几乎在一瞬间被直接打飞出去，他倒飞而回，巨大的三足金乌真身一阵不稳，混沌钟更是崩飞到了远空之中。

    纵横无敌的太一，被鲲鹏老祖一击打飞！

    那不可一世，神威凛凛的太一，此时心中满是骇然神色，他没想到，自己竟然连鲲鹏老祖一击都无法抵挡。

    鲲鹏的战力，已经恐怖如斯。

    周围的修士们一个个同样屏息凝神，许多生灵甚至不敢大力的呼吸，生怕惊动了什么一般。

    东皇太一飞退，他压住喉间的一口热血，死死控制住平衡。

    “鲲鹏，不可力敌！”

    东皇太一得出这个结论，他隐晦的向帝俊摇了摇头。

    刚才东皇太一显然不是一味的替应龙老祖出头，他同时为了试探鲲鹏的战斗力。

    现在看来，如今确实不是斩杀鲲鹏的大好时机。

    “妖族儿郎，退回天庭！”

    帝俊眼看脸面已经丢了，他也不再停留，直接带领大军撤退。

    “扁毛鸟，这就走了？到不周山去坐坐啊！”

    祝融嗷唠一嗓子，气的帝俊脸色铁青一片。

    “哈哈哈！”

    豪爽的巫族之中，一阵欢笑之声传来。

    这一战巫族打的并不轻松，死伤更是无数，但是他们都是为了巫族而战，在巫族儿郎看来死得其所，因此他们虽然伤痛，却并不哀怨。

    豁达的心性，让巫族反而更加乐观一些。

    妖族的退走，预示着这一次战争的彻底落幕。

    巫妖两方，谁也不能说讨到了便宜，他们两族之间的消耗，却已经是无法弥补了。

    而这无处不在的量劫气息，也在悄然加重。

    “鲲鹏道友，不如到我们巫族一座？”

    帝江祖巫开口邀请鲲鹏，之前鲲鹏老祖展现出来的实力，值得所有强者尊重。

    因此帝江祖巫也有拉拢鲲鹏之意，不过鲲鹏老祖却笑着摇头。

    “帝江道友，巫族刚刚经历大战，肯定会有许多战后事宜要处理，这个时候我就不打扰了，日后有空，鲲鹏必定登门拜访！”

    鲲鹏知进退，识大体，让帝江祖巫对他很有好感。

    “鲲鹏道友言之有理，我等这就折返不周山，改日再汇！”

    帝江祖巫大手一挥，带着无数巫族如同潮水一般退去，很快就走了个精光。

    那战场上空，镇元子大仙和红云对着鲲鹏遥遥抱拳，鲲鹏回礼之后，这二位驾起云头，往万寿山而去。

    至于那三清老祖，东王公西王母，雷泽之主，他们却不知何时已经退走。

    鲲鹏看着众神离去，他却没有离开的打算。

    这战场上还有许多的血液和残尸，空中还有无尽死气，鲲鹏打算全部收取。

    他黑葫芦里的那颗石心，现在可还在里面呢！

