    只是第二天，陈一凡就接到了天演神王的传信，实际上，天演神王的传信，与手下金龙的汇报，也不过就是前后脚而已。

    其余七大霸主，在观海霸主的地盘内进行了会面。

    因为这些霸主原本就接到观海霸主的传信，正考虑要不要去赴约呢。

    毕竟，观海霸主在信中说的也只是刚回来的天演神王，跟他在领地边界的问题上，起了一些冲突，甚至已经发展到刀兵相见的地步。

    这只是那两大霸主之间的私事而已，其他霸主对这件事并不是很感兴趣。

    而且，一部分霸主，也是更加倾向于天演神王那边的，所以有些犹豫，要不要赴观海霸主的邀约。

    然而，还没等他们想清楚，随之传来的，便是观海霸主陨落的消息。

    这个消息，瞬间让这些霸主们震动了，不去不行啊!

    几乎是不约而同的，所有接到邀约信的霸主前往观海霸主的地盘，进行了会面。

    观海宫内，静悄悄的，竟毫无人声，其中，也确实没有活人存在。

    诺大的霸主宫殿，如今却连一个人都没有，寂静得有些诡秘，甚至有些恐怖。

    但来这里的，也都是霸主，自然不会被这一丝寂静吓住。

    到达此处的霸主皱着眉头，进入观海宫内，只见一些香炉、祭鼎倒塌，许多宫殿大门洞开，甚至道路之上还散落着些许宝物碎片。

    闭上眼，似乎可以看到不久之前，宫中侍从抢夺宝物，匆忙逃离的场景。

    “竟无一人，连手下也都散了吗？”看到面前的场景，凤阳霸主难免有些感慨。

    她是十大霸主中唯一的女性，实力在十大霸主中也称翘楚，可就是这样一位性格十分强势的女强人，在见到观海霸主陨落后的下场时，也不由得倍感凄凉。

    身为一位霸主，他们从没有考虑过“死”这件事，但有些事情，总归是不得不面对的。

    即使是身为霸主，他们也很少能够亲眼见证一位霸主的逝去，霸主的更迭，时间实在是太长了。

    “凤阳，你迟了，这边!”就在她感慨的时候，另一位霸主的声音响了起来，对她招呼道。

    凤阳抬头看去，是相熟的另一位霸主。

    “你们也是接到了观海的信？”在这位霸主的带领下，凤阳找到了组织，见大家都在，不由问道。

    “观海陨落之前给我们都发了信，是关于天演神王的事。”

    “唉!本来以为只是他们两人之间的小争斗，没想到……观海竟然在发信后的不久，就陨落在天演神域了。”

    “其中发生了什么，你们有人知道吗？”几个霸主你一言我一语的问道。

    “若是我们接到信就过来调解，说不定观海这次可以免于一死。”

    “说到底，我们也脱不了干系啊!”

    凤阳看着霸主们一个个愧疚的叹息，自顾走到一旁坐下。

    都是打了无数年交道的老朋友了，各自心里怎么想的，难道还不知道吗？也就这点儿表面功夫了。

    “天演神王如今刚刚转世觉醒回来，按照以往的惯例来说，他此时的实力，应该不强才对，观海怎么会死在他的手里呢？这件事实在是太蹊跷了!”

    “晓天，你常年闭关，你那些个手下们，也全都闭关去了？”凤阳瞥了提问的那位霸主一眼，嗤笑问道。

    “就算是天演全盛时期，也不可能击杀观海。”

    “这次，是天演的一个什么大哥，将观海留在了天演神域里。”

    “大哥？小凤，你开玩笑呢？没你这么开的，咱们中，我算老资格了吧？天演那家伙别看一天天幻化得跟个小年轻似的，比我还老，他哪里还有什么大哥？”晓天质疑道。

    “这件事，小凤还真没开玩笑，是天演的大哥杀的。”另一霸主插话道。

    “真是这样？”晓天不信，仍有些怀疑。

    “他们说得没错，而且，天演这个大哥，就是最近冒出来这第十一位霸主。”旁边穿着一席青色长袍，中年模样的霸主接话道。

    “什么？”晓天一时懵逼，满眼不信。

    而方才这位霸主却是眯起眼睛，喃喃道：“龙王、天演，都是无故失踪这么久，这一回来，却都跟那小子扯上了关系，不得不令人深思啊!”

    “等等，伏道!紫金法王呢？他怎么没有来？”

    正聊着，凤阳扫视一眼，忽然对那正深思的霸主问道。

    “不知道，观海应该也给他发了信吧？说是要请紫金法王做主，给他个公道呢!”伏道回过神儿来，摇头答道。

    众人沉默良久。

    “既然观海也跟紫金法王发过信，如今观海已死，这么大的事，他不可能不来的。”

    凤阳沉声道。

    “除非……”

    “够了!鸿蒙界域的规则，是由我们制定的，那小子既然不守规矩，有什么资格与我们并列霸主之位，共享尊崇。”伏道打断了凤阳的话，厉声道。

    这样想下去，就太恐怖了，他们这里好歹是七大霸主，他可不想，其他人全被这无端的猜测给吓住。

    众人沉默着，只听到伏道呵斥的声音，大家心里都有些沉重。

    陈一凡的强大，观海的死，让他们如临大敌。

    “我看，说不定那小子的目标，就并非霸主而已。”良久，一位霸主说道。

    “并非霸主，莫非还想冲击主宰之位不成，多少年没出现过主宰了？上一次有主宰出世，还是霸主历三千届以前吧？”晓天瞥了那位霸主一眼，说道。

    霸主历算是鸿蒙界域中最大的计时历法，每十位霸主身亡，为一届。

    这三千届，对于如今的十大霸主来说，也是无比遥远的历史了，只限于听闻。

    他们中，即使是天演神王，也没有活到那么久。

    也就是说，现今还活着的生灵中，没有一个人，曾经见证过主宰的存在。

    这一直以来，就是个传说。

    甚至，很多人怀疑这个境界，是否真的存在。

    他们不信，偏就轮到了他们这个时代，会有一位主宰出世。

    他们谁没有尝试过，只不过一点儿门槛都摸不到。

    那是一个遥不可及的境界。

    