    昏空守岁小跑进二年F组教室。

    “嘿咻…嘿咻…”小跑时，她嘴里还发出莫名的声响。

    河岁村猜这是昏空守岁自己发明的助气语。就像拉船的水手说着1—2—3—拉。那种打节奏的东西。

    由于昏空守岁的到来。河岁村只能结束和花山院彩夏的对话。“你既然赢了，我们找个时间详谈你的条件。”

    “哼～还秘密交谈，谁想知道那见不得人的事？”千海花灵看着窗外若有所说。

    昏空守岁胸前的波涛和甩动的短发随着她的动作停止而停止。她已经俏生生的站到河岁村身前。

    “好啊呦～希子酱。”

    “好啊呦～明月酱。

    “好啊呦～栗酱。”

    “好啊呦～哼～酱”

    雪系明月笑着回应。“好啊呦～守岁。”

    “你好…守…守岁。”榆御栗显然应付不了，太过自然熟的人。她有些支吾的回应。

    河岁村点头回应昏空守岁。

    千海花灵有些生气。“你说谁呢？”

    昏空守岁说哼～酱的时候明显地加重了声音。她还特意的看向千海花灵。

    “咱也不知道你的名。就叫你哼～酱，你也可以超叫咱切～酱。”

    听昏空守岁这么说。千海花灵也缓和下来，不在太过敌视昏空守岁。但她还是傲娇的说。

    “我叫千海花灵，是二年F组的班长。你要是在捣乱，我就不让你进教室！”

    “咱可不是会捣乱的人。”

    “哼～和溪西希子是朋友的人。”千海花灵不屑的说。她那语气和意思，好像在说和溪西希子是朋友的人。哪能是什么好人。

    但昏空守岁显然听不懂。她有些迷茫。“咱就是希子酱朋友啊？”

    千海花灵好像就是在等昏空守岁说出这句话。

    “哼～和溪西希子是朋友能是好人？”

    昏空守岁刚想反驳，就被河岁村打断。

    “守岁，别理她。她可能这几天身体和脑子不舒服。”河岁村怀疑千海花灵是大姨妈来。她今天的表现一直特别奇怪。

    “哼～”千海花灵像是生闷气的一样，哼了一声。

    你看就这样。这种情况千海花灵都不反驳他。千海花灵肯定有问题。而千海花灵生理期来了，是河岁村想到的一种可能。

    昏空守岁像是相信了河岁村的话。大度的说“哦，那咱就超不和病人计较。”

    对此，千海花灵一个人在座位上生闷气。她觉得不理河岁村，就是对河岁村最大的惩罚。

    要是河岁村知道她的想法。肯定高兴的合不拢嘴。要是每个人都是这么自恋的想法就好了。世界和平了。

    河岁村有些头痛的看着面前昏空守岁。“话说，守岁最近也是不是有些太黏我了？”

    “那是希子酱以前太坏了。不理咱，还鄙视咱。咱感觉希子酱以前看咱就像咱看小孩子一样。”

    “但现在希子酱超不同。没有不理咱，超喜欢。”

    花山院彩夏听到这。她露出好玩的笑容。她现在有种高人一等的姿态。

    就好像全场就她和河岁村是聪明人。其他人都是傻子一样。毕竟只有她知道河岁村的真实身份。

    呵呵，你这话说的还是太委婉了。溪西希子看你恐怕和看动物园的猩猩一样。头脑简单，四肢发达。还超会罗嗦和捣乱。你肯定和那个文学少女合不来。

    “不说这个，赌约呢？怎么不接着搞呢？咱超级想知道希子酱的变化的呢。”

    “已经结束了。”

    “诶～”昏空守岁面露惊颚，似乎在说，我都这么赶着来了。怎么还错过这么大，这么精彩的剧情。

    “咱都这么赶着来了，还错过了超精彩剧情？那…那结果怎么样？”

    “咱超想知道。”

    河岁村指了指花山院彩夏：“花山院彩夏猜对了。”

    昏空守岁转过头，两眼星星样的看着花山院彩夏。亮起大拇指。说了声：“超厉害。”又回过头两眼放光的看着河岁村。“那希子酱的变化原因是啥？”

    “这个。无可奉告。”

    “诶～”昏空守岁摆出可怜兮兮的神情。“咱也不行？”

    “呵呵～肯定是见不得人的事。”千海花灵说。对于嘲讽河岁村。她可是见缝插针的。

    千海花灵你的阴阳怪气，我忍了很久了。河岁村开口：“多见不得人？LINE被拒绝那种？”

    “你…哼～”

    千海花灵双手环胸。对着前桌的花山院彩夏问：“彩夏，能告诉我溪西希子的秘密吗？”

    千海花灵故意说的很大声。就是想让河岁村听到。她的意思大概是。

    你现在的秘密不止只有你知道，还有我坚实的好伙伴。花山院彩夏知道。你给我小心和卑微一点。

    “就是她也不知道自己要做什么，所以什么都要试试做一下而已。”花山院彩夏看着河岁村笑着说。

    其实河岁村心里对花山院彩夏知道自己秘密这件事还是有些担心的。

    这种状态下，他脑子变得有些不清晰，或者说是想岔了。

    他把自己附身的秘密和自己在邮箱里写的期望。混在一起了。所以在昏空守岁问的时候，他下意识拒绝。

    认为昏空守岁问的是附身这个秘密。而不是他在邮箱里写下小事。

    唉～河岁村你还是不够沉着冷静啊。你离泰山崩于前而面不改色还远着呢。你要吸取这次教训。河岁村在心里这么对自己说。

    “诶～很普通啊！希子酱，为什么不能跟咱说？”

    千海花灵还没开口，昏空守岁就先开口。她疑惑的问河岁村。

    河岁村沉默着，不想回答。

    然后昏空守岁就自己脑补出了答案。甚至是安慰河岁村起来。“难道是，希子酱害羞自己没有人生目标？没事的没事的，咱也不知道自己超要干什么，都一样的。”

    “明月酱，栗子。你们说是不是？”

    “对啊对啊！”雪系明月和榆御栗下意识回应昏空守岁。

    回过神之后。榆御栗把头低低的。雪系明月无语的看着昏空守岁。

    虽然不知道溪西希子为什么不想回答这个问题。但是，是因为害羞自己没有人生目标被人发现，这个莫名其妙的原因。显然是不可能。

    自己为什么跟着昏空守岁思路走。还点头肯定。现在看来，刚才的自己真像个傻瓜。

    对昏空守岁莫名其妙的脑补。河岁村也无力吐槽。他开口把这个话题终结。“不想回答就不回答。哪有那么多问题。”

    谎言～

    花山院彩夏抚摸着脸。盯着河岁村高深莫测的轻笑。她现在是这群人中唯一知道河岁村真实所想的。

