    ps：零点之后，还是惯例三更，新人写书不容易，求大家都订阅，都给月票，都投推荐票……酱紫！

    齐天左对许了更加瞧不起，他早就是九级妖士，出身的齐家虽然不是七大纯血世家之一，可也是妖怪世家，传承的武功法术极为不凡。

    许了虽然拜师洞玄仙派，但身上的衣着打扮，却给这些世家子弟瞧出来，必然是出身“平民”，没有家族传承。

    齐天左冷笑一声，他倒也不介意先给许了一个教训，喝道：“你们两人一起上来吧！免得说我欺负你们这对奸夫淫妇！”

    白秋练气的眉头都皱起来了，许了更是一呲牙，掌心骤然显出一轮明月，直接就硬轰了过去。

    齐天左随手一圈，雷电之气在掌圈中生出，这一手妖族武学，正是齐家的雷神掌！

    两人说僵了动手，许多人都是看好戏的姿态，齐天左这一出手，顿时惹起了许多人喝彩，他这一招雷电交轰，化刚猛为柔和，掌圈之内雷电妖气汇聚，当真可以溶金烁铁，刚烈雄霸。

    许了的化月式，柔和无比，气势全无，怎么看都不是齐天左的对手，几乎每个人都觉得，必然他必然是一招败北。

    白夏阿甚至想道：“十九妹倒也十分看重这个许师兄，我要不要出手救人？齐天左气愤之下，虽然不会杀人，但毁去此人手足，让其伤残却不是没有可能……”

    说时迟，那时快！

    许了和齐天左一招硬撼，化月式火拼雷神掌！

    许了手上一沉，同时催动了吞星式化纳齐天左的雷电妖气，两式并用之下怡然无损。还有暇微微赞叹齐天左的这一手妖族的雷电武学果然了得，自己的化月式就没这么威风霸道。

    齐天左就不一样了，他的雷电妖气虽然刚烈雄霸，硬生生把许了的化月式中攒聚的银毫化去了十之七八，但还是有数千道银毫轰入连他的体内。这种万针攒刺的感觉，就如世上最酷烈的刑法。疼得他嗷的一声惨呼，身法如风，立刻就扑倒在地上，拼力翻滚起来。

    许了跟齐天左硬拼一招，就收手后退，他还是第一次用化月式对敌，也不知道对手伤的如何，看到齐天左这般模样，他忍不住搔了搔头。颇有不知到这人“为啥如此怂逼”的莫名其妙。

    化月式催动的一轮明月是亿万银毫攒聚，中人之后，无数银毫射透肌肤，循经附血，游走全身，虽然中者宛如千刀万剐般痛楚，但外表丝毫也看不出来伤痕。

    围观两人之战的白家和其他妖族世家的子弟都看的目瞪口呆，完全想不出来。为什么许了只是一招硬拼，看起来也没占甚上风。甚至他自己都一脸的无辜，似乎不知道怎么回事儿，齐天左就赖皮般满地打滚。

    若是许了的化月式有什么威力，大家看到清楚明白也就罢了，但偏偏化月式伤人之后，半分伤痕也见不到。大家就十分费解了。

    许了退后了几步，忽然想起来什么，大叫道：“我知道了！你是想要碰瓷？可这么多人……你这么干好吗？你又不是大爷大妈，好歹也年轻，做出这种没脸皮的事情。今后怎么在朋友圈混啊？”

    齐天左气的五劳七伤，全身痛的都抽抽了，还要被人污蔑是假装，他真恨不得昏过去，但偏偏身体疼的太过厉害，似乎从头到脚每一寸肌肤，每一分肌肉都在撕裂，怎么都昏不过去。

    白秋练也没有想到，许了这一招居然如此厉害，只是一招就重创了齐天左。

    她当然不信齐天左是假装，但却半点没有说破的意思，也没有打算跟许了求情。她其实十分讨厌这个人，但偏偏家里的老祖宗对这个齐天左很是喜爱，很早就给她指定了做夫婿。

    白秋练宁肯舍弃白家的血脉，也要去十八仙派拜师，倒有一大半的原因是因为他。

    还是白夏阿有些看不过去了，一跃下马，探手扶起来齐天左，同时催动了妖气过去，但却只觉得齐天左体内妖气十分正常，根本没有半分混乱，也不由得微微讶异，心道：“齐天左并不像是受了伤，难道真的是假装，想要博取十九妹同情？”

    白夏阿也没得办法，听得齐天左嘶吼的都已经说不出话来，只能用重手法镇压了他的经脉，丢给身边的人，说道：“把齐天左送去休息吧！他没得什么事儿，应该是妖气逆走，走火入魔了，休憩一回应该就好了。”

    齐天左很想说，他并非是妖气逆走，是真的被姓许的小子用了手段折磨，但被白夏阿用重手法镇压了经脉，再也开口不得，疼的全身发抖，却连哼也哼不出来，比刚才更苦楚十倍。

    不管如何，许了这一招也算是立威了，白夏阿一边纵然还有人不满，但也无人继续前来挑战。

    白夏阿冲着白秋练点了点头，就带了自己的人一路扬长而去，虽然齐天左出手，他很乐见其成，但齐天左弄得这般样子，他就没什么面子了。

    白秋练倒也很给这个七哥面子，乖乖女一样，跟白夏阿告别，这才带了四个白家的小妹子，直奔庄园的里面走。

    一直到了最里面的一座古代风格浓郁的高楼前，白秋练才让四个小跟班留下来，自己拉着许了一起去叩门。

    不多时，就有一个头上挽着发髻，穿着古典款式的大罩衫，但却带着干练的职业经理人气质的中年女子走了出来。

    她见到了白秋练，脸上顿时就笑逐颜开，显得十分欢喜，扯着白秋练的手，嘘寒问暖道：“十九儿！你可算是回来了，让莲姨好生想念。你从小到大都没有离开莲姨几次，这一次拜师洞玄仙派，又是个陌生地方，不知过的好不好？有没有被人欺负？白仙嵇那个混帐小子有没有护着你？他这做四哥的若是没护着你，莲姨就去跟老祖宗告状，克扣他月例！”

    这个叫莲姨的中年女子，根本都没有瞧许了一眼，就好想他不存在一样，许了倒也并不在意，他虽然没有接触过妖族豪门，但看电视剧里的各种豪门宫斗，倒也有些预期，并没有太过玻璃心。(未完待续。)