    李掌柜和薛广一嘀咕，两人坏笑着分开了，他们采取的是半斤拨八两的法子，每每调查出一点啥，就捅给了杜大人的对头，哈哈，这一阵子可够他喝两壶的。

    主要是他自身不干净啊，这户部主管着天下钱粮，每年新粮的收购就是户部主理，而付款的字，得杜志峰签了才行。

    所以啊，有些大粮商就动上了脑筋，直接送钱肯定不行，那就送人吧，送漂亮的女子给他做妾，这可是良家女子，并且还认得几个字，杜大人宠爱的不行，队那人也投桃报李的办了几件事。

    可这美妾原先是有婚约，男方苦于未婚妻被大官所纳，也就忍气吞声的算了。李掌柜挖出了这件事，立马捅给了杜志峰的对头。

    那人对他的位子早就口水嗒嗒的，只是苦于没有机会，这下好了，不知用了什么法子，让那人去告官，虽然最后只是赔些银子。

    可年底考绩就悬了，这是有了污点啊，如果达不到优，想留在京城就难了。所以，这几天他是焦头烂额，回家一说，儿子杜少儒就是一个激灵。

    “爹，这是啥时候的事，周姨娘进门也有两年了，那家为啥现在去告呢？”

    “你问我，我问谁去？不对，我想想，应该就是这几日的事！最近出了好些怪事！”

    杜少儒后背冒起了凉气，看不出来啊，丫头片子这么有能耐？可她的手如何能伸到父亲这里？难道她知道了什么？

    “会不会你们图谋的事，被人家知晓了？做得如此隐秘，不应该啊！可怎么看，都像是在反击了？”

    “儿子也是这样想的，爹，你说，她一个十几岁的女娃，如何有此能力？”

    “这个事一定不是她做的，她没这个本事，那酱铺子也不在她的名下啊，你妹妹的消息有误！我曾经查过，那个铺子似乎跟定王府有点关系。”

    “您是说，她搭上了定王府？”杜少儒更加的心惊了。

    “不能这么说，或者，那酱铺真的与她无关，她也是为别人做嫁衣的，咱们这是惹错了人？”

    现在只有这个解释了，如果再进行下去，自己这官位怕是都保不住了。

    “罢手吧，咱们被毛丫头给算计了，她这是祸水东引啊，借助别人的力量来打击咱们，你去找那人说，别的啥都不要了，就要那丫头的命！”

    杜志峰恶狠狠的说到，面色狰狞。

    “豆酱和豆油都不要了？”四万两银子啊，就为了买那丫头一命？

    “拿什么要？豆油人家关了铺子，豆酱铺子你惹得起？爹这个官要是当不成了，你以为咱家的买卖就能保住了？”

    这个指令传给夜魔，那位阴二爷松了口气，他们这几天也摸到点底，那豆酱铺子怕是与定王府有些关联，得到消息就吓得六神无主了。

    上次定王府的人可是说了，如果再敢进入京城为非作歹，便将他们老巢全端了。

    “今天晚上子时三刻，你，你，随我去这个地址，记住，只要了那丫头的命就行，如果事情闹大了，咱们的日子也难过。”

    卿娘最近没怎么出门，没想到自己竟成了风暴中心，这天无事，她从空间搬来了大量的甜菜根，教墨香她们熬糖呢，她想好了，庄子里划一半的地来种它，肯定比种粮食收益大，毕竟是独家买卖么。

    “姑娘，您快看，汁液已经很稠了，哎呀，闻着都是甜的。”

    卿娘跑过去一看，大锅里已经形成了糖稀，如果要制成白糖工艺太过复杂，现在省去最后一道分离工序，就简单多了，红糖在这个时代也是非常罕有的。

    卿娘叫嬷嬷他们冲了糖水，这几人喝的是津津有味，以前也会喝点蜜糖水，可那东西太金贵，哪有自己熬制出来的好啊，喝起来也更香甜些。

    “咱们庄子今年就种这个，到时候啊，光是卖糖，就能发个小财了。”

    “呵呵，哪里是小财，这个肯定很多人都喜欢呢。”

    阿雪到底年纪小，她最喜欢吃甜东西了，以前姑娘常做些糕点，可她不好意思多吃，这个糖可有满满一大锅呢。

    卿娘早看出她馋这个，便叫嬷嬷掰了一块，叫她留着自己吃。

    自从有了戒指，她拿啥出来都没人怀疑，只当她从别处淘来的。当然，这些东西瞒不过一个人，那就是阿霜。

    她与卿娘可是形影不离的，不过，越是知道，她就越是敬畏，主子定非凡人啊，加上从小所受的训练，对卿娘的事从来不曾泄露半个字。

    夜幕很快降临了，各个屋子的灯渐渐的都熄了，卿娘回空间也是来去匆匆，毕竟强敌环伺，她又哪里敢掉以轻心呢？

    她又看了一会书，觉得困劲上来了，便沉沉的睡去。可丢丢此时精神抖擞的，他猫在房顶上，用神识覆盖了整条街。

    这些天他总爱趴在这里，突然，丢丢站了起来，得意的抖了抖胡须，总算没白等啊，竟有三人，从不同方向跳进了府里，他们是一伙的吗？他有点疑惑。

    自从他露了一小爪子，便和阿霜结成了同盟，说好了，如果发现异动，就将她叫醒，此时猫叫声从房梁传出，那几个人倒一点没有在意。

    谁家院子里没有几只野猫？阿霜一个激灵醒了过来，她就睡在外屋的炕上，小丫头穿好了衣服，手里扣着迷药，又去叫了卿娘，便悄悄蹲在了窗下。

    卿娘白天就发现有人来踩点，当时丢丢想动手，被她给制止了，她想要调出大鱼来，姜师傅说了，那个瘦高个才是头。

    她迅速穿好了衣服，一会审人的时候在哪好呢？她不太想惊动大家，寻思着，要不弄到空间去？可毕竟还有阿霜这丫头，到底有些不妥。

    今天是阴二爷领头，他想杀了目标就直接走了，反正三万两到手，别的事就不沾了。

    丢丢看着他们，吧嗒吧嗒嘴巴，心里有无限的遗憾，他这是入了道啊，不能再吃人了。敢害大爷的主子？那就别打算活了。

    屋里人都准备好了，他便从房顶窜了下来，阴二爷突然感到了一股冷风。

