    李母下意识的拒绝被李之玉打断，“既然是站里的心意，我们就收下了，也请两位同志替我们一家像货运站的领导表示感谢。”

    于安然在旁边惊了，好奇的看着李之玉。

    白色高领毛衣，也不知道是怎么织的，看着松松垮垮的她穿在身上格外好看，与时下穿着解放布裤子的他们不一样，她穿了一条看着像是呢子布料的裤子，居然是卡其色的。

    这两种颜色现在基本没什么人穿，主要是冬天不禁脏，洗着费劲。再说了，也没人想到这两种颜色搭在一起居然看起来整个人都温柔了不少，把眼前女人明艳的容貌愣是柔和了许多。

    她的头发也跟她们不一样，都得上班，她们都是把头发扎起来，或者盘起来，要不就是炸两个大辫子。

    可这女人的头发披散着，只在头顶扎了个小揪揪，头发还是波浪形的，与穿的衣服搭配在一起，显得慵懒又不散漫，也不知道怎么弄的，反正好看就是了，看的于安然两眼放光，寻思着，等走的时候一定要问问，这身衣服从哪儿买的，她也要弄一身穿穿。

    再次让她好奇的是这女人的话，居然没有推辞一下就收了？

    李之玉感觉到旁边的女同志一直看她，心里一乐，

    就是要不按常理出牌，难道她们以为他们家不会收，呵，应得的东西，不要白不要，她拿的心安理得。

    “两位同志，非常感谢站里领导的重视！”李之玉没管她说完这句话之后，徐梦娟和于安然脸上的不自然，继续说到，“我大哥在里屋，你们跟我进去看看吧，实在是太惨了。”

    说完，眼泪噼里啪啦的从眼眶里掉了下来，吓得两位女同志以为李振国不行了呢。

    “这位女同志，你别哭啊，难道是李振国同志有什么不好？”徐梦娟可不想李振国出什么事。

    李振国这事儿，站里的人都知道，之前一直没有消息传过来，她们都以为死了呢，结果今天站里领导让她和于安然过来看看伤势如何，顺便慰问一下。

    她们一到，李振国就出事儿，到时候他们就是浑身上下都是嘴，都说不清楚了。

    “小徐同志，你别着急，我大哥现在情况稳定了，我就是心疼她，三刀啊，刀刀捅在肚子上，也就是我大哥命大，要不然我们……”李之玉还没说完，就呜呜的哭了起来。

    没说完的话，徐梦娟于安然都懂，同时也被李振国的伤势吓了一跳。看着眼前温柔精致的女人哭的稀里哗啦的，她们也不好受，再看旁边李振国的母亲和爱人，也在哭，就觉得，这一家子都是老弱妇孺，也太可怜了，回了厂里，她一定要如实汇报给工会主席。

    两个人手忙脚乱的安慰，李家一家子，等李之玉觉得差不多了，就把眼泪擦干了，“两位同志，让你们见笑了，走吧，咱们还是看我大哥去吧。”

    徐梦娟两个人迷迷糊糊的又被带到了里屋。

