    凤九喝了杯茶，缓声道：“这事我已经安排好了，就跟你们说一声，免得到时找不到我慌了神，天丹楼的事情我已经都交待好了，你们只要顾着你们主子交给你们的事情，以及这凤府和凌府的安全就行了。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    见她已经决定，影一顿了一下，便问：“那夫人是要去什么地方？这趟出门要去多久？危险吗？”

    他们可以不跟着去，但该知道的还是得知道，要不然日后主子问起来，他们岂不是什么也说不出来？

    “自我回来就让人打听韩容的消息，最近得知他会去火山林一趟，我这次去的主要目标就是他。”凤九声音微冷，她把玩着手中的茶杯，缓声道：“只要我将他解决了自会回来。”

    韩容？

    听到这个名字，灰狼和影一眉头微拧，两人不动声色的对视了一眼。韩容他们当然不陌生，可是，夺舍之后的韩容对他们来说却很陌生。

    上回鬼医说在外面得知了他的消息，却又因地点不合适而没现身取他性命，后来想要找出他却又一直没有消息，如今有了他的消息，她自然是不会放过。

    论起来，正是因为韩容才让凤凰皇朝毁于一旦，也正是因为韩容才让鬼医的亲人经历了生离死别，不仅如此，就连他们主子当时面对几个国家的逼压和高手的围攻，也是因为这韩容挑起的。

    这韩容曾经是主子身边的人，如今，却一而再的弄出事情来，主子如今是没在这里，若是在这边一定会亲自亲理门户。

    “夫人，韩容此人心思狡诈诡计多端，想要对付他只怕不易，而且，他也认得你，若是一个不小心被他现了，夫人的安危……”影一有些担心的看着她。他很清楚，韩容恨不得生撕了夫人。

    “就是因为他不容易对付，我才决定亲自走一趟，这次的事情换成谁去我也不放心。”凤九缓声说着，道：“这一次，我绝对不会让他有命活着回去！”

    她目光中迸射出寒意，想到那个该死的韩容，心中就有一把火在烧着，若不是他，那小小的小凤夜也不会死得那么惨，到现在还瞒着祖母。

    爷爷虽没说什么，但她知道，小凤夜的死对他的打击很大，他是怕祖母担心才一直极力掩藏着心中的悲痛。

    交待过他们一些事情后，凤九又道：“今晚的人是黑杀殿的人，那黑杀殿主受了伤，短时间里应该不会再来，不过你们也要警惕些注意着，到时我离开时，会将火凤留下守护着，另外我还交待了陌尘，让他看顾着点这边和天丹楼，有解决不了的事情也可以请他帮忙。”

    “是，我们知道了。”他们点了点头应着，等她交待完其他的事情后，两人这才退了出去。

    回到凌府，灰狼挠了挠头看向影一：“真让鬼医自己去啊？她连火凤也不带，能行吗？那韩容可不好对付。”

    “一切按夫人决定的做就行了。”