    

    就如同郭嘉所说，被刘宏这么一搞，泰山贼跟李陵有没关系，的确都不重要了。

    何进先出孬招，弄出玩家大军这种上不得台面的手段。原本泰山贼兵出北海，只要泰山贼足够强力，勉强也算被东汉这些权者们认可的一种无赖手段。

    李陵反击，弄出泰山贼来，大家也默认泰山贼与李陵没关系。顶多暗地认为李陵手段激烈罢了。

    若是何进无法阻止泰山贼示威，挨了这一巴掌，也是挨打要立正。之后再要有心争斗，从起炉灶，再行手段。

    这些都属于正常的‘游戏规则’。谁输谁赢，无伤大雅。

    可被刘宏这么一番骚操作下来，原本的打巴掌变成了打算杀人取命。那这就不在‘游戏规则’之内了。

    而之后若是大家要合起伙来搞李陵，根本连像样的借口都不用找了，直接问罪扣帽子就行。

    因为你目的‘不纯’，已经率先‘犯规’，大家便再出共识，泰山贼就是你李陵搞出来的，不是也是。

    权者的游戏就是这么没有道理可讲，而那时，唯一能给李陵帮助的，便是灵帝刘宏。那时候，就需要刘宏死顶李陵，对其维护，再做抗争了。

    刘宏会这么干么？用屁股想也知道不会。结果若是趁了刘宏心意，李陵定然要受到多方围攻，甚至势头不对，刘宏还会亲自颁布李陵罪行。

    这么一番事情闹下去，真不用董卓乱汉了，想要自保，李陵只能将罗刹全员招回，然后将大汉杀个血流成河。只有将这群大汉臣民打残杀怕，才能了事收工。

    就大汉这块地界来说，你不杀个几十年，不灭个一两代人，别想各路群雄老实下来。

    与天下为敌，轮番上阵之下，李陵也什么事都别干了。就这么一套流程耗下来，没时间练兵打宝，手下强兵那是死一个少一个。

    最大可能不是李陵把大汉打残杀怕，结果很可能是半残的大汉，最后把李陵弄崩了。。。

    李陵再一次确认了刘宏的祸害程度。一手好牌被他打的稀烂。放眼天下也真没谁了。

    “泰山贼跟本将有没关系不重要，但想来，若是只有本将能够降伏泰山贼，本将亦当仁不让。”面对郭嘉的鄙视，李陵的回答，再让郭嘉错愕一时。

    “你。。。不怕陛下怪罪？”李陵之言，明显不准备按刘宏套路走，打算两边都不沾，郭嘉问道。

    “我踏马吃他家谷子了？”提起刘宏，李陵再也收不住怒气，怒瞪郭嘉一眼，骂道。

    “啊？。。。哈哈哈，没有，没有，李将军性情中人，哈哈。。。”初时被李陵一惊，片刻之后，郭嘉大笑出声。

    “大人，若能这般，倒也不失为一个解决办法。”荀彧点头认可道。

    “哈哈，荀文若妄为君子，竟不言日后，李大人要两难做人了。”郭嘉继续笑道。

    郭嘉肆意彰显，无有拘束。荀彧老道沉稳，更希望息事宁人。至于李陵日后好不好做人，却不在荀彧考虑之内，与他无干。

    早已习惯郭嘉秉性，荀彧悄然瞪了郭嘉一眼，之后微笑沉默，不再言语。

    两人你一言我一语，倒让李陵无话可说。这郭嘉明面上扫了荀彧面子，但一番言辞下来，也让李陵无法对荀彧指责什么。

    “你二人都为人杰，不需在我面前做戏。两难为人？与本将为难，大家都难了，才好做人。”李陵冷笑道。

    “这。。。”荀彧郭嘉听出李陵潜台词，两人对视一眼，心中都有惊讶。

    都为难？那就是要让内廷外戚也不好过？泰山贼有这实力？就算泰山贼兵强，但也就数万人马。朝廷怒起相拼，各路兵马围堵，磨也将其磨灭消亡了。

    “公台。”李陵对陈宫唤道。

    “属下在。”陈宫站起应声。

    “这两日，你辛苦下。前往各处险地，抽调五万罗刹，本将要兵出东莱，前往雒阳一行。”李陵道。

    “喏。”

    “罗刹？可是程昱军中百战罗刹？那等怪物你还有五万？”郭嘉表情惊变道。

    “程昱？他带的都是新兵，又无装备，也能算怪物？”典韦一旁闷声道。

    “。。。。”郭嘉无言，新兵？无装备？郭嘉眼中精光闪烁。

    “你能探查罗刹属性？”李陵对郭嘉问道。

    “我有天赋慧眼，可查属性。”郭嘉无所谓般道。

    “本将有罗刹八万，若无人骚扰，只需一年，本将可统二十万百战罗刹。奉孝以为如何？”李陵对郭嘉问道。

    “。。。。。”郭嘉表情越发严肃，一旁荀彧望向郭嘉，郭嘉默契的冲其暗中轻轻点了点头。

    “主公，那装备方面？”陈宫问道。

    “一万长弓，两万骑兵，其余不限种类，以橙色武装优先配备。”李陵道。

    李陵这边对陈宫交代，荀彧眼中些许惊骇，再度看向郭嘉，见郭嘉表情凝重，再次点头。荀彧起身抱拳。

    “大人不可，大人无需纵兵显威。如今皇权势微，大汉飘摇，汉室威仪不可再受轻贱。”

    郭嘉善辨，但这个善辨却不是善于口舌争辩。郭嘉拥有一定程度辨别言辞真伪的能力。

    荀彧虽然年轻，却是少有忠心汉室之人。郭嘉早在遇到程昱时，便将百战罗刹的属性偷偷告诉荀彧，再听李陵强兵高武，心忧李陵意气用事，冲撞皇都，出声劝道。

    “汉室保你世家昌盛，尔等世家，大可试试维护汉室威严。”李陵沉声道。

    “彧观大人多年作为，也是一心为民之人。今番遭受算计，以泰山贼反击，无非是为日后东莱不受骚扰。”

    “何况大人并没有随陛下心意的意思，此事结束，彧愿发动家中长辈，定当与陛下斡旋，绝不让大人受辱。大人切莫意气用事。”荀彧劝道。

    “本将领兵雒阳觐见陛下，又不是要行那大不韪之事。文若何须紧张至此。”李陵撇嘴，感觉荀彧有些小题大做，紧张过头。

    “别说本将瞧不起荀氏，你荀氏现下有人能与内廷斡旋？”

    荀彧可不是两耳不闻窗外事的书生，交好的郭嘉更是精通兵事，百战罗刹这种凶兵，世所未见。大不韪？不用大不韪，你就是跑雒阳城外撒撒泼，大汉颜面也要扫落一地。

    对于李陵质疑荀氏能力，荀彧一时还真不好辩驳。荀氏近年势微低调，因为荀彧父亲畏惧宦官，荀彧娶妻中常侍之女，若非他才名在外，怕此时也是颇受鄙夷之人。

    “李大人，别的事情嘉不乱插言，不过，这颍川世家盘根错节。荀氏平日低调，但数代经营，岂是玩笑。别说斡旋内廷，若其有心取舍，暗中施压亦非难事。”郭嘉此时插嘴替荀彧申辩道。

    “哼，也罢，自本将前来，诸般事态均是尔等言明。今番尔等既要保那汉室威严，本将暂且听之。”李陵冷哼。

    李陵从没想过要从刘宏那里弄什么好处，他本来求的，就是一段安心发展的时间。若是荀氏真能平息纠缠，不打乱自己的节奏，自然最好。

    “是文若要保，关我郭嘉何事。”郭嘉小声道。

    “主公，这郭嘉已来，我等也该谈些正事。”陈宫此时忽然出声，只见其皱眉思索，似有不明之处。

    “闲话休提，郭奉孝，本将欲招募与你，你可愿拜本将为主。”李陵摆手如同扫去杂念，对郭嘉问道。

    郭嘉心中暗思：‘鬼才愿意。’        

