    第681章 利用   

    “中了。”

    褚良不得已顺水推舟。

    

    陆禹东听到他这样说，轻松地拿出一根烟。

    

    不过姜瓷看了他一眼以后，他又把烟放下了。

    

    姜瓷对他很不满，心想：你有这个目的，怎么不早告诉我？

    你早告诉我了，我也许不会感觉自己被骗的这么彻底！   

    刘丹娅的喜悦已经溢于言表，“来吧，既然合同还没做，那就拉钩上吊吧。”

    

    褚良嘀咕了一句“小把戏”以后，终究没和刘丹娅计较。

    

    刘丹娅并不知道褚良已经做好了大山中标的合同，以为褚良闷骚，那天故意说不让她中标，结果今天给了她这么大的惊喜，内心里不由自主地对褚良亲近起来，看他的眼神都不一样了。

    

    两个人的眼神一直在你追我赶的暧昧中。

    

    陆禹东给司机打了电话，问他们在哪。

    

    司机说开云和舒庆瑜在小河边玩，问是他们过去，还是陆禹东过来。

    

    陆禹东说他们过去。

    

    一路上，褚良和刘丹娅在最后面，其实也没说什么，不过，刘丹娅一直用小女孩一样的眼光看褚良，褚良心情有些不大好。

    

    陆禹东回头看了褚良一眼，姜瓷惦记着孩子们。

    

    到了水边以后，几个大人站在水边聊天，两个孩子在远处。

    

    “不痛快？”

    陆禹东找了一个机会，单独和褚良聊聊。

    

    “师兄，你是不是早就知道刘丹娅捐款的事情？”

    褚良边说，边看了一眼站在那边正和姜瓷聊天的刘丹娅。

    

    “差不多吧。

    大山的老总包养情妇，这事儿你知道不知道？”

    陆禹东问褚良。

    

    “那你不早跟我说？”

    

    “早跟你说，没有你设身处地感受更深。

    包养情妇是一件很危险的事情，一旦双方不和，情妇就会铤而走险，曝光，导致公司市值下降，和这样的公司合作很危险；不如选择一个各方面都很稳妥的公司，刘丹娅个人捐赠学校，却不让人知道，这点儿很加分，合作以后，我们可以拉出来利用一番，既给他们公司做广告，也提高了我们的声誉。”

    陆禹东说道。

    

    “利用？”

    褚良成功地捕捉到了陆禹东刚才说的这个两个字。

    

    “不是利用么？

    对她好，对我们也好，为什么不利用？”

    陆禹东问的天经地义。

    

    “好吧。

    大山总裁包养情妇的事情你都查过？”

    褚良心想：师兄什么都知道啊。

    

    “查过。

    都知道。

    你当我和刘丹娅合作完全是为了你？”

    陆禹东哂视着褚良的脸，一副“别这么自作多情”的样子。

    

    “嗯。

    既然你什么都知道，干嘛还交给我来做？”

    

    “我以为你会选她。

    可是你没选。

    你不觉得为了避免瓜田李下，而拒绝选择心里的人，也是挺蠢的一种做法吗？”

    陆禹东问褚良。

    

    褚良：……   

    原本，褚良以为自己很行的！   

    现在，被师兄这样一说，他觉得自己还差的远呢，褚良瞬间倍受打击，但是，通过这次，他好像看到了刘丹娅有一颗金子般的心。

    

    她在和姜瓷说话，也时常回过头来看褚良。

    

    就在一行人安静的时候，忽然从远处走过来两个人。

    

    

    

