    王藤连转了三四圈才晕乎乎的停下，捂着脸茫然坐在地上。

    眼前还是金星飞舞，本来按照正常程序他最好的是躺下去思索一会……

    但当他听到“西伯利亚”“喂狼”这些词后，猛地激灵又从地上弹了起来。

    伊力连科·普希金不是想竞争普希金家族接班人的位置么？

    有白银家族雄厚财力的支撑，拿下耀银矿脉近半份额，难道不是一件可以在老普希金面前疯狂刷好感的事情吗！

    伊力连科现在的行为已经不是在拒绝自己的善意了，更是赤果果的表达了对白银家族的恶意！

    这其中是不是出现了什么偏差？

    还有什么正直善良？

    王藤虽然腮帮子火辣辣的疼，但是他还是想大声嘲笑，双手沾满罪恶的普希金家族善良？

    能源寡头有正直的？

    这简直是年度最大笑话好不好！

    “伊力连科·普希金先生，这其中一定有什么误会。”

    “误会？”伊力连科憎恶的瞥了王藤一眼，“不会有误会的……拖出去吧。”

    一名身强力壮的光头壮汉走来。

    “你听我解释……”王藤还想再努力一把。

    砰！

    弗朗西斯科一拳直接把王藤打昏，然后面无表情的提着人向外走去。

    “西伯利亚的冰原雪狼，才是你最好的归宿。”

    冷酷保镖难得说了一句话，只是王藤听不到了。

    ……

    伊力连科·普希金今年30岁，平日里偶尔泡泡酒吧，私下里有着夜店花花公子的名头，但在老普希金眼里，伊力连科这些爱好无伤大雅。

    因为伊力连科的确是经营企业的一把好手，眼光刁钻而精准。

    所以王藤有一句话没想错，伊力连科的确是继承家族的最有力人选。

    直至看着保镖的背影消失在视线里，伊力连科才恨恨的从口袋里抽出白手帕擦拭手掌，想要把刚刚沾染上的油腻擦掉。

    “捷列金家族的女沙皇刚刚匆忙离开，从落地到离开就1小时……黄金级杀手【飞鼠】利昂连续两次给那个破写字楼安装玻璃！该死的白银家族，这是把我伊力连科·普希金当成瞎子了吗！”

    越想越气，这位年纪轻轻的普希金少爷终于忍不住破口大骂起来。

    黑寡妇的衣服都被打爆了啊……

    关于这件事仅仅想象一下就很恐怖了好不好。

    ……

    ……

    瓦列里在明白组织给予的自由性很大，除去一些极特殊的任务需要行动外，平常可以自行安排时间后……

    倍加激动了。

    这就是他梦寐以求的生活方式么？

    “我还有雅库要塞城防军第一顾问的职务，我去和阿基姆司令请辞！”瓦列里说完大步向外走去，不曾想被陆泽摆手拦下了。

    “不必，继续留着就好，这并不冲突。”陆泽笑着说道，“你的根据地依然是雅库要塞，苇还会待一段时间指点你如何激活星源识海。我会在迷雾中开辟新的营地，等一切稳固后自会通知你前往。”

    “遵从您的命令。”瓦列里将右拳放置于胸口，深深鞠躬。

    “唔……关于拳道，虽然你我路线并不相同，但是我恰好略懂一些，可以指点一二。”陆泽忽然想起来，自己还可以在去千顶城前，略微帮瓦列里改善一下功法。

    瓦列里的瞳中闪过迷惑，他是个心直口快的人。

    “首领，恕我直言，我的拳头可以打破要塞城墙，用国际通行的定级来看，我想已经能够达到第9级的武技标准……”

    说起这话时，瓦拳皇的语气莫名的有些骄傲。

    言外之意，这是我的招牌武道，是我吃饭的家伙，功法更是已经高达九阶，您可能指点不了我。

    虽然他打不过苇，但那也仅仅是因为剑圣手里的兵器太锋锐了！

    单论拳头，瓦列里过去十年都是敢拍着胸脯保证自己是世界第一！

    陆泽还没说话，安歆月就机敏的注意到那位面容冷淡，表情酷酷的苇先生眼中……闪过幸灾乐祸。

    这怎么可能是苇先生的表情？

    安歆月眨了眨眼，又仔细的盯着苇看。

    可是苇的表情变化只有一瞬，波动过后重新恢复那个高冷姿态。

    【可能是错觉了吧？】

    安歆月重新把注意力放在自己的主人身上。

    陆泽瓦列里的回答后，同样爽快的笑了笑，“那太好了，还有进步的空间。”

    瓦列里：？？？

    懵逼过后，这位强壮的拳皇先生满脸难为情，“首领，您的功法是多少级？哦不，我不是质疑您的实力，请原谅我的无礼。”

    “没关系。”陆泽大度的摆摆手，“姑且当它10级吧，等你掌握了再教你11级的。”

    瓦列里：？？？

    安歆月：？？？

    苇换了一个站立的姿态，虽然表情酷酷，但耳朵已经竖了起来。

    作为最了解首领的男人，他显然不是在听陆泽口中的10级和11级功法是什么……他分明是在等着看瓦列里的反应。

    “10级？”瓦列里张大的嘴巴，这不是西方的那位传奇教皇才有的实力么？

    还有11级的功法？

    抱歉，他活到现在都没有听过。

    “嗯，出去试试？这一招叫【仙人擂鼓】。”

    陆泽赫然把在黄金之城微光湖上锤杀金珠子的一招拿了出来。

    古朴优雅的夏国语言翻译成俄语还是有一定的偏颇，但是意思却差不多，完全不妨碍理解。

    “【上帝打鼓】？”

    如此恐怖的名字吗，仅仅听上去就让人震撼了。

    瓦列里眼中半是激动，半是怀疑。

    “走，出城去练练吧，我下午的航班。”陆泽率先走出。

    “好！”

    瓦列里豪爽应声，和强大的人比武，这也是他的人生爱好。

    虽然见到了陆泽那浩瀚璀璨的罡气，也见过陆泽与黑寡妇短暂交手时展现的速度，但是全方位的战力……

    还真的没有体验过。

    “首领，要塞西侧17公里外有一处废弃的露天煤矿，那里地势平坦，干扰最小。”

    两人站在寒风凛冽的高层平台上，瓦列里指着正西方向，声音洪亮。

    “好，就在那见面。”

    陆泽转身走向旁边的脚手架，那里摆着一些钢管。

    【？】

    瓦列里脑袋里浮起一个大大的问号。

