    伴随着可怕的真气窜流，一场小型风暴已经形成。

    “这就是修真强者吗，实在太恐怖了。”

    “传言强者甚至能够左右天气变化，招手成雷，挥手飓风，以前不相信，现在终于相信了。”

    “是啊，蜕凡强者撞击，竟然能引起小型风暴，真是足够骇人！”

    风暴中心，萧阳的右拳不断的被弹开，鲜血飚射，整个人，也被震的节节后退。

    “蹬蹬蹬，蹬蹬蹬——”

    萧阳一连被震退了六步，才勉强停止下来。

    每一步，都势大力沉，脚下的地面，纷纷炸裂，碎渣四射，席卷到了暴风之中，然后呈螺旋状弹射出去。

    甚至堪比子弹。

    而另外一边，风陵师太双脚却如钢枪一样，扎入了地面之中，纹丝不动。

    那手中，滴滴答答着鲜血的痕迹。

    只是鲜血不是她的，而是萧阳的！

    萧阳，负伤了！

    这是他参加天下第一武道大会以来，第一次负伤！

    烈阳之下，萧阳额头见汗，而他的右拳，已是一片红彤彤，手指留下黑色烧焦的痕迹，高高的肿胀着。

    虎口已经崩裂，鲜血直流，整条手臂，也被震的暂时失去知觉，僵硬的下垂着。

    除此之外，萧阳五脏六腑，也受到了不同程度的创伤，气血翻滚不休，跟煮开的沸水似的。

    刚才他虽然及时动用龙虎山的罡气护体，可是风陵师太的《四象掌》实在恐怖之极，并且和他的武道有异曲同工之妙。

    所以两者攻击，在抵消的过程中，难免会自伤。

    这一切，都让萧阳心中震撼不已！

    不亏是上八门峨眉派的掌教，手中武道，果然非常高级。

    让萧阳看重的不是风陵师太本身，而是她所用的武道。

    判断一门武道是否强大的标准，其实就是看其真气运转的是否精妙。

    例如萧阳的混天刺，融入了螺旋的特点，丹田真气一卷，可以携带大量真气，而且可以集中于一点进行大规模爆发。

    在瞬间，就能产生极其强大的破坏力。

    萧阳早年在国外创建龙王殿，经常和热武器打交道，子弹射击的轨道就是如此。

    这就好比，一样的力量，用板砖拍人和用匕首捅人。

    一样的部位，肯定是匕首造成的伤害更大。

    萧阳自从打通经脉，创造了螺旋真气，基本上无往不利。

    从云南苗疆，到燕京城，再到大海上，甚至在国外击杀血族，哪怕面对海外洪门，萧阳也认为不差什么。

    然而——

    就在刚才，萧阳动用了混天刺这门杀招，却被风陵师太挡住了。

    这怎么能让萧阳不震撼。

    古老宗门，果然底蕴深厚。

    “这小子的武道，还真是诡异啊！”

    和萧阳同样震撼的，还有风陵师太，她内心的震惊和骇然，丝毫不必萧阳弱多少。

    《四象掌》，可以说是峨眉创始人最厉害的绝学之一了，为了创造这门武学，创始人融合了各路武道之达成。

    这门武学最大的特点，便是以柔克刚。

    和太极拳不一样，太极拳终究是意身体的柔韧性克制刚猛攻击，还只是外在。

    而这门武学，实际上是融合海浪绵绵不绝的特点，无论是攻击还是防御，都是一浪胜过一浪。

    这种做法，相当消耗精气神，刚刚那一击，就直接抽取了她近乎四分之一的真气。

    可是即便如此，她也没有击杀的了萧阳，甚至，连重创都谈不上。

    这已经颠覆了风陵师太对萧阳的认知，甚至对武学的认知。

    这怎么可能呢？

    “你们快看，萧阳好像受伤了。”

    “还真的是，这应该是萧阳参加武道大会以来，第一次受伤吧。”

    “我滴个乖乖，风陵师太还真的有两下子，这么快就把萧阳击伤了，上八门的底蕴，真是比不了啊。”

    ……

    就在萧阳和风陵师太内心震撼的时候，在场的观众们，也是惊叫连连，心潮澎湃。

    对于大多数的观众来说，他们虽然看不清楚比赛的过程，可是却看到了结果，这就够了！

    萧阳受伤，风陵师太毫发无损。

    高下立判！

    而一些实力强悍的参赛选手，也都在震撼着。

    一方面，他们惊讶于刚才风陵师太那一招的妙到毫巅，另一方面，也惊讶于萧阳刚才那一拳之凌厉，之霸道无双。

    他们自问，自己面对萧阳这一拳，绝对接不住。

    可是，风陵师太接住了，还将萧阳反震的受伤！

    “该死，师父竟然没能拿下萧阳。”

    峨眉一方，大师姐蓝紫冰面色泛寒，眉头紧皱。

    “大师姐，虽然没拿下，可是师父已经将他打伤了。”赵盼盼肿着脸，声音模糊的说道。

    “你懂个屁！”

    蓝紫冰怒斥一声，别人不知道，她还是知道的，师父的确手段通天，可也有个限度。

    毕竟师父不再年轻，气血跟萧阳比不了，刚才那一击，她见师父在峨眉施展过，那次，师父说这是她四分之一的力量。

    与此同时，朱坚强，凌天，一隆，毕云涛，莫轻学等等，也都惊的不轻。

    萧阳的实力，他们再清楚不过了，也见识过萧阳动用混天刺的威力。

    可是他们做梦都想不到，萧阳竟然会在这种杀招对轰中，处于下风，而且还受伤了。

    “呵，有点意思。”

    就在这时，一直很少说话的叶墨轩，突然淡笑了一声。

    “哦？叶先生看出了什么？”裘千寸有几分感兴趣的说道。

    其他几个大佬也转过头看向这边。

    叶灵儿也好奇的看着哥哥。

    叶墨轩淡淡的说道：

    “风陵师太的《四象掌》，颇有点古族武学的意思，我叶家有一本《神罗掌回天》，其中一式和风陵师太的《四象掌》相似度颇高。”

    “不知道创始者，是自己感悟出来的，还是从那地方偷窃来的一鳞半爪。”

    众人闻言，全都目露惊容。

    要知道，十大古族乃是武道掌控者，天下武者，修炼到修真巅峰，就已经倒头了。

    要想更进一步，触摸到修仙的门槛，就只能进入古族，成为古族的人。

    因为，只有在古族之中，才有传闻中的修仙者！

