    第1175章顾老爷子仙逝

    席如宝满怀恐惧地，一边跑一边喊小祖宗救命。

    然而。

    当她脚步刚刚跨过门槛，跨入黑夜的一瞬，忽然被身体里一股莫名的力量扯住了。

    “姐姐她是去救姐夫的，我怎么可以把她喊回来？”

    一想到平时处处维护她们姐妹的薄孤城，此刻还孤身一人身陷青城的深山泥石流，生死未卜，席如宝的泪珠，开始在眼底打转。

    她垂眸看着自己的断臂，又想到当初四肢尽断，在医院昏迷了一夜，听说是姐姐亲手给她接上的断骨，当初曾使用唯一的一味药，就是……

    和莲藕有关！

    她本该在半年前就丢掉的性命，因为听了席祖儿的话，认真日行三善，最终多活了这么些日子。

    所以今天莲藕失效，是她命中应劫？

    姐姐给她续的命，她怎能不知好歹地去求姐夫的命换？

    身体里那股莫名的力量涌动起来。

    她咬了咬牙，转身返回客厅。

    从沙发上随手扯了件小毯子，披在肩头遮住垂悬的断臂，以免顾秋莎她们看了担心。

    遮掩好了之后，这才狠狠抹了抹眼泪，装作没事人一样，继续朝顾老爷子的卧室走去。

    “爷爷怎么了，妈咪我能帮上什么吗？”

    病房里。

    顾老爷子的情况不容乐观。

    监测仪器上的数字一路下滑，就算加了供氧仪也无济于事。

    家庭医生面容沉痛地道：“五小姐，其实，可以放弃抢救了……”

    顾秋莎脚一软还未等回答，顾遇之先红了眼：“你说的这是什么话，我们绝不放弃抢救，还有什么治疗手段，我们都要试试！”

    家庭医生面露难色：“病人心脏已衰竭，现有的治疗手段都会很痛苦，而且……”

    老人家这把骨头，怕是禁不起折腾。

    单单心肺复苏这一项，就有肋骨骨折的极大风险，断骨刺入心脏，加速死亡。

    再加上缺氧过程中对大脑不可逆的损伤，此刻从医学角度其实已经可以宣布脑死亡了。

    穷尽一切手段拼命抢救，只是家属的一厢情愿。

    除了拖延微小的一点时间之外毫无意义。

    顾遇之不愿意接受现实：“刚才婚礼上，祖儿还把爸救回来一命，爸至少也要再活十年八年才合理……”

    顾秋莎颤抖的手，从后环抱住激动的顾遇之，哀声道：“哥哥，你忘了，爸和祖儿说的，他抚养我们长大，不虚此生，希望一切顺应天命……”

    “还有，他说不想再去医院了，也不想在身上插着各种各样冰冰凉凉的管子，拖延痛苦……他不想强求，哥哥你还记得吗？”

    “就让爸最后，体面地和我们告别吧呜呜……”

    闻言，顾遇之眼底一酸，沉稳如他，也不由落下泪来。

    医生为顾老爷子轻轻盖上白色锦被，撤掉已无生命数据的仪器。

    席如宝进来的时候，撞见的正是这一幕。

    她呆了一呆，下意识地摸了摸自己的断臂。

    曾强留一命的爷爷走了……

    同样曾强留一命的自己，手臂再次折断……

    这些真的是巧合吗？

    自己的双腿是不是很快也会断掉？

    (本章完)

