    第8章将计就计

    伏瑶险些气笑了。

    原主这个便宜妹妹够可以的啊！

    为了抢男人，居然这么算计她！

    想拉她去河边？

    行啊！

    她就看看，这女人能算计到哪一步！

    伏瑶不再反抗，伏琳很快就顺利将她拉到了河边。

    河边有些湿滑，还有大大小小的鹅卵石，一不小心就会踩滑。

    伏琳似乎有些紧张，到了河边后，她的速度明显慢了下来，每一步都走得很小心。

    只是仍旧拉着伏瑶不肯松手。

    直到她们到了河边，伏琳才指着清澈的河水说：“姐你快看，里头有鱼！”

    伏瑶站在河边，理所当然地说道：“河里当然有鱼了，你以前没见过吗？”

    伏琳碰了个软钉子，脸色有些不太好看。

    她似乎咬了咬牙，很快又说道：“那你会抓鱼吗？教我怎么样？我要是学会了，以后天天抓鱼给你吃！”

    伏瑶：“……”

    这话要是让重生前的原主听见，怕是得感动死。

    可惜对她没用。

    她转了转眼珠，立刻板起脸，端着姐姐的架子不客气地训斥道：“不行！河水太深了，掉下去很危险的！”

    原主虽然是个傻白甜包子，可她对伏琳这个便宜妹妹可是很爱护的。

    她只要说自己是为了伏琳好，偶尔教训她倒也不算是崩了人设。

    之前伏琳只说要挖野菜，她不好找借口教训。

    这次伏琳想要抓鱼，那她可得当个好大姐了。

    伏琳显然没想到伏瑶敢教训她，表情那叫一个精彩！

    她瞪着眼珠子，惊讶地看着伏瑶，脸色一阵扭曲。

    好半晌，她才缓和过来，突然指着水里说：“姐，你看那是什么？那里是不是有个东西？”

    伏瑶还没反应呢，小咸鱼先激动了：【宿主，她肯定想害你！你可千万不能上当！】

    结果刚说完，就看见伏瑶伸长了脖子，看向伏琳手指的方向：“哪儿呢？什么东西？”

    伏琳见她上当，嘴角得意地勾了勾，然后悄悄后退了一步，伸手猛地推向伏瑶的后背！

    谁知眼前的伏瑶突然一闪身，让她推了个空！

    伏琳重心不稳，身体瞬间前倾，随即她突然发现后背像是被什么用力撞了一下，将她撞进了河里！

    “啊——”

    伏琳惊恐地尖叫了一声，然后整个人重重扑进了河中央。

    “扑通”一声，水花溅得老高。

    “唔——咕噜噜——”

    伏琳脸朝下扑进河水里，刚进去就灌了一大口水。

    她惊恐地不停挣扎，手脚都在扑腾，却发现河水真的很深，而且她不会水！

    “救……救命……”

    谁来救救她！

    伏瑶站在河边，冷眼看着伏琳在水里扑腾。

    【叮~恭喜宿主成功虐渣，获得一片金叶子。】

    伏瑶闻言一愣，金叶子？是可以签到的金叶子？

    【宿主拥有一片金叶子，可进行签到，是否扫描附近签到点？】

    【先等等。】

    伏瑶叫停激动的小咸鱼，然后她突然“惊慌失措”地大叫起来：“琳琳！琳琳你别想不开啊！你等等，我马上去找人来救你！”

    说完她就冲进了旁边的芦苇丛，把躲在里头的男人揪了出来。

    “陈二娃？你怎么会在这儿？”伏瑶凶巴巴地问，“你躲在这里想干什么？”

    陈二娃，大名陈报国，上头原本有个哥哥，可惜多年前闹饥荒的时候，下河捞鱼淹死了。

    他父母受了刺激，从那以后把他看得跟眼珠子似的，生怕他再出个意外。

    五年前他父亲上山打猎，被野猪拱了，肚子上破了一个大洞，抢了内脏和肠子，没能活下来。

    他母亲受了刺激，整个人变得有些神神叨叨的，家里也没人能教他。

    结果这人就被娇惯成了一个好吃懒做的二流子。

    伏瑶能够这么快想起这人的身份，还是因为伏琳。

    她听见伏琳在水里扑腾的声音，突然就想起了原主记忆里的一件事！

    生产队里有个女知青突然落水，被陈二娃给救了，没多久就嫁给了陈二娃。

    婚后没多久那名女知青就有了身孕，结果生的时候难产，一尸两命。

    原主是重生回来的，伏瑶得到了她前世的记忆，这件事在原主的记忆里已经过去了很多年，原主根本记不得具体的日子，只记得有这么一件事。

    不过伏瑶回忆后，发现那件事大概就是这时候发生的。

    虽然具体哪天不清楚，但就是这个月。

    因为女知青落水是原主结婚前的事，而按照原主的记忆，她这个月底就要嫁给赵建军。

    所以这会儿一听见伏琳扑腾水的声音，伏琳立刻想起了这件事。

    再仔细一回忆，就确认了陈二娃的身份。

    此时再看陈二娃，伏瑶立刻猜到了伏琳的算计。

    伏琳既然也是重生的，那她肯定也知道那名女知青的事！

    所以，这女人是想设计她落水？然后被陈二娃救起来？

    伏瑶眯起眼睛，目光危险地看着陈二娃：“你故意躲在这里是想干什么？”

    陈二娃不满地瞪着她，眼神凶巴巴的：“喂，柴火妞你干什么呢？赶紧放手！不然老子揍你信不信？”

    伏瑶气得一脚踹他裤裆上：“再敢骂一句试试？废了你信不信？”

    “嗷！”陈二娃痛得瞬间夹紧了双腿，一张脸涨得通红，又羞又怒地瞪着伏瑶，“你……你居然……”

    【叮~恭喜宿主成功虐渣，获得一片金叶子。】

    伏瑶先是一喜，然后用力拧着陈二娃的手腕：“快说，你刚刚故意躲在那儿是想干什么？是不是躲在那儿偷看我妹妹！”

    陈二娃眼神飘忽，一副心虚模样，却还在嘴硬：“谁偷看了！老子才没有！”

    “你没偷看我妹妹？”伏瑶脸色古怪，故意问道，“难道你是在偷看我？”

    这下陈二娃瞬间炸毛了，一副受了奇耻大辱的悲愤模样：“你也不照照镜子！丑得跟鬼似的，老子会看你？”

    “所以你果然是在偷看我妹妹！”伏瑶愤怒地瞪着他，“你刚刚都看到什么了！”

    “你……”陈二娃突然想到什么，“刚刚是你故意把她……”

    伏瑶打断他，小声警告道：“你再敢乱说，我就跟人说是你想娶我妹妹，故意逼我推她下水，然后你好英雄救美！”

    陈二狗惊悚地瞪着她：“你……你……”

    伏瑶朝他冷冷一笑：“你难道不想娶她？现在她落了水，你要是能把她救上来，有了这救命之恩，她难道还能嫁给别人？”

    陈二娃心头一动：是啊！他要是救了伏琳……

    他警惕地看着伏瑶：“你不会出去跟人乱说吧？”

    伏瑶有恃无恐地看着他：“那你别救啊，我去找别人来救她，到时候她可就要嫁给别人了。”

    陈二狗瞬间急了：“那怎么能行！我这就去救她上来！”

    说完竟是急吼吼地推开伏瑶，迫不及待地跳进了水里。

    【叮~恭喜宿主成功劝人向善，获得一片金叶子。】

    伏瑶惊讶地瞪大了双眼，这也行？

    罢了，管他呢。

    正事要紧！

    伏瑶拔腿就跑，边跑还边喊：“快来人啊——救命啊——伏琳她跳河啦——”

    (本章完)

