    明亮的烛火下，母女两人四目相对。

    谢明曦深深地看了女儿一眼：“好。”

    湘蕙等人皆退了出去，寝室里只剩母女两人独处。

    性情爽朗聪慧伶俐嘴皮子格外麻溜的阿萝，似遇到了一桩极为难棘手之事，拧紧眉头。美丽精致的脸庞被烛火的光晕笼罩，竟有些陌生的冷肃。

    这一刻的阿萝，像极了盛鸿，也像极了她。

    谢明曦静静地凝望着阿萝，并未张口催促。

    过了许久，阿萝才蹙着眉头低声说道：“母后，这些时日，朝中一直有人上奏折，奏请父皇纳宫妃。父皇一个都未理睬。”

    “那个孙御史，以此事为由，弹劾母后善嫉不贤。结果挨了板子。这么一桩事，竟也在朝中内外掀起了波澜。”

    “不纳宫妃，是父皇的决定。为何朝臣们要将此事都归咎到母后身上？母后和父皇感情深厚，不愿丈夫纳妾，亦是理所当然。众人凭什么因此事指责非议母后？”

    “就连祖母，也因为此事和母后争执吵闹，大闹移清殿，让众人看母后的热闹笑话。”

    “这一切，对母后实在太不公平了！”

    阿萝越说越恼怒，黑亮的眼眸在烛火中闪出慑人的光芒：“不公平！这不公平！”

    她都这般愤怒，母后心中又是什么感受？

    凭什么受指责受刁难的都是母后？

    谢明曦的神色依旧平静，声音淡淡：“男尊女卑，历来如此。”

    “贫穷百姓家，若遇到灾荒之年过不下去了，先卖的总是女儿。甚至会将刚出生的女婴溺毙。商贾富户，纳美妾通房的，比比皆是。官宦勋贵宗亲里，纳妾之事更是寻常。”

    “更不用说，你的亲爹是大齐天子。身为帝王，后宫空悬，独宠中宫。这在众人眼里看来，本就是不正常的事。”

    “我生了你之后，这些年一直没有喜讯。如今你父皇已年近三旬，所以，朝臣们上奏折上得理直气壮。你祖母，也认为我应该做一个贤良的皇后。主动为你父皇选纳宫妃！”

    “所以，今日你祖母理直气壮地和我争执吵闹。”

    “在她看来，这只是寻常之事。我生不出儿子，就该让别的女子进宫来生。我纵然有千般优点，只没生儿子这一条，就已是最大的过错。”

    “而且，这是我的过错，和你父皇无关。不仅是你祖母，众人也都这般认为。朝臣们的奏折，只是一个开端。将来，这样的非议指责会更多。”

    阿萝心里似燃着一团火焰，脸孔因愤怒涨满了红晕。脱口而出道：“凭什么！”

    谢明曦凝视着愤怒的阿萝，不疾不徐地说了下去：“没有凭什么。这早已成了常俗惯例，就连世间大部分的女子，也已习惯了生来低男子一等为男子附庸的生活。”

    “未嫁从父，出嫁从夫，夫死从子。”

    “女子应该逆来顺受，应该以男子为天，应该贤良淑德，生育子嗣，更是头等大事。若自己没有儿子，应该主动为丈夫纳妾。待有了庶子庶女，还应担负起教养的重任。”

    “这就是世人对女子的认知。我是皇后，也不能例外。”

    “我没生皇子，就应该选宫妃进宫，由宫妃来生育皇子。我身为皇后，应该视别的女子所生的孩子如己出。”

    “阿萝，你是父皇母后唯一的女儿，是大齐最尊贵的公主。你聪慧无双，优秀出色，是爹娘的骄傲，亦是我们最心爱的孩子。”

    “若你是男子，便是大齐理所当然的储君，无人敢对母后横加指责。可你是女子，所以，你再优秀出众，也不能被立为储君。古往今来，从无女子继承储君之位的先例。”

    “换而言之，他日你父皇有了儿子，只要是皇子，不管聪慧与否，不管出自谁的肚子，不管比你年幼了多少岁，自出生那一日起，便凌驾于你之上。”

    “普通百姓之家，若没有儿子，只有女儿。便意味着绝户，无人为自己养老送终，会被众人瞧不起。家业便得留给侄儿们。”

    “如果你父皇坚持不纳宫妃，我一直无所出。那么，到了应该立储君的时候，朝臣们便会奏请你父皇从侄儿中选择合适的过继一个，立为大齐储君。”

    “这便是众人习以为常的世俗常规。”

    ……

    阿萝用力咬紧嘴唇，柔嫩的嘴唇被咬出了深深的印记。

    心头那团火焰，汹汹燃烧。几乎要冲破胸膛！

    这番冷静近乎残忍的话，揭破了她以为的幸福，也深深地刺伤了她的骄傲。

    她是爹娘最心爱的女儿，她是大齐最优秀的少女，她聪慧伶俐，胜过诸多男孩子。凭什么她就低男子一等？

    凭什么……她就不能继承储君之位？

    “阿萝，你听了这些，是不是觉得愤怒不甘？”谢明曦目光明亮锐利，如明镜一般，洞悉了阿萝心中所有的不甘。

    阿萝松了牙齿，深深呼出一口闷气，用力点头：“是，母后，我心中既愤怒又不平。”

    “母后，所谓的世俗常规，对女子皆是偏见轻视。”

    “父皇母后感情深厚，只愿一生一世一双人。这是父皇母后的事，谁也不能横加指责。哪怕是祖母也不能。”

    阿萝眼里那簇火苗终于点燃了整张脸庞，黑亮的眼眸也似燃烧了起来，直直地看着谢明曦。

    “母后只我一个女儿，没有儿子。可我这个女儿，自少起便优秀出众。更胜过几个堂兄。到了立储之时，凭什么要从他们中选一个？凭什么不能选我？”

    凭什么不能选我？

    我才是父皇母后唯一的血脉！

    我才是盛家最优秀最出众的后辈！

    凭什么因为我是女子，就视我为无物！

    凭什么！

    我盛萝，偏要打破所有的世俗常规。我爹娘没有儿子，却有我。我会继承我爹的家业，我要做大齐的储君，以后成为大齐女帝！

    我要做前人未做之事！我要令世间众人都看清，女子并不弱于男子。

    男子能做的事，女子同样可以！

    ……