    “咳咳……”被迫躺在地上的刀霸咳出一大口血。

    哀求道“胡奶奶，窝错了。小特有眼不识泰山，求宁高抬贵脚，饶了小的吧！”

    因为被打落了几颗牙齿，此时刀霸说话都漏风。

    沈易佳在心里暗暗琢磨了几遍才明白他说的是什么。

    冷哼一声：“哼，你的手我们抬不动，我的脚你倒是可以抬抬看。你要是抬得动，我就放过你。”

    刀霸叫苦不迭，这就是现世报吗？嘴里依旧不停的求饶：“窝错了，姑奶奶宁想怎么样。宁索，只要小的做得到……”

    沈易佳不说话，眼睛亮晶晶得看向宋璟辰。一脸的写着求表扬。

    宋璟辰被看得心下漏跳了一拍。

    干咳了一声，用双手撑着下半身往前挪了几分才俯视着刀霸道：“我们这一行人的情况你也看到了，那几个护卫并不是真心护着我们的，剩下的也都是老弱病残。车里除了几套换洗衣物根本没有钱财，我不知道是谁跟你说了我们会经过这里的，但也能猜到你这是被人利用了。”

    说着又忍不住低低咳嗽了几声，病态很明显了。

    在场的土匪包括刀霸都在心里暗暗想着，就你们这样的还叫老弱病残，那我们呢？是废物吗？

    可这话他们不敢说。

    不过宋璟辰的话倒是提醒了刀霸，黑子带着人去了那么久都还没回来。

    这一票又是黑子跟他讲的。

    想到还在寨子里弟兄们，心里暗叫糟糕，他这是被人算计了。

    心里急，面上也表现了出来。忍着身上的疼痛挣扎着想从沈易佳的魔脚下挣脱出来。

    沈易佳还以为他又不老实了，举起拳头又想给他一拳。

    宋璟辰眼皮子跳了跳，真担心人被她打死了。忙唤道“易佳，过来！”

    沈易佳：“……”

    这还是宋璟辰第一次叫她的名字，沈易佳小拳头一收，迷迷瞪瞪的就走过去了……

    等沈易佳回过神来时发现自己已经站在宋璟辰边上。

    沈易佳：“……”

    宋璟辰嘴角微微上勾，没忍住抬手揉了揉沈易佳的脑袋。

    第一次看宋璟辰笑，虽然一闪而逝，但是沈易佳还是捕捉到了。

    脑中直接被‘我相公真好看’几个字刷屏。

    瞬间忘记了自己刚刚犯蠢的事。

    忍不住裂开嘴笑起来，笑得眉眼弯弯。

    李氏在一旁看得扶额，虽然她也希望两个人能相处好，但是能不能分下场合。

    默默捂住两个看得津津有味的孩子的眼睛。

    “呐……呐个，窝们嫩揍了不？”被人扶起来的刀霸小心翼翼的问道。

    他也想偷偷走，可是想到刚刚女魔头那个速度，他不敢。

    刀霸的声音唤回了宋璟辰注意，反应过来自己刚刚做了什么也是惊了一下。

    不太自然的移开视线。点头道：“这是自然，我们本就不想同你们起冲突，内子刚刚也只是为了自保。”

    意思就是我们是被逼无奈才出手的，我们今天放过你们，你们也不能记恨我们。

    “窝懂……窝懂！”刀霸忙不迭点头，他敢记恨女魔头吗？怕不是嫌命太长。

    心里也松了一口气，一股劫后余生之感油然而生。

