    “肉，肉，我还要肉！”

    “给我肉！”

    只听一声凶兽般的嘶吼。

    殷璐怔怔地看着自己阿爹的腹部破茧般扎出一张长满尖牙的巨口，扭动着蟒蛇般的身躯。

    只是这巨口比起文伯身体里穿出来的要小型得多。

    “阿爹……”殷璐掩住嘴，忍不住呜咽出声。

    她知道，自己的阿爹再也不是以前那个阿爹了。

    他已经彻底变成了一头怪物。

    只有短暂的时间能够保持精神清明。

    接连三声嘶吼响起。

    她的阿娘，阿姐，阿弟，都如同阿爹一般，腹部里冲出同样的一张巨口，扭动嘶吼。

    “不，不要……”

    殷璐看到这样的场面，浑身不住发颤，连连摇头。

    这叫她如何能一下子接受？

    方才还拥在一起欢聚的家人，转瞬间成为了吃人不眨眼的饕餮妖魔……

    就在她发怔的时候，这四张巨口，突然发狂般朝着她扑杀而来。

    殷璐小脸煞白，顿时跌坐在地。

    “殷璐，躲开！”

    周阳收起赤阳宝珠，一口含住青灵花，灵气快速涌入丹田。

    他瞬时提气，箭步上前，手中血河剑吞吐血芒，高速横切，划出一道猩红血线，四张巨口被齐齐斩断，摔在地上化作了几摊浓稠的血水。

    其后四条被斩断了‘头颅’的颀长身躯扭动着飞速缩回。

    殷璐的爹娘姐弟四人，齐齐跌退几步，发出凄厉的痛嚎，好像被生生挖掉了血肉一般。

    他们那赤红如魔的血眸和咧开的嘴角，与裂开血肉的腹部，俱是流下了紫黑色的血液。

    四双血眸齐齐盯上了周阳，凶狠地吼叫起来：“痛，痛……该死……死啊！”

    他们已然完全被《饕餮血魔功》的魔念侵蚀，彻底失去了理智，宛如活僵走兽。

    好在他们都只是炼气初期，即便彻底被魔念所控制，也造不成什么威胁。

    在他们发足奔袭而来的时候，周阳随手便将四人齐齐打飞。

    四头活僵走兽般的赤眼人魔在地上挣扎爬起，哀嚎声此起彼伏。

    周阳没有理会他们，伸手将殷璐拉起来，一股真气便渡入她的体内。

    少女发白的脸色恢复了些许红润。

    “周阳大人，我的爹娘他们，他们……”她望着已经完全妖化，状若癫狂的家人，压抑着胸口的绞痛。

    “振作一点，他们已经不是你的家人了。”周阳低声道，“他们修炼魔功，体内就好像那个文伯一样，养了一只饕餮血魔。现在被魔念彻底侵蚀，成了贪嗜血肉的妖魔了。”

    殷璐紧紧抿住嘴唇，内心激烈地挣扎着。

    ‘除非杀了他们，否则饕餮血魔功就会在他们的体内日夜运转。’

    文伯的话宛在耳边。

    殷璐深深吸了一口气，狠狠地将眼泪抹去，双拳紧攥起来。

    “周阳大人，能将剑借给我吗？”她忽然开口道。

    “什么？”周阳微微怔住。

    “阿爹他们，一定不想这个样子活下去。”

    少女看向周阳，蒙雾的眼眸里闪烁着坚定的光芒。

    “我想……亲手让阿爹他们清醒过来。”

    周阳凝视着殷璐脸上的毅然，随后深深地点了点头：“好！”

    他将血河剑交到了少女手中。

    殷璐握紧血河剑，浑身凝起淡淡血雾，朝着四名痛嚎着扑来的家人冲杀而去。

    四道身影在十多道剑光闪过之后接连倒下，紫黑色的血缓缓淌开。

    殷璐脱力般跌坐在地，双手交叠将全身的重量撑在剑上，低垂着脸，轻声喘息着，汗水打着血水湿透了粗衣。

    “这下……好了……”

    她看向倒地的家人，他们眼眸中的赤红都已散去，恢复了正常模样。

    只是殷璐为了彻底杀掉他们腹中的饕餮血魔，将他们的腹部全都斩开一道狭长狰狞的伤口，显得尸身有些骇人。

    “小……璐……”忽然，一声细弱的声音响起。

    殷璐猛地抬头，看到阿爹的嘴巴好像动了动，嘴角也上扬了一丝，但再眨眼，却好像什么也没有发生。

    她顿时失声痛哭，任由两行清流决堤不休。

    今日她亲手杀了妖魔化的家人。

    从今往后，她在这个世界上，再也没有任何亲人了。

    周阳微微动容，默默走到殷璐的身旁，将手搭在她的肩上，静静地陪她哭了很长时间。

    这一关很难过，但数次走过鬼门关的少女，心神已然强大了许多，悲痛慢慢随着袅袅白烟飘散消隐。

    殷璐抬手抹去眼泪站了起来，双手横握着长剑，转向周阳深深弯身行礼。

    “周阳大人，你又救了我，我欠了你太多……”

    “殷璐无以为报，愿一生服侍你左右。”

    “那你便要好好修炼，才能早日帮上我的忙。”周阳说。

    “好！”

    殷璐怔了怔，随后重重点头，梨花带雨的面容上闪过一丝深深的坚毅。

    随后，二人很快将洞府清理干净，殷璐则是亲手将家人的尸首焚化成灰，任风扬去。

    “不为他们下葬吗？”周阳问。

    “在这种地方下葬，他们也无法入土为安，就让风带他们回到村子里吧。”殷璐轻声说，望着随风飞扬渗入薄雾的灰，朱唇抿起浅浅的笑。

    几炷香后。

    琉璃玉桌上摞得满满当当。

    其上有数本古籍，几捧玉简，凡品武器一批，下品灵石一大袋，一大沓话本。

    周阳上前翻看，古籍有《饕餮血魔功》、《血眼灵视术》、《造畜术》、《小遮目法》。

    玉简则分别是《招风诀》《驱火诀》《易水诀》《辟寒诀》四种小术。

    显然，驴肉和茶水就是用造畜术和小遮目法制成，周阳翻看一眼，很快便牢记在心。

    在洞天福地之中日夜吸食洁净的天地灵气，更是不断服用青灵花，他的头脑愈发清晰聪敏，悟性也在悄然增长。

    其他四种小术，自然也不在话下。

    不过几盏茶的功夫，周阳就将招风、驱火、易水、辟寒四术运用得很是熟练。

    随后，周阳将这些古籍和玉简，都扔给了殷璐。

    《饕餮血魔功》之流，自然是不能学习，但可以了解。

    至于那四种小术，就要她自己好生琢磨修习了，毕竟境界低微之时，这种小术还是极为有用处的。

    特别是易水，修得大成甚至可在水上劈波行走。

    不过等到筑基以后，便不再需要这种手段了。

    周阳把玩着文伯的令牌，上面写着‘殷文地十’。

    宗门的规矩，不允许一人独占多个洞府，假如他现在就敲碎令牌，那幽字府就回不去了。

    “走吧，随我去搬家。”周阳说道。

    “搬家？”殷璐对这小术颇感兴趣，正在翻阅，听到周阳这话，不由抬起头来，微微一怔。

    待周阳带她西行穿过层层密林，走进幽字府，便听得诸多洞门齐齐打开，一群半妖恭声喝道：“恭迎首领回府！”

    少女被这气势震天的喊声惊得一呆。

    “你们不必再行此大礼了，我稍后便去地字府了。”周阳摆了摆手。

    “啊？地，地字府？”所有半妖顿时愣住。

    可是周阳没有跟他们多废话，带着殷璐转身就进入了一号洞府之中。

    “那个……周阳首领上位应该还没到一天吧？”有半妖弱弱地发问。

    “他，他应该不是在开玩笑吧？”

    “看首领那表情……似乎是真的。”狼九很严肃地点点头。

    虽然他是最大的受益者，又有机会前进一位。

    但他心底也忍不住惊呼，这人类少年的进步，也太恐怖了吧……

    以这般速度修行，都不惧异化的么？

