    不久之后，李辰到了龙城。

    在西门坊市和魏雨寻碰面。

    两个人寒暄几句之后，魏雨寻说道：“今天去飞鹤湖钓鱼的人肯定很多，大家都想去碰碰运气。”

    李辰点头。他刚刚一进龙城就感觉到了。

    去飞鹤湖钓灵鱼，是修士们今天最主要的话题。

    “李道友，我们如何过去？租马吗？”魏雨寻问道。

    李辰点头，“就租马。这样快些。”

    这里去飞鹤湖有50多公里的路程。

    要过去的话，最好还是要有代步工具。

    练气期修士基本上都没有坐骑。更没有各种飞行类灵宝，也不会御剑飞行。

    他们想要赶路，只有和普通人一样，骑马。

    李辰不想暴露赤火鸟的事情。

    所以，也只能选择骑马了。

    原主会骑马。李辰便自动拥有了骑马的能力。

    这个世界的马和前世的马相比，在体型和外形上，差别不大。

    但是，速度更快，耐力也更好。可以长时间以最快速度奔行。一个小时可以轻松奔行100公里。

    即便是对于修士而言，也是非常不错的代步工具。

    魏雨寻道：“这附近就有一家马行。我们去吧。”

    两个人到了附近的一家马行。各自挑选了一匹马，谈好了价钱。

    出了马行。骑上马，直奔飞鹤湖。

    路上，碰到不少同样骑着马，飞奔飞鹤湖的修士。

    半个小时之后，到了飞鹤台。

    这里常有一阶四级、一阶五级的精怪出没。

    在飞鹤台北面，有一个巨大的湖泊，便是飞鹤湖了。

    从空中鸟瞰，飞鹤湖呈一只展翅飞翔的鹤的形状。

    绕湖一周，路程达到了10公里，非常大的一个湖。

    水深也非常深。据说最深处超过了200米。

    湖里生活着多种灵鱼。其中不乏一些价值非常昂贵的稀有灵鱼。

    并不是所有灵鱼都很稀有。事实上有些灵鱼的数量很多。

    只是很难钓到它们。用其它方式，也同样非常难补获它们。

    所以，即便是常见灵鱼，在市场上的价格也很高。

    李辰、魏无寻两个人栓好马，来到湖边。

    入眼处，上百名修士在湖边或站或坐，正在钓鱼。

    人真的不少。

    李辰钓鱼的兴趣更大了，说道：“我们也开始吧。”

    魏无寻点头。

    两个人各自取出鱼竿。一番操作之后，正式开钓。

    接下来就是让人非常期待的等待了。

    很快，两个人都先后有了收获。

    但都是普通鱼。

    当然，是普通鱼很正常。

    继续钓。

    不久之后，一个非常惊喜而又兴奋的声音，从不远处传来，“哈哈哈！有了，有了。是红鳞蓝眼鱼。哈哈哈！”

    有人上灵鱼了。

    包括李辰、魏无寻在内的，附近所有的修士们，全都朝着声音传来的方向看去。

    只见一名练气五层的修士，正非常兴奋的将一条红颜色的鱼，从鱼钩上取下。

    那条鱼鱼鳞颜色鲜红，眼睛蓝色。的确是灵鱼之一的红鳞蓝眼鱼。

    不算稀有，但也很值钱。

    看其大小，重量应该在一斤左右。

    市场价值至少500下品灵石。而城主府将给出高于市场价值百分之五十的价格收购。

    也就是说，那条红鳞蓝眼鱼在城主府，至少可以卖到750下品灵石。

    发财了！

    所有修士们都极为羡慕。

    羡慕的同时，又隐隐有些兴奋。

    既然那个人能够钓上来灵鱼，那他们自己应该也有机会啊！

    搞不好那个关于这段时间，飞鹤湖容易上灵鱼的传言，的确是真的。

    修士们一个个更加自信满满，干劲也更足了。

    李辰也有些羡慕。

    不是羡慕那条灵鱼能卖多少钱，而是羡慕钓到灵鱼这件事情本身。

    他还一条都没有钓到过呢。

    不过，现在至少亲眼看到有人钓到灵鱼了。算是距离自己钓到灵鱼，又进了一步。

    上次陆云钓到了一条，还送给了李辰。

    但李辰并没有亲眼看到陆云上鱼。

    “李道友，那个传言看来有可能真是真的。我们也要加油啊！”魏无寻说道。

    李辰笑道：“好。加油。”

    不过，虽说是要加油，但灵鱼是真不好上。

    即便传言是真的。上灵鱼的机会都依然很小。

    所以，当时间慢慢到了中午的时候。

    李辰、魏无寻两个人都依然没有上灵鱼。

    普通鱼倒是上了不少。

    魏无寻上了十多条。而李辰上了二十多条。

    其中包括一条十多斤重的大鲤鱼。

    李辰上这条鱼的时候，也引起了一番小小的轰动。

    能够钓到这么大的鱼，那也是不容易的。

    时间到了中午，修士们陆续开始吃午饭了。

    一些修士准备充分，从储物袋里拿出桌椅，还有做好的饭菜。

    将桌椅摆好，饭菜上桌，然后喜滋滋的开吃。

    没有准备饭菜的修士们见了，不禁一阵懊恼。自己怎么就没想到准备一些饭菜呢？

    唉！终究还是人家想得更周到啊！

    然后有修士看着自己钓到的普通鱼。

    突然灵机一动。没带饭菜，那自己可以烤鱼吃啊！

    简直太棒了！

    于是，那名修士开始行动起来。

    在附近捡些干柴火。将火点燃。再开始将鱼去鳞剖杀。

    其余没带饭菜的修士们见了，一个个也全都眼前大亮。

    对啊！可以烤鱼吃啊！

    这绝对是个好主意。

    于是，更多的修士行动起来，开始准备烤鱼。

    整个湖边上，俨然成了一场烧烤大会。

    魏无寻这个时候说道：“李道友，我们今天上午走得匆忙，没有准备饭菜。要不，我们也烤鱼吃吧。感觉也挺有意思的。”

    李辰一开始的确打算烤鱼吃。

    他烤鱼的技术也是相当不错的。

    不过，看到很多修士们纷纷开始烤鱼之后，他突然又不想烤鱼吃了。

    他有一个更好的，吃鱼的方式。

    他对魏无寻说道：“魏道友，你还记不记得我上次说过的火锅？”

    “火锅？”魏无寻道，“记得啊！你还说过要听风清门那美女吃火锅呢。同时……”

    魏无寻嘿嘿一笑，继续说道，“你也说过什么时候要请我吃火锅。说到时候我自然就会明白什么是火锅？”

    李辰点头笑道：“我的确那样说过。所以，我打算今天就把那话兑现了。现在我就请你吃火锅。”

    那一套吃火锅的装备，李辰一直放在物品栏里。

    火锅底料在上次吃了火锅之后，李辰又熬制了一些。

    清水和汤料等其余吃火锅的佐料，李辰也都有准备。

    都在物品栏里放着。

    现在又有了这么多鱼。

    那么，完全可以就在这湖边上，来一个鱼火锅。

    非常完美！

    ……

