
　　另一边，唐纳德与贝西的战斗在继续。

　　比起那边的速战速决，他们打起来那是一个真刀真枪，每一枪的挥击，到每一剑的砍动，都是在贴身状态下，进行的技巧博弈。

　　剑术与枪术相当，霸气相当，身躯素质也相当，那战斗起来，才是没完没了。

　　不过海军与海贼的争斗，倒是不讲什么一对一。

　　当！

　　双方剑枪碰撞，互相角力，散发的力道连他们脚下的大地都踩出龟裂。

　　在僵持之际，萨兹尔这时跑了过来，一拳往着贝西那边轰了过去。

　　“直落钉！”

　　这一拳，倒是中了贝西的脸，将他身躯打的往侧一撇，唐纳德抓到机会，长枪洞开，直奔贝西脖颈。

　　这时候，是不讲武德的。

　　海军打海贼讲什么武德。

　　他唐纳德虽然耿直，还有些倒霉，但是他也拎得清。

　　这是个好对手没错，但也要看什么样的场合。

　　如果能一对一，当然是好事，他想和这个叫贝西的分出胜负。

　　但有人帮忙，他也不会厌恶。

　　毕竟这是个海贼。

　　迅速解决掉，才是正理。

　　就在十文字枪的枪刃要捅到贝西的脖子上时，贝西手中的剑，忽然发出一团绿色幽光。

　　“疫病·肺疫！”

　　他的剑，也在这一刻挥动，剑刃并没有接触到唐纳德，但是在挥动的刹那，绿色幽光化为一道风气，吹在唐纳德的身上。

　　“咳咳咳！！”

　　在这瞬间，唐纳德动作一滞，不受控制的大咳了几声，手中捅出的枪动作凝滞。

　　而这一瞬的凝滞，贝西猛然旋身，枪镰割开了他脖子上的皮肤，但是也让他躲过了这一凶狠的刺击。

　　躲过之后，他提起剑刃，砍向唐纳德脖颈。

　　嗡！

　　砰！

　　然而就在这时，一根箭矢凭空而来，贝西握住剑刃往侧一挡，格开那箭矢，同时也一脚踹出，直中唐纳德腹部，一脚将他踹飞出去。

　　唐纳德双脚立在地面，往后犁开一道痕迹才堪堪立定，但是又忍受不住的弯腰猛咳，鲜血从他口里喷出，神情在那瞬间憔悴。

　　“唐纳德大哥！”

　　萨兹尔惊了一声，身躯化为残影，使用‘剃’迅速靠近唐纳德，一把将其扶住，将他的身躯直立起来。

　　“啊...”

　　此时唐纳德，呼吸急促，呼吸出的声音宛如漏风一般，犹如身缠重病！

　　“这是怎么了？！”萨兹尔瞪大了眼睛。

　　“病？”

　　桔梗这时持着大弓靠近，皱眉盯着唐纳德，而后回头道：“芬妮？”ŴŴŴ.23sk.com

　　一直在观战的芬妮早就注意到唐纳德的异常，在他抬起头的瞬间，便惊叫了起来：“萨兹尔，离唐纳德远点，那个症状，像是肺疫，会传染的！”

　　“肺疫？”

　　听到芬妮的惊叫，附近众人全都转头。

　　“不可能啊！唐纳德一直都很健康啊，咱们不是一直都有检查吗？！”萨兹尔急道。

　　这绝对不可能，不说海军本身的检查时间，就是库洛中将，都隔三差五的进行身体检查，生怕自己染上个什么大病。

　　除了G-3本身的医生，芬妮的水平也不低，她虽然做那种增幅药有些迷糊，但是诊断和看病可比G-3的医生厉害多了，做的特效药也是非常的厉害，没有任何问题！

　　这也是库洛忍耐她的原因之一。

　　而且，他们这些人对自己的身体都非常的有自信，没那么容易生病的。

　　只是得病这种东西，在这个世界并不少见，也不能说绝对。

　　可总归是年纪上头了才会得病，他们这么年轻，不会那么轻易的得病。

　　而且，唐纳德一直都没有产生过这种症状，怎么突然就会...

　　桔梗想到了什么，看向了那边的贝西，皱紧眉头。

　　贝西将手半剑一挥，露出笑意，“我乃‘死疫骑士’，传播病灾，是我的责任。”

　　“啊？你要吃...那什么，还很high？还要到处扔？”桔梗不想说那个恶心的充满臭气的字，满是嫌弃。

　　众人：“……”

　　她听不清，但是其他人却是听清了。

　　“你做的？！”芬妮大声问道。

　　“当然。”

　　贝西点头，露出自信的笑意：“我是吃了‘疫疫果实’的‘疫病人’，可以自由的控制病菌，我本身，也是病菌的产物。

　　肺疫、麻疹、流脑、血虫、麻风、肝病、疯牛、狂乱、霍乱...

　　不管是什么样的疾病，我都能制造出来！”

　　贝西举起剑，那剑刃上放出绿色幽光，“那个持枪海军所中的，就是肺疫感染，症状是浑身中毒，会不停咳血，他会衰弱，如果及时得不到治疗，三天他就会死。不过，在这里用不着三天，衰弱的他，不会是我的对手，你们同样也是！”

　　“真的是肺疫啊！”

　　这话，倒是让芬妮松了口气，她飞速的跑过去，一边跑的时候一边给自己灌了一瓶药水，等到唐纳德旁边时，又拿出一瓶药水，扶住唐纳德的头，给他灌了下去。

　　药水吞咽进腹，唐纳德粗重的呼吸立马变得平稳起来，也不再咳了。

　　“这种病，早就能治了，又不是远古时代。”芬妮得意的晃了晃手中的药瓶，然后又从背包里重新拿出了一瓶递给萨兹尔。

　　“你刚才接触了，以防万一你也喝点。”

　　“我知道了。”萨兹尔点点头，接过那药瓶一饮而尽。

　　贝西一笑：“用不着那么麻烦的，这是我制造的病菌，我死了，病菌自然就不存在了，你们就会复原。

　　但我的目的，当然不是用疾病杀死你们，而是让你们衰弱，不管是得到治疗的大病初愈的衰弱，还是维持症状的衰弱，都是一样的。只要你们比我弱就行了，我会用剑一一杀死你们。

　　那几个人...布罗德也好，莫加斯也好，讨厌的法蒂玛·阿姆斯也好，他们并非最强，我，贝西，才是除了史密斯之外，最强的人！”

　　他双手握紧手半剑，剑刃上那绿色的幽光显得更为浓烈，“你们，又能治疗几次病症呢，每一次的病症，就都能快速解决吗？在这个世界上，我去过很多地方，接触过很多病症，那些无法治疗的，恐怖的，造成大面积死亡的病症，我也是有的。你们...不会是我的对手！”

　　他踏前一步，将手半剑挥舞出半圆，打出了一道扇形幽光。

　　“疫病·黑死天灾！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百零二章 黑死天灾免费阅读。https://xs.23sk.com 