
　　“不行！”

　　“你那颗什么破阶丸谁知道是不是一颗毒药，我必须跟你而去，你不要想丢下我！”

　　婉儿眼珠一转，她很想知道，这个秦非到底是何方神圣。

　　他不但武力强大，而且医术逆天，甚至对蛊术也是超凡。

　　这样的人不可能默默无闻的，秦非一定隐瞒了什么事情，她对此事感起了兴趣。

　　“出来吧！”

　　离开周家后，秦非来到了一个偏僻之地，这里是杀人的绝佳之地。

　　“出来？”

　　婉儿武功实力没有秦非强大，自然没有发现有人跟踪，闻及秦非的之后她才感受到几道强大的气息飞来。

　　“秦非！”

　　“你敢和我弑神杀手做对，是你一生中最大的错误！”

　　“不错！”

　　“你将会被弑神杀手组织的人永无止境的追杀！”

　　“杀了他！”

　　“一起上！”

　　很快，三名黑衣人飞了过来，将秦非和婉儿两个人包围了起来。

　　秦非已经进入弑神杀手组织的黑名单，除非他被杀死，不然弑神杀手组织会继续追杀下去。

　　“呵呵！”

　　“这句话，应该是我送给你们，弑神杀手组织和我做对才是你们的噩梦！”

　　秦非淡淡一笑，到时候腾出时间，一定要去地狱杀手组织总部去一趟。

　　嗖嗖嗖！！！

　　银针可以救人，同时也可以杀人，作为暗器，它比匕首和短刀更加容易携带。

　　九根银针呼啸而去，分别飞向三名来自地狱杀手组织的杀手。

　　“不好！”

　　“快退！”

　　“情报错误，他根本不是化劲宗师，至少是一个罡劲宗师！”

　　面对秦非的银针，几个杀手终于知道秦非的实力，他们乃是化劲宗师武者而已，去暗杀一个罡劲宗师？

　　这特么的除非是脑袋进水了！

　　砰！

　　银针的速度极快，甚至比子弹更快，三个杀手根本无法逃逸，最终被秦非用银针抹杀掉。

　　“嘶！”

　　“罡劲宗师！”

　　“炎夏武道界有这么年轻的罡劲宗师吗？他到底是谁？”

　　婉儿不由的倒吸一口冷气，在她的圈子内也有武道天才，可是化劲宗师已经是顶峰了。

　　不好！

　　弑神杀手组织肯定派人去了岳麓山庄，这让秦非的心一下阴沉起来。

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非看了婉儿一眼，最后施展身法，以最快的速度朝岳麓山庄飞去。

　　“喂！”

　　“秦非！”

　　“你等等我啊！”

　　婉儿气的跺脚，没想到秦非居然就这么逃走了，那速度她是无法追上的。

　　“小姑娘！”

　　“在等谁啊？”

　　这时候，一道淡淡的声音传来，一个黑衣老者进入了婉儿的视线，同时拦截了她的去路。

　　“滚！”

　　婉儿怒道。

　　她一看就知道这个人不是一个好人，就算不是地狱杀手组织的人，也肯定是秦非的敌人。

　　来人正是冯家供奉沈云鹏，他对秦非的事情密切关注，这次再度见证了秦非的强大武力。

　　这个女人他不知道是谁，但是拿下她也许能够威胁秦非。

　　轰！

　　沈云鹏伸手朝婉儿抓去，作为一名天级武者，他的速度是非常快捷的。

　　轰！

　　婉儿从怀里拿出了一件武器，很像一把枪，但不是枪，按下开关之后，从武器中射出一道寒光。

　　嗯？

　　沈云鹏脸色一变，这是什么武器，特么的太快了。

　　嗖！

　　沈云鹏施展身法，直接退避，可是他很快就发现，他的速度居然没有暗器的速度快捷。

　　砰！

　　那一抹寒光直接射入道沈云鹏的额头之内，他甚至来不及惊呼就直接毙命了。

　　机关暗器！

　　她来自公孙家族！

　　可惜这一切都太迟了，沈云鹏作为江南省一代武道巨擘从此损落了。

　　“呵呵！”

　　“想抓我？”

　　婉儿淡淡一笑，她将那武器收进了怀里，不屑的看了地上的沈云鹏一眼。

　　“公孙家族的人可不是那么好欺负的，想要欺负就要付出代价的！”

　　“你能死在公孙家族的武器下，也算是死得其所了！”

　　岳麓山庄。

　　嗖嗖嗖！！！

　　突然，数道黑影从几个方向飞入岳麓山庄之中。

　　岳麓山庄的守卫没有被惊动，但是杨卧薪和萧无锋却是发现了。

　　“杨老弟！”

　　“这里就交给你了，我去会一会那些该死的人！”

　　萧无锋自从突破天级之后几乎没有和谁战斗过，这让他早已手痒痒了。

　　“好！”

　　“萧兄，你去吧！”

　　杨卧薪同样也有天级修为，但是距离萧无锋的实力还是有一点差距，他来守护萧茹颜更加合适。

　　“杀手！”

　　萧无锋离开住所后，飞入道了屋顶，冷冽的目光扫去，来袭之人居然是几个杀手，而且还是天级武者。

　　“杀！”

　　三名黑衣人没有废话，挥舞着寒光利剑朝萧无锋冲了过来。

　　“萧家剑法！”

　　“一剑光寒十四州！”

　　“杀！”

　　萧无锋从来都没有这么痛快淋漓过，达到了化劲宗师中期修为后，他的萧家剑法也日臻完善，几乎达到了一种完美的状态。

　　铛铛铛！！！

　　霎时！

　　刀光剑影，弥漫山庄。

　　“哼！”

　　“没想到秦非身边还有这等武者相助，大家不要留手，正所谓迟则生变！”

　　为首的黑衣人冷哼一声，无论秦非那边有没得逞，这边一定不能失手。

　　“杨前辈！”

　　“你去助战，这边你不用担心，秦少还安排了三个高手呢！”

　　这时候，诸葛若水闻及动静，发现萧无锋一个人对战三个高手，继续下去可怕就不利了。

　　“好！”

　　杨卧薪自然知道，秦非可是准备了三个天级武者死士，比他的实力更加厉害。

　　“杨家枪法！”

　　“虎踞龙盘！”

　　“杀！”

　　杨卧薪握持飞虎枪，一股强大的气势散发出来，迅疾就加入了萧无锋的战斗队伍。天籁小说网

　　“快！”

　　“动手！”

　　“将屋子里的女人劫走！”

　　就在这时，三名黑衣人飞临秦非住所之外，对于一个不会功夫的诸葛若水直接就无视了。

　　“拿下他们！”

　　诸葛若水看清来人后，对隐匿起来的三个天级死士喝道。

　　轰！

　　这时候，三个黑衣人脸色一变，没想到这里还藏匿了几个高手，这秦非身边的天级武者也太多了吧！

　　砰砰砰！！！

　　双方都是天级高手，战斗力量是极其可怕的，哪怕岳麓山庄坚实的建筑，此刻也是不断被轰碎。

　　“诸葛小姐！”

　　“秦先生呢？”

　　闻及动静后，赵永靖带着几个手下也匆匆赶来，在岳麓山庄动手这是没有给赵家一点面子，这让他也非常恼怒起来。

　　“赵家主！”

　　“我想秦少应该在路上，这是一起有预谋的暗杀，也许秦少那边同样遇到了高手的狙击！”

　　诸葛若水道。

　　她对秦非根本不担心，要知道秦非可是能独闯崆峒派而能全身而退的，一般的武者也就是送死而已。

　　“你们守住这里，任何人都不能让其进入，知道秦先生回来为止！”

　　赵永靖下令，要他身边的一群武者将萧茹颜的房间守护好，绝对不能让其出事了。

　　“桀桀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第211章绝佳之地免费阅读。https://xs.23sk.com 