    北宫腾霄头也不回地拉着楚姣梨往回走，蹙着眉道：“本宫，怎么？”

    闻言，楚姣梨立即放弃了挣扎有些紧张地咬了咬唇瓣，道：“不怎么……”

    菱贵妃望着北宫腾霄拉着的一位侍女打扮的女孩离去，并未被孙婉婉狼狈的哭声吸引，顿时有些不悦。

    可是方才，她只瞧见了北宫腾霄一人，身旁并未有侍女，怎么眼下……

    她又瞧了瞧旁边的假山，脸色瞬间阴沉了下来。

    那个侍女，方才是在偷听么？

    “去查查，那个侍女的来历，偷听本宫意欲何为。”

    红樱抬眼望了望楚姣梨的背影，立即低下头答道：“是，奴婢马上去查。”

    北宫腾霄带着略有阴沉的声线道：“让你回宫，你躲在这里偷听做甚？”

    他握着她手腕的力道很大，扯得有些疼，步调也很大，她已有些跟不上。

    她有些不悦地蹙起了眉，以往她可没受过他这样粗鲁的待遇！

    气不打一处来的她转瞬将怒火推向了孙婉婉：“孙小姐无故说奴婢的坏话，奴婢便想听听。”

    闻言，北宫腾霄停了下来，侧首道：“她说你什么了？”

    楚姣梨亦随之停下，略微带着一点喘息声，缓缓握紧了手，道：“对殿下来说，不是什么大事，不值一提。”

    见她不愿说，北宫腾霄倒是没有逼问，轻声叹了一口气，便放开了她的手腕，道：“以后见到菱贵妃，离远点。”

    楚姣梨轻轻揉了揉被他抓过的手腕，低声答道：“是。”

    一路上北宫腾霄一言不发，见到行礼的下人也并未理会，很快便走回了沐阳宫。

    楚姣梨有些有些不解，难道就因这点小事，令他心情如此之差？

    亦或是……北宫烈同他说了什么？

    不对，他们定是在商量他与项旖旎的亲事，这门亲事，他可是很满意的。

    正愣神中，北宫腾霄转身走向寝殿，扬声道：“沐浴。”

    “是。”众丫鬟立即紧紧跟随。

    楚姣梨也很快反应过来，跟上了紫林，低声道：“要做什么？”

    “当然是挑水、摘新鲜花瓣、准备新衣了。”紫林小声道。

    楚姣梨轻轻蹙起眉，这长期以来养尊处优的她，不会要被安排去挑水吧……

    正担忧中，已到了寝殿，北宫腾霄坐在宝椅上，众人皆去了浴房忙前忙后，他睨了一眼有些不知所措的楚姣梨，道：“你这丫头还真不机灵。”

    楚姣梨语噎，轻轻咬了一下唇瓣，眼底划过一丝恼羞成怒的情绪。

    好啊，上一世把她当宝，这一世竟这样说她……

    她隐忍着怒火，没有说话，转身跟随众人的身影。

    “她们是二等丫鬟，这不是你的工作。”北宫腾霄抬手撑着侧脸，眼眸中划过一丝的倦意，道，“在等待的时间，你应该为本宫沏茶。”

    “是。”楚姣梨小声应道，正在找寻茶具，便有一个丫鬟将茶盘端了上来。

    她愣了一下，拿起茶壶在茶杯里倒了一杯滚烫的茶水。

    她的工作……似乎并没有想象中的繁琐。

    看着往上冒着热气的茶汤，楚姣梨回想起曾经在太子府中的日子。

    记忆中的北宫腾霄，为楚姣梨沏了无数次的茶，每回沏茶，都会在自己唇边吹一会儿，等到不再烫嘴，才放心地将杯子放到她的面前。

    她小心翼翼端起茶杯，亦放到唇边轻柔地吹了几下，见茶水不再冒热烟，才递到他的面前。

    这举动令北宫腾霄十分意外，以往那些下人，可从未这样做。

    他望着楚姣梨的带着一点细腻朱砂的唇瓣，回忆起她方才温柔的举动，心头有了一阵悸动。

    他拿起茶杯，略带笑意地饮下，以往苦涩的茶汤竟有了一丝甜。

    楚姣梨轻轻挑眉，道：“殿下为何笑？”

    她……做错了？

    “心情不错，自然会笑。”北宫腾霄一扫方才的阴沉，将茶杯举给她。

    楚姣梨会意，继续给他倒了一杯。

    奇怪，他刚刚还一副气的要死的模样……

    连喝三杯后，楚姣梨将第四杯茶水递给他，有些疑惑地道：“殿下……这么渴？”

    北宫腾霄顿了一下，将茶杯放到她面前，淡笑道：“赏你了。”

    楚姣梨眼神愣了一下，轻轻挑起眉，道：“奴婢是否打扰到殿下雅兴？”

    “当然不会。”

    “嗯。”楚姣梨轻轻应了一声，便拿起杯子将茶水一饮而尽。

    明明是刚认识，她却丝毫没有避讳，即便喝同一个杯子，她也没有表现出一丝排斥。

    这从容自然的姿态，并非刻意谄媚迎合，反倒像是从心底里真正地重视他，无条件地信任与忠诚，仿佛……他们已然认识许久。

    他目光缓缓柔和了下来，对于她的举动，并无感到任何不适。

    紫林从浴房走出，朝北宫腾霄福了福身子，道：“殿下，水已放好。”

    “嗯。”北宫腾霄缓缓起身，朝浴房走去。

    绕过屏风，楚姣梨望着这偌大的浴池，烟雾缭绕，带着水面上漂浮着的玫瑰的香气，恍若梦境一般。

    北宫腾霄曾经在未央宫为她建造过更大更华丽的浴池，一人沐浴八人伺候，上头更有带着花香的潺潺温泉水流下，比现下更为奢华。

    只是……

    楚姣梨缓缓低下头，眼神有些黯淡，为保她至高无上的皇后地位，北宫腾霄费心谋权，最后却也为她惹来了杀身之祸。

    如今想想，那令人晃神的纸醉金迷的荒唐日子，好似连他都不曾拥有过……

    一直以来，贪婪的只有她。

    “宽衣。”

    两个字将楚姣梨带回了现实，她看着眼前抬起手的北宫腾霄，走到了他的面前，伸手便解开他的腰带。

    那娴熟又不怕生的动作令北宫腾霄诧异，直到她解开了他里衣的带子，手缓缓伸向衣领，他立即抓住她的手腕制止。

    楚姣梨抬起头，清澈的桃花眸中满是不解。

    北宫腾霄只感胸口一凉，里衣缓缓开落，他抓着楚姣梨的手腕的手，将她绕了半圈背过自己，抬手捂住了她的双眸，薄唇覆在她的耳畔，低声道：“女孩子，不要随便看男人身子。”

