    《生活系的兄弟姐妹们，从今天起，咱们就要站起来了！》

    有玩家义愤填膺，在游戏论坛上发布了帖子，以证明自己的心迹。

    也有其他知道更多内幕的生活系玩家，喊出了振聋发聩的声音。

    《生活系玩家的革命时代已经到来！请全体生活系玩家竭尽全力去飞奔吧！》

    《生活系玩家的崛起之机，恶魔天灾将迎来全新时代？》

    这一个个帖子，代表着生活系玩家们一直没有开口说出来的委屈。

    他们哪里是真的想什么事情都不做，光坐着领工资。

    只是恶魔天灾这个游戏还没有开发出适合他们生活系玩家的玩法而已。

    他们生活系玩家，哪里会真的不如主战玩家？

    都是人，都是恶魔，有哪里不一样了？

    就是恶魔天灾这款游戏太新了，才面世没几个月，玩家们还没有摸透这款游戏的所有玩法。

    他们生活系玩家更是一直处于一种边缘状态，所以才会这样默默无闻。

    但现在，一切都不同了！

    三大俱乐部的高层已经发现了生活系玩家的正确发展方向，他们毫无保留的将这些秘密告诉所有生活系玩家。

    所以从今天起，生活系玩家就可以挺直腰板做恶魔啦！

    在最火爆的那个帖子《生活系玩家的革命时代已经到来！请全体生活系玩家竭尽全力去飞奔吧！》中，还有大量的生活系玩家前来声援。

    他们努力的发出自己的声音，让生活系玩家也开始被主战玩家注意到。

    甚至这个帖子，在不到半个小时之后就成了游戏论坛中最热门的话题，登上了首页的大封推。

    当然，这个世界从来都不是一边倒的。

    有人声援，自然就有人冷嘲热讽。

    “偶哟，三大俱乐部这次好像是要搞大事情了嘛！”

    “这些生活系玩家能搞出什么花儿来？就这样的，我一拳能拍飞一打！”

    “啧啧啧，这些生活系玩家还想闹革命呢？革命革命，革谁的命？”

    “呵呵，我完全不觉得这些生活系玩家能翻出天来，就一个恶魔之手的生活系职业，根本没有任何可操作性。”

    “没错，恶魔之手这个职业除了能打点装备之外，根本没有任何战斗力，就是废柴罢了！”

    “是啊，你说他们打的装备要比NPC的好也就罢了，这一个个打出来的装备都是垃圾，根本就是浪费资源！”

    “我都劝了好几个朋友删号重来了，他们就是不听，唉……”

    主战玩家从来没有站在那个位置上过，也自然不理解生活系玩家的苦难。

    他们只是从自己的角度出发，用一种看戏的姿态在围观着这场在他们眼里毫无用处的所谓革命。

    “恶魔之手根本就是最垃圾的职业，游戏论坛的职业评分帖子里，它是最低的，而且和倒数第二的差距巨大！”

    “买这些生活系玩家打造的装备，我还不如存点钱直接一步到位去NPC那里买呢。”

    “说的是啊，也不是我们歧视生活系玩家，主要还是他们根本没有发挥出应有的实力来。”

    主战玩家中的散人们笑眯眯的发着一条又一条回复，或嘲讽或冷漠。

    甚至有的散人玩家兴奋的玩起了梗。

    “瞧你们把孩子们给逼的，玩个游戏都要闹革命了，真是难为他们了。”

    “听话，乖，咱回家！听爸爸的话，咱不闹革命，不丢人了，行不？”

    “孩子啊，你且站在这里不要去闹革命，爸爸去给你搬座橘子山回来。”

    散人玩家们不断调侃着生活系玩家，连游戏论坛里的空气都充满了快活的气味。

    但论坛里却并不见生活系玩家们的反驳声，甚至连他们的身影都看不见。

    事实上，现在大多数的生活系玩家都忙着完成三大俱乐部的大佬们交代的任务。

    他们努力的提升着自己的业务水平，思考着自己未来的前途，哪里还有空在游戏论坛里水经验。

    而没有人回应，没有人气急败坏，散人玩家们渐渐也就失去了兴趣。

    没有反抗的战斗，是没有任何乐趣的！

    于是这件事的热度也就这么渐渐降低下来，毕竟不管是哪个世界，任何事情都不可能保持那么长久的讨论度。

    第二天，朝日初升，金色的暖阳洒满了北境之城。

    昨天游戏时间用完了之后下线的玩家们再次上线，整个北境之城也更加热闹起来。

    但不管是主战还是生活系玩家，都明显发现今天的北境之城有些不对劲。

    三大俱乐部的人，好像一直都是行色匆匆的，仿佛真的是遇到了什么麻烦的事情。

    散人玩家们见到的三大俱乐部的人越多，就越好奇三大俱乐部操纵的背后，到底发生了什么。

    与此同时，论坛上却又出现了一篇帖子。

    《关于三大俱乐部即将出现的大动作的极限推测！真相只有一个！》

    “各位读者老爷们大家好，我叫帕丁森。”

    “我知道大家朋友圈里总有那么一两个喜欢炫耀的，就比如今天我的朋友圈就多出了十几条跟恶魔天灾有关的朋友圈。”

    “经过我的分析和仔细推敲，三大俱乐部这次应该是找到了能让这些生活系玩家崛起的契机。”

    “我严重怀疑三大俱乐部在做欲盖弥彰的事情。”

    一个人怀疑，就只是怀疑。

    但一千个人一万个人，众口铄金之下。

    没有人能抵挡得住这样的质疑。

    王晖也没想过事情竟然会进展的如此顺利，这让他很开心的又一次给龙琮发去消息。

    “干的不错，继续努力。”

    王晖的嘉奖对龙琮来说是十分有力且让他感到安心的存在。

    龙琮当即点了点头，也不看王晖能不能看见，当即低声念叨。

    “多谢策划爸爸关心，龙琮一定不会让您失望的！”

    龙琮念叨着，又投入了工作之中。

    三大俱乐部的主战玩家们保护着生活系玩家，完成着一个又一个的小小的任务。

    可聚沙成塔，很快生活系玩家们的实力就得到了长足的提升。

    当然对龙琮来说，万事开头难已经过去了，接下来只需要按部就班即可。

    但对龙琮来说，忙碌并未使他停滞下来。

    因为他还有一件非常重要的事情要公之于众！

