    

    “国主，这个时候就调集人去治理，我们能守住十二岛屿吗？”，光明海港，房间里，隆罗说着语气有些担忧。

    刚开始议定的是五个岛屿，五个岛屿的地盘，隆罗是有信心守住的。

    可现在是十二个岛屿，他担心这个时候出大力，最后却为别人做嫁衣。

    索罗.正风也知道他的担忧，伸手将桌子上的情报递给他，言道：“根据情报，我们现在要面对的敌人就是这四个。”

    “布鲁多，威廉，阿贝尔，巴蒙德，这四人，势力最强，也窥视着这些地方。”

    隆罗一边听，一边将情报拿起来看了起来，索罗.正风接着道：“我们只要能够解决这四人，那么其他人必然被震慑，不敢乱动。”

    “十二岛屿，必须趁机吞下，以后就没有这样的好机会了。”

    这点隆罗当然懂，因为一旦新世界的地盘划分完毕，形成了彼此的默契，那么就不会发生太大的战争了。

    如今是为了确定地盘，确定地位而战，海贼们才如此狂暴。

    明知道这样做是削弱了海贼的实力，会便宜世界政府与海军那边，可海贼们还是得这样干。

    不经历一场腥风血雨来奠定位置，奠定地盘，以后这样的大战，肯定会接二连三出现。

    如此情况，像白胡子，凯多那些人，是不会允许出现的。

    他们变弱，海军肯定会出手对付他们，这就是大家都知道的。

    所以，越快将地盘划分下来，那就越好，到时候大战争不起，海军与世界政府也无可奈何。

    想明白这些，隆罗将情报放下，有些头疼道：“人我们有，经过这几年的吸纳培养，已经有了一批能够用上的人。”

    “可是分散过去，就显得薄弱了，一旦推动改革，肯定会出现反弹，我们需要足够的力量进行镇压。”

    “外有大敌，内有动乱，国主，一个不小心，会出大问题的。”

    闻言，索罗.正风点头，不过他还是坚决道：“就算再困难，也必须要干。”

    “隆罗，也就这个风波不断的时候，我们推动改革才不会引人注目。”

    接下来一段时间，所有人都会被接连的大战吸引着目光，很少有人将目光放在索罗国这边推动对十二个岛屿的改革风波上。

    利用这个机会，完成整合，到时候谁也不会发觉这些地方的不妥。

    尤其是这个时候世界政府的注意力，根本就不在他们身上，那就更方便行事了。

    隆罗想了想，也觉得有理，两人商议一番后，隆罗立即抽调人手。

    而索罗.正风，则将目光放在了这四个势力上面。

    ……

    一荒岛上，一个面容阴鸷的海贼看着大海，目露野心勃勃的光芒。

    “布鲁多船长，我们接下来就是要攻取其中一个岛屿吗？”

    副船长扔过来一壶酒，询问出声，布鲁多看着他，随后咕噜咕噜喝了几口酒，言道：“现在局势已经清楚了，三十六个有人的岛屿，都被白胡子海贼团与索罗国暂时划分。”

    “我们想要扩张势力，只能从他们手里抢夺。”

    副船长一听，点了点头，这片海域，荒岛不少，可有人口的岛屿，就三十六个。

    想要扩张势力，就必须占据有人口的岛屿，有了人口，才能掠夺钱财，扩张手下的势力。

    荒岛是没有用的，占据再多的荒岛，没有人，那有个屁用。

    “船长，相比白胡子海贼团，我更愿意从索罗国手中抢夺那些岛屿。”

    说着话，他眼中露出几分惊惧的光芒，接着道：“白胡子海贼团实力太强，纵然他们现在被凯多他们拖住了，可若是想掉头对付我们，也同样容易。”

    布鲁多点头，他刚开始的计划，就是积蓄实力，然后等待机会。

    挡在他前面的大山太多了，来到新世界后，他才明白一个道理，实力不强，势力不大，想要成为海贼王，他连挡在前面的大山都翻不过去。

    他是一个很有野心的人，不甘于臣服这些名震大海的海贼团，他，是要向海贼王的王座攀登过去的。

    所以，海军是他的敌人，世界政府也是他的敌人，白胡子，凯多那些人，更是他的敌人。

    海贼王罗杰击溃了一个又一个强大的对手，最终才登上了海贼王的宝座。

    他布鲁多，也要寻着这条路，做第二个海贼王。

    只要他成了海贼王，所有海贼，都将是他手下的刀，那个时候，他会成为这个大海上，一呼百应的王者。

    本来计划是好的，可这一把火点得太快，他还没有准备好，乱战就开始了。

    索罗国的这把火，让布鲁多是咬牙切齿，若是再给他一段时间，他的势力，只会更强。

    虽然恼怒索罗国破坏了他的计划，不过也有好处，那就是他现在不用担心白胡子海贼团的针对。

    只要能从索罗国手中，将那十二个岛屿占据，那么他的势力，一定会膨胀发展。

    到了那个时候，他会转头连索罗国为灭了。

    新世界，是海贼的天下，尤其是索罗国这地带，灭了就灭了，世界政府与海军最多嘴上不饶人，而不敢作出实际行动来。

    布鲁多知道这不是胆大妄为，而是可以完成的战略目标，新世界实力强大的海贼太多了，慢了一步，就等于将机会让给别人。

    必须是抓住机会，一步快，步步快，等到他成了新世界谁也不敢小觑的势力，那个时候，才是他大步走向海贼王王座的开始。

    布鲁多思绪翻飞的时候，副船长的声音响起：“船长，虽然我们挑选了一个相对较弱的对手，可索罗国的实力，同样也不可小觑。”

    闻言，布鲁多坐下来，言道：“是不能小觑，所以我决定，我们必须有盟友。”

    “先吞了那些地盘，然后再吞我们的盟友。”

    “那我们要选谁？”，副船长眼睛一眯，冷笑道：“我们这边是这样的想法，那些人又何尝不是。”

    “船长，在挑选盟友这件事上，必须考虑更多，总不能到头来，反倒是我们栽了。”

    “那是当然”，布鲁多笑了起来，言道：“即是盟友，又是敌人，这点不用多说。”

    “最后会是什么结果，就看各自的本事了。”

    （感谢雨都魅影的打赏，诸位大大，作者君求点推荐票呗！）        

