    “不必害怕，你的命运终究是掌握在自己的手里。”

    摩罗斯仿佛能够看穿他的想法，出声安抚一句，事实上，对命运而言，其根本不在乎你是何身份，他真正想要看到的，只是你面对选择时，会选哪一条道路，演绎出什么样的故事而已。

    这样一说，阿特拉斯总算安心几分，他感激的看了眼摩罗斯，正准备说几句场面话，表达谢意。

    命运之神却已然化作黑雾，消融于永夜之中，只余一道促狭的声音带着笑意传来：“塔尔塔洛斯还有个你绝对意想不到的人等着你，打败他，你才有可能更进一步。

    但如果你失败的话....嘿嘿......”

    多余的话他没有说尽，可其中意味着什么几乎不言而喻。

    阿特拉斯心里多了几分压力，但弱小的他除了接受，又别无他法。只得转向两个弟弟，道：“既然金苹果到手，我们应该继续启程了，说实话，对于睡神，我其实早就仰慕已久。”

    普罗米修斯笑着点了点头，大哥的隐忧他看出几分，因为不想给他增加压力，只能装作平淡的招呼上路。

    三兄弟再一次踏上征程，可刚走了几步，阿特拉斯就发现身后跟着一道人影，众人无奈，只能齐齐停下脚步，擎天神回过头，除了涅墨西斯，还能有谁？

    他奇怪的看着这位女神，心头莫名其妙。

    “你还跟着我们做什么？”

    “我说了，我会让你爱上我，真心封我为王后。”

    女神平静的说道，阿特拉斯瞬时无语挠头，前世因为人穷家贫长得丑，还从没被女生追过。今生倒是咸鱼翻身，不仅被倒追，追他的居然还是一位御姐女神。

    “既然你想跟着，那就跟着吧。”

    擎天神如是说道，紧接着便转过身，准备上路，可刚迈出一步，涅墨西斯却又叫住了他。

    “等一等。”

    阿特拉斯闻声，又一次疑惑回头，“还有什么事？”

    对方伸出葱茏的玉指，指了指自己脚下，“永夜的土地凹凸不平，你背着我。”

    众人这才注意到，女神还是光着脚的。

    可背就背呗，你这理所当然的语气是怎么回事？

    擎天神有点难受，但涅墨西斯也不说话，只睁着一双古井无波的大眼睛盯着他。

    普罗米修斯见状，不由暗自偷笑，悄悄上前道：“大哥，报复之神其实也是不错的盟友。最关键的是...千万不要得罪女人。”

    这话却是提醒了阿特拉斯，众所周知，希腊神话世界的女神可都特别难缠，譬如：“雅典娜、赫拉、阿弗洛狄忒”等等，因为凡人一句不知天高地厚的言语，都要降罪人间。

    一旦得罪对方，少不了要给你使绊子。

    所以，盟友还是仇敌，这还用选吗？

    将金苹果交给弟弟，擎天神上前，背身微蹲，涅墨西斯也不跟他见外，施施然便趴了上去。

    阿特拉斯只觉背部忽地一阵柔软，几乎感受不到重量，但手中光滑的触觉又让他有些心猿意马。

    遐想之时，涅墨西斯突然吐气如兰，在他耳畔吹起风来，“舒服吗？”

    擎天神被这阵香风吹的老脸一红，浑身起了鸡皮疙瘩，嘴上却是义正言辞道：“看不起谁呢？就拿这个考验干部？哪个干部经不起这样的考验？”

    报复之神闻言，眼底不由闪过一抹笑意，转瞬却又被理智所取代，只有那蔓延至耳根的红晕预示着她其实也并非无情之辈。

    不得不说，这女人呐，可真是矛盾.....

    一行四人埋头赶路，走了两天两夜，阿特拉斯提出歇息片刻，倒不是他累了，其本身就拥有无限的耐久力，即使背负天渊，一手托原始帝城，也不会感觉到疲惫。

    之所以要歇息，还是照顾两个弟弟。

    但他提议如此，涅墨西斯却明显误解了他的意思，以为他真的累了一样，居然贴心的为他擦了擦额头根本不存在的汗水。

    香风扑面，柔软近身，这般亲密的举动，瞬间将处男之神吓了一跳，“你...你这是做什么？”

    “为你擦汗，你累了。”

    顶着一张御姐般的面孔，又做出如此亲密的举动，表情却是平淡清冷，一副不容置疑的样子。

    阿特拉斯心中不由纠结，这也太主动了吧，“能不能别这样，我们不合适。”

    瞥了眼两个电灯泡弟弟，他悄声暗示，示意对方不要太过分。

    哪知涅墨西斯一脸平静，根本毫无避讳，“缘分与因果向来都是一体，作为报应的女神，只有我说合适，一切才会合适。”

    如此大言不惭，听来却又理所当然，让擎天神不由第一次见识到面前女人的霸气，心道：“这要是娶回家，外面还怎么彩旗飘飘？”心中禁不住更加抗拒。

    但就像普罗米修斯说的，“千万不要得罪女人！”

    仿佛是察觉到了阿特拉斯内心的冷淡，涅墨西斯赶路途中，会不时给他添些麻烦。譬如走路时突然扭腰，用柔软摩擦他的脊背；爬山时呼气如兰，悄悄舔舐他的耳垂。

    一时间，报应之神让阿特拉斯简直如坐针毡，只能一直收着小腹。

    “如果你想的话.....我们其实随时都可以......”

    擎天神额前终于出汗了，“你再这样的话就自己走，要么让普罗米修斯背着你。”

    涅墨西斯翻了个白眼，这才不再偷偷使坏。

    当众人抵达斯提克斯河畔时，睡神修普诺斯早已等候多时。

    他有着俊朗而又苍白的面孔，留着漆黑的长发，背后长有一对如墨般的羽翼，看起来更像是堕落的天使。

    见到他，普罗米修斯便先忍不住张开双臂，与之来了一个大大的拥抱，“我亲爱的朋友，真高兴能与你相遇，这一路真是让我想念。”

    “我也是，普罗米修斯，我在这里望眼欲穿，终于等到了你。”

    二人相互寒暄一阵，又为他介绍了两个兄弟。当看到涅墨西斯时，睡神明显愣了愣，似是不明白他们怎么又跟报复之神混在了一起。

    阿特拉斯可不想自己具备王者之姿的事情被搞得人尽皆知，只能无奈解释道：“她...她崴了脚，所以我就...我就背她一段....”

    听到这话，涅墨西斯不由冷淡的出声，拆他的台：“神是不会崴脚的。”

    睡神懵懂的点了点头，稍微有些疑惑。

    擎天神更是脸色一黑，恨不得把这老娘们当场扔在地上。

    普罗米修斯见状，唯恐睡神深究，忙拿出金苹果，转移着话题：“我的好朋友，这是我大哥亲自摘取，送给你的礼物。”

    当那颗金光熠熠的苹果出现时，修普诺斯果然被吸引了目光，他自问见多识广，却也还是第一次见到金色的苹果。

    厄毗米修斯趁机介绍道：“这是大地之母的宝物，能够使人类永葆青春，获得不老的生命。”

