    “大家做好准备，晚上和我一起上去……”

    张铁柱有了初步的计划之后，就让兄弟们坐下吃东西，然后休息。

    一个小时之后，张铁柱独自朝前走去。

    刘石头立马屁颠屁颠的跟了过去。

    “老大，要去干嘛，带上我？”

    “你？你的功夫还差点，先回去好好休息看着兄弟们，今晚让你打头阵。”

    “太好了……”

    刘石头立马兴奋的退了回去，这个家伙虽然没见过这么大的阵仗，但很喜欢打架，特别喜欢和张铁柱在一块打架。

    等到自己的铐子兄弟退回，这时张铁柱又继续朝山上走去。

    到了邪毒山的山脚下，这时一个像是猎户的人走在前面的山路上，手里拎着两只兔子，肩膀上扛着一把弓箭，背后还背着几支用树枝做成的箭支。

    “喂，你这兔子不错啊，卖不卖？”

    张铁柱也不管对方是谁，直接上去就打招呼。

    “你，你是谁？”

    猎户被惊到了，刚才身后还没有人的，这突然就出现了一个。

    “哦，我是外地来的，是你们荣姥的亲戚……”

    “亲戚？”

    这个猎人更加惊讶了。

    “没错啊，是亲戚，怎么不行吗？”

    “行，行倒是行，但，但怎么证明……”

    “不需要证明啊，我现在又不上山，只是在这里等着，待会你们荣姥会派人过来接我……”

    这个猎户看着张铁柱，还是不怎么相信。

    这时他忽然想到了前几天的事情，立马低声说道：“难道，你是我们姥姥请过来的人？”

    “对啊，你怎么知道的？”张铁柱没想到，自己胡乱的编了几句话，貌似真的撞到点子上了。

    “我当然知道，我就是专门给姥姥家打猎的，你看到没有，我手里的两只兔子就是送给姥姥请的客人享用的……”

    这个家伙得意洋洋的说着。

    “但你知道你们家姥姥请我来做什么吗？”张铁柱试探性的问。

    “这我只知道一点点，听小莲和厨师说的，她让厨师这几天准备多一点肉，因为有姥姥请的人会到山里来……”

    “小莲还说，那些不听姥姥话的人，迟早会受到惩罚的……”

    听到这句话张铁柱疑惑了。

    邪毒族的人，似乎都很听荣姥的话，而且也很怕荣姥，难道是张玫被他们发现了？

    “那个，你们族的老人张玫呢，她回来没有？”张铁柱好像是在漫不经心的问道。

    “那个疯老婆子啊，早就消失不见了，她家房子都被拆了……”

    “那，还有谁敢不听你们姥姥的话？”张铁柱继续问。

    这时候打猎的家伙，似乎感觉自己已经说的太多了，而且张铁柱一直在问他，变得越来越可疑了。

    “我该走了……”

    这个猎户不再回答问题，转身就走了。

    张铁柱没有动手，因为这个猎户是邪毒族之中的普通人家，不过就是打猎献给荣姥，然后换一点钱米养活一家人而已。

    对于这样的老实巴交的普通人，张铁柱不可能使用卑鄙无耻的办法，所以只能眼看着他慌慌张张的离开了。

    这时张铁柱朝旁边的那座山看过去，上次张玫和自己说过，她就躲在那座山上休养。

    既然自己又来了，应该去找找她，看看她的情况到底如何了。

    想到那个老女人，想到她曾经帮过自己几次，甚至还可能和自己的父母有渊源，张铁柱就不可能不管她。

    “好吧，先去看看老人家……”

    张铁柱立刻离开山路，朝着树林之中跑去。

    从这边前往那座山顶，中间根本就没有山路可走，所以张铁柱只能依靠自己的轻功，在杂乱的茅草和树枝之间快速穿行。

    上次张玫告诉过张铁柱她在什么位置，所以张铁柱利用自己的速度，直接朝那个方向快速的前进。

    很快张铁柱就到了那座山头。

    这地方果然是好地方，站在山头可以把邪毒族一览无余的看在眼底，而且还能看到四周的山山沟沟。

    “嗯，人呢？”

    到处看了一圈，张铁柱并没有发现张玫所说的那个可以遮风避雨的山洞。

    这时他在附近四处寻找，虽然看到有人活动过的痕迹，但是依然没有找到张玫躲在哪里。

    就在张铁柱有点灰心的时候，一个老女人终于出现了。

    “少主人，你怎么来了？”

    张玫的手里拿着几支竹笋，很明显刚才她是去找吃的东西去了。

    “老人家，我当然是过来找你的……”

    看到老女人只是采竹笋度日，张铁柱的眼睛有点潮湿，连忙走了过去。

    “主人，那你跟我到洞里去坐会……”张玫虽然变得瘦弱了一点，但精神不错，也许是隐居在这里没人打扰，让她的心情变得更好了。

    张玫带着张铁柱走到了一棵直径足足一米的大树旁边，伸手拍了拍大树的杆子，大树竟然自动的打开了一扇门。

    张铁柱看的目瞪口呆，这扇门竟然开在树杆子上，虽然门并不是很大，但足够一个人通过的了。

    看到张铁柱奇怪的眼神，张玫也没有说什么，而是直接带头走了进去。

    张铁柱立马跟了过去，走进树洞之后，身后的门又自动关上了。

    不过这个树洞只是一个伪装，到了大树的后面才是真正的山洞。

    这四周全部是石头，从其它方向根本就看不到这个隐藏在巨大树木后面的山洞，难怪刚才张铁柱一直没有找到这个洞口。

    张铁柱跟着张玫走进山洞，发现这个山洞虽然不是特别大，但也比一间房子大一点，并且四周都被石头和大树包围着，风吹不进雨淋不着，确实是个隐居的好地方。

    “小主人你坐吧……”

    这时张玫指着一边的树墩子说道。

    在这个山洞里摆放着两只用树墩子做的凳子，还有粗糙厚实木板做的桌子和床，然后就再没有其它东西了，也不知道张玫是在哪里做饭吃的。

    “老人家，我带了一些东西过来，送给你吧……”

    张铁柱也不回避张玫，直接从自己的储物空间里，把一些吃的东西全都拿了出来，放在了那张木头桌子上。

    “你有私人的储物空间？”张玫并没有看那些食物，而是非常惊讶的盯着张铁柱问道。

    “是的，就是这个……”

    张铁柱直接把挂在自己脖子上的白玉令，拿出来给张玫看了一下。

    “天意啊，真是天意，老天有眼啊……主人，夫人，你们的儿子竟然得到了你们留下的宝物，主人啊……呜呜呜……”

    张玫抬头看着山洞的顶面，好像看到了她曾经的主人似的，眼泪哗啦哗啦的就流了下来。

    “这……”

    张铁柱顿时无语了，不知道这是怎么回事。

    这东西明明是余凤凤送给自己的，怎么就成了她家主人的宝物了，这到底是怎么回事？

