
项逐元闻言，放下手里的书：“让他进来。”随即屏退了要上前整理棋案的侍女。

杜老板四十有九，接的是父亲的班，二十多年过去了，如今也是京中的老手艺人，生意做的有声有色，手下师傅众多。

最近几年生意更是做的坐风生水起，遍布各个王孙侯府。因为他搭上了令国公福的大老爷，项侯爷。生意中人想靠他的关系搭上令国公府的不计其数，让杜家衣坊也得以向其他行业扩张。

杜老板长的十分圆润和善，进来的时候谦卑小心又谨慎，不敢因为其年纪尚轻看低分毫你，甚至更为谨慎。

能让皇上跃过项大老爷直接封为令国公世子，这位世子爷的能力和圣眷自不用说，要知道当年皇上为了封赏世子爷，可是给大老爷安了个侯的。

他这些年也一直试图接近令国公府未来的主事人，一直没有机会，如今得已被召见，自然提了二十分的小心，事也是办的尽心尽力，定能让世子满意。

“世子。”杜老板头也不不敢抬，恭敬的让人将东西抬进来。

项逐元不知道什么时候已重新拿起来棋册，对谁进来似乎没有察觉。

善奇见状，上前，打开盒子检查了一下衣服，简单确定了一下他们送出去的东珠宝石，确实没有问题，盖上，提醒他可以下去了。

杜老板见状，心一横，开口道：“世子，奴才见这舞裙鲜丽，私自为这套衣服选了一副头面，不知道世子爷是否需要。”

项逐元闻言才看向他。

杜老板顿时更小心了：“都是家里本就有的，放着也是浪费，就想着配这套衣服刚刚好，冒昧送了过来，希望世子——满意。”

善奇看世子一眼。

项逐元神色间看不出任何异样。

善奇开口：“杜老板有心了，放下吧。”

杜仲虎松口气：“多谢世子，小的告退。”杜老板退出去才发现自己太紧张了，可若能与世子交好能保杜家百年昌盛，希望自己这次能押对。

善奇打开杜老板送的头面盒子看了一眼，是一副上佳的头面，还配有同套的饰品，一看便是废了心思，不算辱没了少爷亲自画的这套衣服。

“你还等着干什么，东西拿上来。”

善奇赶紧合上，将东西拿上前，由世子检验，如果是送夫人或者大小姐，世子未必会过目，给杜家衣坊十个胆，他们也不敢毁令国公府的东西。

但给七小姐，世子爷一般都要亲自过目。

项逐元确定衣服达到了他几分满意后，目光落在饰品的匣子上。

善奇不解的看眼世子又看眼匣子。

“把匣子拿过来。”

“是。”

盒子打开，舞衣上因为有两颗粉色宝色已经价值不凡，头面上竟然也镶嵌了一颗同材质的粉色宝石，两者凑在一起，因为成了套系，最不济能让两者相加价值翻上三倍有余。

项逐元却没有注意这些，他的手触碰到头面的边缘，袖长的手指绕过一圈，衡量完它的大小，慢慢的收回手，又拿起旁边的镯子，锦绣衣袖扫过盒身，华贵的让死物静默。

项逐元在手里把玩一圈，目光顿时深沉了几分。

善奇心中一凛：“世子……”

项逐元神色如旧的将镯子扔回去：“这人没必要留了。”

善奇愣了一下，但没有问为什么，转身去办事。

项逐元重新执起书，语气不急不缓却掷地有声：“带上郑大海一起去办。”

郑管家吗？“是。”

尺寸拿捏的如此精准，在不该聪明的地方聪明，不是活腻歪！

……

葳蕤院内。

焦耳、焦迎围着这套衣裙早已经看花了眼：“好漂亮啊。”单是看着就让人觉得赏心悦目：“小姐，小姐，你快看啊……”

项心慈慢悠悠的走过来：“看的见。”

“小姐是不是很好看，还有这些珠子大小均匀质地莹润，应该是东珠吧？秦姑姑，您见的多，您说是不是东珠？”

秦姑姑也已经看花了眼，她不识看好不好看，她是觉得好奢侈的一件裙子，这得缀了多少好东西。

项心慈神色散漫的多，缓缓的摇着手里的扇子，神色看不出任何异常，裙子本身对她来说勉强入眼罢了，只是送的人的关系，她到底不是无动于衷。

只是，她上辈子没有看到过这样一件裙子？即便他后来有送，也是很久以后了，质地比这一件更加上乘。

项心慈看着眼前不在她预料范围内的东西，忍不住问了一句傻话：“你确定是世子送来的？”

秦姑姑觉得小姐妹不是糊涂了：“不是，世子爷，还有谁？”这样名贵的物价，谁会无缘无故的送小姐。

项心慈笑笑，笑意不达眼底，大哥送过她很多套穿戴，春天的、夏天的、冬天的，无论是出嫁前还是出嫁后，恨不得全年的穿戴都出自令国公府，但这个时候，这段日子，用料如此精美的裙子，她确定没有收到过，如果送过他，不可能没有印象。

焦耳兴奋道：“小姐，您要不要穿穿看？”

焦迎不断点头：“一定非常漂亮。”

项心慈却没有动，如果上辈子自己收到这么一件衣服，一定非常开心，这代表项逐元肯为了她挪动库房，这个时候，项逐元院子很多东西是为未来的国公世子妃准备的，她能越过了未来嫂子在大哥这里先得一批，自然高兴满足，一定不吝啬夸赞项逐元几天，求着他再给自己一点才好。

因为这不仅是一点东西，还有谁在项逐元心里价值更高的问题。

项心慈的手抚过上面的亮片儿，想起项逐元孤苦无依的下场，对比他一生对她的疼爱，自己简直就是他的催命符，还唯恐催的不够紧。

郑大海看她的眼神很对，她可不就是趴在他身上吸血，吸的自己像吃了腐尸的花，活的格外滋润。

项心慈怔怔的看了很久，神色才和缓了几分。“收起来吧。”这也许是她这一辈子唯一的珍藏了。

焦耳纳闷：“小姐不试试？”如此好看的裙子，小姐不是每次有了新衣裙都要上身的。

“对啊，小姐穿着跳一段，肯定特别好看。”

项心慈已经转身，神色有些疲倦：“回头有时间了吧。”

焦耳还想说什么，见小姐兴致不高，立即闭嘴。

……

善史凑上前问善行：“你有没有觉得郑叔回来后怪怪的？”

“怎么了？”

“就是怪怪的？进门时还险些栽倒了，要不然我扶的快，他就栽地上了，还心神不宁的样子？”

世子让他跟着去就很不正常：“年纪大了，有些悲天悯人了吧，过一段日子就好了。”

是吗？可善奇史是觉得怪怪的：“等等我。”

……

“善奇，你在外面站着干什么？不进去伺候？”

善奇觉得他还是在外面吧，世子脸沉一天了，刚才墨的地质不知道哪里不对惹到了世子，整个看管文房四宝的都被罚了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174513"  chaptername="016谁先">加入书签</a>
</div>
