    楚皓再次前往了上京。

    这次的选拔将会确定出国家队的最终人选。

    因为某些原因，去年的IMO华夏并没有参赛，而今年在罗玛利亚举行的比赛华夏队自然不会再缺席。

    华夏在参加IMO以来，成绩一直都十分不错。

    尤其是在进入千禧年之后，全国更是掀起了一阵奥数热。

    而华夏的国家队也是一路披荆斩棘，各种喜讯不断传回。

    第二阶段选拔的流程和上一次不能说是一模一样，只能说是完全相同了。

    开幕式之后的第二天依旧是考试。

    但现在的这些题对于楚皓而言实在没什么难度。

    想不考满分都难。

    虽然自习课讲座楚皓还是会按时参加，但他却永远在做着自己的事。

    在临近考试的前三天，众人就没见过楚皓的身影了。

    此时的他正在全力证明西塔潘猜想。

    经过几个月的研究，他终于将思路理顺，并且正在尝试将其证明。

    酒店房间中，楚皓正不断转着笔杆，他的眉头紧皱，似乎被什么难住了。

    其实西塔潘猜想提出的时间并不长。

    但在这不到十年的时间里却无一人能将其解决。

    这也自然而然的成为了一个数学界的难题。

    西塔潘猜想其实就是反推数学领域关于拉姆齐二染色定理证明强度的猜想。

    在组合数学上，拉姆齐定理是要解决这样一个问题：

    要找这样一个最小的数n，使得n个人中必定有k个人相识或l个人互不相识。

    是不是很拗口？

    大多数人连题目都很难理解，就不用说将其解开了。

    而此时此刻，楚皓正在做的就是解开这道困扰了世界数学界将近十年的难题！

    其实说是解决并不严谨。

    楚皓现在真正要做的是否定这个猜想。

    当西塔潘猜想被否定，那么也就不攻自破，这个困扰数学家已久的猜想也就被解开。

    楚皓此时坐在桌面前，似乎想到了什么，于是指尖上旋转的笔杆骤停，开始奋笔疾书了起来。

    ……

    R（1，s）＝1，R（2，s）＝s，R（i1，i2……），R（3，3，3）＝17R（3，3）＝6的证明。

    证明：首先在一个K6的完全图内，每边涂上红或蓝色，必然有一个红色的三角形或蓝色的三角形。

    ……

    然后根据鸽巢原理，三条边的颜色至少有两条相同。

    ……

    楚皓已经写了七八页纸了。

    其实西塔潘猜想在数学界的地位有些尴尬。

    甚至有些数学系的学生都没听过。

    并且他的这个证明过程和刘同学一样，都是在否定这个猜想。

    西塔潘猜想只是猜想了拉姆塞数的一个规律，如果这个猜想成立，那么拉姆塞数的计算会有律可循。

    但这这玩意显然不是目前的楚皓能搞定的。

    不然别说是国内硕博连读，哪怕是国外那些世界名校也会对他进行疯狂招揽。

    一直写到十点，楚皓才将十多张证明过程的手稿整理好。

    现在摆在他面前的有一个大问题。

    那就是如何发表出去。

    现在的他不过是一名高中生，各大期刊以及理论杂志他都没有路子。

    现在的网络也才刚刚起步，这倒是让楚皓第一次有些为难。

    上京这边他人生地不熟，哪怕是主教练吴天祥他也不太想去找。

    所以最终楚皓决定寻求领队刘潇的帮助。

    在这么长时间的相处中，对于刘潇的人品他还是能信得过的。

    至少比其他不了解的人要强。

    第二天，楚皓便急冲冲地敲响了刘潇的房门。

    此时的刘潇似乎才刚刚起床，有些睡眼朦胧。

    打开门，刘潇见来人是楚皓，有些无奈地说道：

    “你这小兔崽子一天到晚神龙见首不见尾的，我听你们教练说自从考试之后就几乎没见过你了？”

    尴尬地摸了摸鼻尖，楚皓只能摊手道：“实在是没去的必要了。”

    刘潇不禁翻起了一个白眼。

    和这家伙聊天容易血压升高，所以他带着楚皓进入房间后开门见山的问起了来意。

    将手中的信件稿纸递给刘潇，楚皓便安静的等待了起来。

    接过这一沓证明过程，刘潇看着第一页就震惊了。

    “这是西塔潘猜想？”

    “而且……这似乎是证明过程……”

    “反推法，最后否定了猜想。

    是啊，如果这个猜想本身就不成立，那不就是不攻自破了吗？”

    此时此刻，刘潇已经魔怔了。

    他一点一点的品读着楚皓的证明过程，时而舒展眉头，时而发出惊叹。

    时间过了很久，刘潇终于看完了。

    他并没有先说西塔潘猜想的事，反而是神色异常地问道：

    “所以说你几个月前找我要的高数，数学逻辑，数论这些教材你都吃透了？

    所以这真是你证明的？”

    听着刘潇的灵魂双击，楚皓除了点头也只能点头。

    虽然不太愿意相信，但是结果就在自己眼前，刘潇直觉大脑一片空白，有些发晕。

    “我看到了什么？

    一个刚满十八岁没多久的高三学生，他证明了西塔潘猜想！

    这是真的？”

    此时的刘潇已经陷入了否定和自我否定之中。

    他看着楚皓的眼神十分奇怪，似乎是在说你究竟是个什么妖怪？

    这是一个正常高中生该有的水平吗。

    当这个证明过程摆在刘潇的面前时，一切已经有了定论。

    深吸了一口气，他让自己尽量看起来比较平静。

    但微微发抖的手指却无情的出卖了他。

    “你这是想要发布期刊还是杂志？”

    大家都是聪明人，楚皓也不会只是来自己这里炫耀。

    看着手中的信件专用纸刘潇便明白了他的意思。

    “嘿嘿，刘教授主要是想麻烦您帮我投稿给《符号逻辑杂志》。

    您也知道，我一个穷小子也没上大学，实在没这个路子。”

    刘潇不可置否的点了点头，随即故作邪恶地坏笑道：“你就不怕我摘了你的桃子？”

    “呵呵，首先我相信您的人品，其次，一个猜想的证明罢了，大不了再找一个证明好了。”

    刘潇：……

    瞧瞧，你这说的是人话吗？

    将楚皓交付的稿件用信封装好，他才凝重地说道：

    “你放心，这件事我会帮你办好，毕竟我也想看看，当你的稿件抵达米国后又会在世界数学界掀起怎样的风波！”

