    第326章她要弄明白！

    霍明玉微微点头：“能让我三哥倾心的人，我当然是相信的。”

    正好丫鬟端来了茶点，赵素也不再多说，帮着摆开，然后一样样指着道：“这几样是我做的，你尝尝喜不喜欢。”

    是两件糕点，两样蜜饯，还有盐焗的鸡鸭肉丝儿。

    霍明玉先是每样仔细看了看，然后挑了那一小盘撕成寸来长的鸡丝，以淑女的风范，浅浅的挑了一两丝送入口。

    这看似平常的鸡丝在舌尖一卷，她立刻就惊讶地抬起了眼睛。

    “可还行？”

    赵素问。

    霍明玉缓嚼慢咽，直到吞下去之后才说道：“嫩如膏脂，滋味千重，竟不像是家禽的肉。”

    赵素笑道：“就是平常的鸡，鸡丝是用八角香料蒸熟之后再撕碎，再用樱桃、苹果剁碎等等调制成腌料浸泡而成。”

    霍明玉听完竟说不出话来。跟着霍修在广西，厨房里的事她没少管，知道赵素所说的都不是在平常不过的食材，但偏生她却能化腐朽为神奇。

    赵素看她发愣，便说道：“这鸡味道有点偏甜，你要是吃不惯，试一下这两件糕点。”

    霍明玉没说话，拿起一件黄黄凉凉的米糕尝了口，让那软糯清凉的滋味充份席卷了口腔之后，才说道：“怎会吃不惯？我反倒想向你一一讨个方子。”

    如果说当初皇帝和陆太后在她面前夸赞赵素的手艺之时，她还有些半信半疑，那么在亲口尝到她的手艺之后，她已经彻底相信了。

    也不能说这些就是无与伦比的美味，但它就是滋味特别，而且融合得恰到好处，让人印象深刻得像是瞬间刻在骨子里。

    “这容易。”赵素笑着说，“回头我写了，着人送去给你。”又道：“小兰去取几个小瓷缸子，回头把这鸡肉鸭肉每样都装一点，送到霍府去。”

    小兰从旁应下，同时觑了她一眼。平时赵素不管对谁都是恰到好处的客气，今日面对这延平郡主，她是不是有些太讲究了？难道她不知道，对面这位正是如今城中人气比她还高的“情敌”吗？怎么一点防范之心都没有？她就不怕外人看着像是她在巴结延平吗？！

    赵素对她的眼神视而不见。

    她对霍家兄妹太好奇了！

    为什么自己对他们俩会有奇怪的反应产生？

    这股熟悉感又是从哪儿来的？

    明明她穿进这个书中世界就是一个意外，这些莫名其妙的联系不可能产生，但她偏偏过来了，而她接连遇到有“熟悉”的人——认真追究起来，当初在看到皇帝的时候，她也隐约有熟悉的感觉，只不过不像看到霍家兄妹这样反应强烈罢了，当时以为是原主这具身体带来的，所以忽略了过去。可如果是这样，为何原主的身体又只对特定的这几个人有反应？

    ……她想弄个明白。

    眼目下只有接近霍家兄妹，才有可能摸到一点端倪。而她又只有从霍明玉身上打开突破口。

    她这一番示好，霍明玉也随意多了。虽然她向来也不太主动跟人亲近，但是面前这位不同，太后对她这般看重，她理应与她亲近些，不然岂不是对不住太后的关爱？

    她说道：“下次程姑娘来取经书，你不如同她一起来，我们家不如你们家人多热闹，但是有从广西带回来的厨子，也许你会感兴趣。”

    这不就正中了赵素下怀吗？

    她顺势打了个哈哈：“看来我这贪嘴的毛病一下就暴露了！也好，程姑娘怕是也会有些拘谨，既然这件事是我牵成的，我自当参与到底。”

    刚说罢，小兰道：“大奶奶回来了。”

    余氏笑盈盈地自廊子那头走过来：“刚才从你大哥那边取了几根鱼竿过来，亭子里文房四宝也摆好了，想钓鱼还是想下棋，或者吟诗作赋，都比坐这儿强，快去吧。”

    赵素看向霍明玉。

    霍明玉对她从前风评有所耳闻，此番见面虽另有评价，但仍猜想她对吟诗作赋不甚精通，便起身道：“方才过来，我看荷花还没谢尽，去垂垂钓也好。”

    “甚好。请！”

    ……

    御案后的皇帝今日有些心不在焉。甚至有点儿看哪都不顺眼。五福因为放茶时伸的是右手，被罚在门外站半个时辰。

    四喜闻讯过来。站了会儿，他忍不住走上去：“皇上可要用些点心？”

    皇帝两眼瞅着手上折子，像是没听到一样没吭声。

    四喜沉吟一下，就说道：“上个月礼部上了加开恩科的折子，城中学子们听见这件事，都在议论纷纷。听说各个会馆正热闹的很。”

    皇帝抬眼。

    四喜又道：“庆云侯府附近就有个湖州会馆。”

    皇帝顿半刻，抻身收了折子。

    “科举纳贤是朝廷一等大事，朕不能不关注。”

    他看一眼下方：“让韩骏准备，两刻钟后出宫。”

    “是。”

    四喜躬身走出门槛，廊下五福学着平日赵素的样子，朝他比出两个大大的拇指。

    ……

    湖州会馆还真就在庆云侯府不远，皇帝也就在马车上看了一眼，就驶过去了。

    庆云侯府对面的凉茶摊子上，宁姨妈嫉恨地看着宝马滑车一辆辆进入侯府，嘴角淌的哪里是茶渍？分明就是嫉妒的涎液。

    自从她离开侯府，权贵圈子就与她无缘了，而经过上次在纸鸢店里与赵素一番冲突，宁珵后来对她的态度也一落千丈，这个兔崽子像是不要她这个亲娘了一样，做事也不问她的意见了，罗夫人现在也不理她，她现如今就像个鬼见愁一样——啊，明明之前“鬼见愁”这三个字还是赵素那死丫头啊！

    可恨她铺子开在这附近，日日看着曾经住着的朱门高宅离她越来越远，她却毫无办法！

    这一切都是赵素那死丫头造成的！

    霍家兄妹回来了，真希望延平郡主能够在皇帝和那死丫头之间掀起一番大波澜，毁了她这一门婚事，让她也尝尝到嘴的鸭子飞了的滋味呀！

    “娘子你还喝不喝？不喝了麻烦腾个地儿，这好几个客人等着座儿呢！”

    小二在旁边催起来。

    宁姨妈恨恨的拍了几个钱在桌上，起身走了。

    到了会馆面前，忽然一个人冲到前方，使她再也抬不动步来……

    (本章完)

