    第749章四大仙门连带血滴门都齐了

    “太子殿下，这是九十九种九千年份的灵药，包括龙筋草、碧灵芝……”

    大渊世家权贵：“！！！”

    苏氿这是什么妖孽？！

    九千年份的灵药一株难求，苏氿竟然弄来了九十九株，这怕不是把仙医门也给洗劫了一遍？

    “太子殿下，这是九十九本功法秘籍，内容包括寒音谷的御音术，仙医门的丹药配方，星移宫的阵法图，沉水宫的剑法心法，血滴门的步法。”

    众人：“……”

    好家伙！四大仙门连带血滴门都齐全了。

    宫殿外，暮心瑶等人纷纷看向了白云岫。白云岫可是星移宫宫主的关门弟子来着。

    白云岫脸色冰寒。

    苏氿倒是没有强抢过星移宫的阵法图，但她都看过，那应该就是她自己记下来又重画的。

    只是，苏氿也看过星移宫的星卦图，为什么聘礼没有星卦图？是星移宫的占星卜卦之术不配吗？

    “太子殿下，这是昔日大师所铸兵器赤凤斩日剑、碎月长弓……”

    “太子殿下，这是……”

    看着那一个个端着托盘从君御离身旁路过的寒音谷弟子，大殿内所有人都震惊到麻木了。

    尤其是那些一直想嫁给君御离的世家贵女，此刻已经不知道该羡慕嫉妒谁了。

    万万没有想到，苏氿竟然如此富有！说是富可敌国也不为过！

    想到当初在锦簌园和苏氿斗富的崔锦乐，当真输得不冤。

    就连太子府的人都没有想到，苏氿竟然能拿出那么多惹人眼红的东西。

    忽然感觉殿下赚大发了！

    苏氿杏眸潋滟，转注地凝视着君御离，眼里心里都唯他一人。她素手轻扬，语调娇俏温软，“御离哥哥，这些都是我给你的聘礼！”

    苏氿说这话时气势十足，像极了在说“这是朕给你打下的江山”！

    众人：“……”他们真的羡慕君珩了。

    暮心瑶心疼得滴血，表情幽怨，看着苏氿的目光像极了看负心汉。

    苏氿那些聘礼，有将近一半是从她那坑走的。

    好气啊！！

    君御离也望着苏氿，面上是止不住的欢喜，心头也似有无数烟火绽放。他不觉轻笑出声，从未有过这般愉悦的时刻。

    阿氿来给他提亲了！

    君御离大大方方地收下了苏氿准备的聘礼。

    她的生辰之日，他为她倾其所有。

    重九之日，她亦为他倾尽所有。

    看着好似一对璧人的苏氿和君御离，暮鄢面容微微扭曲。她一生所爱难得，又被迫嫁给帝君，最见不得的便是厌恶之人成眷属。

    她眼里带着讥讽，丹凤眼凌厉，带着轻蔑神色：“苏氿，大渊皇室不承认你。”

    大渊君氏皇族，以君岷为首的皇室宗亲早被君御离给解决了。

    帝君君临又卧病在床，如今她代表的就是整个大渊皇室！

    看到苏氿眼中的不屑，暮鄢嗤笑：“君御离不会没告诉过你吧？大渊储君的姻缘必须得到皇室的认可，祭告先祖，否则你们私自成婚是会被先祖降雷罚的！先祖的雷罚，那可是能要命的。所以你们现在所做的无非是小打小闹罢了！”

    暮鄢觉得今日憋了那么久的气，终于能出气了，很是畅快。苏氿再嚣张再厉害又如何，到如今还不是得求她代表皇室承认这门亲事？

    (本章完)

