    林二被棒梗带进了四合院，坐在院子的大桌子上准备开始胡吃海塞。

    而三大爷这边却由于分身乏术，本来还可以对着礼单一一对照，但后来由于被何雨柱搞的心态有点小爆炸，所以干脆到后厨看起了韩春明。

    后厨里热闹非凡，一大爷和二大爷在外面帮着招呼客人，三位大吗便在后厨帮着韩春明摘菜配菜。

    三大爷走到三大妈的旁边小声道：“一会配菜的时候每桌要扣一点。”

    “都扣过了！”三大妈嘿嘿一笑道，“这能省则省的道理我懂！”

    三大爷扭头瞅了一眼案板上的配菜，小声说道：“太多了，这简直快能再分出两份了！”

    “你这个败家娘们，这得亏多少钱，你知道吗？”

    三大妈看着平平一层的配菜，小声道：“这再少的话就露盘底了……”

    “那你不能多放点素菜，少放肉，多放菜不就行了吗？你知道现在肉都快九毛钱一斤了，这得多贵啊！”

    “还有，你不是在院里花坛里排了大蒜吗？赶快去拔一点过来，然后每个菜放一点不就又能省一点了吗？”

    三大妈拍了拍脑门，做出一副恍然大悟的样子说道：“你瞧我这记性，怎么把这么重要的事情给忘了，我这就去！”

    韩春明没管他们的龌蹉，只是按照师父的吩咐，老老实实的做好自己的菜，不会自己管的别管。

    每一道菜都要拿出十二分的努力，争取向师父说的那样，做出让人感到幸福的美味！

    而此时，韩春明的师父何雨柱正一只手拎着提溜，另一只手叩响了刘羽墨的房门。

    咚！咚！咚！

    开门的是刘妈，何雨柱立刻笑着说道：“阿姨，听说您最喜欢吃香蕉了，这是我托人从岭南那边给你捎来！您尝尝合不合您的味口。”

    “来就来了，还买什么东西。”刘妈笑得眼睛都眯成了一条线，看着何雨柱越来越满意，“快进来坐，外面冷。”

    “羽墨，柱子来了，你干嘛呢？”刘妈扭头朝着里屋看了一眼道，“我们家羽墨啊，有些内向，就喜欢一个人躲在屋里连木人桩，你别见怪啊。”

    何雨柱扯了扯嘴角，心道：呵呵，这种的内向是有点独特，不过咱有马伽术也不怕她，大不了以后动手动脚的时候来真的呗……

    “怎么会呢。”何雨柱笑着说道，“她这样也挺好的，最起码不会太孤单。”

    此时，刘羽墨穿着一身十分干练的练功服，走了出来。

    这也是何雨柱第一次看到如此打扮的刘羽墨。

    还真别说，虽然略微平坦，但开发一下还是很有成就感的，在这个没有牛奶喂养的时代，盈盈可握才是正道！

    刘羽墨好像看出了何雨柱眼神之中的猥琐，在给他倒水的时候，脚尖在何雨柱的脚面上来了一个踩烟头的动作。

    少女的芳香冲刺在鼻腔，何雨柱正想闭目回味的时候，突然脚面传来的同感，让他的表情扭曲，一头扎进了刘羽墨的怀里……

    何雨柱突然感觉自己的脸撞上了一片柔荑，然后让他离开的时候，鼻孔突然感觉有股热流。

    刘羽墨原本巴掌都准备好了，就准备抬手，可是发现何雨柱的鼻孔突然流出鲜血，便忍住羞怒，跺了跺脚，脸着红跑进里屋。

    刘妈看完这一幕，低头看到何雨柱干净的脚面上被踩的脏兮兮的，瞬间明白过来。

    “柱子，你没事儿吧？”刘妈不好讲自己的手帕递给何雨柱，只能轻声说道，“羽墨不小心踩着你了，我这就去说她去！”

    说着，也不顾何雨柱的劝解，径直走进了里屋。

    此时的刘羽墨正在帷幔中换衣服，突然发现有人推门进来，慌忙从旁边衣柜的夹层中取出手枪问道：“谁！”

    “羽墨，你看你把人柱子欺负成啥样了。”刘妈走到帷幔便责怪道，“一会儿你去赔礼道歉，顺便给人家买一双新鞋子去！”

    “不用吧，妈！”刘羽墨将枪放回原位，继续换着衣服道，“我凭什么赔他鞋子？”

    “这事由不得你，鞋子钱，妈出，你赶紧出来啊！”刘妈说完扭头捂嘴轻笑。

    闺女终于有人要了，自己的心愿也算了了。

    原来刘羽墨只从随着他们俩来到内地，对旁边的男生都不加辞色，都二十多的大姑娘了，整天就知道舞枪弄棒的，让她这个做妈的伤透了脑筋。

    这下好了，这个何雨柱人好，又懂的照顾人，还烧了一手好菜，自己的女儿也算是有着落了。

    当刘妈走出来，看到何雨柱已经将自己的鼻孔的血液清理赶紧，便笑着说道：“柱子，这大过年的，把你这双鞋给踩成这样。”

    “我已经跟羽墨说了，一会你们俩去内联升再买一双。”刘妈说完就冲屋内说道，“羽墨还磨蹭到什么时候啊？”

    “妈！”刘羽墨穿好衣服走出来道，“我不想去！”

    何雨柱也出声劝道：“阿姨，真的不用，我这拍一拍就行。”

    “不行！”刘妈铁了心的说道，“这是妈交给你的任务，必须完成！”

    就这样，刘妈基本上算是连轰带赶的将两人送出了门口，随后告诉刘羽墨道：“我今儿晚上在聋老太太家吃了，你们俩看着办吧。”

    何雨柱要是再看不出刘妈这句话是什么意思，那他就真是傻柱子了！

    只见何雨柱点头弓腰道：“阿姨，您忙，我一定照顾好羽墨，您就放心吧！”

    刘妈笑着点了点头，然后对自己的女儿道：“你看人柱子，再看看你！”

    “哼！不理你们了。”刘羽墨红着脸扭头便往门外走去，看到何雨柱还在跟自己的母亲说话，回头娇喝道，“还不快点儿！”

    “来了！”何雨柱笑着对刘妈道，“那阿姨，我们就先走了。”

    何雨柱说着就要去骑自行车，刘羽墨赶紧说道：“骑车要骑到什么时候，做公交车！”

    何雨柱知道这是刘羽墨最后的倔强，便笑着将自行车扎在原地，然后跟了上去……

