    慕容折雪：“……”

    他是小气么？

    看着叶夭夭背对着他，很不高兴的样子，太子殿下默了默，觉得自己像是在哄孩子，而且是个不太听话的孩子。

    他修长的手，揉了一下剧痛的眉心。

    缓步走到了叶夭夭的床边坐下。

    清冷的语调，也随之响起：“叶夭夭，你喝多了。”

    叶夭夭没回头看他，心里却是很不高兴，嘟囔着道：“我没喝多，我可清醒了！”

    慕容折雪：“……”

    听闻醉酒的人，都会觉得自己特别清醒。

    他默了默，语气淡漠地问道：“那你知道，你方才在干什么吗？”

    叶夭夭倒是回头，看向他，醉醺醺地道：“在非礼你啊！”

    太子殿下：“……！”

    所以她到底是清醒，还是不清醒？

    而叶夭夭说完这话之后，又想起来了什么一样，再次翻身背对着他：“我说了不跟小气鬼说话的！”

    慕容折雪：“……”

    所以“小气鬼”这三个字，算是要跟着他了是么？

    他默了一会儿。

    揉着眉心道：“叶夭夭，孤这不是小气。”

    叶夭夭生气地回头，瞪着他，醉眼朦胧地道：“不是小气是什么？轻薄你一下怎么了，早晚不都是我的吗？我就是提前享受一下自己的福利罢了！”

    慕容折雪：“……”

    他竟无言以对。

    不过叶夭夭兀自生了一会儿闷气，回头看着他好看的脸，又醉醺醺地记起来，这个家伙，一贯挺纯情的，于是她歪着头问他：“殿下，你是不是不好意思了？”

    太子殿下闻言，顿时僵住。

    面颊又开始熏红。

    眼神更是不再看她，微微偏了头去，却是淡薄地吐出了一句：“孤是在保护你。”

    若是不退开，天知道让她继续下去，会发生什么事……

    至于是不是不好意思……

    好似也的确不那么好意思。

    这个时候的叶夭夭，是不太明白，他所谓的保护，是什么意思的，她这会儿能偶尔地保持一下仅存的理智，说几句自己想说的，就已经非常不错了，所以在她的眼里，他这句话就是借口！

    于是。

    她在床上不满意的翻滚，一脸委屈地道：“骗人的！你就是不喜欢我，不想我碰你，你都是骗人的……”

    太子殿下：“……”

    以后若是谁再给她酒喝，他怕是会忍不住，对这人以三尺青峰相候。

    他默了一会儿。

    问道：“酒是谁给你的？”

    叶夭夭半点没意识到，他这是要做什么，就直接迷迷糊糊地回答了：“我哥哥啊！”

    慕容折雪：“知道了。”

    看来叶宸风最近，还不够忙。

    正在床榻上睡觉的叶宸风，冷不防就哆嗦了一下，他在梦中扯紧了被子，眉头却是紧紧皱着，常言道日有所思夜有所梦，所以白天军事部署图，迟迟得不到殿下肯定的他，在梦里又拿着图，被太子殿下驳回了好几次，使得他睡觉都睡得很不高兴。

    而叶夭夭看见自己面前的美人太子，只是说了一句知道了。

    她睁着一双朦胧的桃花眼，眼巴巴地看着他，看了许久之后，一下子又被他这张好看的脸，迷得五神六道的，便是都忘记了，自己之间闹着说他小气、不喜欢自个儿的事儿了，她的醉酒进入了另外一个状态。

    从床上坐起来，跟他面对面的坐着。

    她看着他的脸，痴痴地笑道：“殿下，你太好看了！我好喜欢你啊！”

    慕容折雪：“……”

    为什么她喝醉了，都这么会撩，行动上非礼他就罢了，随便一句话，也是能说得人面红耳赤。

    说完这句话之后。

    叶夭夭还醉醺醺的，接着道：“殿下，那次宫宴，陛下说让三皇子给我赔礼的那次，我看见您坐在步辇上经过的时候，就对你一见钟情了，你知道吗？”

    慕容折雪：“……知道了。”

    话是这么应付着她，但是太子殿下，却是没忘记，一见钟情，是指第一次见面就喜欢了，而他跟她这些年，第一次见面，可并不是在那一次宫宴上。

    她从前喜欢的人，是慕容胜雪。

    想到这里，太子殿下的心里，忽然有点微微的酸。

    而叶夭夭当然是不知道，他心里在想什么的，也不知道这个看似一脸淡薄，什么都没放在心上的家伙，其实正在暗中吃醋。

    她还神智混乱地，接着道：“殿下，殿下……您怎么这么好看啊！我从来就没有见过，像您这么好看的人。一开始的时候，我都没有想到，这样的美色，可以被我拥有，现在都有不真实的感觉！”

    慕容折雪听到这里。

    却是顿了一下，身上兀地多了几分冷气。

    他忽然想起来，从他们开始有往来，她夸的最多的，就是他的容貌。

    这令他心中，有了一丝猜测，是令他浑身都觉得不舒服的猜测。

    他清冷的眸光看着她，语气淡薄地问：“你喜欢孤……只是喜欢容貌么？”

    叶夭夭愣了一下：“啊？”

    看着她似乎被问住了。

    太子殿下心中那一丝不豫，也越发明显了，他身上的气压，忽然降得更低，语气也更为清冷：“当真只有……容貌么？”

    这一句，已是多了几分不确定。

    甚至有些低落……

    果然，他这样的人，这样的性子，若非是靠着这张脸，便不会招她喜欢么？

    叶夭夭这会儿完全喝醉了，所以没多少思考能力，因着敏锐的觉得，他现在好似有点不高兴，有些危险的感觉，漫上她的神经。

    于是出于一种自我保护的心态，她怯怯地看了他一眼，扯着自己的被子，躺了回去：“殿下，我不跟你说了，我先睡了！”

    慕容折雪默了一会儿。

    语气淡淡地道：“好，你先睡。”

    而叶夭夭迷迷糊糊的躺下之后，终于又想起来，她好像忘记了回答他的问题，于是开口道：“一开始喜欢殿下，是喜欢容貌，不是说所有的一见钟情，都是见色起意嘛？但是后来……”

    慕容折雪心中微动：“后来怎么样？”

    他清冷的眸子看着她，等着她的下文，心头竟是有了一丝急切。

    叶夭夭看了他一会儿，不知道怎么的，又来了脾气，于是生气地道：“后来怎么样不告诉你，你这个小气鬼，都不让我非礼，我凭什么要告诉你！”

