    徐丹作为高凡的御用间谍，还是非常称职的。第二天一早，她就在上学路上把自己探听到的消息一五一十地告诉了高凡。

    “有人想夺我爸爸的权？”高凡皱着眉头说。

    “我爸爸是这样说的。”徐丹说，“我听他跟我妈说，可能是县里有什么人想来化肥厂当厂长，就找人写了匿名信去告你爸爸，县里还叫你爸爸过去问话了呢。”

    “呵呵，这叫怀璧其罪啊。”高凡冷笑着说。

    如果是从前那个高凡，是悟不出这其中的奥妙的。但身为穿越者的高凡，看透这点阴谋就不在话下了。后世的小说、电视剧里，充斥着各种勾心斗角的故事，看得多了，还有啥不明白的？

    “小凡，其实这事跟你也没多大关系，你现在成绩这么好，肯定能考上一个重点。到时候你到外地去读大学了，高叔叔和冉阿姨就算不在化肥厂呆着，也没啥。我听我爸说，县里想调你爸到县里去当局长，这不也是挺好的事情吗？”徐丹劝道。

    高凡呵呵一笑，说道：“你说的也对。其实化肥厂厂长这个位子也没啥好的，又累又危险，到县里去当个局长还真不错。”

    “那现在你放心了吧？”徐丹见高凡的眉头舒展开了，也便高兴起来。

    “嗯嗯，放心了。”高凡说，“我昨天担心我爸爸碰上什么麻烦事。如果是这样的事情，倒也无所谓了。对了，你的数学不太好，我给你预备了一本习题。你这段时间就照着我给你划出来的那些题去做，其他的题不用做，我保证你起码能比现在多考10分。”

    说着，他从书包里拿出一本数学习题集，递到徐丹手里。这本习题集是上次高敏回来的时候给他带来的，高凡翻看了一下，觉得自己用不上，便扔在一边了。

    昨天他叫徐丹帮忙刺探消息，想着要给徐丹付点报酬，于是把习题集又捡起来。他把里面的习题筛选了一遍，挑出了一些具有代表性的题目，做上了记号，相当于帮徐丹量身定制了一套数学的复习方案。

    离高考只有一个多月时间了，这个时候要想完整地做完一本习题，显然是不可能的。高凡挑出来的题，都是最有价值的，做这些题具有事半功倍的效果。这种挑选习题的能力，也算是学霸的自带技能了。

    前世的高凡是搞化工情报的，有关化工的知识，他可以信手拈来。但1982年的高考题并不在化工情报的范畴内，所以他对此毫无印象。高考在即，帮徐丹梳理一下复习内容，让她能够多考几分，他还是能够办到的。

    “太好了！”

    徐丹接过习题集，翻了一下，果然看到里面满是圈圈叉叉的记号，不由大喜。她没有质疑高凡选的题是否合适，在她看来，高凡成绩进步这么快，肯定是掌握了什么诀窍。高凡给她的这本书，或许就是诀窍之一呢。

    快到学校门口，路上的同学多起来了。徐丹不好意思再和高凡走在一起，便挥挥手，让高凡骑上车先走，她自己则在后面慢吞吞地走着。

    高凡向徐丹说自己放心了，不过是为了宽徐丹的心。高凡很清楚，父亲今年才42岁，正是想干一番事业的时候。

    如果化肥厂如周晓芸期望的那样，能够成为化工部的铵改尿试点厂，那么高逸平将获得一个更大的舞台，能够充分地施展才能。管理一家几千万资产的大企业，这是高逸平的理想。

    在这个时候，把他从化肥厂厂长的位子上挤走，让他到县里去当个什么局长，高逸平肯定是不愿意的。尤其是，这个变故是来自于对手的阴谋，以高逸平的心气，如何能够接受。

    那么，如何能够帮上高逸平呢？

    一个上午，高凡都在琢磨这件事。

    中午回到家，高凡注意到父母的神色都有些僵硬，明显是想在他面前装出一副太平无事的样子。高凡也懒得去绕什么弯子，他径直来到正坐在藤椅上看报纸的高逸平的面前，坐下来，说道：

    “爸，我听说有人写匿名信去县里告你了。”

    “你怎么知道！”高逸平一怔。他放下报纸，下意识地扭头去看正端着一盘菜走过来的冉玉瑛，却见冉玉瑛也是一脸错愕的样子，虽然不是她泄露了秘密。

    高凡摆摆手，说道：“我怎么知道的不重要，爸，你能跟我说说是怎么回事吗？”

    “这事和你没关系。”高逸平说，“匿名信这种事，我哪年不碰上几次？全厂1000多人，总会有一些事情让一些人觉得不舒服的，写个匿名信告状实在是太平常了。”

    “可是这回不一样吧。”高凡平静地说。

    “你怎么知道不一样？”

    “我听说，写匿名信的人是想让你离开化肥厂。他们是看到周阿姨提出了一个很好的方案，化工部有可能会因此而把沧海化肥厂当成铵改尿的试点厂，他们是来抢桃子的。”

    “你是听徐叔叔说的吧？是不是丹丹告诉你的？”高逸平回过味来了。除了写匿名信的人之外，厂里知道这件事的，也就是徐真新和他了。高凡和徐真新的女儿徐丹是同学，二人关系不错，高凡能够知道此事，肯定是徐丹给他递了消息。

    高凡没有回答这个问题，其实也算是默认了。他继续说道：“爸，你是怎么打算的？”

    高逸平伸手拍拍高凡的脑袋，说道：“这是大人的事情，你不用管，你现在的任务就是好好复习，准备高考。匿名信这件事，对我其实没什么影响。我在化肥厂这么多年，没人比我更了解化肥厂。县里的领导一直都是很重视我的，怎么可能因为一封匿名信就把我调走了？”

    高凡笑笑，说道：“爸，你觉得我很小吗？”

    高逸平哭笑不得：“你以为你很大吗？”

    “过去我的确不懂事。可是经过上次化竞之后，我就已经不是小孩子了。”高凡认真地说，“这次周阿姨做的铵改尿方案，就吸收了我的很多想法，这就足以说明我并不是啥都不懂。

    “人家都说，上阵父子兵。我现在也算是一个懂化肥的人了，社会上的这点事情，我也了解一些。爸，现在是什么情况，你可以跟我说说，说不定我也能给你出点主意呢。周阿姨不是说过吗，当局者迷，旁观者清。”

    高逸平看着高凡，突然有种陌生的感觉。他隐隐觉得，儿子似乎的确是在一夜之间就长大了，过去儿子可绝对说不出这么老成的话。

    他点了点头，说道：“也罢，其实这件事还真的牵扯到了你，我跟你说说也无妨。”

