
　　纪家的那些人一个个巴不得纪慕赶紧去死，要是听到男人身体转好的消息，那原本就不安分的人岂不是要更加躁动了。

　　所以纪慕才让纪凌准备了一些药，这些药服用以后可以让他从外表看上去依旧体弱多病。

　　纪三几人这才明白过来，但也知道是自己逾矩，主子的事情本就不该多问的。

　　不等纪慕开口，他们就自请下去领罚了。

　　而心情舒畅了的纪慕在此时接到了某人打来的电话。

　　**

　　纪慕的基地直接建在了璀璨的地下，但就连作为老板的韩周也不知道自己的璀璨底下还有这么个庞然大物。

　　基地里既有训练室也有科研室。

　　纪三身后站着纪四纪五。

　　纪一在多年前的一次任务重牺牲，纪二他们则被纪慕派到了O洲，打理那边的势力，目前留在纪慕身边的就只有他们三人。

　　“纪三，出什么事了，爷为什么突然叫我们过来？”

　　纪四眉头拧起，身上只穿了一件简单的作训服，露出古铜色的肌肤，在灯光下泛着微微的光泽。

　　“是啊，我那边还有好多事情要处理呢。”纪五是个看上去略显粗狂的男人。

　　纪三一脸无奈：“等爷来你们就知道了，不过我可给你们打个预防针，这次恐怕不是什么好事。”

　　话音刚落，一道慵懒低沉的男声便在纪三身后响了起来。天籁小说网

　　“什么预防针，说给我也听听。”

　　纪三的身体瞬间僵直。

　　纪四和纪五立刻绷直身体，齐声道：“爷！”

　　纪慕穿着一件黑色毛呢大衣，里面着了淡色的羊毛衫，衬得肩宽腰窄，身形修长。

　　一双桃花眼中透着几分凉薄，脸色有些许的苍白，脸颊却因为喘息而透着病态的绯色。

　　男人的神情很淡，却不怒自威，轻飘飘的一个眼神就能让几人浑身胆寒。

　　唯一不相符的大概就是纪慕脖子上围着的一条粉色的破洞的围巾。

　　纪四纪五的眼里齐齐划过一抹诧异。

　　这难道是最近流行的什么新风尚么？

　　纪三的神色严肃：“爷，我错了。”

　　纪慕轻轻瞥了他一眼：“给你一个机会，打赢我，若不然就自己去领罚。”

　　此话一出，纪三还没说什么，纪四和纪五就先急了。

　　“爷，这怎么可以？！”

　　“爷，就算再给纪三十个胆子，他也不敢对您出手啊。”

　　更何况，纪慕的身子不好是众人皆知的事情。

　　平日里他们都生怕主子磕了碰了，又怎么可能跟纪慕动手呢？

　　“别以为这只是说纪三，你们也一样，打赢我免去惩罚，要么就自己去领罚，不敢出手或者故意放水的惩罚加三倍。”

　　闻言，三人面面相觑。

　　他们知道，纪慕这是动真格的了，若是还故意放水或者拒绝的话，他们所受到的惩罚绝对比现在还要严重许多。

　　“爷，请小心了。”

　　作为三人中的老大，纪三率先摆出进攻姿态。

　　纪四和纪五原本想要退到一旁。

　　纪慕却摆了摆手，随意道：“你们三个一起上吧。”

　　纪三眸子微沉。

　　纪四纪五相互对视了一眼，纪四出声道：“爷，纪三的武功是我们三个中最强的，您想要切磋的话，纪三一个人应该足够，要不还是慢慢来吧？”

　　“你什么时候有这么多废话了。”纪慕淡道，“一起上吧，别耽误时间。”

　　见男人执意如此，三人也没有办法，分别站在了纪慕的三个方位，做出进攻姿势。

　　“爷，我们要开始了。”

　　纪三见纪慕还没有动作，便出声提醒。

　　“啰嗦。”

　　三人沉下心，身子瞬间从原地弹射而出，劈掌，冲拳攻向纪慕。

　　原本他们心里还有顾虑，多多少少控制了些力道，以免伤到纪慕，但自家主子接下来的动作却惊呆了他们所有人！

　　几下格挡闪身躲过进攻！

　　然后速度极快地反攻向他们！

　　一招又一招！

　　接下纪慕的攻击，纪三往后退了好几步。

　　男人心中警铃大作！已然知道事情并非他们想的那样，立马收手进行防守。

　　纪慕的攻击力道不如左初，但速度却和女孩不相上下！

　　不消多时，便是十几个回合！

　　纪三心中大骇！要知道，纪慕承受的可不止是他一个人的攻击！而是同时对抗三个人！

　　面对三名对手的进攻还能游刃有余地进行还击，这是什么恐怖的实力！

　　纪三心里隐隐有预想，若是自己不使出全部力量，恐怕再过十个回合，他就会败下阵来。

　　自己这边尚且如此，就更别提纪四和纪五那边了。

　　五分钟过去，纪三几人被打得倒在了地上。

　　纪慕的神色淡然，脸上依旧覆着一层绯色，甚至唇瓣还是略显苍白的，完全就是一副病态的模样。

　　“爷……咳咳。”纪三捂着胸口，咳嗽几声。

　　纪慕已经收了力道，但还是让三人吃了苦头。

　　“自己去领罚吧。”

　　纪慕的眉头舒展了许多，眸间的郁结消散，这么一通下来，心情的确是好了不少。

　　三人起身，纪三微微低头：“是，爷……只不过属下还有个疑问。”

　　“你是想问我的身体吧。”

　　“是。”纪三抿了抿唇，“您的身子一向不好，如今康益属下自然高兴，只是您看上去仍然是……内里的身手却不同，爷您可千万别相信那些邪门歪道！”

　　道上是有一些可以强行提高实力的法子，不过那些方法大多阴损，而且效用只是暂时的，待效用过去之后，身子会更加亏损。

　　纪三害怕纪慕是听了某些人的谗言，用了某种不太好的法子。

　　纪慕斜睨了他一眼：“你觉得我会是用那种方法的人么？”

　　纪三的头更低了些。

　　以前或许不会，可现在纪慕跟左初在一起，左初的强悍他们有目共睹。

　　万一爷想重振夫纲所以才一时想不开的呢？

　　纪慕冷冷地翘了翘唇：“纪三，我看你的胆子是愈发大了。”

　　“爷，属下都是为您着想，若有什么冒犯的地方，爷尽管责罚，只是属下不希望您弄坏了自己的身子。”

　　纪慕嘴角微抽，有些无奈。

　　“上一次从滇南中弹回来以后，我就发现我的身子在逐渐变好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，050. 主动进攻，惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 