    “时鲜”厅堂内，四周的窗棂大大打开，风从东向西，再从西向东鱼贯而入又依次而出。

    拉提单手捧着油焖野鸡，砸吧砸吧嘴，吃得老香了，另一只紧紧缠着纱布的手，随意放在桌上。

    含钏笑看拉提，也挺开心的。

    这可是拉提坐起来吃的第一顿饭！

    先前他躺在床上，含钏也脖子、脸上、手上都是伤，没法儿做饭，小双儿做饭的手艺...

    算了，别提了。

    开食肆的人嘴最叼，不能说难以下咽吧，至少和“刚能入口”沾不上任何边儿。

    钟嬷嬷做饭倒还好，到底在掖庭浸染大半辈子的老嬷嬷了，可食肆灶台高，锅重又大，钟嬷嬷佝着腰拿锅铲，含钏看着心惊胆战的。

    最后，还是白四喜每日下了值过来做饭，想着一屋子的老弱病残，便汤粥羹碟换着法儿的做来吃。

    含钏喝粥至少还能就咸菜，太医明令禁止拉提吃辛辣刺激之物，故而拉提每日就喝喝白粥，吞吞口水，虽不会说话，看向含钏的眼神却颇有些湿漉漉的——小双儿遭不住，扯着含钏衣袖，“...就给他吃些肉吧？”

    含钏问了太医，拉提后背那道伤虽还未彻底愈合，却也长势良好，可以吃吃油荤了。

    难办的是拉提的手。

    被左手掌心被割断了筋，只能等待手掌慢慢复原。

    若是能复原当然最好，也要做好一辈子左手都不能弯曲、无法使劲儿的准备。

    含钏有些难过。

    拉提倒是无所谓，眼神澄澈地挥了挥右手，意思是自个儿右手还能动！

    含钏更难过了，常常是笑着面对拉提，刚一出屋子，眼泪便簌簌往下落。

    这傻孩子，厨子的手，比厨子的眼睛还重要啊...

    含钏便下定决心给拉提补补? 不是还有一大半的机会能好吗！

    正巧? 贾老板听闻含钏和拉提双双病倒的消息，拎着一只五彩斑斓的野鸡上门探病。

    五彩斑斓的野鸡? 在小双儿辣手摧花下? 变成了光秃秃的鸡肉。

    含钏请太医看了，手腕上的伤结痂了? 脸上的淤青也消散得差不多了，只有脖子上的那道伤痕还没彻底愈合。

    脖子上的伤? 不耽误做饭嘛。

    含钏撂了袖子? 终于亲自下厨整了顿好的——网油焖野鸡。

    野鸡除去内脏，青红酒、盐、香茅草、油倒入鸡腹中，放在宽宽大大的瓷碗里放入井中腌制。网油是猪腹部的膜油脂，带有猪肉独特的油脂香气? 用温水洗净? 再用冷水漂清摊平晾干。野鸡肉冷水下锅蒸熟后，鸡肚朝上放置在网油中部，再在鸡肚的上面整齐摆放冬菇、南旬片随即用网油包起，放入瓷钵里，加入熬好的鸡汤? 再放入葱结、姜片和剩余的料酒、盐，用桑皮纸封口? 上笼蒸两个时辰，取出葱姜即可。

    含钏把一整只野鸡分作两半? 拉提一半，钟嬷嬷、小双儿还有她自己一半。

    钟嬷嬷和小双儿不吃? 直说野鸡肉柴得很? 吃进嘴塞牙? 便跟有人在后面追似的，话都还没说完，拽着竹篮子就往出跑！

    一只野鸡，也不是啥吃了这只就没了的稀罕货，还值得让来让去的！

    含钏笑起来，笑着笑着眼眶便有些热。

    拉提吃得香香甜甜的，含钏笑着斯斯文文咬了一口，再喝了口汤。

    嗯，还不错。

    野鸡被炖得酥香脱骨，汤清澈见底，香味浓郁。网油一早便不见了踪影，化在了汤里，只留下了猪肉独有的油脂香气。

    含钏眯了眯眼，连日来已经逐渐消退的烦闷被这最后一击彻底击溃！

    所有浊气都尽数排解。

    所有不安都被温柔抚慰。

    只留下来自食物的香气与饱足。

    身后有“窸窸窣窣”的声音。

    含钏转了转头，却见回廊里立这个人，看上去似乎进也不是，退也不是，颇有些进退两难的样子。

    是小肃。

    含钏起了身，眼神再瞥了瞥，还好，身后没跟着那头阎王。

    “您今儿个怎么来了？”含钏招呼小肃坐，“您家主子爷是想吃点啥吗？”

    小肃摆了摆手，恭恭敬敬道，“担不起这一声‘您’，唤奴小肃即可。”

    听说起自家主子爷，从怀中掏了本刚刚特意贴了层掐金丝封壳的《醒事迷梦录》，“您许是不知道，前些时日咱们爷被...”小肃指了指天，“那位罚了禁足，这几日全都窝在府里呢！昨儿个，咱主子爷在书房里寻到本书，觉着您一定爱看，便特意让奴给掌柜的送来，您瞧瞧看，若是爱看，咱府上还多着呢，时时刻刻给您寻。”

    咳咳。

    有时候吧。

    不是非得主子说啥，就是啥的。

    主子虽然不会错，但术业有专攻，姑娘家的心思，主子爷一定摸不到——若是能摸到，也不至于这么久了，连姑娘的小字都未曾问到？

    小肃自豪起来，别看他是个太监，往前在千秋宫，他是同上下下下的女使最合得来的一个呢！

    含钏看着那本精精巧巧包好的书，抿了抿唇。

    所以她到底是一直都喜欢这本书，还是因为徐慨觉得她会喜欢这本书？

    含钏将书收下来了，问起徐慨禁足一事，“怎么禁足了？是圣人知道了吗？”

    又觉得不对。

    若是圣人知道了，又怎么会只罚禁足了事？

    小肃笑了笑，“天家父子的事儿，小的们不太清楚的。只是咱们家爷在吏部的差事被免了，又被禁足在府邸里，说是要让爷面壁反思。”

    “这些时日，主子爷挺苦闷的，日日闲散无事做，家中的厨娘也是个不懂事的——这样热的天，日日炖烫羹汤、拿茱萸酱拌菜，要不就是干炒清蒸，本就热，如今看那一桌子的菜，主子爷当真是筷子都冻得很少，人眼看着瘦了一大圈。”

    含钏有些内疚。

    徐慨本就不受宠。

    如今闯了祸事，便更加爹不疼娘不爱了吧？

    连差事都被撸光了，徐慨多么骄傲一个人呀...

    “不吃饭也不行呀！”含钏蹙了蹙眉，“要不再去官牙找找看？或是去内务府每日问一问、催一催。内务府管事的吃硬不吃软，牵着不走，打着倒退，您若是态度强硬些，内务府也不会不管。”

    小肃点点头，“这倒是的，只是立马找，着实不好找合适的人选。”

    含钏想了想，“要不这样吧。你们先找，慢慢找不着急。”

    到底是因为她，才会被圣人责罚。

    人还是要懂得报恩。

    含钏终是抿嘴笑了笑，“这几日，如若秦王要用膳，您便过来端菜。”

