    天宫的天罚，对各大异族的返虚大能，都是一个巨大的威胁。

    无论是哪个种族，能够一路修炼到返虚大能这个级别，都是极为不凡、十分出众之辈。

    这样的人物，当然不愿意在自己的头顶，有一柄随时都会斩落下来的利剑，时刻都威胁到自己的性命。

    为了对抗天宫的天罚系统，各大异族的返虚大能们，冥思苦想，绞尽脑汁，思考了许多办法出来。

    当然，钧尘界毕竟是人族势大，各大异族返虚强者很少正面对抗天罚，更多的是想办法避让和躲藏。

    这名真龙一族的老者如果不是仗着真龙一族的势力，也未必敢这么嚣张的正面力抗天罚。

    他看似非常轻松，实际上已经支持不住几下了。

    而在天宫之中，操控天罚系统的修士，也因为早就发现了对方的身份，才手下留情。

    对真龙一族来说，返虚大能都是真正的支柱，绝对不允许轻易的损失掉。

    人族一方不愿意和真龙一族在这个时候爆发大战，就不得不有所顾忌。

    当然，人族修士的忍耐是有限度的。如果对方真的不知死活，非要硬抗到底，那就不得不痛下杀手了。

    那团雷电光团被击散之后，天空之中密布的雷云不散，正在快速的酝酿下一次攻击。

    一道愤怒的声音，直接从雷电光团之中传了出来。

    “龙族的老小子，你真要找死的话，老夫下次出手就不会手下留情了。”

    这是郑重的警告，说明天宫中的修士真的发怒了。

    天罚代表了天宫的威严，是天宫压制各大异族返虚强者的利器。

    刚才，天宫这边感应到星罗群岛爆发返虚级别的大战，仔细观察之后，是海族返虚强者入侵人族领地。

    这还了得，海族返虚强者真是不知死活。

    天宫天罚系统立即开启，直接向着钧尘界降下了天罚。

    第一道天罚刚刚离开九天，就被这名突然出现的龙族返虚大能击散了。

    天宫方面立即调转目标，接连对这名龙族老者降下了两次天罚。

    这名龙族老者果然了得，居然硬抗了下来，而且看似毫发无损。

    事不过三，天罚接二连三的被击散，天宫中的轮值修士动了真火。

    他们一旦发怒，可不会顾及对方的身份了。

    下死手之前最后一次警告，算是仁至义尽了。

    龙族本来就是出了名的心高气傲之辈，对于这种警告，那名龙族老者简直是怒火攻心，快要气炸了。

    好在他再是愤怒，基本的理智尚存。

    人族不想和真龙一族爆发全面大战，真龙一族同样不想和人族开战。

    否则，真龙一族就不会只是驱使海族去和人族一方作对了。

    双方是各有顾忌。

    麻杆打狼，两头都怕。

    那名老者脸上神色变化，最终还是不甘心的放弃了。

    他一旦死在这里，双方的全面大战就难以避免了。

    他重重叹了一口气，在下一次天罚发动之前，直接离开了这里。

    在离开之前，他还向那名巡海夜叉一族的返虚大能传出信息。

    能做的他都做了，至于接下来要如何，那对方只有好自为之了。

    这个时候，在星罗群岛上空的战斗之中，孟章已经落入险境，好像随时都会崩溃一般。

    那名海族的返虚大能知道不付出点代价，休想彻底击败眼前这个难缠的家伙。

    只见这名巡海夜叉的身体突然膨胀，一下子变大了好大一截。

    他手中的金色钢叉以一个玄妙无比的角度，避过孟章的抵抗，一下子刺破孟章最后的防御，直接刺向了孟章的身上要害。

    孟章本能的感觉到，千万不能被这柄钢叉刺中。否则，肯定会对自己造成难以弥补的伤害。

    在避无可避，没有其它办法可想的危机关头，孟章拿出了最后的底牌。

    他的双手按照某种玄妙的轨迹，在空中快速舞动。

    看似毫无规律的舞动之中，蕴含了一种特殊的韵味，让人一见就挪不开眼睛。

    在那柄钢叉快要击中孟章的时候，孟章身前突然涌现出一种玄奥的律动，将快要临头的钢叉挡了开去。

    激发潜力发出一击，原本就有志在必得之心。

    一下子落空，那名巡海夜叉脸色大变。

    “以你的修为，怎么可能掌握道韵？”

    他实在是忍耐不住，忍不住问了出来。

    道韵这样的玄奥手段，虽然是返虚大能中常用的手段。可是孟章突破到返虚期才几年啊，怎么可能就会施展出道韵来。

    如果是普通的返虚大能，突破返虚期之后的几年里面，主要还是在巩固自身的修为。

    要想掌握一种道韵，起码要有着上百年的修为积累，还要有着特殊的传承。

    孟章这样的天才人物，根基深厚，积累不凡，表现远在普通的返虚大能之上。

    至于他刚才施展的道韵，则是从那块天外陨铁之上习得。

    这道道韵本来就偏向于防御，有着无坚不摧的特性。

    当年黑金魔王堕入魔道多年，浑身魔气雄厚无比。可是天外陨铁最为核心的部位，却始终未曾被魔气侵染。

    说起来，主要就是归功于这道道韵的存在。

    由此也可见那道道韵力量之坚韧。

    孟章不过掌握了这道道韵的一点皮毛。刚才勉强施展出来，耗费了许多元气，总算是挡住了敌人蓄谋已久的一击。

    一击落空，孟章展现出了掌握的道韵，这名海族大能脸色阴晴不定。

    他不知道孟章还有多少暗藏的底牌。

    在他心里，早就恨死了那名向自己透露消息的人族小辈。

    人族内斗激烈，多年以来，不但有着许多人族修士和海族勾结，在某些人族势力讨伐海族的时候，总会有另外一些人族势力和海族暗通消息，拖同族的后腿。

    对此，海族高层在从中受益的同时，也对此鄙视无比，很是瞧不上出卖同族的人族败类。

    这次这名巡海夜叉一族的强者干冒天下之大不韪，前来袭击星罗群岛，就是事先有人族修士和他暗通消息。

    他本来想抓住这次人族内斗的机会，重创人族一方，摧毁星罗群岛，解救西海海族面临的危机。

    可是没有想到，情报居然有误，这名人族的新晋返虚大能居然会如此难缠。

