    

    马杜克·布莱尔的心情极其糟糕，平素自诩冷静的头脑正在被一股难以抑制的狂躁情绪不住的冲击，也不知道什么时候就会发作。

    身为主上的牧者，他本想将这次的事情完成的漂亮一点，以冀资质平庸的自己能够在众多的侍奉的圣职者中崭露头角，藉此更进一步也是可期。

    结果最后临门一脚绊了个趔趄，这群无脑的绿皮废物把一切都搞砸了。

    负责策划和安排两天之前的袭击事件的马杜克当时本也该一同在场，确保计划的万无一失，结果终究是自信过了头，事到临头还是被目标对象发觉了什么。

    匆忙之下只好兵分两路，让那群愚笨的巨魔前去截杀车队，自己则是前往抓捕那个逃脱的家伙。

    墓穴之主保佑，两条线上的计划都十分顺利，虽然那个胆敢逃跑的混账居然就那么自杀了，让想出口恶气的马杜克十分不快，但不管怎么说，对方死了，一个意外因素被抹去，这不正是自己所期望的结局么。

    一个意外除掉后，接着是另一个意外，收拾对方尸首的时候才发现，对方给自己开了个天大的玩笑，那份本应该被其严密贴身保管的文件却不翼而飞。

    额头开始冒冷汗的马杜克片刻都不敢停留，匆忙赶往巨魔部落后对那些被当做牲口和储备粮圈禁起来的俘虏们展开逼问，可任是如何逼迫拷打，这帮家伙都是一问三不知。

    那个化名卡里克的家伙，虽然也是商队的一员，却是在之前行路途中就寻了个理由暂别了队伍，而他们也根本就对什么文件或是密函之类的东西一无所知。

    在使用了侦测谎言确认对方所言并无欺骗的马杜克也是无奈，如今也只好自己动手翻捡对方的货物行李，务求找出那份该死的文件。

    可就待他抄起袖子准备翻个底朝天的时候，却发现这些被巨魔们一并掳掠过来的容器里装得哪里是什么货物或者行李，都特么是干粮。

    马杜克这下子连愤怒的力气都没了，木然转头看着祖尔金那对充满迟钝和无辜的豆子眼，什么骂人的话也说不出口。

    去苛责一群弱智们的弱智举动，除了显得自己也同样弱智之外，又能证明什么？

    带着一帮子巨魔重返伏击地点的马杜克，在看见案发地的第一眼心就凉了半截。

    入眼的并非是预想中遍地的尸骨残骸，伏地翻倒的车厢，亦或是凌乱残破的物资，反而是有几分“整洁”。

    车厢被扶起，尸骨消失无踪，各类装载着货物的木桶箱子被整整齐齐地码成几排。

    真真是好干净，马杜克突然发现有人洗地的感觉也是挺不错的，最起码翻查起来也方便了不少呢！

    是不是该感谢一下那群洗地的好心人呢？

    个屁啊！

    将近四分之一空空如也的箱子和几个只装了一半货物的板条箱清清楚楚地告诉马杜克，这帮洗地党的收费可不便宜。

    一边用着能让那群幽暗地域的卓尔竖起耳朵认真做笔记的恶毒诅咒问候这家免费搬家公司，一边祈求着神灵的保守，以冀自己所寻的那份文件千万别被其顺手拿走。

    结果自然是失望，一再的失望，除了把现场弄得一团乱糟糟外别无所获。

    这也实在是很好理解的事情，既非神眷牧师，更不可能具备使用许愿术能力的马杜克那小小的希望破灭再正常不过。

    毕竟，他所侍奉的神灵每天都有数不完的算计和阴谋，那记仇的小黑本更是每天都要掏出来复习一遍，某个信徒微弱的祷告声着实吸引不了祂的关注。

    也许是受到的挫折太多反倒是磨练出其坚韧的意志，马杜克并没有在浪费太长的时间在怨天尤人上，片刻消沉之后就振作起来，将这帮胆敢伸手到自己餐盘里的家伙写在了心里的必杀名单上。

    俗话说，宠随主人形，自身就记仇的神灵也难有什么大方的小弟。

    并非游侠出身的马杜克对于追迹这种事自然是无能为力，但不要紧，身边的这群头脑简单四肢发达的蠢货盟友们终于能够派上用场了。

    马杜克转头看向巨魔的首领祖尔金，祖尔金则是扭头看向身后被其他巨魔们团团围住的一个老朽干瘪的身影。

    正常巨魔，虽然看起来也跟个竹竿似的干瘦，但一身的皮肉可不会像眼前这位一样松松垮垮，活像只减了肥的癞蛤蟆。

    可纵使其貌不扬，簇拥在身边的巨魔们却是全无平素的蛮横和暴躁，反倒像极了老母鸡后面跟着的一群小鸡仔，就连祖尔金这个族长都要对其弯腰致敬。

    虽然巨魔那腰子从来也都直不起来就是了。。。

    哪怕是一向不怎么看得上这群邋遢盟友的马杜克此时都展现出了对同为圣职者的礼节和平等。

    是的，这位在岁月的重压之下比其他巨魔更为低矮佝偻的老巨魔正是玛拉的祭司，也操持这整个巨魔部落的祭祀和信仰事宜。

    侍奉于司职追猎这一领域的玛拉的祭司自不缺乏追踪定位的手段，而迦南小队虽将自身行迹布置混淆了一番，又哪里能瞒得过专门领域的神术？

    从不知道哪里摸出一包粉末，在掏出几个蜥蜴干和风干的不知是什么动物的器官，念念有词了好一阵子后，这个神术仪式终于被老巨魔成功施展出来。

    随着粉末飘扬到空中闪烁起了火光，在祖尔金和马杜克的眼中，一道淡淡的、散发着明灭不定的荧光小路自脚下向着东北方，巨魔之爪的方向一路延伸。

    这些淡金色的荧光如粉尘般漂浮、凝聚，将那些或有意或无心被破坏，掩埋的痕迹逐渐具现，显明出来。

    马杜克看着那带着朦胧金光的足迹，车辙，略一估计便发现对方不过是个小小的车队，不过为了保险起见，还是要求所有随行的巨魔跟上，务求万无一失拿下对方。

    可再一看老巨魔，刚举行完仪式的他被边上几个巨魔搀扶住了，不住地咳嗽，大口喘息着，真让人担心会不会一口气回不上来就这么去了猎杀之神的灰色荒原那报道。

    这哪里像个体质超凡的巨魔？简直就是个病入膏肓的痨病鬼。        

