 九十米魔刀斩下，发出隆隆如惊雷的巨大响声，速度快到了无边，横渡虚空，一闪而至。

事实上，虚空大裂斩，本就有虚空之力，练到了极致，想要攻击的人，即便是在亿万里外，纵然是隔着一方世界，依旧可以命中。

瞬间命中！当年魔帝，凭借此招，将一方小世界活活的劈碎，引起天摇地动，躲在其中最深处的仙皇巅峰大能，眨眼惨死。

连躲避的机会都没有。

迅雷不及掩耳！苏浩虽然发挥的只是千分之一，但朗空比之仙皇巅峰可是千分之一都不如，他如何躲避？

“啊！”

一道凄厉无比的惨嚎，随着鲜血的喷洒，传遍了天地，那远遁而去的朗空，一条手臂直接被斩下。

他没有死，准确的说，是借助了秘宝才没有死。

也是苏浩，故意不杀。

苏浩只打下了七拳，算上这一招虚空大裂斩，也只是第八招而已，说好的九拳，一次都不能差！但，苏浩并未直接追去，他的虚空大裂斩，已经在朗空身上留下追踪气息，他逃不掉。

当苏浩的第九拳打下，便是他惨死之时！随意挥手，那斩下的虚空魔刀，便是直接散开，虚空快速的稳定了下来，直到完好无损，似乎什么也没有发生过。

但全场已经呆愣，望着苏浩，带着浓烈到了极致的恐惧。

太可怕了。

九十米大刀，神挡杀神，佛挡杀佛！尤其是在苏浩目光环顾全场时，那些人激灵灵的一个哆嗦，之前嗤笑，辱骂，轻视苏浩之人，全部犹如被审判的罪人，立刻低下了头颅。

其中的刘长老与车琳，更是恨不得将脑袋塞进裤裆里。

此时此刻，他们半分反抗的胆气都没有。

心中不断的祈祷，哀求，紫发千万别找他们。

偏偏的，苏浩犀利的眼神，扫过全场，最后便是定格在了二人的身上。

“激灵灵！”

在苏浩一眼之下，他们犹如被寒流扫遍了全身，冰冷，恐惧，双腿颤抖之中，直接弯曲下去。

“赌注，我还记得，十个亿立刻拿来。”

苏浩盯住车琳，道：“那处棋局，我已经破了。”

车琳惊恐的抬起头，向着千古残局望去，其上的黑白子，早已变化，白子彻底包围了黑子。

胜负已分！事实上，在苏浩苏醒的时候，棋局已经变了，只是那个时候，大家都注意在战斗之上，无人在意那里而已。

车琳的目中带着震惊，这棋局破解的太妙了，此时看去，简单异常，但无人指点，她这辈子也无法顿悟半分。

那周围的人也是注意棋局，随之便是发出阵阵惊叹之声，紫发的确是有着让人叹服的本事。

“十个亿，拿来。”

苏浩再次开口。

车琳哪里敢反抗，将苏浩的五个亿，原封不动的奉还，除此之外，她用那颗金雷珠，补偿剩下的五个亿。

木玄坤若是知道，他辛苦凝聚出的金雷珠，不曾阻止苏浩，反而是成为了苏浩的宝物，恐怕会气个半死吧？

苏浩嘴角扯开一丝坏笑，随后便是全部收下。

转身要走。

朗空，还在等死！“长老……我，我希望拜您为师，求您收下我。”

在苏浩转身时，车琳立刻开口，语气谦卑到了极致。

她跪倒在地，额头贴着地面，声音带着哀求，似乎能成为苏浩弟子，让她付出任何东西都愿意。

苏浩的本事，彻底折服了她，能跟着这么可怕的人物，未来的造诣绝对不简单。

有望一步登天！尤其是，苏浩破解了诡局，肯定对棋道精通，超越中游所有人，这对她车琳来说，乃是不可多得的大造化。

“当我的弟子？”

苏浩轻轻的摇了摇头，淡淡道：“你还不配！”

说完，他走到林夕瑶几人身前，洒下一些丹药，让她们暂时缓解伤势，同时盯住晴儿，笑道：“日后，你便是我的第四弟子。”

晴儿一颤，立刻激动道：“多谢公子。”

“傻丫头，还叫公子？”

林夕瑶取笑。

晴儿眼神一闪，立刻红着脸改口，道：“多谢师父。”

“车琳，师父给你机会，你自己不珍惜，我也曾劝你，对师父客气，是你自己葬送了大造化。”

林夕瑶又盯住凄苦的车琳，冰冷道。

“现在，你知道我们为何臣服吗？

知道我们为何对师父如此尊敬了吗？

还敢嗤笑我们？

到底是你的眼界太窄！”

墨家姐妹也发出冷笑。

对车琳，她们本就没有好感，之前的阴险，以及对晴儿的践踏，更是让她们看之不起。

此时，自作自受！说完这些话，在苏浩的带领下，几人说说笑笑，走下山峰，直奔朗空所在而去。

而山峰上，众人敬畏的目光，目送着他们离开，车琳抬起头，目中却是带着无比的悔恨。

不配？

她露出了苦笑。

凄惨的苦笑。

肠子都要悔青了。

人家登峰，本意就是来收她当弟子，而她却直接拒绝，更是大言不惭，认为人家不配，根本没资格。

甚至，将人家当做蝼蚁，大声的辱骂。

如今彻底知道人家的本事，以头杵地，态度谦卑，乞求人家收她为弟子，而人家却根本看不上她。

尤其是，她的丫鬟，在她眼中，如草芥一般卑微的存在，却是被人家自愿收为了弟子。

她不如自己的丫鬟！这对她来说，无异于一道响亮亮的大耳光，狠狠的抽打在了脸庞上，让她无地自容，羞恼，悔恨，眼泪长流。

“我到底吃错了什么药？”

她凄苦的倒在地上，目光呆愣，似乎受到了巨大的刺激。

对这一切，周围人有怜悯，但更多的则是鄙夷，对这位昔日的女神，生出了别样的看法。

听那些人的意思，人家本有意收车琳为弟子，而她自己拒绝了，甚至还对人家出言不逊，惹事生非。

如今，看到了人家的可怕，便想要回头来拜，却被“不配”两个字，无情的拒绝。

说是自作自受，一点不差。

对这里的一切，苏浩毫不在意，他已经走下山峰，按照气息指引，直奔朗空而去。

按照林夕瑶几人所说，这个方向，乃是……东盟大本营！ 