    “前辈，将神魂祭献于我，我会替你叶族伸冤，如何？”

    凌霄负手而立，眼中魔意汹涌。

    而那太初符印，终于将苍穹遮掩，朝着那仙族女子横压而去。

    叶族？

    突然间，凌霄心底生出一丝疑惑。

    难不成这仙族女子，与青婵有关？

    后者的身世，凌霄到此依旧不曾真正了解。

    只是她既来自上界，如今又与圣教有着千丝万缕的联系。

    方才交谈之时，凌霄也听这仙族女子说起，圣教乃是驻守此界的守卫，与这仙族女子同族。

    渐渐的，一幅复杂的图卷似乎在凌霄眼前展开。

    可其中依旧充斥谜团，叫人看不清楚。

    既是一族，那如今的圣教神主又为何要派人诛杀青婵？

    而且，他又为何找寻道则妖孽？

    “你做梦！！我叶洛云绝不会输！！”

    就在凌霄暗暗沉吟之时，那仙族女子突然仰天怒喝，身外魂芒冲霄，凭空幻化一尊神山虚影。

    其上道纹弥漫，衍化山林古木，仙意流转，恍如神境。

    然后，只见她玉手伸出，将那百丈神山托起，朝着凌霄狠狠砸去。

    虚空瞬间崩碎，恐怖的神纹相互缠绕。

    原本黑暗的魂海，突然亮如白昼，一道道空间裂隙几乎贯穿苍宇。

    只是！！

    这太初祖符，蕴含的是鸿蒙仙力，万界本源。

    以叶洛云如今的实力，根本不可能与此符抗衡。

    “轰轰！！”

    金山震颤，神纹崩碎。

    万丈霞光从天流落，仿佛银河落地，壮丽威严，却又带着几分萧索。

    神山与古印碰撞的一瞬间，只见凌霄的脸色瞬间苍白了下来。

    魂海上空，有不可描述的伟力汹涌而开。

    万千道意泯灭，玄黄不再，恍如末世。

    可终究，当那古印以遮天之势将神山包裹，一股令人头皮发麻的摩擦声轰然响彻。

    然后，神山之上，裂纹横生。

    而叶洛云的眼眸中，瞬间充斥一抹惊恐不甘。

    九百年！！！

    她自封修为，落入此界。

    又以肉身血脉为印，骗过诸天仙族，画地为牢。

    九百年！！！

    她舍弃族人，佯装大义。

    背弃仙族妄图成魔，只为替叶族列祖讨个公道。

    叶洛云从来没有想要借助魔躯，残杀世人。

    她只觉得，古神不公，叶族蒙羞。

    所谓仙族，不过是那些先天之灵传赐仙缘的诸族，而非他们这些誓死追随的奴族。

    没错！！

    在真正的仙灵眼中，他们…不过是奴而已，根本没有与其共同执掌天地的资格。

    可终究，是错付了。

    她成不了带领叶族屹立天巅的仙，亦没能成为…与仙族征伐天地的魔。

    叶洛云仰头，看着那渐渐崩碎的神山，美眸中充斥着一抹不甘，怨恨。

    “我不甘心！！我不甘心！！”

    炙烈的魂芒，开始自她身外绽放。

    无比浩瀚的神威，顷刻席卷了整座魂海。

    若非有上古盘古石坐镇，此时凌霄，多半已被这股威势生生镇杀。

    可即便如此，他的本体，依旧有血渍从嘴角划落。

    “轰轰！！”

    叶洛云厉声嘶啸，身外魂芒化海浮腾，尽数灌入那崩陨的神山之中。

    可即便如此，太初古符所化的古印，依旧是不急不缓地朝着她镇压而下。

    “不！！不！！”

    凄厉绝望的惨叫声不停响彻，凌霄身外，魔意浮沉，只是眸光却出奇的平静。

    叶洛云，难逃一死，可这道仙族强者的神魂，他怕是无福消受了。

    毕竟，一个超脱此界之人的临死反击，必然是惊天动地的。

    一旦不慎，就将万劫不复。

    反派嘛，利益之上。

    但获得利益的前提是，得有命活着。

    时间缓缓流逝，叶洛云身外，金光逐渐暗淡。

    只是此时，她竟依旧不曾放弃，苦苦支撑着那神山不碎。

    否则，一旦太初符印落下，她必然难逃一死。

    可，这般强撑，终究是有个尽头。

    直到远处虚空，突然传来一道刺耳轰鸣。

    叶洛云眼眸微凝，循声看去。

    却见在那虚空之上，凌霄手持魔刃，凭空斩下。

    罚天之式转瞬而成，化百丈刀意，将空间整齐切割粉碎。

    灭世道则衍化万千异象，每一寸刀光之间，都似有一尊仙域破碎，神阙崩陨。

    “咔嚓。”

    而那支撑古印的神山，终于在这一刀之下，凭空裂开，散落成阳。

    “轰！”

    太初符印从天而降，连同叶洛云所在的整片空间彻底镇压。

    “不！！！”

    最后一刻，叶洛云神色绝望，整道魂体突然碎裂，妄图撼动那太初祖符。

    只是最终，却被那祖符中蕴含的寂灭之力生生搅碎。

    一代古强，心计万千，化做一片魂力，消散无形。

    “嗡！！”

    嗡鸣声响彻天地，只见魂海之中，那黑色宫阙突然拔高数十丈。

    其上魂威荡漾，有一道道的神异纹路蔓延而出。

    凌霄眼眸微凝，原地盘坐，努力将那散落在魂海四处的魂力尽数吞噬。

    三日时间，眨眼即过。

    直到凌霄眼眸睁开，周身并无一丝气息散出，只是一双星眸中蕴含的魂威，却令空间震颤，日月沉沦。

    “神帝七品么？”

    凌霄抬头，看着周围渐渐崩碎的空间，嘴角扬起一抹笑意。

    如今伴随着他神魂境界迈入七品之境，全力之下，怕是寻常神帝根本不可能是他的对手。

    当然，自始至终，凌霄也未曾将此界神帝看作对手。

    圣州之地，他的对手只有一人，圣教神主。

    “嗡。”

    随着叶洛云陨落，那原本笼罩荒山的古阵当即破碎。

    虚空震颤，成云烟消散，而凌霄的身影则是出现在了山巅之上。

    只是此时，他的脸上并不见太多的喜悦。

    这一次仙迹之行，看似收获颇丰，却令凌霄感觉到了新的危机。

    没错，他是融合了魔骨，诛杀了叶洛云。

    可若非这道天魔头骨中，蕴含一缕天魔神念不灭，最终衍化本源祖符，恐怕单单凭借上古盘古石，他真不见得能将这位仙族强者诛杀。

    可同样的，经此一事，凌霄也终于见识了仙界一角，明白了这方世界的浩瀚。

    仙族如今，并非铁板一块。

    而他想要重新崛起，势必要借助万族之力。

    或许，像叶洛云这般心有不甘的仙族之人，大有人在。

    伐天之路，这才…刚刚开始啊。

