    柳思欣是真挺敬业的，尽管那天受了不小的惊吓，但第二天下午还是如约的拍摄林氏集团新产品的广告和海报。

    原定计划是一周将广告和海报拍摄好的，但因为柳思欣的敬业和团队的专业，只用了短短三天半的时间，就将一切给拍好了。

    而接下来自然是广告的投放和新产品的推广，这些都需要一大笔的钱。

    不过好在沈东给林氏集团注入了一个亿的现金，这不仅能让林氏集团喘一口气儿，还有富裕的资金加大对新产品的推广。

    而且实验室的那个吸金兽也能得到喘息的机会。

    “林董，这海报和广告，你还满意吗？如果你有别的想法，我们可以马上进行更改。”

    办公室内，柳思欣和可乐姐两人坐在办公桌对面，笑着对林婉秋问道。

    林婉秋在看完拍摄的广告之后，心中直呼，这才是将钱花到了刀刃上，和以前那个土到掉渣的广告相比，简直是不要太完美。

    她抬头看向柳思欣，道：“柳小姐，你拍摄的广告和海报，我非常的满意，不需要更改了。”

    柳思欣笑了笑：“那后续的推广，如果有需要的，你可以联系可乐姐，我会尽量抽出时间来权利配合你们进行宣传。”

    她虽然接了林氏集团的代言，但也不可能全天候二十四小时随叫随到，毕竟她还有其他的商业演出，更需要时间去创作，而且人家手里面还有几个代言。

    林婉秋不得不感叹这明星挣钱简直是太容易了，随随便便一个代言就是一两千万，每年如果能接上五个代言，再加上一些演出费等等，年收入至少两个亿起步。

    三人闲聊了一阵，柳思欣低头看了一眼手腕上的名表，道：“林董，这次的合作非常的愉快，我过几天估计就要离开青阳市了，所以我想要请你吃一个便饭，可以吗？”

    “当然可以！”

    林婉秋虽然不太喜欢交际场合，但既然柳思欣这个大美女都发出了邀请，她这个东道主也不可能不答应。

    不过她却笑着说：“柳小姐，在青阳市的地盘上，我是东道主，所以这请客，还是应该我来请。我们青阳市有一家不错的风味餐厅，算得上是我们青阳市的特色，不知道符不符合你的口味。”

    “特色啊？”

    柳思欣眼前一亮，犹如小馋猫似的：“那我就恭敬不如从命了，这样吧，我先回酒店换一身衣服，然后我来公司找你，一块儿过去。”

    “好的！”

    林婉秋对柳思欣的印象还是非常不错的，没有丝毫的明星架子，十分的低调谦逊，

    柳思欣正欲起身时，突然想到了什么：“对了，林董，你们公司的那位名誉副总裁沈东，你能不能邀请一下他。我过几天就要离开青阳市了，所以我想向他当面说一声谢谢他的救命之恩！”

    “救命之恩？”

    林婉秋神色有些不自然了。

    她并不知道那天签完合同后，柳思欣在路上差点儿被花盆砸中的事情，还以为柳思欣是说元旦那天，沈东帮柳思欣抢回挎包那件事情。

    “不就是夺回一个挎包吗？怎么还扯上救命之恩了？”

    林婉秋心中嘀咕了一句，随即面色恢复如常，笑着点头道：“好，我马上给他打电话，他应该会来。”

    “那好，待会儿见！”

    柳思欣笑了笑，跟着可乐姐一起离开了办公室。

    在她离开后，林婉秋满是笑容的脸上顿时垮了下来，有些不情愿的拿起手机拨通了沈东的电话：“沈东，干嘛呢？”

    沈东笑着说：“我还能干嘛？当然是洗菜准备做晚饭了，怎么？你今晚要加班吗？”

    “还做什么饭啊，出来吃...”

    林婉秋的语气中透着浓浓的醋味。

    沈东一下子就闻出来了，战战兢兢的问道：“媳妇，怎么啦？出去吃什么？谁请客？”

    “当然是我啊，难不成你以为是你那个思欣妹妹吗？”

    这一次已经不是醋味了，而是浓浓的怨气。

    “思欣妹妹？柳思欣？媳妇，怎么啦？我和她也没什么啊。”

    沈东心中有些发毛，心说该不会是柳思欣经常给他打电话这事儿被林婉秋知道了吧？

    林婉秋心不甘情不愿的说：“人家说过几天可能就要离开青阳市了，所以临走时，想要见你一面...”

    沈东急忙叫停：“停停停，媳妇，你可别吓我，见我一面？她见我干什么？我和她又没什么关系。”

    说完这话，他突然话锋一转，斩钉截铁道：“算了，我不去，你自己去就是了，我在家里给曼儿她们俩做晚饭。”

    林婉秋自然是听出了沈东似乎生气了，这才意识到自己吃错了醋，急忙换了一副嘴边：“好了好了，我刚刚开玩笑的，就是吃一个饭而已。”

    在林婉秋好说歹说之下，沈东这才松了嘴，答应去赴宴。

    ...

    不得不说这家特殊餐厅是真的很火爆，虽然价格有些贵，但一旦到了晚上，基本上是座无虚席。

    好在林婉秋是这家餐厅的会员，餐厅给会员预留了包间。

    四个人坐在包间内，气氛倒也并不是很生疏，柳思欣和林婉秋都是女强人一类，所以相同的话题也有很多。

    而沈东觉得柳思欣实在是太过于热情主动了，他也十分担心林婉秋会因此而吃醋，所以在餐桌上，他几乎没怎么说话。

    “婉秋姐，我敬您一杯，虽然我也见过不少的大老板，但还没见到过向您这样年轻漂亮的女老板，以后你可要多多指教妹妹！”

    柳思欣性格活泼开朗，随着和林婉秋的熟悉，她也从林董改口为了婉秋姐。

    “思欣妹妹你可是大明星，我可不敢指教，我们互相学习，共同进步！”

    林婉秋端起红酒杯，道：“来，我们喝一个，希望我们接下来的合作也能够愉快的进行！”

    闷头吃饭的沈东这才举起酒杯和大家一起碰了碰，在抿了一口红酒后，又继续埋头吃饭，全程都不敢去看柳思欣。

    林婉秋只顾着跟柳思欣聊天，完全没有注意旁边的沈东。

    她突然看了面前的几道菜，扭头好奇的对正在倒酒的服务员问道：“你们的特色菜怎么还没上来？”

    “您稍等，我去后厨催一催！”

    服务员闻言，不敢怠慢，放下酒瓶后离开了包厢。

    林婉秋两人又继续聊着天，时不时的可乐姐也会插上一句嘴，而沈东也只是一个劲儿的埋头干饭。

    就在这时，包厢门被推开，一个服务员端着一盘菜走了进来。

    正在埋头干饭的沈东突然嗅到了一股杀气，他还未抬头，手中的筷子咻的一声脱手而出。

    随即，一道惨叫声响了起来，将正在聊天的三人吓了一大跳。

    当三人抬起头时，发现那名服务员的手腕上插着两根筷子，手中的菜撒落一地，同时掉在地上的还有一柄黑漆漆的手枪。

    “沈东...”

    服务员咬牙切齿，面目狰狞的盯着沈东，随即另一只手往腰间一摸，又是一柄手枪握在手中。

    沈东心中一紧，不仅惊讶对方喊出了自己的名字，更惊讶于对方居然携带了两柄手枪。

    此刻，他虽然于对方相距不远，但之间隔着一个餐桌，想要冲上去阻止对方开枪已经来不及了。

    咻！

    在对方抬枪的一瞬间，沈东面前的餐盘已经飞了出去！

    那名服务员是一名用枪高手，在敏锐的感觉到危机到来之时，他第一时间扣动扳机，将空中的餐盘击得粉碎。

    砰！

    啪！

    枪声和餐盘破碎的声音几乎是同时响了起来。

    服务员的目标好像并不是沈东，而是柳思欣！

    在击碎餐盘之后，他立即扭头锁定了柳思欣，刚准备转移枪口之际，那重达数百斤的实木餐桌犹如蛮牛冲撞般向他飞驰而来。

    他心中一沉，第一时间果断放弃开枪，急忙往旁边滚去！

    没有了餐桌的阻挡，沈东一个健步向对方俯冲而去，速度快到已经在空中拉过一连串的长影！

    在这电光火石之间，单膝跪在地上的服务员连续朝着沈东袭来的方向连开数枪。

    “反应好快！”

    面对着那黑漆漆的枪口瞄准自己，沈东的心脏仿佛被一双无心的大手狠狠的捏住，急忙侧身往旁边躲去！

    在那一瞬间，他能够清楚的看见三枚子弹划过他旁边的气浪。

    而为了躲避子弹，他的速度也不得不停滞下来。

    也就是因为这一停滞，那名服务员如同猴儿一般飞速的往包厢门口扑去，一瞬间便消失得无影无踪。

    这一切都发生在电光火石之间，三个女人除了惊吓，压根就没有反应过来，连本能的尖叫都没有。

    “你们没事吧？”

    沈东扭头看了一眼那三人，见三人毫发无伤，这才放下心来：“叫陈冬他们上来，我去追。”

    原本林婉秋是打算让陈冬他们回去的，毕竟有沈东在这里，她的安全自然能够得到保障。

    但这次吃饭是临时决定的，陈冬开车将她送到这里来后，她想着等一下她和沈东肯定都要喝酒，开不了车，索性就没让陈冬他们回去。

    而柳思欣也带来了十名孔武有力的保镖，就在楼下候着，所以沈东也并不担心对方会调虎离山，在丢下一句话后，便开启上帝视角，锁定对方的行踪追了上去。

    此刻，包厢外面，不少客人因为刚刚的枪击声而乱做一团。

    在上帝视角中，沈东发现对方直接窜进了旁边的包厢，从窗户上跳了下去。

    这里是三楼，高度也有十米，而对方却毫不犹豫的纵身一跳平稳落地，一看就是一名实力不凡的武者。

    当沈东抵达窗边时，对方的身影已经完全融入到了那条小巷的黑暗之中。

    哪怕是追查能力在强的人肯定也追不上，但沈东可是有上帝视角之中bug一般的存在，所以很容易的就能够锁定对方的行踪！

    咻！

    随着他纵身一跃跳下了窗户，来到后面那条漆黑的小巷后，他的身影犹如离弦的箭一般追了上去。

    在上帝视角中，沈东通过对方的气息能够判断出对方是一名玄武境初期的强者，同时还擅长轻功一类的功夫，奔跑的速度居然丝毫不亚于他。

    两人一前一后的追逐着，或经过闹市区，或经过马路，或经过小巷！

    虽然对方擅长轻功，脚力不错，但论内劲和持久力，他和沈东相比，简直就是云泥之别。

    慢慢的，对方的劣势便显露了出来。

    在来到一个老年公园中时，那名服务员逐渐体力不支，停了下来，双手撑着膝盖大口大口的喘着粗气。

    一道漆黑的身影在黑暗中唰的一下一闪而过，停留在了那名服务员的后面。

    “跑啊，你怎么不跑了，不是跑得挺快的吗？”

    沈东虽然有些气喘，但绝对不像对方那般的难堪，毕竟这就是玄武境中期强者与玄武境初期强者的差距。

    那名服务员如同鼓风机般，呼呼的喘着出气，豆大的汗珠顺着脑门淌了下来，也不知道是因为手腕上的伤疼的，还是因为累的。

    好半晌，他才扭头看向沈东，轻笑了一声，看了一眼手腕上的伤，道：“沈东，看来我真的是小看你了，没想到你居然能够追得上我的速度。”

    “小看我？你们不是把我调查得清清楚楚的吗？”

    沈东并不喜欢废话，直截了当道：“说吧，你是属于哪个组织的？只要你说出你们大本营的地点，或者给我提供点儿有用的消息，我可以考虑放你一条生路。”

    “放我一条生路？”

    服务员一愣，随即冷笑道：“沈东，你何必淌这趟浑水呢？就算我告诉你，我的幕后主子是谁，你又能如何呢？和我们作对，是没有好处的。”

    沈东轻笑道：“试试看，你说出来，看看我能不能把你的主子怎么样。”

    说完这话，他看向假山后面，道：“几位，别躲了，出来吧。你们为了对付我，就这点儿手段吗？你们还真是一如既往的卑鄙无耻下楼！”

    随着他的话音落下，五名男子从假山后面走了出来。

    其中一个还鼓着掌，道：“沈东，真没想到居然被你给发现了。不过如果你现在走，还来得及，本来我们这次的目标就不是你，你如果识趣，我们可以考虑放你一条生路。”

