    第1031章 我命危矣   

    “万因星域！”

    黄老开口说道。

    

    不待秦风询问什么，便又解释道：“那里虽然被称之为星域，却只有一颗星辰，一个世界，那是被永恒星域所遗弃的星辰世界。”

    

    “那里很乱，没有秩序，没有天道，为了修行资源，互相吞噬是很常见的事，但正因如此，那里也是最佳历练之地。”

    

    “但凡能从那里活着走出，且有提升者，都是极其非凡的存在。”

    

    “当然，最重要的是，那里是永恒境的天堂，因为那里有无数因果机缘，任何一处，都足以让永恒境窥探因果，甚至有些机缘，足以让人打下无因境根基。”

    

    秦风闻言，神色明显动容。

    

    任何一处机缘都能窥探因果，甚至还有可能打下无因境根基，这的确充满了极大诱惑啊。

    

    当然，机缘和危机向来共存，机缘越大，危机必然也会越恐怖，可以想象，那万因星域该是何等恐怖的地方。

    

    但外出历练，自然不是游山玩水，不奔着提升，还有什么历练的意义？

    

    “如此说来，那万因星域应该是永恒境居多？”

    秦风看向黄老问道，很明显心中已有想法。

    

    黄老点头道：“永恒境居多，但因果境也不少，那个地方，很复杂。”

    

    顿了下，黄老再道：“你现在已是永恒三重，若是前往万因星域，最好能在里面历练到极限，不遇生死危机就别出来，竭尽全力争取最大的机缘提升，实在不行，也要破境因果再归来。”

    

    秦风重重点头，朝黄老微微欠身，“多谢黄老告知。”

    

    “有决定了？”

    黄老看着他笑道。

    

    “黄老也是想我去万因星域的，不是吗？”

    秦风笑道，使得黄老微微一怔，随即也笑了。

    

    “那里虽然混乱不堪，凶险万分，但的确是最适合你的地方，现在的你，境界稳固，当试着看看因果境了。”

    

    黄老说道，没有否认，转瞬又问道：“准备什么时候出发？”

    

    秦风看了眼身后茅屋，道：“择日不如撞日，就现在吧，否则我怕见到她，就会犹豫。”

    

    “好，我送你去。”

    黄老轻轻点头，随即伸手一挥，便有一股浩瀚莫测的能量笼罩秦风，紧接着，秦风周身的空间快速虚幻，只一霎，便带着他消失在原地。

    

    “啊，黄老，我还想多了解下的……”虚无中传来秦风的声音，却是快速散去，他还想多了解点关于万因星域的情况，但黄老的速度太快了。

    

    待秦风被传送走后，楚允儿从茅屋中走出，她看着秦风消失的方向，神色说不出的复杂。

    

    很想一道，却又知道如今的她，只会连累秦风。

    

    “想和他一起？”

    黄老看着楚允儿，幽幽问道。

    

    “嗯。”

    楚允儿点头道，没有否认。

    

    “那就努力追上他的脚步。”

    黄老再道。

    

    “我会的。”

    楚允儿无比坚定的道，然后转身继续回屋修行，突然，她脚步微顿，问道：“他会有危险吗？”

    

    “从他离开这里时，危险就已经开始了，但这个世界，本就充满凶险，不是吗？”

    黄老笑道。

    

    楚允儿点头，随即不再多说什么，直接进屋修行。

    

    而黄老脸上的笑容却是渐渐收敛，被一抹淡淡的凝重所取代，随即，他身影闪烁，瞬息消失在原地，再出现时，已来到阁主雕像前。

    

    “阁主。”

    黄老行礼道。

    

    “他去了万因星域？”

    阁主雕像转动，目光看向黄老。

    

    “嗯。”

    

    黄老点头，随即颇为担忧的道：“阁主，我们会不会太着急了，毕竟他只是永恒三重境，而那个地方，又是老阁主身前最后出现过的地方，传闻是老阁主轮回转世的起点，也是轮回转世的终点，被那些家伙重兵把守着，若秦风真是老阁主，岂不是……”   

    黄老指引秦风前往万因星域，实则还是想应证秦风的身份。

    

    万因星域，老阁主轮回转世的起点，也是传闻的终点，那里早就被永恒星域万因阁重兵把守。

    

    但这些都非外界所知，外界所知晓的，只有万因星域拥有无数机缘，是窥探因果境的最佳之地，也是因果境提升的最佳之地。

    

    其目的，无非就是想请君入瓮。

    

    永恒星域的万因阁在找老阁主，他们同样也在追寻线索，曾也指引过诸多弟子前往，却皆不是。

    

    如今，他们又指引秦风。

    

    “我在万因星域。”

    阁主没有回应太多，但仅此一句，就完全足以打消黄老的担忧顾虑。

    

    有阁主在，若秦风当真是老阁主轮回转世，也当无虑了。

    

    由此也可见阁主对秦风的重视。

    

    或许真的怀疑秦风就是他师尊，亦或者，秦风断三生，就注定非凡，何况此刻的秦风是他弟子，他又怎会置之不顾。

    

    亦或许，还有别的安排。

    

    总之，他会确保秦风安危。

    

    ……   

    与此同时。

    

    秦风只感觉自己像是穿梭了无尽时空，最后像是撞击到什么东西上一样，浑身传来剧烈的痛楚。

    

    不仅如此，他的意识都变得有些模糊。

    

    他努力睁开眼，入眼所见，已经不是蓝天白云，而是灰蒙蒙一片，在那些灰蒙蒙的场景中，还不时有恐怖雷霆肆掠，不断朝他袭来。

    

    本能的意识告诉他，必须躲避，但沉重的身躯却让他难以动弹，只能被迫承受那些雷霆的侵袭。

    

    他感觉自己的身躯似要崩溃散架，就连神魂意识都要消弭，而这时，一个更恐怖的事情发生了。

    

    “萧师姐，又有新人进来，被万因星域絮乱的规则所伤，陷入沉睡昏迷，要不要趁机杀掉，引爆能量？”

    一道兴奋的声音传来，就如饥饿的猛兽看到食物，迫不及待想要吞噬般。

    

    秦风听到这道声音，本能的想要警惕，然而，他的意识却是越发模糊，到最后，竟是感知不到外界，逐渐陷入沉睡。

    

    而在昏迷的最后时刻，他的心中不由得抱怨道：   

    ‘黄老啊，你可没告诉我降临万因星域，还会受到这里的絮乱规则侵袭，现在我该怎么办？

    ’   

    “杀掉！”

    

    这时，又一道声音传来，昏迷前的秦风，脑海中只剩最后一个念头，   

    “我命危矣。”

    

    

