    “大木博士······你不会在一边偷听了半天，等到最后才出来解说一波，装逼一下的吧？”小智无情地吐槽道。

    “咳咳~”大木博士尴尬地轻咳两声，因为他确实像小智说得那样。“总而言之，如果希望三圣鸟恢复如初的话，就将它们送到七岛去吧。而且，我也刚好有个忙让你帮下。”

    “什么忙？”

    “我希望你能去第七岛内木博士的研究所，帮我拿到她手里的GS球。”

    “GS球？那是什么？不能传送过来吗，非得我亲自跑一趟。”小智一脸嫌麻烦的样子。

    大木博士走到自己的电脑旁，打开了电脑上GS球的图片，继续说着：“传送的话，我们当然试过了，但不知道为什么，对GS球不起作用。身为我手下的研究员，就别这么多怨言了。话说你不是最喜欢去旅游和冒险了吗？”

    “话是这么说啦······”小智看向一边的三圣鸟，心觉这一次旅行是躲不掉了，总不能让没有痊愈的三圣鸟自行回去，那样只会被联盟盯上的。

    小霞走了过来，说到：“所以，这次是要去七岛吗？”

    “嗯，七岛，就决定是你了！”小智兴奋地跳了起来。不管怎么说，新的旅行，新的冒险，对小智来说，就是最美好的明天。

    画面一转，小智和小霞已经出现在了枯叶市的港口，这里是距离七岛中的一之岛最近的港口。小智会从这里乘坐轮船出发，到达七岛的第一座岛屿。

    这个安排，是小霞提出的。不过小智还是想乘坐着乘龙，前往七岛。

    对于小智这种想法，小霞自然是少不了一顿训斥：“你这蠢货，不知道枯叶市离七岛多远吗？七岛之间的旅行，坐乘龙就算了，但是这第一站还是给我老老实实的坐轮船。”

    这次，小智是靠着小霞这个华蓝道馆馆主的面子，蹭了张船票，才上了这艘豪华轮船。

    两人一上船，就换上了泳衣，来到了船甲板的泳池中。小智环视着这比巨大的泳池，不由地大叫到：“哇~真的是比圣安奴号还要帮啊！”

    “那是当然啦，这可是本小姐弄来的船票，还不好好感谢······等等，圣安奴号？你什么时候上过的圣安奴号？”小霞突然反应过来，问道。

    可小智已然没听见，一个猛子扎进了泳池中，溅了岸边的小霞一身水。

    “你这家伙，敢在我面前玩水！看招！”小霞也跳下了水，和小智打起了水仗。

    两人玩了半个多小时，才累得上岸休息。小霞想起来之前的事，继续问道：“你刚刚说的圣安奴号是怎么回事？”

    “哦，你说那个······”小智便将自己上次在圣安奴号的经历说了一遍。

    听得小霞不禁寒毛竖立，果然这个家伙不管到哪都会招致祸端啊！等等，那这艘轮船不会也······不不不，现在火箭队都解散了，总不会再有人来劫持轮船了吧。小霞这么安慰着自己。

    小智玩累，便打算穿上衣服，去别处转转，反正现在轮船还没开动。小霞没有管他，而是悠闲自得地躺在泳池旁的太阳椅上。

    小智刚换完衣服，来到了观光用的甲板上。此时甲板上一个专注于画画的男生吸引了小智的注意。小智好奇地走了过去，发现这个穿着绿色衣服的男生正在聚精会神地描绘着一只，趴在远处岸边上的呆呆兽。

    那只呆呆兽画得栩栩如生，如此邻近地小智，都能感觉到画中呆呆兽的慵懒气息。小智不禁惊呼着：“太厉害了，小哥，这画得也太好了！”

    “欸——”小智的突然大叫，惊吓到了男生，险些摔倒。好在小智扶了一把。

    小智歉意地笑了笑说：“对不起，对不起，有些激动了。我叫······”

    小智刚要自我介绍的时候，一个穿着华丽，浓妆艳抹的女人插了进来，一手拿过男生的画，观赏了起来。

    “画得真好，能不能替我和我的猫老大画一幅？相应地我也会为你提供报酬。”贵妇人说着，掏出宝贝球，召唤出了猫老大。

    男生愣了下，缓缓地说道：“为夫人作画当然没问题，但报酬就免了，我只是对画画感兴趣，并不拿着个当职业。其实我是一名宝可梦观察家。”

    看着男生高傲拒绝金钱的诱惑，小智感觉到男生对自己宝可梦观察家这个身份的自豪。

    “那种事情，怎么样都无所谓。既然不要钱，那就麻烦你了。来，玛丽，安静地待一会。”贵妇人不屑地说道，带着猫老大站在了甲板上。

    看着男生在画板上动手画了起来，小智就走到一边观赏吹风去了。而没过多久，小智就听到了男生这边传来了穿着华丽女人的尖叫。

    “你这家伙是蠢货吗？我在一边摆姿势那么久，却没有将我画进去吗？”女人浓妆艳抹的脸，露出狰狞的神情，尽显她恶臭的性格。

    “不是，我都说了我是宝可梦观察家，所以基本都只画宝可梦的说。”被女人的气势所吓倒，男生的声音愈发小声，语气愈发弱气。

    “那就给我在之前就说清楚啊！早知道就不找你这个蠢货了！什么宝可梦观察家啊，这种一看就不是什么正经职业，挣不了两个钱。喏~这些钱，够好好生活一段时间了，给我重新画一幅！”贵妇人从手中的包里掏出一叠钞票，丢到男生的面前，一幅打发要饭的姿态。

    小智握紧了拳头，着实想上去给这个女人一拳。不过看到地上的钞票，小智咽了口口水，别说，够小智吃好几顿大餐的了。

    男生猛地起身，低着头说道：“对不起，夫人你还是找别人吧，我失陪了。”

    说着，男生低着头跑开了，丝毫没有理会地上的钞票。女人穿着高跟鞋，追不上去，只能站在原地，无能狂怒。

    “啊啊~可恶，该死的小鬼。”

    小智看着男生跑走的方向，追了上去。毕竟这么有趣的人，必须得认识一下！不知怎么回事，小智心里总有种该拉他入伙的感觉。

