    一旦约翰逊收购完成，纳贝斯克食品业务将拆分出来，以九十五亿美元，卖给FC资本。

    　　其实这是便宜了五亿多美元卖出的，原由是FC资本，不留收购后公司的一点股份，全部卖出。

    　　另外还要支付给秦小鹏银行，提供的四十五亿美元的融资费，是一亿两千万美元。

    　　顾问费三亿美元，18%的票权支持费两亿美元，以及其它服务费三千万美元。

    　　合计六亿五千万美元！

    　　加上利益输送的那五亿美元，可就算是赚到了十一亿五千万！

    　　秦小鹏在此次收购中，也赚大发了！

    　　也幸好第一手的准备，没让他失望，约翰逊取得了最终胜利。

    　　备用的第二手准备，没派上用场。

    　　否则的话，要比第一手付出的多很多。

    　　万事大吉，一切尘埃落定。

    　　晚上，约翰逊与背后的势力希尔森公司，信孚银行，秦小鹏的安快银行，欧文银行等，一同举办了个庆功酒会。

    　　希尔森公司是个什么角色呢？

    　　是这笔收购案的主力军，希尔森没有引入垃圾债券的力量。

    　　155亿美元的资金，全部借助于商业银行的贷款。

    　　信孚银行抓住了，为蓝筹公司杠杆收购提供融资的机会。

    　　在全世界范围内募集到了这笔资金。

    　　说来秦小鹏势力扮演的角色，就是个“辅助英雄”。

    　　但是这个辅助作用大啊，为整个军团提供了重要的支持力量。

    　　庆功酒会很盛大，不仅邀请了很多世界名模。

    　　还邀请有新生代演员薇诺娜?瑞德、詹妮弗?康纳利，和大歌星麦当娜?西科尼参加。

    　　薇诺娜和詹妮弗两人是一个圈子的，相互熟悉，正站在一起聊着天。

    　　当秦小鹏看见年轻时候的她俩，顿时惊为天人。

    　　太清纯了，太年轻貌美了！

    　　特有的欧美女孩风，对于见惯了亚洲人的他，无疑是一场视觉冲击。

    　　自己女朋友丽莎，虽然也是外国的，但看多了就没什么特别的感觉了。

    　　她俩此时与秦小鹏年龄相仿，他觉得有必要再次为港城争光了！

    　　“你好，两位小姐，可以一起喝一杯吗？”秦小鹏非常绅士的说道。

    　　“你好先生，请问你是？”詹妮弗问道。

    　　詹妮弗来自小富商家庭，经常参加酒会，所以即使在这种高规格酒会场合上，丝毫没有感到怯场。

    　　“美丽的小姐们，我做个介绍，本人叫秦小鹏，来自华国港城，是FC资本的一名董事，很高兴见二位。”

    　　“你好，我也很高兴见你，我叫詹妮弗。”握了握手。

    　　“你好，我也是，我叫薇诺娜。”同样也轻轻握了握手。

    　　之后三人干了一杯。

    　　秦小鹏随后就开始施展撩妹大法，逗得二女咯咯直乐。

    　　三人逐渐热络起来，什么都聊。

    　　从生活聊到电影，从电影聊到人生理想。

    　　两人都从他这里，受到了一些启发。

    　　秦小鹏谁呀？

    　　他可是拥有金手指的男人，现在这个年代的人们，再怎么见过世面，也不可能有他见多识广！

    　　哄得两人，都快不知道东南西北了。

    　　再忽悠一会，估计啊，都可以为爱发声，去某个酒店房间里谈谈人生谈谈理想。

    　　“嗨，我的朋友，原来你在这里啊，我找了你一圈。”

    　　说话的不是别人，正是约翰逊。

    　　“约翰逊先生，你怎么跑过来了？你没看见我正在跟两位美丽的小姐聊天吗？”

    　　薇诺娜和詹妮弗再次被秦小鹏的幽默，给逗笑了。

    　　约翰逊脸皮厚，毫不在意的说道：“哦，我的朋友你可不能这样，今天你可是最大的功臣。

    　　当时你的助攻，实在是太漂亮了，我们都在等你喝一杯。

    　　来吧，跟我去那边，两位小姐也一起吧！”

    　　秦小鹏看向二女，看看她俩的意思。

    　　“好啊，如果方便的话，当然愿意去喝一杯。”詹妮弗道。

    　　薇诺娜同时点了点头。

    　　她们俩都需要认识一些大富豪，来扩展自己人脉关系，自然乐意前往。

    　　“Ok，那走吧！”

    　　没几步道，就被带到了大厅的中心圈。

    　　众人见到秦小鹏过来，全都鼓掌欢迎。

    　　这帮资本大佬，虽然对他并不熟悉，也不知道他在FC资本占了多少股份。

    　　但是不论怎么样，收购这么大的事，能让他独断专行，全权处理。

    　　那这个人的地位，在他们公司内一定很高。

    　　FC资本这家没有丝毫名气的投资公司，居然能一口气拿出九十五亿美元现金，去收购食品业务。

    　　和帮助约翰逊一方融资到四十五亿美元，这显然背后的势力不一般。

    　　股东就更不可能是泛泛之辈！

    　　“Helloeveryone，大家好。”秦小鹏打招呼道。

    　　之后他与人纷纷握了下手，交换了彼此的名片。

    　　喝杯酒、夸赞秦小鹏一句，不是他们的目的，目的就是为了更深入的与他结识，交个朋友。

    　　不仅华国人爱交朋友，世界哪里的人都是如此。

    　　人脉嘛，说不定什么时候用得到，也说不定什么时候能一起合作项目。

    　　所以要结善缘，圈子广了，自然财源滚滚。

    　　不过也不要把时间浪费到，扩展无意义的圈子上。

    　　一定要精选，了解对方是个什么样的人，再去与其交朋友。

    　　更不要一味地只想着扩展人脉圈子，之前就说过，别人都是靠不住的，靠得住的只有自己。

    　　自己真的强大起来，你身边自然会吸引过来一群人。

    　　如果你自己什么都不是，就算你身边有几个所谓的“哥们”。

    　　有能力的看不起你，没能力想帮你，他也帮不上什么忙。

    　　自己才是最主要的，圈子就是个辅助作用。

    　　当你们有共同利益时，或者只是个小事，别人才会帮你。

    　　否则，想都不要想，指望别人能帮你解决，两个字“做梦”。

    　　与众人聊了一个多小时，秦小鹏没有给重生者丢脸。

    　　在他聊天中，表述的一些真知灼见，让很多人都受到了启发。

    　　资本大佬都深深的被折服，他成了今晚全场最靓的仔！

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

