    衙差猛然间抬头。

    前方，以许真真为首的几名女子，各自端着一道菜，含笑望着他。

    被鹅啄，被一小孩轻轻松松就推倒，找上司投诉还被骂……全被这些姑娘看在眼里？

    那他还有什么脸面？

    他还没娶妻呢，就要承受这些侮辱！

    嗷，老天，下道雷劈死他吧，他不活了！

    衙差双手捂脸蹲下了。

    可怜的孩子。

    许真真很是同情，柔声道，“我们家的鹅对谁都有敌意，我忘记说了，实在对不住。不知这位差爷可有受伤？”

    她把菜给女儿端着，边说着边走了过来，眼神充满了关怀。

    衙差就蹲着，用屁股对着她，不想跟她说话。

    许真真又指着铁柱说，“这鹅原来是这小子养的，他怕鹅伤了各位差爷，心急之下才推了您一把。他天生神力，一个人扛起四五百斤的东西轻轻松松的，被他这一推，您定然伤得不轻，不如让我家女婿扶您回去擦点药？”

    林捕头接口，“不用。”冷冷的睨着那衙差，“被鹅啄一啄，被小孩推一把，你就成这副模样，你不觉得丢人吗？”

    就是太丢人，他才生无可恋啊！

    衙差狠狠擦了一把眼睛，倏地站起，像跟谁置气似的，双手握拳，快速走向饭桌。

    但是，他走得一瘸一拐的，所有人又得觉得好笑。

    不敢笑。

    林捕头看着呢。

    手下的人丢脸，他也面上无光啊。

    另外一名衙差在林捕头的注视下，抬头挺胸，努力装出若无其事样子，但是不到一秒便破功。

    他被啄了好几下，太特娘的疼了。

    “噗……”有衙差笑出了声。

    他也不是落井下石，只是画面莫名的搞笑，忍不住。

    这名衙差对他进行了死亡凝视。

    “东家，对不住……”知道自己闯了祸的铁柱，走到她跟前，很是愧疚不安。

    “你对不起的人不是我，而是那位差爷。你把鹅关起来，赶紧的洗手吃饭，然后给人家道歉。”

    许真真叮嘱他几句，进入伙房，把最后一道番茄鸡蛋汤盛起来。

    所有人都在等她。

    几名衙差望着桌上的菜肴都眼冒绿光了，不住咽口水。

    这也怪不了他们，实在太饿了，饭菜又太香。

    许真真忙让沈逸飞给他们装饭倒酒，几个女儿摆好饭菜，便转身进伙房。

    她们不能与陌生男子同桌。

    几个衙差忙说，“不用，位置够坐。”

    “就是，不用学那些高门大户的破规矩，咱们怎么舒服怎么来。”

    开玩笑，有养颜的姑娘陪着吃饭，这饭都能多干两碗。

    如玉却皱了皱鼻子。

    这些臭男人的心思她还不懂吗？她才不要在这里给他们盯着看呢。

    许真真却说，“坐下吧。”

    给了如玉一个眼神：看就看吧，又不会少块肉，你们打扮的这么漂亮，还不是给人家看的？

    而且伙房那么热，我才舍不得你们进去受苦。

    可惜如玉没有读懂，只当她眼抽筋来着。

    不过既然娘亲发话了，她便也顺从。

    装饭，开吃。

    一名衙差率先给林捕头夹了菜，“头儿，这许娘子家的饭菜，味道比那大酒楼的还好，您尝尝。”

    许真真挑眉，这都还没吃上呢，就知道味道了？还给这么高的评价？

    林捕头也斜睨他：果然是嘴巴吃了油。

    衙差瞧他眼神就知道他又误会了。

    “头儿，你忘了？上回许娘子遇到山贼，你怕山贼的同党回来报复她，便让我和胖虎在这儿蹲点保护，她让人给我们送了饭菜的。”

    林捕头想起来了，不由得看了许真真一眼。

    这妇人虽然爱财，心地却不错。

    颔首，把属下夹过来的那块腩肉放进嘴里。

    然后，表情很微妙。

    “这就是你说的比大酒楼的还好吃？”他声音嘶哑，强忍着没有吐出来。

    可是吞下去后，更辣了。

    他倏地的站起，冲向水井。

    看到旁边还有半桶水，木勺子舀起，“吨吨吨”的就往嘴里灌。

    喝完之后一回味，咦，好像真的挺甜！

    方才那两小子没有说谎啊？

    给他夹菜的衙差愣住，头儿这么大反应，这菜有什么问题吗？

    自己又夹了一块放嘴里。

    “呸呸呸！许娘子这是放了多少姜片啊？要辣死个人了！”

    他也跟着跑过去，“吨吨吨”的灌水。

    “姜能有多辣？”叫胖虎的衙差不太相信，也跟着夹了块肉。

    然后，碗筷一放，也跟着过去，“吨吨吨！”的喝了一通水。

    许真真好无语，这是菜椒，能有多辣啊？

    看来，她高估了古人对辣的承受能力。

    别的衙差面面相觑，抑制不住内心的好奇，也跟着伸筷子进相同的一碟菜。

    “各位。”许真真及时阻止，把这碟菜端到孩子跟前，“这道菜不适合你们吃，各位差爷还是尝尝别的菜吧。”

    每人吃一口就吐掉多浪费，那都是肉啊！

    胖虎走回来，大大咧咧的道，“许娘子，你们家这口井是什么做的？这井水格外的清甜。”

    许真真笑了笑，敷衍道，“估计使地理位置好吧。”

    林捕头目光微闪，没有说什么。

    几人回到座位上，许真真就解释了刚才那一道菜。

    “不知道各位差爷不能吃辣，里边加了少许辣椒，实在对不住。”

    “辣椒？”

    许真真：“是从海外传来的一种配菜调料。”

    胖虎砸吧着嘴，“好像味道还挺好。”

    林捕头就说，“再让我试试。”

    许真真没法子，便从如男跟前把菜又端了过去。

    然而，林捕头这一试，根本就停不下来。

    其他衙差也伸了筷子，试了下，然后开始抢着吃。

    一面吃一面吸气，不住的扒饭。

    一碟菜在如男幽怨的小眼神之下，很快吃光。

    又继续向其他菜进攻。

    狼吞虎咽，又如蝗虫过境，旁边的酒坛子硬是来不及打开，菜就吃了一半

    。连如玉都感叹，胃口真大啊！

    沈逸飞又去拿来几个碗，然后开了酒坛给他们各自倒了一碗酒。

    铁柱也端了小碗酒，向方才他推倒了那衙差道歉。

    这小家伙原本内向怕生，来了许真真家里后，不知怎的，性子都变得大气沉稳了。

    衙差只能接了，还能跟他个小孩子一般见识不成？

    只一声叹，“小子，你太惯着你那两只鹅了。”

    铁柱着急解释，“小娇小柔很有灵性，它们以前不是这样的。”

    然而，没有人相信。

    “这菜做的好吃。”胖虎试图岔开话题。

    林捕头加了一句，“这菜汁留着炖鹅不错。”

    铁柱感觉自己的心灵受到了一万打击。

    什么大气沉稳统统不见了。

    “不许打小娇小柔的主意！”都喊破了音。

    ……

