 “青城山下白素贞，洞中前年修此身……。”戏台上明月扮演的白素贞，身边跟着一个白牡丹扮演的波浪形小青，视觉效果意外的和谐。

    早就传遍长安的故事，新颖特别的唱腔，《白蛇传》轻而易举的红遍长安。平康坊的娘子们，即便是青春已过，颜色不再，靠着戏园子照样能活下去。每

    一场演出结束，幕布拉上的时候，都会出现一行字，编剧：自成先生。

    李诚虽然不在长安，关于他的传说却依旧在流传。平康坊的娘子们念兹在兹，许久不见先生新作，不知何时再唱自成诗。贞观十二年的大唐，初唐四杰最大的卢照邻还是小屁孩。李诚领一时fengsao，达到了无人能及的高度。《

    白蛇传》红遍长安，伴随着万户捣衣声，大小娘子们口中唱的都是这出脍炙人口的曲子。明月、白牡丹红遍长安，反倒是反串许仙的娘子，因为不断的变化，没有红起来。其实这出戏呢，算的上是女主的戏，许仙不红也可以理解。

    又一场演出结束之后，明月下台卸妆时，眉开眼笑的若儿过来道：“登州来人了。”明

    月不等卸妆，匆匆起身往外走，见到在外等候的钱谷子，上前道：“郎君可以书信？”

    钱谷子抱手笑道：“回明月娘子，家主有信一封，还有一些礼物，都叫人送到宅内去了。”“

    这样啊，辛苦了。”明月赶紧客气一声，这是李诚跟前的亲信，丝毫不敢怠慢。若儿送到外面时，一张飞票塞过来：“辛苦了，拿去喝茶。”钱

    谷子一点都不带客气，笑嘻嘻的收起道：“若儿妈妈，明月娘子再不抓紧，要落在别人后面了。”若儿心中一紧，赶紧追问，钱谷子收了好处，自然说了一些李诚的事情。

    当然这些事情都是无关紧要的，但对于若儿和明月来说，却是很要紧的事情。李诚身边有白郑二女，被她们抢先生下孩子的话，明月的地位就很尴尬了。关

    键还是这两个女人的出身不差，这是明月的天然劣势。得想法子找补回来。

    送走钱谷子，若儿回来一番说话，明月的心头也是一阵紧张。赶紧回家去看了李诚写来的信，看完了轻松了许多。李诚在信里说了一些想念的话，同时还强调了大唐盛世来临，长安最鼎盛的时候已经来到。

    这个情况下，对于明月这些人来说，无疑是最佳的发展机会。不要想那么多，抓紧时间扩张戏园，十年的时间就能挣到一辈子花不完的钱。

    放下信的明月却不这么想，而是愁眉不展道：“妈妈，便是有一生都消受不完的钱财，也比不了给郎君生下一儿半女来的实在。”

    这个年代的女性思维就这样，什么独立自强这些观念完全没有。抓住一个好男人才是正经，办法也很简单粗暴，生孩子，生儿子。“

    不若去一趟登州，呆上几个月再回来。”若儿给出了个主意，明月很是动心。“

    只是郎君信中说了，眼下正值最佳扩张的阶段，就这么去了登州，怕是要辜负郎君的好意。”明月有点动摇，说这话都不坚决。若儿道：“糊涂，能唱戏的人多了，能依靠的男人却少之又少，别废话，这就让人去跟钱谷子说，走的时候带上你。”

    怀贞坊，李宅。崔芊芊一脸的志得意满，手在肚子上轻轻的抚摸着，一个生命正在孕育。这时候大妇的姿态显示出来了，武顺和秋萍都被她叫来一起说话。“

    郎君在心中问起了书娘和秋萍，重点问了安乐。登州偏远，我寻思着，郎君身边没个体己人照看也不是个事情。”这话的意思很明白，希望秋萍主动请缨。

    秋萍是个聪明人，心里很是动心，但也没吃崔芊芊的饵，负责不安分，正在活跃的要走的安乐，低声笑道：“大娘子想的周全，只是安乐还小，我也走不开。要是不放心，让莺儿去一趟就是。”武顺则低眉顺眼的，什么都不说。这

    时候谁要做出头鸟，今后就是崔芊芊的打击目标。崔

    芊芊说了这些话，目的就是一个，派莺儿去盯着李诚，免得被隔壁家里那个小狐狸精抢了先手。说实话，武顺很是尴尬，武约这个事情，她事先真不知道。真实情况是武约自作主张，杨氏推波助澜。至于武氏的脸面，那才值几个钱？还

    有一个事情，杨氏也有点无奈，李世民要选秀，武三娘是出了名的美娘子。宫里来人之前，杨氏果断的把武约丢给李诚去了。毕竟武约进宫只能从底层做起，宫里的情况就算没经历过，也知道个大概。

    把女儿送进去，那就是去受罪啊。谁让武约娘家没啥靠山和背景呢？就算侥幸被李世民看上了，也未必能顺利上位。皇宫里的争斗，说是刀光剑影都不过分。只

    是这个事情吧，把崔芊芊给气的不轻，武顺都没过门的，就下把小姨子丢过去了。眼睛里还有我这个大妇么？所以呢，崔芊芊要敲打一下武顺。秋

    萍很合作，崔芊芊顺着她的话就道：“这样也好，让莺儿去登州，我们都放心。”武

    顺心里其实很清楚，李诚身边还有白嬛和郑洁呢，莺儿去了也算是个武约做帮手了。所以这个事情，她也是举双手赞成的。两个小的联手，怼死两个外来户。

    肚子里有货心不慌，崔芊芊在此之前，作为大妇是有点底气不足的。这年月就是这样，肚子不争气，别的再强都是虚的。李家无后，这是最大的问题。一个家族，没有后代，怎么开枝散叶？怀孕之后，崔芊芊气势都不一样了，至少证明她能生育。

    长安城里的事情，李诚自然不知道，水师千头万绪，都需要去做。忙碌的时光过的很快，事情虽然很多，但是许敬宗和刘仁轨这两人确实给力，分担了大多数的工作。李诚得以专心的抓船厂的事情。

    轰！缆绳砍断，新船被滚下来，海水倒灌后托起这艘新船。一千料的大船，在这个时代未必是最大的船，但肯定是最大目前最大的海船。杜

    老头看着新船下水，很是得意的站在李诚身边道：“总管，这条船总算是造出来了。”李

    诚倒是很镇定，万吨大船都见过，这算个什么？排水量也就是五六百吨的船。还是一条平底的海船，用的是硬帆。关于海船的格式问题，李诚实在是没太好的办法。大航海时期那种软帆尖底的海船，现在的技术根本造不出来。即

    便能造的出来，也无法让人信服。这是大唐，面对的是渤海、东海、黄海。这种特殊的情况下，硬帆自然是首选。中国人一点都不傻，海船在不需要走太远的情况下，硬帆的效率更好。不是说软帆不好，而是在中国人看来，不实际。李

    诚面无表情的样子，让杜老头有点担心，难道说自己做的还不够好么？“

    接下来海试的过程很重要，一定要注意安全。确定这条船在多数情况下能扛的住大海的考验，这才算是过关。对了，船厂的规模可以适当的扩大，在增加两个船坞吧。”李诚显得很平静的时候，现在已经是一片欢呼声。杜

    老头自然没啥不满的，按照李诚的意思，杜老头是朝廷的官员了，这船厂就跟他没关系了。交给他儿子来继承就是了，杜老头安心的做官，确保船的质量，还有产量。新

    船下水，正式海试还要等两天，李诚把吴都尉叫来吩咐：“这种新船，明年会增加很多，还要造更大的船。水师当务之急，是确定新船的性能。海试时间为一个月，期间一定要确保安全，绝对不能大意。如果出了意外，每人抚恤金二百贯。”

    新船要海试这个事情，吴都尉还真的没有概念，这是李诚提出来的，他只能接下来。这

    年月在海上讨生活，就是在生死线上找饭吃。李诚的态度，吴都尉和麾下都很感动。水手的命不值钱啊！二百贯的抚恤金，对于一般的家庭来说，三五年内不愁吃穿了。

    新船下水，李诚兴致却不算很高，这就让杜老头有紧迫感。李诚要求造更大的船，这对他来说压力很大。新船下水只是第一步，还有两天的时间，要给战船装上拍杆和八牛弩。船上不仅仅是水手，还有一队战兵。运

    气的是，这个时代的气温较高，冬天的渤海封冻的时间很短。新船还有足够的时间，在封冻之间完成海试。

    相比于李诚的平静，刘仁轨和许敬宗就没法平静了，前者是因为新船之大，让他感到兴奋。头一回对水师的前途看好。后者则在担心另外一个问题，造船的钱从哪来？

    这一条新船，据说造价就是一千贯，用的是最好的材料，最好的装备。水

    师，从来都是很烧钱的勾当，不像地面部队，一般的府兵，有把刀，一件皮甲，就能拉上阵去打仗了。水师则想都不要想，跳帮作战之前，都是最大限度的杀伤对手。火攻才是这个时代海战最具威力的战术。 