    就在汤武十分得意的同时，众人也都开始躁动起来。

    “天哪，这么年轻就已经是王帝了！”

    “我一定要将汤武收入我门下！”

    “竟然还会空间法则，不行我也要让他入我门下！”

    “你别和我抢！”

    这一刻，汤武堪称是最最闪耀的新星。

    天圣学院上万的学生，看向汤武的眼神全是羡慕，甚至是嫉妒。

    还有的学生现在就已经在心里暗暗下定决心，一旦有机会，就要和汤武攀上关系。

    哪怕是做牛做马，也要和他有交集。

    这样以后汤武有肉吃，怎么可能不给自己留口汤。

    就在众人无比激动的时候，赵文再次摆了摆手，“所以，这一次斩杀魔女的人依旧是汤武。”

    顿时，台下响起了一片掌声。

    汤武笑了笑，“这个魔女实在是厉害，还好，我没有放弃，始终和她僵持着，皇天不负有心人，我还是胜了！”

    “为什么我敢和这么强大的对手交战，就是因为我是人类，而她是魔族！”

    “诛杀魔族，是我们人类世世代代的使命！”

    说罢，汤武右手握成拳。

    义愤填膺的喊道：“诛杀魔族！”

    场中众人的情绪也都被汤武调动起来了，纷纷跟着汤武高喊，“诛杀魔族！”

    场中一片热血沸腾，可是张渝等人却是冷哼了一声，“一群傻比！”

    “什么二流门派，什么三流宗门，统统是一群不经忽悠的傻子。”

    可是就算是这么说，几人看着灵力台中的东宫曼儿，还是陷入了深深的绝望。

    这么多高手，恐怕东宫曼儿这回真的没救了。

    人类和魔族之间的仇恨真的是太深了。

    现在谁要是出头，就是和全世界为敌。

    谁敢出头，谁又有这个实力呢？

    张渝的脑海中出现了一个人影，是方凡。

    随即张渝的眼神暗淡了下去。

    老大，希望你能够原谅我，我实在是力不从心啊。

    张渝满脸的愧疚，想到东宫曼儿很有可能下一秒就死了，他红了眼眶。

    突然，场中掀起了一阵狂风。

    飓风将场中的尘土掀起。

    让场中所有人都睁不开眼睛。

    甚至很多人都被这股风吹的站不稳。

    甚至此时，巨大的场中突然陷入了黑暗。

    好像是什么东西遮挡住了阳光。

    好多人用袖子遮挡住眼睛，抬头想要看清究竟是什么。

    突然，有人大喊，“啊，妖兽，巨大的妖兽！”

    此时众人才发现，天空中，一个巨大黝黑的身影，正是它带起的风沙。

    可是还没有等众人看清这是什么东西的时候，突然这个妖兽竟然消失了。

    取而代之的则是一个挺拔的男人身影缓缓下落。

    顿时，张渝长大了嘴巴，好像喉咙被人掐住了一样，想要大喊，却发现自己根本没有办法出声。

    不只是张渝，就连汤武赵文等见过方凡的人，全都是大张着嘴，但是没有一个人能出声。

    竟然是方凡！

    怎么可能是方凡！

    而是方凡出现，让他们太过震惊，以至于方凡落到灵力台后很久都没有人出声。

    “方凡哥哥！是你么？”

    “是不是曼儿太想你，出现了幻觉？”

    脸色苍白的东宫曼儿怔怔的望着方凡英俊的面容，出奇的没有哭。

    方凡看到东宫曼儿，顿时涌上了一股心疼。

    “傻瓜，真的是我，你受苦了！”

    方凡话音落下，东宫曼儿顿时双眼蓄满了泪水。

    他的方凡哥哥真的没有死。

    他没有骗自己，他说他会回来，他不会死，就真的不会死！

    方凡握住了玄灵枷锁。

    “咔嚓！”

    灵力枷锁应声而断。

    紧紧的将东宫曼儿抱在怀里。

    顿时，场中不认识方凡的惊讶的张了张嘴。

    他们虽然不认识这个年轻人，可是他们认识灵力枷锁啊！

    这个可是能消除灵力的宝物。

    可是没有想到，这个年轻人竟然能够直接将枷锁扯断！

    这得有多大的力气啊。

    不对！

    这个年轻人竟然将灵力枷锁打开了！

    他要干什么？

    救下这个魔女么？

    “喂！小子，你知道你怀里的是什么人么？”

    “年纪轻轻就已经是大帝前期的境界了，千万不能因为一个小女娃断送了自己的性命！”

    “就是，放开这个魔女，否则，你的下场也会很惨很惨！”

    怒吼声一声接着一声，越来越大，声音也惊醒了还处于震惊的汤武和赵文。

    感受到了身后数万人对方凡的怒意和众多帝者的气势，汤武原本震惊的双眸慢慢的凝聚出杀意。

    很好，方凡你竟然真的没有死！

    还好，你现在只是一个大帝前期。

    而我现在已经是王帝了。

    你和我差着一个大境界，甚至我还有空间法则，你死定了！

    汤武心中忍不住有些兴奋。

    要是真的杀了方凡，自己就真的名声大噪了。

    此时，东宫曼儿一双美眸赤红，就好像一只小白兔一样，可怜巴巴的看着方凡，尽管眼中还充斥着不舍，但是更多的是决绝。

    “方凡哥哥你快走吧！我……我不想你……”

    东宫曼儿挣脱开方凡的怀抱，哽咽着说道。

    方凡活着，自己已经很开心了。

    甚至还能够在自己死前看到方凡，这已经是上天的眷顾了。

    自己不能将方凡哥哥拉下水。

    因为人类对于魔族的怨恨，实在是太深了。

    方凡哥哥就算是再强，也不能和整个人类对抗啊！

    这么想着，东宫曼儿的眼泪更加汹涌了。

    突然，方凡大手一勾，揽住了东宫曼儿的小蛮腰，微微一用力，东宫曼儿便下一次跌进了方凡的怀里。

    “方……”

    东宫曼儿一惊，抬头看向方凡。

    方凡的一张俊脸瞬间放大！

    “天哪，老大也太勇了！”

    “队长……牛！”

    张渝和冷学名忍不住赞赏道。

    可是方凡这一动作，激起了场中众人的愤怒。

    尤其是汤武。

    要知道，他也是喜欢东宫曼儿的，没有想到自己这么优秀，东宫曼儿这种极品竟然始终惦记着方凡。

    而方凡竟然当着众人的面，公然亲东宫曼儿！

    这让他怎么忍，实在是没有将自己当回事啊！

    不！

    是没有将人类当回事啊。

    “方凡！你知道你要是和这个魔女扯上关系，你会有多惨的下场么？”

    汤武愤怒的大吼。

    此时，场中其他人也大声的附和道：“就是，这是魔女！”

    “和魔女同流合污，罪该万死！”

    “不知羞耻，射了这两个狗男女！”

