    “朱雀之力，之前我并不以为然，直到自己真正的修行了，才发现这是一个极为恐怖的道法，朱雀之力可以说是我遇见的最强辅助道法了，可以让修士的速度，力量，甚至混元之力的恢复都大幅度的增强，而朱雀道法也是基于朱雀之力上的，所以，修行好朱雀之力是非常的重要的事情，你等也不要不以为然！”

    江陆师兄开口说道。

    这番话，李墨倒是认同，的确是的，因为他的朱雀之力也修行的非常出色，深有体会。

    可惜目前为止还没有人能够让他使用出来，对于十方城的十大势力，一柄杀戮剑已经足够了，不需要其他的底牌。

    “你在东张西望什么？”

    忽然，江陆师兄猛的爆喝一声，目光看向了其中一人。

    这修士的脸上，露出了一抹尴尬之色。

    “江陆师兄……我……”“不要给我解释，我不想听，你是觉得朱雀之力没用，还是觉得我江陆的话有错？

    你既然觉得我江陆的话不对，那么便滚吧！”

    江陆冷哼一声道。

    “江陆师兄，我不是这个意思………我………”这修士立刻解释。

    “我不想听，给我滚！”

    江陆直接挥手，一道红色的朱雀之力袭来。

    这修士立刻后退，但已然来不及了，他的实力的确是与江陆师兄有着巨大差距的，一击便让他的身躯倒飞出去，重重砸在地上，口中喷出鲜血。

    随后这修士，脸上露出浓浓的屈辱，自己只是开了一个小差，用得着这般惩罚吗？

    但技不如人，他什么都没说，捂着胸膛，嘴角溢血朝着外面走去。

    在场不少人都是眉头微皱，但却不敢说什么。

    李墨的眉头也是皱了起来，虽然这江陆很不错，但却太过自负了，哪怕他是十方城第一强者，也不能强迫旁人，一定要听他的话，如此霸道，还将人击成重伤，的确是有些过分了。

    “不想听就滚，不要在这里让我看着碍眼！”

    江陆师兄再次说道，“朱雀之力，是朱雀堡先祖与大妖朱雀结识，从而创造出来的一种道法，利用朱雀之力提升自身，而朱雀之力的修行，便看天赋，天赋不行的就不要浪费时间了，天赋好的，在第一次修行朱雀之力便可以看出来了，你们可以好好修行。

    至于其他人，去修行其他道法吧，或许有某种朱雀道法更加适合的！”

    “而我的天赋，是朱雀堡如今修行朱雀之力最好的，所以，极为适合我修行，我的进步才会如此巨大，修行一辈子看似很长，其实很短，在某一个境界之中或许便渡过了，所以，一天都不用浪费了，没有天赋的便没有天赋，这个世界就是这么的不公平！”

    “好猖狂啊，你特么竟敢比老祖还猖狂？

    以老祖的天赋都不敢说这样的话，你算个什么几把？

    你配钥匙吗？

    配几把？”

    灰毛鸡直接大吼了起来。

    这一声，让整个道场，所有修士全部都愣住了，而后，一脸震惊的看向灰毛鸡。

    “这是谁？

    竟敢对江陆师兄如此猖狂？”

    “竟敢说这样的话，真的是找死，刚才没看见江陆师兄出手了吗？”

    众修士，皆是对着灰毛鸡议论着。

    “赶紧给江陆师兄跪着认错，不然的话，有你好看的？”

    江陆师兄身旁的几人，也都是厉喝起来。

    “就你这点修为，这点朱雀之力也敢在这里传道，真是笑死老祖了。”

    灰毛鸡的声音更加的猖狂了，更加的不屑了，“先去跟墨小子比比再来跟老祖说话吧！”

    言罢，灰毛鸡对着墨小子眨眨眼，然后得意的道：“怎么样？

    老祖对你好吧？

    装比的机会全部留给你了！”

    “你确定这不是给我找事？”

    李墨看着灰毛鸡。

    “是吗？

    这是找事？

    你对装比的机会是不是有误解？

    这可是老祖好不容易给你创造的机会啊！”

    灰毛鸡夸张而惊讶的说道。

    “那你倒是去啊！”

    李墨无语道。

    “老祖但凡看了朱雀之力一眼，都不会给你这个机会的，真是不识好歹墨小子！”

    灰毛鸡顿时怒道。

    “够了！”

    江陆师兄猛的爆喝了一声，脸色铁青。

    这两人不道歉也就罢了，竟然还更加嚣张的在那里宛若没有旁人一般聊天，真是该死。

    李墨回过头，然后看向了江陆，开口道：“对于你方才的朱雀之力传道，我觉得有些不妥！”

    看着李墨如此平静，甚至与自己谈论起了朱雀之力，江陆师兄的脸上露出了一抹冷笑：“好啊，我倒要看看你有什么高明的见解？”

    “唯天赋论，这显然是错误的，如果一个修士的修行，都要看天赋，天赋好的修行，天赋不好的别修行，那么这世间大部分修士都没有必要修行了。”

    李墨开口说道：“朱雀之力也一样，朱雀堡所有修士，天赋都不同，大部分都稍微普通一些，但绝不是没有必要修行，虽然效果的确是不如你，但也能够增加一些实力的，而且，当年朱雀堡先祖也是遇见了朱雀之后，这才腾飞的，如果他不努力修行，遇见了机遇造化，连把握的机会都没有！”

    “任何人，对于任何事的努力都没有错，哪怕他没有多少天赋，但他肯努力，一旦有机遇，或许他也无法把握，但是那些不努力的，是绝对把握不到！”

    “你天生火属性，对于朱雀之力的修行自然是高出其他人的，但也没有必要如此的骄傲，看不起其他天赋略低的！”

    “你等，不用听他的言语，努力修行，哪怕是最后没有什么大的作为，但至少自己不后悔！”

    道场之中，修士众人，很多人听闻李墨的话语，皆是不自觉的点头。

    与李墨的言语比起来，江陆师兄的的确是太过极端了，言语之中，充满了对修为天赋不强的不屑。

    “是吗？”

    江陆师兄的眼眸露出了浓浓的不屑，“既然你觉得你有必要修行，那么我倒要看看你的朱雀之力修行的如何了？”

    言罢，江陆师兄身上的气息，猛的爆发。

    

