    别人，不能，欺负你……

    他好讨厌。

    明明是因为他，她才会被欺负的。

    慕念嘟囔：“如果不是你，我也不会被欺负。”

    “我本意并非如此。”

    “那又怎么样？”

    “慕念，你会知道，这个世界上，没有人比我对你更好。”

    “其他人可没有让我下跪。”

    傅斯年：……

    他突然反手扣住她的手腕，将她拉到他怀里，他缱倦地靠在她耳侧，薄唇轻覆上她的耳朵：“还在生气？”

    “生气？我可没什么资格对傅爷生气。”慕念冷冷地别过头。

    “我会哄你。”

    “傅斯年，今天太远没从西边出来，你讨好我到底是为了什么？你要是看上厉家什么东西了，我直接让他们给你，只要你放过我别挨着我！”

    她是真的讨厌他。

    甚至可以说，每根汗毛都写着对他的抗拒。

    但。

    傅斯年薄唇却缓缓勾起，长指落她鼻尖上一点：“之前知道为了孩子忍气吞声，怎么，现在不忍了？解放天性了？”

    “我……”慕念一噎。

    “还说不是恃宠而骄？”

    慕念不说话了。

    她也不知道自己怎么了，对傅斯年的火气越来越大。

    “既然不想忍，以后就别忍了。”

    “……什么意思？”

    “我会宠你。”

    慕念想笑。

    傅斯年明明说想宠她，明明她从他眼睛里，能看到他对她是喜欢的，是愿意把她看进眼睛里的。

    可是。

    她感觉不到丝毫温度。

    他给她的宠也好，喜欢也好，都是冰冷僵硬的，像无情无欲的神，给予凡人的恩赐一样。

    她不想要。

    也不会要。

    傅斯年不管慕念的想法，他只道：“该进去了。”

    慕念被傅斯年扣着手腕往前走，灯光落在两人身上，整个窗内，惊讶声连绵不绝。

    “诶，这个女人不是刚才那个……”

    “她怎么会跟傅斯年在一起？”

    “傅斯年还牵了她的手，难道她是大人物？”

    众人纷纷朝季安尧看过去。

    他们顿时觉得，这个大明星，似乎不太可靠啊。

    怎么，他口口声声说，他是傅斯年钦点的人，却连傅斯年的女人都不认识，刚才还跟人家闹上了？

    季安尧的面色也不太好看，他想找个人问一问，但是经纪人已经不在身边了。

    傅斯年今天会来，他完全不知道。

    就在这时。

    刻瓷重新上拍，傅斯年举牌，无人敢跟，只有他身边的女人，会和他一起把价格固定在八十万而后拍下。

    拍卖行的人当然不想看到这一幕了，但是刚才楮墨说了，傅斯年身边的女人是厉家的大小姐。

    他们刚弄丢了厉家一个血玉手镯……

    如果再得罪厉家，导致对方跟自己打官司的话，就得不偿失了。

    哄。

    往死里哄。

    拍卖师把所有的刻瓷都提前拍卖。

    与此同时，京城大部分人也收到消息，傅斯年和顾聿珩以及慕念，三个人都看重刻瓷，并且在拍卖行上，不惜破规矩也要拍下。

    顿时。

    所有人都对刻瓷有了好奇心，开始了解这个行业。

    而这一切，还在西城的慕念全然不知。

