    第146章 七枚十万年魂环

    万轩没有管小舞，而是直接坐在了亭子里调整自己的状态，为即将吸收的七枚魂环做准备，毕竟一次性吸收七枚魂环，也就是说增加十四个魂技，万轩需要调整自己的状态的去领悟这些魂技。

    至于小舞也没有闲着，在院子里找了一个角落，坐在角落里感觉月之领域，不过月之领域究竟是什么，小舞一点想法都没有，毕竟月神没有给小舞任何的提示，想要完成这个任务，就只能靠小舞身上的傲月圣兔的血脉力量，而且这个任务也不是短时间内能够完成的，所以小舞也不着急，一边修炼魂力一边领悟月之领域。

    虽然会很困难，但是月神既然已经选定小舞是她的继承者，那就一定会设置一个可以完成的任务，只是完成的过程上还是很困难的。

    而大树笑着看着两个小孩在这里修炼，倍感无聊的他再一次化成了大树伫立在万家的院子里。

    大树本体是黄金古树，因为力量太接近大陆的规则所以大陆的意志一直想要抹杀掉大树的神智，从而使大树的身体成为大陆意志的新载体，不过大树一直受到每一代的森林女神的庇护，通过诅咒削弱黄金古树的力量，从而让大陆意志没有办法抹除黄金古树的神智，让黄金古树这才保存下来。

    不过以黄金古树的血脉力量之强，就算是施加了诅咒，在黄金古树的血脉力量之下还是会不断的将诅咒淡化，并抹去。

    所以大树只能通过沉睡来减缓这种诅咒淡化的时间，之前在森林秘境里，大树也一直出于这种沉睡状态，以增加自己存活的时间。

    ……

    就这样，半个月过去了，万轩终于睁开了眼睛，万轩的身心如今已经彻底的放空了，已经可以接受魂环带来的魂技了。

    “祭祀大人果然不愧是深谋远虑，我出海的时候给了我这么多的神赐魂环。”万轩打开碧海潮生，把里面的一个铁盒子拿了出来，里面一共十四枚神赐魂环，这是波塞西在万轩离开海神岛的时候交给万轩的，就是为了让万轩能够在海外吸收到神赐魂环。

    万轩小心翼翼的从盒子里拿出一枚水蓝色晶莹剔透的神赐魂环，并且放在两掌之间，接着万轩运转魂力，准备吸收神赐魂环。

    接着万轩微微用力，手中的神赐魂环骤然化成了粉末，接着在万轩的头顶凝聚成了一枚紫色的魂环。

    正常情况下，神赐魂环都是从白色的十年魂环开始，而万轩则是让神赐魂环直接突破到了紫色的千年境界。

    紫色也并没有占领魂环多久很快就变成了黑色，成为了万年魂环。

    万轩也感觉到了神赐魂环带来的压力，这一次的威压竟然比上一次的还要重，不过万轩现在可是经历过冰火炼体的人，所以魂环突破到五万年之前，万轩眉头都没动一下，根本没有任何的反应。

    接着，魂环上出现了第六枚魂印，万轩终于感觉到了能够作用在自己身上的压力，不过这股压力并不强，只是让万轩的脊梁有些弯而已。

    随后，神赐魂环上的魂印不断增加，很快魂环就突破到了九枚魂印的地步，万轩也感觉到仿佛一座小山压在自己身上一样。

    但是这并不是万轩的最终实力，万轩还可以坚持让这枚魂环的年限提升。

    终于神赐魂环上出现了第一个红色的斑点，紧接着，魂环上面的黑色魂印一个个开始融化，并且化成了红色。

    终于，魂环彻底变成了红色，凝聚出了第一个红色的魂印！

    此时的万轩额头爆满了青筋，已经有些不堪重负了，不过万轩并没有想过使用瀚海乾坤罩或者玄武之心来抵抗压力，万轩知道如果用这两个东西，海神怕是会再次增加威压。

    突然，万轩的嘴角咧开，重新坚挺起已经被压弯的腰杆，万轩开始修炼起《无名锻体术》了，《锻仙经》和《无名锻体术》同时运转，万轩感觉到的压力小了很多。

    很快，魂环上出现了第二枚红色的魂印，证明神赐魂环已经突破到了二十万年的境界。

    就在这个时候，万轩突然感觉到神赐魂环上的压力骤然提升，远远不是刚刚十万年可以比拟的，也成功的达到了万轩的极限。

    “太邪恶了，海神！不会是你搞鬼吧！”万轩咬着牙，低声的嘀咕了一句。

    万轩话音刚落，身上神赐魂环的威压再次家中，果不其然，万轩猜中了，是海神增加了神赐魂环上的威压，不过这次万轩可不敢骂出声了，鬼知道小心眼的海神会不在再增加威压。

    万轩一想，算了吧，二十多万年的魂环已经足够自己吸收了，自己就不需要得陇望蜀了，毕竟自己也不确定三十万年魂环带来的威压究竟有多大，所以万轩放弃了让魂环继续提升。

    “喝！”万轩低声喝了一句，然后就开始吸收神赐魂环。

    万轩毕竟不是第一次吸收神赐魂环，所以接下来的吸收并没有任何的障碍，很快就将这枚神赐魂环吸收了。

    万轩的第六魂环是万轩第一次凭借自己实力吸收的十万年魂环，第一次那是机缘巧合，算不得实力。

    而且魂环融入造化之锤里以后，万轩感觉到一股庞大的力量注入万轩的身体里，接着，万轩紧闭双眼，开始领悟魂环中带来的魂技。

    十万年魂环可以拥有两个魂技，对于万轩造化之锤来说，两个魂技里，必定一个是附魔印记，另一个才是战斗魂技。

    很快，万轩就睁开了眼睛，召唤出造化之锤，此时的烟花之锤体型再次增大，锤子的增大代表了万轩实力的增加，突破到封号斗罗以后，万轩的锤子不会比唐昊的小。

    不过造化之锤上面的花纹实在是太朴素了，就算是突破到封号斗罗，万轩的造化之锤也不会太漂亮，至少不会有昊天锤上的花纹那么漂亮。

    此时万轩的锤头已经有一个石凳大小了，就算是不使用魂技，万轩的战斗力也不低，而且万轩也真的没有什么攻击性魂技。

    万轩第六魂环的第一个魂技是魂力电池，是一个附魔印记，效果是在魂力电池级可以储存自己身体里一半的魂力，战斗中可以使用，取用魂力不需要任何操作，相当于第二丹田。

    这个魂技可以说是一个不小的神技，怎么说呢，两个封号斗罗打起来，打到最后一边魂力消耗殆尽，另一边还可以用魂力电池瞬间恢复身体里一半的魂力，而且这个附魔印记甚至要比一些魂师的魂技效果还要好，可以算是一个不小的神技。

    至于万轩第六魂环带来的第二魂技，名字叫做狂龙破天锤，具体说起来就是攻击的时候造化之锤可以化成一条黑龙对目标进行攻击，效果很好，也算是万轩充实了攻击招式，提升了自己的战斗能力。

    而且万轩还发现了另一个问题，那就是万轩在吸收了第六魂环以后，万轩的魂力等级提升到了62级，一枚十万年神赐魂环的吸收提升了万轩两级魂力等级。

    虽然通过这种方式获得的魂力等级还过于虚浮，但是万轩接下来要吸收的还有六枚十万年魂环呢，这么算下来，万轩不用修炼就可以突破到74级。

    然后七十四级还可以吸收两枚神赐魂环，到最后，万轩不用修炼就可以达到78级，再修炼修炼一阵子提升两级魂力等级，万轩就可以直接就突破到80级成为魂斗罗了，万轩才16岁啊！他还是个孩子啊！

    “看来接下来吸收魂环并不能一蹴而就了啊，还是要慢慢来，才能保证自己的基础足够稳定。”万轩想了想说道，然后从魂导器里拿出一块令牌输入魂力。

    这是万家最近收购回来的一个魂导器，一共分两个，只要在一个输入魂力，两个令牌都会发热，是万轩叫来福的信息。

    万轩收回令牌以后活动了一下身体，毕竟吸收魂环也是个辛苦活，不能连续吸收魂环，实在是状态不允许啊。

    很快，来福就走进了小院里，看着正在活动身体的万轩，连忙走了过去，恭敬的给万轩行了一礼：“来福见过少爷。”

    “我刚吸收了第六魂环，已经获得了第六魂技，有一个附魔印记，来吧，来福，召唤出你的武魂，我试试附魔印记的效果怎么样。”万轩习惯性的伸出手对着来福比量了一下。

    “少爷这次的附魔印记的效果究竟是什么样的啊？”来福一听到附魔印记，立马知道了这是有好事啊，连忙召唤出武魂放在了万轩的手中。

    “好处可全是让你小子占了啊，别人想要附魔印记可不好弄。”万轩笑了笑，然后拿出铁砧，把来福的武魂放在铁砧上，接着召唤出造化之锤，魂力运转，造化之锤锤头上的一个紫色印记突然亮了起来，接着万轩将自己的魂力注入，万轩感觉到自己的魂力将紫色印记全部点亮以后，造化之锤猛然落下。

    万轩身体里磅礴的魂力疯狂的注入来福武魂上的紫色印记里，很快造化之锤化成一团黑色的魂力回到了万轩的身体里。

    而来福的武魂上则是出现了一枚紫色的印记，紫色印记渐渐的融入来福的武魂之中消失不见了。

    “这个印记叫做魂力电池，可以用来储存魂力，使用的时候不会浪费时间，可以直接使用。”万轩笑了笑给来福解释道。

    “这简直就是神技啊！少爷，你太厉害了！”来福惊喜的看着万轩说道。

    “别激动，你家少爷我以后一定还能拥有更加神奇的附魔印记，放心吧，这些附魔印记我都给你加一遍。”万轩笑着拍了拍来福的肩膀说道，然后把。

    “多谢少爷。”来福惊喜的接过匕首，然后尝试着对着紫色的附魔印记里输入魂力，和提速魂力，一切都游刃有余根本没有任何难度。

    接着来福把自己身体里一半的魂力注入武魂里，接着又将这些魂力提取出来，整个过程流畅无比，根本没有任何的不顺畅，更不会影响战斗，这就证明了这个魂技的效果实在是太强大了。

    “对了，来福，四大魂师家族那边有什么消息吗？这个十遍他们应该都已经启程向瀚海城这边来了吧。”万轩突然抬起头问了来福一句。

    来福连忙收回了自己的魂导器，先是对着万轩行了一礼，然后恭敬的道：“破之一族和敏之一族已经启程向瀚海城方向转移，而力之一族和御之一族家大业大，暂时还没有处理好，所以……慢了一点，不过预计再有一周的时间他们也就能动身启程了。”

    “破之一族和敏之一族需要多久能到啊。”万轩想了想说道。

    “需要两个月的时间，破之一族和敏之一族带来的东西太多了，这耽误了绝大多数的时间。”来福无奈的说道。

    “安排人告诉他们，挑重要的带着，不重要的立刻扔掉，如果不扔掉，就不给他们新房子！”万轩皱起眉头说了一句。

    “是，少爷。”来福点了点头同意道。

    “对了，来福，我让你收购的材料收购的差不多了吧。”万轩想了想问道。

    “早就已经采购完毕了，咱们万家的商会规模现在已经很大了，收购这些东西不会废太大力气的。”来福点了点头，回答道。

    “行了，你先去忙吧，我也要修炼了，最近一段时间，我怕是没有时间处理这个事情了，来福，你多和九城岛那边商量。”万轩想了想说道。

    “是，少爷，我知道了，我这就去办。”来福点了点头，然后就转身离开了。

    万轩看着转身离开的来福，想了想，然后就再一次回到亭子里开始修炼魂力了。

    如今万轩凭借吸收神赐魂环提升了两级魂力等级，但是这两级魂力等级并不是万轩修炼出来的，需要万轩不断的打磨这些魂力，然后才能够把这些魂力使用的游刃有余。

    (本章完)

