    纯白的稿纸上，画了一个长长的箭头，旁边是各种标注。

    那个世界的时间线逐渐被陆安整理出来。

    虽然按阿夏最开始说的，末世过去了十余年，已经到了尾声，但是按笔记本上的信息来看，灾难在大概2200年左右就开始出现苗头了。

    也就是阿夏所在的一百多年前。

    那个世界和夏茴所在的时间差不多，模样却大相径庭，2200年只是祸起之端，祸根还要追溯到更久远，大概2100年左右，甚至更早。

    这是一场酝酿了三百年的大祸，所以人类才在短短十多年里一败涂地，不得已放弃陆地，只留下一群自认为是人的“人”，残喘苟活。

    陆安停下笔归纳思绪，阿夏父亲的严谨让他整理起来轻松不少，不愧是教授。

    “大概2163年，海鲜从人类食谱上划去，为此还颁布了相关条例，但是多此一举，在那之前也几乎没人吃海鲜了。”

    他用笔在纸上画一个圈，侧头用狐疑的目光瞅着夏茴。

    “看我干什么？”夏茴摸不着头脑。

    “你害怕鱼。”

    “难道你以为我是在和你吹牛？其实我活在到处都是核辐射的世界？”

    夏茴不可思议地瞪大了眼睛，陆安指定有什么毛病。

    “我可没这么说。”

    陆安摇摇头，继续在纸上标记。

    “2168年左右，某专家的论文表示，因为各种放射性元素影响，人类平均寿命逐年减少，同时，畸形儿逐年增加，不过很快被删了，大概十余年后才重新被放出来。”

    笔记本上这一段后面，还被阿夏父亲专门用蝇头小字骂了一大段。

    “2185年，发现第一例智商正常，却长了鱼鳞的人，被父母藏到七岁，才不慎暴露在公众目光下。此后，又发现各类畸形儿童，无一不是被藏起来，一直生活在家里。”

    “一般医院检查出来都会被打掉，他们的诞生源自所谓母爱，同时，还有更多被偷偷生下来，但是又遭遗弃的畸变种。”

    “同年，国外地区动物异变已成灾害，有人称在河边见到鱼人，人身鱼头，奔跑迅速。”

    “2193年，陆地个别地区发现放射性元素，污染悄然蔓延，首先遭重的是沿海附近，尤其是台风和多降雨地带。”

    “2194年，官方发布空间站消息，称计划已实行十二年。”

    “2219年，霓虹出现巨型蜥蜴，在抵抗一周后，他们使用了小型核弹，此次事件以蜥蜴掉进海里结束。”

    “……”

    陆安皱了皱眉，尼玛的这大蜥蜴不会就是空间站砸的那一只吧？

    “这就是平行世界，那边你爸……呃，阿夏的父亲做的记录总结。”中间还掺杂了许多个人想法。

    他从沙发上站起来，到阳台呼吸一下新鲜空气，放空一下思维。

    阳光明媚，万里无云。

    外面吵闹的街道，总是调整心态最好的良药，明明白白地告诉他活在一个怎样稳定而繁华的世界。

    至于阿夏……可怜的，种个地还被空间站掉下来给毁了。

    夏茴这死性子，能和阿夏平衡一下就好了，天天背着个手，和小猫成精一样，什么都能鄙视。

    陆安敛了敛思绪，把阿夏的影像从头脑中甩开。

    根据阿夏父亲的笔记可以看得出来，灾难不是突然发生的，而是循序渐进，在某一时期，甚至有人与美人鱼共存的奇景，直到最后爆发。

    爆发的引子他还没找到，可能是动物进化太过猛烈、人类寿命和死胎率导致人口大幅减少，也可能是空间站的成功引发了矛盾，也或许是几者都有，掺杂在一起，总之，混乱爆发，秩序不存。

    客厅夏茴放下手里的杯子，拿起陆安放在桌上的纸，静静看他整理出来的时间线。

    “你父亲是做什么的？”陆安回头问。

    “教授。”

    “……”

    “……”

    面对陆安诡异的眼神，夏茴咬了咬牙。

    陆安道：“别误会，就是……三百年后还有教授这个职称？”

    “废话，教授源于‘传教授业’四个字，比你还早千八百年的古代就在用了，为什么三百年后不能有？”

    “呃……好吧，你不说我还真不知道。”

    陆安叹口气，没再多言，摸出手机预约了一个全身体检。

    如果核污染能带过来的话，他可以准备后事了。

    他心里倾向于不会，何清清说他没有味道，而且药……

    对了，药！

    陆安才想起来自己嘴里的药，一点感觉都没有，思索一会儿，他觉得应该是熟睡的时候咽下去了。

    ——幸好没落气管里，睡觉含东西有风险。

    ?

    下午。

    蓉城第二人民医院，医生又见到了这个熟悉的小伙子。

    “还是做梦？”

    “没，医生，我来体检，看看有没有什么毛病，医生你仔细看看。”陆安现在已经不强求医生能让他睡个安稳觉了，这事真不怪医生。

    “仔细看也没毛病啊，怎么的，检查不出病觉得自己亏了？”医生推推眼镜道。

    “……没病最好。”

    陆安把心放下一半。

    陆大人：「愚蠢的古代人正在医院体检，聪明的未来人要一起来吗？我很担心你带过来进化三百年的病毒」

    夏猪肉：「微笑/」

    陆大人：「建议你不要经常发这个笑脸表情，你可能不知道，在现代它有很多别的意思，容易被人误会」

    夏猪肉：「我知道.微笑/」

    陆大人：「？」

    夏猪肉：「所以你体检完，是不是要被医生抓起来电了？」

    陆大人：「你见过红色感叹号吗？」

    威胁了一下，陆安收起手机没有让她见识红色感叹号的模样。

    删掉还要重新加，再重新搞备注，很麻烦，现在这个备注就不错。

    拿着体检报告，他放心了，从医院走出来，面对下午炙烈的阳光，不躲不避。

    已经入夏，街上很多人撑出遮阳伞，也有许多人没撑，但如他一般沐浴阳光的，找不出第二个。

    “这小子……真该看看精神科。”医生在办公室里瞧见下面陆安的背影，神情复杂。

    在街上逛了许久，没急着回去，到蜜雪冰城喝杯奶茶，坐在热闹的店里听着喧闹的声音，还有洗脑的旋律，陆安觉得很好。

    这才是生活。

    安静的和鬼一样的城市，无人的街道，那种孤独，很能影响人。

    一直到日落时分，打包一杯珍珠奶茶回去，进门他才想起来夏茴这几天不能喝冰的。

    “你故意的！”

    夏茴愤怒，这个人喝就喝了，还喝两杯。

    喝两杯就算了，还要把第二杯带回来在她面前喝。

    “真的不是，我忘了你不能喝，回来才想到。”陆安解释，然后又吸了一大口。

    啊，舒服。

    看夏茴忿忿的样子很舒服。

    “你要喝吗？一口应该没事。”他往那边递了递。

    “你是想和我间接接吻？”夏茴冷漠道。

    “……我不配。”

    陆安收回来了。

    继续拿着纸上列的时间线研究，一杯奶茶喝完，他发现夏茴久久没有动静。

    侧过头，这女人不知道什么时候收起愤愤不平的模样，正在一旁撑着下巴静静看他。

    “你干什么？”

    陆安被她的眼神盯得毛毛的，这好像不是第一次了。

    夏茴没有说话，轻轻抬起手，好像很困难的样子，慢慢凑过来，想摸他的脸一下。

    陆安直接惊了，往后一仰身，“夏茴！”

    “干嘛？”

    夏茴眨了眨眼，一脸莫名地看着他，“这么大声吓死人啊？”

    “你，你……你在干嘛？”

    陆安这次心底真的毛了，你才是最有病的那个！

