
看着眼前腾升起爆炸的火光，众人的脸上尽是说不出的邪笑。

“炸吧，炸吧，炸死这一帮混蛋！”司马皓轩叼着烟，吧唧吧唧地抽着说道。

“竟然敢找我们华夏维和部队的麻烦，还真是一群不知死活的家伙们！”

林建同样是一脸冷笑地，拿着发射器，看着前方腾升的爆炸烟云，鹰目中不禁闪过了几丝阴狠的笑容。

李锐放下肩膀上的发射器，转头看向众人，哈哈笑道，“真他码的过瘾，要不我们再来一发怎样？”

不远处，暴熊佣兵团的泰勒听了李锐的话，忍不住哈哈大笑道，“我当佣兵这么多年，发现唯有跟着萧老板后面最爽，武器随便消耗，火箭筒玩的跟不花钱似地！”

四周暴熊佣兵团众人听了泰勒的话，无不是深表赞同。

上一次在缅甸边界，众人跟在萧峰后面，一个人员没有受损便团灭了血魔佣兵团。

这一次跟在萧峰后面，更是顷刻间灭了一个反动武装分子。

巨手投足之间，几乎是不费吹灰之力，便灭了对方。

以至于此刻众人看着萧峰的眼神不禁充满了说不出好奇的神色。

这个神秘的华夏老板实在是太厉害了。

场中萧峰，面对着众人目光，脸上不禁流出了淡淡的邪笑道，“拜托，我虽然知道我很帅，但是你们用不着如此这样看着我吧！”

“自恋！”蓝媚闻言不禁给萧峰一个白眼，然后看向了李自权道，“队长，我们还需要进攻嘛？”

众人一听这话，看着李自权的眼神不禁充满了炽热的神色。

看着众人的眼神，李自权清楚只要自己一声令下，这帮混蛋们一定会嗷嗷直叫着朝对方杀过去。

只是，李自权知道，当前的任务不是去灭这些反动武装分子。

当然，消灭这些反动武装分子的也不符合华夏在中东的利益。

所以，李自权听了蓝媚的话后，轻轻摇了摇头道：“没必要在进攻了。你带着一部分去，帮助大伙转移，剩下的留下来监视着后面反动分子的行动！”

蓝媚一听这话，神色一惊道，“是，队长！”

当下，只见蓝媚转身点了十几个人跟着她匆匆返回了城里，协助最后的转移工作。

很快红十字会的人与难民的巴士上路了。

李自权见红十字会与难民巴士上路，慌忙催促着韩家川组织人员华夏维和部队的人员离开。

临时指挥部中，韩家川正在指挥着工人筛选资料文件。

见李自权走进来不等李自权开口，便慌忙说道，“行了，行了，这就收拾好了，可以离开了！”

“小美，赶紧把那个资料箱子带着！”

“小张，你也快点把联络装置和探测线路收好！”

“大家动作快一点，不要让众人久等了！”

韩家川说着，自己则拎着一个黑色的皮箱，走出了指挥部。

与此同时，狂豹特工队成员及飞鹰的老鹰们，也都全部坐上了车，等着韩家川等几个工作人员上车。

另一边，泰勒与暴熊佣兵团的人也在开始分批撤退上了汽车。

只是，让众人所万万没有想到的是，就在这时，两架战斗机从远处呼啸飞了过来。

下方众人忽听到上空传来战斗机飞行的声音，无不是满脸诧异的神色。

“操，大白天的怎么会突然开过来两架战斗机？”

司马皓轩看着远处天空的两个黑点，不禁一脸诧异地问道。

萧峰也是一脸疑惑地看着上空飞过来的战斗机，“中东这边虽然战乱，但是不少国家还是配有战斗机的！”

一旁李锐却是诧异地说道，“奶奶的，这两架战斗机该不会是来帮我们的吧！要是这也太迟了吧！”

众人一听这话，不禁一愣。

李自权听了更是神色一惊，忽地突然下令道，“所有人立刻上车，快速转移！”

“操，队长你这么急做什么啊！我还想看轰炸的表演呢！”司马皓轩闻言不禁诧异地惊呼一声道。

不过众人说话时，还是慌忙启动了车子。

已经坐上车的韩家川一听这话，忙惊呼道，“我们还有两个人还有两个人正在帮助修理难民的车子！”

只见韩家川说着，便要推门冲下去。

然而，就在这时李自权伸手一把抓住了韩家川肩膀道，“我去叫他们！”

“你先走！”李自权说着，当即转身跳了下去，同时还不忘给众人下达了立刻转移命令。

众人见李自权跳下车了，虽然有些担心李自权的安全，但还是匆忙启动了车子，快速地驶离了原地。

然而，就在这时，两架战斗机已经飞了过来。

车中，萧峰不知何时已经拿出了一个望远镜，看着远处上空的两架战斗机。

就在这时，萧峰眼神忽然一凝，流露出了几丝无比凝重的神色，慌忙通过话筒对李自权说道，“队长，他们发射了两颗火箭弹！”

“卧槽，他码的还真是来帮我们的啊！”

与此同时，司马皓轩，李锐，还有另外几个拿着望远镜观察情况的人，相继惊呼了起来。

在等众人看到战斗机下面忽然分出了两个黑点后，又是一阵惊呼。

“卧槽，这帮混蛋，该不会是知道这边反动分子进攻我们，特意派遣他们过来支援我们的！”

“那些混蛋会有这么好心？做梦去吧！也许他们仅是路过，收到了消息这才临时赶过来！”

然而，就在众人说话时，上空两个飞射而来的黑点越来越大，最终露出了它的真实面目。

接着在众人一片震惊的目光中，两颗导弹精准地击中了城外的反动武装分子潜藏的地点。

轰……轰……

两声剧烈的爆炸声，瞬间震得整个大地都在颤抖，紧跟着两团蘑菇云腾空而起。

然而，让人意外的是，就在这时上空竟然又有两个黑点脱离了飞机，再一次朝这边飞射了过来。

正在转移的车中众人，看着再一次发射而来的导弹，一个个眼中不禁流露出了几丝幸灾乐祸的神色。

似是期待着下一刻爆炸那一精彩的瞬间。

林建，西南豹团“神枪手”，对子弹的弹痕轨迹有着超强的敏锐判断能力。

这一点，哪怕是蓝媚和司马皓轩都比不上他。

看着迎面飞射而来的两个黑点，林建敏锐的眼中，忽然闪过了不敢置信的神色，甚至流露出了惊恐的神色。

紧跟着，众人的耳麦中忽然传来了林建歇斯底里怒吼声咆哮声。

“混蛋！队长，快跑！”

一声惊呼，车中所有人都惊呆了，紧跟着瞬间惊醒了过来。

“队长……”

就在这时，其中一颗竟然恰好击中了停靠在不远处正在维修的巴士。

然而，就在导弹击中巴士那一瞬间，匆匆走去的李自权，忽地一声怒吼，飞冲了过去，伸手一把将两个正在修车的青年，扑在了身下。

轰……

轰……

在众人一片目瞪口呆的眼神中，恐怖的爆炸瞬间湮灭了整个巴士。

PS:推荐拜月楼主大神完本精品小说《都市霸主》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9989265"  chaptername="第679章  反动分子围攻">加入书签</a>
</div>
