

    唐想冲他吼：“下去！”

    江孝林倒也不恼，下了车，姿态闲散地站着，瞧车里的人。

    她拧着眉，手放在方向盘上，车半晌都没动，目光时不时地掠过后视镜。

    “怎么还不走？舍不得我啊？”他俯身，凑近车窗，好整以暇地看她。

    “黄沛东，”唐想转过头去，问，“是不是凶手？”

    与江孝林一样，黄沛东手上也有抓痕，同样是嫌疑人，而且，黄沛东是江扶离的手下，作案动机也足够充分。

    江孝林抱着手站直了：“这你得问警察。”

    行。

    唐想直接把车窗关上，车玻璃还没全部升上去，一只手按住了：“他不是。”

    就是说，江织被推下海，和江扶离无关。

    唐想稍稍思索了一会儿，明白了，侧首看窗外的人：“那他手上的抓痕，是你搞的吧？”

    江孝林不置可否，松了手，笑得意味深长：“色情狂说的话，你也信啊。”

    “……”

    她甩上车窗，一踩油门，开车走了。

    一点耐心都没有，这么多年了，还是这个烂脾气！江孝林瞧着远去的车尾，笑了笑。

    片刻后。

    一辆宾利停在了路边，车上下来一个中年男人，绕到后座去开门。

    江孝林上了车，道：“回老宅。”

    约摸着一点，江孝林到了江家，一家子人都到了，只少了一个还在住院的江维尔，就是平日里极少来老宅的几个旁支也来了，他姗姗来迟。

    下人先一步进去通报：“老夫人，林哥儿到了。”

    屋子里静了下来。

    江孝林进了屋，闲庭信步般：“抱歉，来晚了些。”

    江老夫人坐正前方，放下杯子，询问他：“午饭吃过了？”

    江孝林摇头：“不打紧。”

    “哪能不吃饭。”老夫人吩咐，“阿桂，让厨房给林哥儿温点汤送过来。”

    桂氏说好，去了厨房。

    这时，江织咳嗽了两声，他在老夫人左手边，离碳火最近的位置，江家规矩多，一屋子老老少少的，不是坐着，便是站着，哪一个都是抬头挺胸的，只有他，半靠半躺着，窝在一张铺了厚厚一层褥子的摇椅上，他偶尔咳嗽，摇椅也偶尔摇着。

    真真是娇生惯养啊。

    江老夫人宠着他，生怕他冻着，叫下人过来：“再添点碳火。”又催老管家，“暖手的炉子怎么还没送过来？”

    “来了来了。”屋外头，桂氏端了汤进来，还拎了个精致的小手炉。

    那小手炉是个古董。

    老夫人也舍得，在外头套了一层绒布，给江织暖手用了。

    冬至快到了，天气是越来越冷，江织抱着炉子，避开人，咳嗽不停，声音都咳得有些沙了：“去我屋里给我拿件毯子过来。”

    阿晚刚要去。

    江扶汐过来给江织添茶：“我去吧。”

    整个江家，就这位扶汐小姐最好脾气，没什么架子，总是轻声细语的，对谁都很温柔，阿晚觉得她是个好人，但不知道为什么，雇主大人对她一直很冷漠。

    “不用。”江织往后瞥了一眼，“林晚晚，你去。”

    阿晚：“哦。”

    一屋子人相互寒暄了几句，江老夫人就进正题了。

    “今儿个让你们过来，是有两件事儿。”老夫人精神头好，说话中气十足，“前几日织哥儿被人推下了海，伤了身子，到现在都还要在医院里头养着。”

    这账，老夫人一直记着，现在开始算。

    “生意场上的事儿，我这老婆子老了，管不动了，可以睁一只眼闭一只眼，随你们怎么闹。”她语速不紧不慢，掷地有声，“可用这腌臜手段害我织哥儿性命，那就得追究到底了。”

    江家五房素来不和，在生意场上，是竞争的关系。

    老夫人平日里也由着他们各自为营，手里都捏着股份，她也管不了，但底线不能碰，江织就是那条线。

    这是江家人都知道的。

    “母亲您说的是。”

    说话的是江孝林的父亲，江家长子江维开，他从政，家里的事管得少：“这样不入流的行径，是纵容不得。”

    老二江维礼也连忙附和说是。

    这兄弟俩，一个不苟言笑，一个逢人就笑，性子一点儿也不像，是两个典型的极端，

    江老夫人扫了一眼兄弟二人：“四个嫌疑人里头，大房一个，二房一个。”语气一顿，“你们可有话说？”

    江维开看了江孝林一眼，他喝着他的汤，不作声。

    二房先说话了，是江维礼的妻子骆常芳开了口，笑吟吟的，不动气：“母亲，您这话我就不大赞同了，且先不说那黄沛东是不是谋害咱织哥儿的凶手，可即便他是，他与我二房有何干系？”

    二房的骆常芳，是骆家的三姑娘，像她父亲，精明得很。

    江老夫人也不急，摊开来与她掰扯：“黄沛东是扶离一手提拔到了现在的位置，给他作不在场证明的也是扶离，我这老婆子脑子愚笨，也就只能这么猜想，左膀右臂的，终归是你二房的手。”

    骆常芳脸上笑意收了，刚要辩白，被女儿江扶离拉住了。

    骆常芳便收了话，让江扶离说。

    “奶奶。”她斟了一杯茶，润润喉，“那您觉着我可愚笨？”

    “你，”江老夫人笑了，“聪明着呢。”

    她母亲的精明聪慧，父亲的八面玲珑，她都学了个透。

    江扶离从容淡定地娓娓道来：“那便是了，我要真想谋害咱江家人，哪会蠢笨到用自己的左膀右臂。”她放下杯子，眼神一转，微微悲戚，“织哥儿可是我的亲堂弟，他身子也不好，一想到他兴许……”

    兴许活不过二十五。

    哪里需要她脏了手。

    她缓了缓情绪，才继续道：“这样想来，我这当姐姐的就心如刀割，哪还会这么狠毒，而且，这等手足相残的行径，不是平白惹奶奶您生厌吗？我就是再糊涂，也不会愚笨到这个地步。”

    三言两语，推得一干二净。

    她真是生了一张巧嘴，能言善道得很。

    江老夫人转头，又问长房长孙：“林哥儿，你有什么话说？”

    他手背上也有抓痕，脱不了嫌疑。

    他却回道：“没有。”放下汤匙，他面色沉稳，毫不见慌乱，“我方才就是从警局回来，奶奶您问问刑侦队就行，我不复述了，省了耽误您午憩。”

    一个花言巧语，一个寡言少语，都有自己的一套。

    江老夫人端起茶杯，拂了拂面上的茶叶，品了一口：“你们各执一词，都在理，我年纪大了，脑子也转得慢，没法子分辨你们话里几分真几分假，既如此，那就等警方的调查结果，在凶手抓着之前，除了织哥儿，你们就都在老宅落脚，有什么事儿要外出，也到我这来报备一下，可有意见？”

    江维开道：“母亲您决定就是。”

    江老夫人放下杯子：“话我搁这儿了，最好查出来跟你们没有关系，不然，”停顿片刻，嗓音一沉，“我便亲手清理门户。”

    众人都不作声。

    只有江织在咳嗽，事不关己似的，一句话也不说，就病恹恹地窝着。

    “我这儿还有一件事。”江老夫人把管家叫上前，“江川，把录音放给大家听听。”

    录音不是原文件，用手机放出来，有些杂音，但还是听得清楚。

    是靳松的声音。

    “我掳了江家的小公子。”

    声音听着颤颤巍巍，像是受了惊吓。

    除了靳松，还有女孩子的声音，刻意伪装过，听起来很低沉。

    “为什么掳他？”

    靳松没有立刻回答，女孩又问了一遍：“为什么掳他？”

    “他换了电影的女主角，让我损失了一大笔。”靳松支支吾吾了一阵，“也、也想玩弄他，而且，江家人让我试探试探，看他是不是装病。”

    “江家哪个人？”

    “江扶离。”

    “还有呢？”

    “上个月，我让人撞了他。”又哆嗦着解释，“但没有成功。”

    “谁开车撞的？”

    “肖麟书。”

    录音就到此停止。

    前后几句话，意思也很明确。

    江老夫人目光定住：“扶离，你有什么要解释的？”也不等她开口，又道，“你和靳松的往来，我差人查过了，也确有其事。”

    查清楚了，也省的她狡辩了。

    老夫人语气一沉，脸色冷了：“我们江家和靳家一直闹得不太愉快，我倒还不知道，你私下与靳松还有接触。”

    江扶离也不慌乱，半点心虚之色都没有，心平气和地解释了：“之前是有，生意上的事，也没什么交情。”

    老夫人哼了一声：“没交情你托他去试探织哥儿？”

    她连思考都没有，很快就回了话，有理有据：“我不放心织哥儿的病，便托了他多注意些，没料到他还存了不轨的心思，若是知道他用这样的手段，我又怎么会同意？”她抬头，对视着老夫人的眼睛，目光不闪不躲，坦坦荡荡，“而且，我也怕伤着织哥儿，还专门多差了一伙人去盯着。”

    三言二语的，头头是道，前言后语也都搭上了，一点破绽都没有。

    她始终处之泰然：“奶奶您若是不信，可以遣人去查查，我雇的那个跑腿公司，也是正经运作的。”

    江老夫人一时无言反驳了。

    她先前是做了二手准备，估摸着是信不过靳松，另雇了人。

    如今，倒成了她开脱的理由，想来她也都打点好了，圆得天衣无缝。

    “我不管你雇的人正不正经，你就给我一个理由，好端端，你试探织哥儿做什么？他病了十几年了，你怎么就觉得他是装的？”江老夫人气恼，有些咄咄逼人了，“再说了，就算他是装的，你又要打什么算盘？”

    江扶离面露委屈：“奶奶为何会这么想？”她看了江织一眼，说，“织哥儿身体无恙了，我当然是让他来接我的担子，江家五房里头，三叔是股份最多的，那一部分也自然应该由织哥儿来接手，我能力有限，是打心眼里盼着织哥儿身子好，早些进公司帮我分担。”

    巧舌如簧啊，巧舌如簧。

    江老夫人叹了一声：“死的都能叫你说活了，我还有什么好说的。”估计也查不出什么，她这个孙女，做事一向滴水不漏。

    她笑，是玩笑的口吻：“奶奶，您明鉴啊。”

    江家啊，就是聪明人太多了。

    一团糟。

    江老夫人捏了捏眉心，让下人添了杯茶，歇了口气，顺着她的杆子将了她一军：“既然你都说了，你能力有限，那酒店那个模块，就给林哥儿管吧，等织哥儿身子好些了，就让他接手。”

    江扶离应承得很快：“好，奶奶您做主就行。”

    这下，不行也得行了。

    酒店那一块，也不小，够她脱一层皮了。

    还没完，江老夫人又道：“这事儿也不能这么算了，自家兄弟姐妹，有什么疑问不能当面说，要在背地里使手段，去我书房跪着吧，反省好了再出来。”

    给江织出头呢。

    江家嫡出庶出一堆的子子孙孙，就江织，是老太太的心头宝。

    江扶离垂在身侧的手，握紧了一分，脸上还挂着笑：“嗯，孙女晓得错了。”目光不动声色，扫了一眼摇椅的方向。

    一屋子人都屏气凝神的，就江织，漫不经心地把玩他的小手炉。

    他投了个好胎，他的父亲江维宣，是老太太最疼爱的一个儿子，就是命不好，死得早。

    他那张脸，像她母亲，一样红颜祸水。

    “今儿个你们都在，我就把话撂这了，生意场上各凭本事，我不管。”话锋一转，江老夫人厉声道，“但要是谁再敢在私底下动什么不该有的心思，我绝不轻饶。”

    几个儿子孙子都连忙应了。

    老夫人这才拄着拐杖起身：“织哥儿，你随我过来。”

    “咳咳咳咳……”

    江织懒洋洋地伸了个懒腰，一步一小咳，病病歪歪的，由人搀着走了。

    这场戏，他看看就罢，小打小闹，伤不了筋也动不了骨，没劲儿得很。

    等到了卧室里头，江老夫人把下人差走，问江织：“怎么回事儿啊？”

    他走了几步，就没力气了，寻了个地方躺着，有点困顿：“什么怎么回事儿？”

    “扶离怎么会觉得你是装病？”

    “这就要问她了。”江织有些低烧，脸颊透着一层薄红，昏昏无力地撑着眼皮，“我有病您是知道的，她也有病。”

    “什么病？”

    他哼哼：“疑心病。”

    江老夫人骂他没个正经，倒也没有再问了。

    侯在门口的阿晚就有点晕乎了，好矛盾啊，怎么觉得老夫人把雇主大人当眼珠子疼，可这眼珠子似乎不想待在眼眶里啊。

    反正就是莫名其妙的感觉。

    外头的厅里，人也散得差不多了，江扶离喊住了江孝林。

    “堂哥留步。”

    江孝林态度不冷不热：“有事？”

    她笑着上前：“没什么事，就是好奇，你怎么布局的，消息这么灵通，警方才刚知道凶手的手背上有抓痕，你就给我手底下人也添了一个。”

    这一盆脏水，一起淌。

    他摊上了麻烦，转身就给她也弄了个麻烦，这下老太太也不会只盯着他大房一边了，还真是有难同当。

    江孝林戴着眼镜，斯文沉稳的模样：“祸从口出。”他用长辈的口吻，奉劝似的，“扶离，没有证据，说话是要小心的。”

    老狐狸！

    江扶离笑：“多谢大堂哥提醒。”

    江孝林道‘客气’，挥挥手：“去跪着吧，反省好了再来向我取经。”

    “……”

    她咬牙不语。

    等江孝林出去了，骆常芳念叨了句：“他不是讨厌织哥儿吗？这又是什么意思？怎么跟你对上了？”

    这江家的林哥儿，亦正亦邪。

    他的阵营，似乎随时都在变。

    江维礼从座位上起身，提点了一句：“扶离，别太心急了。”见四下无人，道，“靳松那里盯着点，他要是敢乱说话……”

    话，点到为止。

    江扶离点头，会意了。

    今儿个江织要在老宅留宿，他看了一会儿剧本，就心不在焉了，一点都看不进去，念着周徐纺去了。

    他发现了件事儿，自从这姑娘在他心上撒野开始，他对别的什么就都兴致缺缺了。

    他摸到手机，给她发语音。

    “周徐纺。”

    周徐纺回了他一个句号。

    字都不给他打一个，就回他一个标点符号。江织有点不满：“在干什么？”

    周徐纺这才回了两个字。

    “摆摊。”

    因为江织今日要宿在江家，不需要她‘尾随’，她才得了空，骑着她的电动小三轮去打工。

    真是一刻都闲不下来。

    “你又去贴膜了？”

    “嗯。”

    江织忍不住念她了：“你就不能歇歇？”

    周徐纺回：“。”

    又是句号！

    他这么多话想跟她讲，她就没话跟他说？！

    江织心里十分不痛快，把剧本捏成了一团，忍着才没对她撒气：“外面冷不冷？”

    “不冷。”

    “在桥下等着。”

    周徐纺这下发语音了：“你别来。”她是不怕冷，但江织可娇气了。

    江织是蛮不讲理的口吻：“我就要去。”

    周徐纺：“。”

    又是句号。

    江织越来越忍不了这个句号了，让他有种被冷落、被敷衍、不被宠爱、不被重视的感觉：“别发句号，以后你要是没话说，就给我发一个亲亲的表情包。”

    周徐纺打字过来：“我没有表情包。”

    “你上网去找。”

    “。”

    好吧。

    江织自己去找了一个，发给她。

    “给我发这个。”

    她可能折腾了一会儿，几分钟后才回他：“我不会。”

    周徐纺从来不发表情，基本没有社交，对社交软件也一窍不通，只会最基本的打字和语音。

    她是个高智商的生活白痴，用得最好的软件是叫外卖的。

    “你点这个表情包，然后添加。”江织对这个亲亲的表情包很固执，“再转发给我。”

    周徐纺还在摸索。

    “周徐纺。”

    “嗯。”

    “会了没有。”

    “会了。”

    “给我发。”

    “哦。”

    周徐纺就把那个亲亲的表情包发过去。

    江织截了个图，原本烦躁的心情被她哄服帖了：“等着，现在就过去给你亲。”