    “哈瑞尔中校，你看着办吧。”

    苏哈特和戈登已经明确表态，加里森将军还是做不了决定。

    虽然他是游骑兵特遣部队的指挥官，艾琳行动的最高负责人，但是苏哈特和戈登属于特殊存在的三角洲部队，只能把决定权甩给哈瑞尔。

    毕竟三角洲成员太过于珍贵，完全不是游骑兵能相提并论的。

    而哈瑞尔是此次艾琳行动中三角洲部队的带队指挥官，以他的身份才担得起三角洲队员阵亡的这份责任。

    “苏哈特，戈登，你们确定了吗？”哈瑞尔语气沉重。

    “非常确定，长官。”

    听到苏哈特回复没有一丝犹豫，哈瑞尔中校沉吟了两秒钟之后，才艰难的说道：“戈维纳，送他们下去。”

    “收到！”

    超级62飞行员回复完，向舱内的苏哈特和戈登竖起了敬畏钦佩的大拇指，操纵直升机开始降落。

    “龙，你可真神，还真被你猜对了。”

    桑尼听完了整个通话过程，看着不远处的超级62开始降低高度着陆，不得不服龙战的神预测。

    想到龙战接下来的预言，现在下去生存几率反而更高，桑尼决定信龙战的。

    立马按下送话器进行无线电通讯。

    “呼叫罗密欧64，这里是西装64，请求加入救援超级64，我们是应急反应小组，这是我们的工作，完毕。”

    哈瑞尔中校这会儿正满心惆怅，为苏哈特和戈登即将面对的境遇担忧。

    听到来自桑尼呼叫加入救援，哈瑞尔中校第一反应是大感意外，接着心情一下好了很多。

    意识到事情似乎还有转机。

    之前哈瑞尔中校就考虑过，派遣应急反应小组下去救援超级64。

    可由于应急反应小组来自于DG，而这里并没有DG的高级指挥官在场，让龙战四人去执行极度危险的救援任务，真要是死了他担不起责任。

    现在带队的士官长桑尼主动提出来，事情一下子就变得好办了许多。

    志愿前往和被命令强制，完全不是一个概念。

    如果应急反应小组能够下去，与三角洲两名成员并肩作战，只要能够找到合适的掩体做阵地，以6个人的规模完全可以建立起一道防线。

    在弹药彻底消耗掉之前，生还的可能性非常高。

    如果能够拖上一两个小时，哈瑞尔中校觉得悍马车队哪怕开的再慢，也足以赶到第二坠机地点，顺利完成营救任务。

    哈瑞尔中校越想越觉得可行，心情一下子变得激动了起来。

    “西装64，我需要你确认，是否知道这趟任务的危险性，你们将面临苏哈特和戈登一样的境遇，确认做好决定了吗？”

    哈瑞尔很迫切应急反应小组能加入，让他的两名三角洲队员增加生存几率，不过流程还是要走一趟的。

    联合作战指挥中心内，加里森将军和一众高级军官，也听到了桑尼的申请。

    包括总指挥加里森在内都没有说话，显示将这群顶级特种兵的生死决定，默认交给了哈瑞尔中校来决策。

    桑尼的视线逐一扫过龙战、克莱和布莱恩，三人都点头表示确认。

    征求队员意见是海豹的传统，全员通过救援行动桑尼这才回复道：“我们很确定，赶紧下达许可吧，越早降落到地面，越有利于构筑防线。”

    “罗密欧64收到，允许应急反应小组前往第二坠机点，祝你们好运。”

    哈瑞尔的话音落下，皮尔布斯立马开始了着陆动作，飞向了坠机点右侧60米左右的位置，悬停在距离地面10米高度。

    “不愧是最优秀的海豹男孩，你们的勇气让我钦佩，上帝一定会保佑你们。”

    皮尔布斯送龙战四人竖起大拇指，第1层意思是可以进行索降，第二深意试试对勇者的送行。

    眼神中的尊敬和钦佩，就是内心最真实的反馈。

    “我不信上帝，我只信自己。”

    龙战并没有因任务危险而愁眉苦脸，反而豪迈的大笑着，将之前塞满了弹鼓的战术背包，单肩带挂在右肩膀上面。

    将机场旁边的速降绳往下一丢，双手抓住干脆利落的直接滑了下去。

    龙战之前本就带了10个弹盒，现在又用一个空的战术背包，额外往里面塞了三个200发弹鼓。

    这负重已经严重超标，几乎是一般人的两倍多。

    负重越高，摩擦越大。

    幸好距离地面仅仅只有10米左右，龙战抓着绳子滑到地面的时候，手套仅仅只是散发了焦臭味。

    如果哪怕在高个四五米，龙战的手套肯定会烧焦融化。

    顾不上去换手心火辣辣的，龙战落地立马往前走了几步下蹲，据枪警戒以防索马里人偷袭。

    哪怕周边出现的索马里人，看上去都是来凑热闹看稀奇的平民。

    龙战也不敢有丝毫大意。

    等桑尼他们三个索降到地面，超级68切断并丢下速降绳，快速拉高离开这片危险区域，终于响起了第1声枪声。

    “啪啪啪啪……”

    枪声没有经过消音器的消音，来自于另一边的超级62。

    “应该是第一批武装民兵已经到了，和三角洲的人交上了火，我们得抓紧时间赶过去构筑防线。”

    龙战招呼了一声，狂奔向坠机点。

    此时最重要的就是速度，行进中的阵型根本就顾不上了，在如今这种情况下也用不上任何阵型。

    早一秒钟在最低点构筑阵型，就能够多一份生存的希望。

    龙战身上背着几十公斤弹药，冲刺速度却不比普通人慢多少，60多米距离只用了不到10秒。

    几乎和提前降落到100多米外，和武装民兵边交火边跑过来的苏哈特与戈登，同一时间抵达了坠机点两侧。

    “东南方向友军，东南方向友军。”

    龙战用英语大喊着靠近，避免机舱内的幸存者误伤。

    在距离残骸大概5米的位置，有一名游骑兵穿着的士兵躺在地上，龙战顺手拖着他一起走了过去。

    看了下瞳孔，摸了一下颈部动脉。

    检查结果非常的遗憾，这伙计在坠机时估计被甩了出来，从高空掉在地上，此时已经没有了生命象征。

