 “那好吧，”花想容无奈的说道，心里却是打着离开九鼎剑宗的主意，洛天的事时刻牵挂着她的心。

然后，花想容离开了母亲这里。

“唉，这个孩子，看来这次她是认真的了，说起来，那个小子着实不错，只不过，最近似乎惹了大麻烦啊，”花想容一走，宗主花月夜出现在云梦清面前，轻声叹息道。

“是啊，这个孩子极有个性，重情重义，眼里却是揉不得沙子，为了自己的女人，朋友和兄弟，他可以不顾一切，和当年的你极像，”云梦清看向花月夜微笑道。

“行了，你不要恭维我了，我问你，你是不是在这个小子的识海之中动了手脚？

当初，我在玄天宗，诸天红英，把他给至仙门后救出来时，他觉察到，他的识海有一种熟悉的天巫气息，你该不会把那天巫种子埋在他的识海里了吧，”花月夜望着自己的妻子，有些不悦的说道。

“月夜，看来什么事都瞒不住你，当初这个孩子受了重伤，我只能用天巫秘法救他，容儿对这个孩子很用心，我们只有这一个孩子，所以，我不希望他出事，”云梦清认真的说道。

“唉，你太冲动了，当年天巫消失，你是知道原因的，你隐藏身份这么多年，一旦暴露的话——”花月夜有些担忧。

“这么多年过去了，你还担心什么，要知道你现在已要开始领悟仙王大道了，还怕他归来么？”

云梦清似笑非笑的望着花月夜问道。

“我不是怕他，而是——”花月夜神色有些尴尬。

“你知道么？

那个云中月真的想废除洛天，如果不是我埋在洛天识识中的那枚天巫种子发威，他真的被废了，”云梦清凝重道。

“此人的胆子真大，有了诸天红英前车之鉴，玄天宗怎么可能轻易放弃一个如此天才弟子？”

花月夜轻轻摇头道。

“也许玄天宗门主初始点是好的，不过，也不排除天地门内部有人想对洛天不利，”云梦清认真的说道。

“嗯，这件事暂且放下吧，短时间内，他应该不会有事的，我们不宜插手过多。

另外，据功法长老汇报，剑宗内部丢失了一部神通功法，这部神通非同小可，极为强大，是剑宗内部的一部禁忌神通仙术，不可轻易修练，虽然威力强大，不过，极易走火入魔。”

花月夜凝重的说道。

“神通功法阁封印阵法重重，又有功法长亲自把守，怎么可能会丢失，莫非是功法长老监守自盗？”

云梦清很快的想到了一个可能。

“不会的，功法长老这个人我了解，他绝不会做出那种事的，”花月夜凝重的说道。

“那会是谁？

除了功法长老外，有谁可以轻易进入功法阁？”

云梦清轻轻的皱眉。

“每年都会有优秀弟子进入，不排除是他们所为，只不过，弟子太过了，不好查找啊，这件事还是要隐秘进行，希望这名弟子能够修成，不要危害到门派才好，”花月夜叹息道。

“对了，你说，仙界和神界的人能否成为朋友？”

云梦清此刻突然说道。

花月夜一怔，摇头苦笑道：“仙神两界一向势不两立，不过，也不排除个别的会成为朋友，毕竟，人是有感情的，仙神两界大战起来，时间极长，波及面很广，个别能成为朋友也并不稀奇，”花月夜淡淡的说道。

云梦清轻轻点头。

“你还在拘泥于洛天那个小子的事情啊，”花月夜问道。

“这个孩子当年被迫去过神界，如今又有两女追随到此，对他的影响极不为好，天地门的云中月对洛天如此愤怒，打击中伤他，也这是一个很重要的原因，”云梦清认真的说道。

“清者自清，浊者自浊，仙界两界是为了利益而冲突，说到底，是高层的利益，下面的人倒是无所谓的，只不过长久以来形成的仙神两界所形成的观念让他们势不两立而已，不要忘记，在很久以前，仙神两界本是一体，”花月夜淡淡的说道。

“这么说来，洛天也只是和那两个神界之女是朋友而已，并非暗通神界了？”

云梦清认真问道。

“朋友关系？

哼，这个小子的红颜太多了，不过，修行在心，此子的品性还是不错的，”花月夜不悦的轻哼道。

“他的品性是不错，他的红颜——”云梦清苦笑了一下，除了洛天之外，还有谁比她更清楚洛天红颜的数量呢？

因为，她探索过洛天的庞大的记忆，知道洛天的一切，只不过这是洛天的隐私，她并没有打算告诉花月夜。

除了魔道，九鼎剑宗，还有不少的宗派，世家，对于洛天被天地门镇压的消息耳闻，评论褒贬不一，有支持，有反对，有不平，像火焰门，天罗门对洛天的关系就很不错，像荧光门，冰雪门等对洛天被镇压，拍手称快。

还有的宗门对于这件事不作任何的评价，像是没有发生过一般，像诸天门。

再说，归望仙岛。

“姐，洛天被镇压了，我们该怎么办？

要想办法救他啊，”慕容雪着急的望着姐姐慕容雁。

“这个混蛋，这是咎由自取，管我们何事，”慕容雁神色凝重，冷声哼道，眼神深底却是浓浓的担忧。

“姐——”慕容雪知道姐姐在说气话。

“我本是神界中，已经给他添了不少的麻烦，现在，他惹到的强者，根本不是我们能承受的，现在唯一的办法，就是赶回神界，”慕容雁心思电转，在考虑着办法。

“可是——”“这是唯一的办法了，轻舞陨落，这件事不能善罢该休，把这件事告诉霍格，相信，他会有办法的，不要忘记，他是日神殿战武堂的堂主，更是日神殿主的私生子，只要他——”“好，姐，我听你的，我们现在就走，只要能把洛天救出来，哪怕仙神两界再次开战也再所不惜，”慕容雪坚定的说道。

“嗯，”慕容雁看了一眼自己的妹妹，然后两人直接离开了望归仙岛向着黑水河方向赶去。

 