    当初风元在二仙山的时候，传送大阵就已经参悟出了大概，如果不出意外，这些年的时间，二仙山麻姑洞的那些弟子，肯定能把传送大阵再优化一番。

    距离能让寻常武士传送的程度也相差不远。

    以前风元是没有实力，势力也不强，所以设置传送大阵，连通人族境内的无数城池，必然会引起极强的反噬。

    现在不一样了。

    风元本体先是以血脉神道成为先天神圣，有了相当于仙道大罗的强大实力，背后还有娲皇宫女娲娘娘背书。

    还有身为阐教真传弟子的分身白长生……

    有了强大实力和背景，风元可以把天下九成九的势力视为无物，成为人皇之后，无论推行任何政策都很容易的执行下去，

    有了传送阵，以后什么地方出现乱子，都城就能第一时间调动甲士前去解决。能让人族王朝越发的强大稳固。

    在风元心中念头浮动的时候。

    外面传来龙驹异兽的嘶鸣声。

    先锋军派遣的探子来到了中军继续禀报情况，此时先锋军已经在宣州城外布下营寨大阵，只能中军前去入驻。

    “宣州到了！”

    分身白长生听到消息，立即来到空间极大的战车当中。此时战车之内，姜子牙、邓九公、李靖等人已经齐聚。

    众人纷纷朝着前方看去。

    只见前往的辽阔原野中，一条大河南北横行，在大河的一个河湾旁，一座巍峨的城池恍如卧虎坐落在大地上。

    战车中的姜子牙、李靖都是道门中人，自然能看出这座城池，城墙和周围的山水之势，是以玄门的一种阵法演化而成。

    阵法能镇压数十万里地界的地脉水脉，让境内风调雨顺、土地肥沃。还能形成强大的压制力，压制敌人的力量。

    在宣州城外百里，哪吒所带领的先锋军立下了极大的营寨。

    在营寨周围，依稀能看到大量的农田村庄。

    不过在数百万大军煞气冲天的赶到这里后，城外村子内的百姓，纷纷退到了城池当中，只剩下少数无亲无靠的老弱病残。

    宣州，已经是大商本土东部的中间地带。东齐崛起的时间不长，名声只覆盖到东方两百诸侯，以及靠近游魂关的几个州城。

    在大商本土腹心之地，寻常百姓对东齐并没有多少印象。

    也就是说，到了这里。之前那些箪食壶浆以迎王师的情况，不会在出现了。

    即便是出现，也是东齐大军大获全胜，百信在那些圣贤贵族的率领下出来相迎。

    “入营！”

    姜子牙扫了宣州一眼，立即下令。

    东齐大军开始进入先锋军布置好的营垒中，哪吒、陈奇和黄天化第一时间前来拜见。

    营垒大帐内。

    姜子牙先去拜见了风元的本体，然后就在营帐内召集众将。

    “此次出征，先锋军能夺取数十座城池，直抵宣州城下，做的极好！你们三人立下了头功！”

    姜子牙议事之前，先夸赞了哪吒三人一番。

    尤其是哪吒。

    姜子牙十分的满意，满意对方没有鲁莽行事，完全按照他之前的吩咐去做，并且做事十分的稳妥。

    坐在姜子牙一侧的李靖，面上带着笑容。

    哪吒是他的儿子，如今被姜子牙如此称赞，他这个做父亲的自然是与有荣焉。

    “丞相过誉了，我等不过是按照丞相的吩咐，不敢贪图首功……”

    哪吒说道。

    众人的目光在哪吒身上停留，哪吒此时看起来就是七八岁的少年，脸皮粉嫩，像一个粉雕玉琢的仙童。

    但哪吒看起来年幼，行事和谈吐，却胜过了营帐内的许多大将。

    姜子牙哈哈一笑，摆了摆手，让哪吒他们不要继续客气，直接说道：“先把宣州的情况，给众位讲讲吧！”

    哪吒用眼神示意一下，陈奇当即走出。

    “禀丞相，宣州如今有朝歌兵马七十万，其中主将乃是三山关总兵孔宣，他麾下还有几位厉害的大将。其中名声比较大的有号称七首将军的余化……”

    “还有其他是当初朝歌帝辛提拔出来的大将！”

    为了探查消息，先锋军不断的派遣探马捕捉宣州军中的甲士，打探出了一些大概情况。

    “三山关总兵？”

    众人听到孔宣曾是三山关总兵，顿时把目光落在了李靖身旁的邓九公身上。

    邓九公在东征之前，便是坐镇三山关，和南方两百诸侯对峙交锋。

    这位名为孔宣的大将，应该是接任邓九公位置之人。

    “邓元帅，你曾在三山关多年，可曾知道这孔宣的来历？”

    姜子牙问道。

    在领军和朝歌大军厮杀这么长时间之后，姜子牙也变得十分小心，在和敌人对阵之前，第一时间搜集敌人的各种消息。

    尽可能的避免阴沟翻船。

    “禀丞相，宣州如今有朝歌兵马七十万，其中主将乃是三山关总兵孔宣，他麾下还有几位厉害的大将。其中名声比较大的有号称七首将军的余化……”

    “还有其他是当初朝歌帝辛提拔出来的大将！”

    为了探查消息，先锋军不断的派遣探马捕捉宣州军中的甲士，打探出了一些大概情况。

    “三山关总兵？”

    众人听到孔宣曾是三山关总兵，顿时把目光落在了李靖身旁的邓九公身上。

    邓九公在东征之前，便是坐镇三山关，和南方两百诸侯对峙交锋。

    这位名为孔宣的大将，应该是接任邓九公位置之人。

    “邓元帅，你曾在三山关多年，可曾知道这孔宣的来历？”

    姜子牙问道。

    在领军和朝歌大军厮杀这么长时间之后，姜子牙也变得十分小心，在和敌人对阵之前，第一时间搜集敌人的各种消息。

    尽可能的避免阴沟翻船。“禀丞相，宣州如今有朝歌兵马七十万，其中主将乃是三山关总兵孔宣，他麾下还有几位厉害的大将。其中名声比较大的有号称七首将军的余化……”

    “还有其他是当初朝歌帝辛提拔出来的大将！”

    为了探查消息，先锋军不断的派遣探马捕捉宣州军中的甲士，打探出了一些大概情况。

