 东方思秋太过好奇，都忘记了自己有点害怕眼前的二祖爷，张口就问，“二祖爷您为何对他们不一样呀？”

段老爷子神秘一笑，并没什么，而是转身喊来了管家，“去宫里请太医，老夫因沛小王爷的原因，病重。”

管家抬头疑惑的看了一眼便立刻点头去办了。

两段老爷子冲东方两兄妹摆了摆手，“行了，你们两个该干什么干什么去吧。”

说完他便回自己院子去了。

东方思秋微低落的说：“玉灵来玩都忘记问她现在在什么地方住了，现在想找她，也不知道她在什么地方。”

“没关系他们出现了，就肯定还会来的，知道人现在就在都城就好。”

“哥说的也是。”

听完东方云泽的话东方思秋立刻就笑了。

另一边乔玉灵两人出府后就看到了满大街都是乔玉灵的画像，南宫辰维脸立刻就黑了。

乔玉灵拉着他快速离开了，“无所谓，反正他们也抓不到我的，先看看这背后是谁的手脚。”

“嗯。”

南宫辰维阴沉着脸应了一声，与乔玉灵走在回去的路上。

可是人还没回去，乔玉灵就在大街上见到了好几波人在找她。

有十一王爷府上光明正大发出来的通缉令，并且标注如果找到人会有赏金。

有沛小王爷府上的，还有单家的人，还有一些为了赏金而在寻找她的人，最后一个便是刚刚穿越而来的伊芷，她是真的着急了，竟然不管不顾的抛头露脸，满大街的找了起来，正好被乔玉灵撞见了。

路过伊芷身边时，乔玉灵能感觉到她的着急，但是在大街上她并没有与伊芷说话，而是直接离开了。

回到火锅店，乔玉灵让小影去将人带过来，她自己则是恢复了原貌坐在房间里等着。

没一会功夫小影就将人带了过来，还没进屋就听到伊芷很不耐烦的声音，“你到底能不能让我见到她，我告诉你，你可别想骗我，如果你敢骗我，我就让你在都城混不下去。”

小影一脸淡定的走到房间门口，站定，“到了。”

伊芷刚想说话，乔玉灵就已经打开了门，伊芷看到她欣喜的扑了上去，张口就是英文，“死妮子你吓死我了，你要是出个什么事情，我在这里还怎么活的下去呀。”

人在非常紧张或者受到惊吓的时候本能的会说自己的国语，这是一种很正常的事情。

伊芷前世说了几十年的英文，刚刚到这里没两天让她时时刻刻说香王国语恐怕还做不到，只能慢慢来。

“好了，先进来。”

乔玉灵说着便将她拉了进来，然后给了小影一个眼神，小影立刻会意，安静的站在房间门口守着。

进屋的伊芷看到南宫辰维帅气的脸时，整个人都愣住了，指着南宫辰维半天没说出话来，乔玉灵也不催她，就安安静静的站在一边看着，南宫辰维自是不会说什么，因为这人是乔玉灵带进来的，若是别人，他恐怕会一脚踹开。

良久，伊芷都没有反应过来，乔玉灵浅笑着用英文打趣，“如何，看够了么？”

伊芷回神一脸艳羡的看着乔玉灵，上上下下的打量了她一下，这才道：“真漂亮，男的帅气，女的漂亮，你们两个站一起还不羡慕死几十条街的人？”

说完还不等乔玉灵说话，伊芷又说：“玉灵来来来，你快告诉我，来这里这么久，你是如何勾搭上这个帅哥的，真的是太帅气了，一身的王者风范呀，在现代我也没见过这般帅气的，他还有木有哥哥或者弟弟，我也想要。”

仿佛怕乔玉灵会拒接一样，她拉着乔玉灵的手不停的开始摇晃，不断的撒娇。

“有，他有个哥哥……”“真的呀，我要我要，你快介绍给我。”

乔玉灵话还没说完，伊芷便直接打断了她的话。

乔玉灵好笑的看着她，这妞竟然是个外貌协会的，“如果你不嫌弃做小，也不嫌弃对方年纪大，可以介绍。”

说完她上上下下打量了一下伊芷，很平静的说：“你这小模样，估计他哥哥会看上你。”

“做小？

这是已经有女人了？”

伊芷抓住了重点，一脸的不开心。

“嗯，有女人了，有的儿子与他一样大。”

乔玉灵说着还指了一下南宫辰维。

伊芷瞬间瞪圆了眼睛，一脸惊讶的问，“他……他多大？

多大呀？”

乔玉灵戏虐的看着她，轻笑着说，“在现代可以当你爸爸，在这个时空，他哥哥的年纪当你祖父也不为过。”

“什么？

你竟然介绍那样的老男人给我。”

伊芷瞬间就怒了。

乔玉灵却笑呵呵说：“你说错了，是你非要找人家哥哥，我可没说要介绍给你，进来你就缠着我说帅哥的事情了，完全不关心关心我，看来在你心里，帅哥比我更加重要。”

乔玉灵的话遭到了伊芷大大的一记白眼，她很是不满的说：“你这是什么话？

在这个时空这个世界，谁也比不上你在我心里的位置，你都不知道我出了伊府看到满大街都是你的画像，一问才知道你竟然被通缉了，我当时心里有多着急你是不能体会到的。”

“有多着急？”

乔玉灵打趣。

伊芷给了她一记白眼，很是不爽的说：“我恨不得回去撕了那个什么破十一王爷，竟然敢通缉你，我们出府的时候都好好的，这一天时间不到，怎么就成这个样子了。”

乔玉灵微微摇头，“我也不清楚，去办了点事情、出来就这样了，十一王爷府我现在是回不去了，接下来的要靠你了。”

“你说，要我做什么。”

“你现在还是王爷府上的人，你回去了查一下看看到底是因为什么，他们通缉我，在王爷府你好好呆着，回去后让我屋里的小八去你那里呆着，小八是我的人，留你身边，有什么事情让小八通知我。”

伊芷眨了眨眼，“是你心腹？”

“嗯。”

乔玉灵坦然承认，对于伊芷她有一种莫名的亲切感，两人来自同一个世界，她还见证了伊芷的穿越。

现在她愿意相信伊芷，单若是伊芷不是那种可以交的人，她也会当断则断。

“行。”

伊芷点点头，皱眉问道：“这个地方安全么？

我闻到了一股子火锅的味道。

“安全，这里是火锅店，下次你出府，可以来找我，我带你吃。”

“好，今天时间不早了，那个带我来的，说是只让我来，我就让身边的丫鬟先回去了，估计这会他们已经满大街找我了，我就先回去。”

乔玉灵点头，“好。”

伊芷起身又看了一眼南宫辰维一脸暧昧的说：“你真够可以的，竟然在这个时空找到了一个这般帅气的男人，哼，我也要找一个超级帅气的。”

“噗。”

乔玉灵被她逗笑了，“好好好，帅气的男人都给你，放心吧，其实还有别的帅气男人，比如这个国家的国王就很帅气，他的名字也帅气，叫黎帅。”

伊芷一脸不信的样子，白了乔玉灵一眼，“叫黎帅就一定帅气呀？

你可别糊弄我，哼，我走了，你自己小心点，回去之后我会去找十一王爷那只猪问问他到底想干什么。”

“好，注意方式方法，这个世界的法则与我们前世的不一样。”

“安心安心，我有分寸，如果谈不来，大不了跑路，反正跑路什么的，我可是最拿手了。”

讲伊芷送到了门口，乔玉灵让小影暗地里讲伊芷送回王府，自己才进了屋。

刚进去她便感觉到南宫辰维探寻的目光，微微一愣，她便反应过来，南宫辰维为什么要用这样的目光看着她。

 