    “宣！”

    李世民心头就此一事，待问明白了，一切好说。

    房玄龄带着苏劲松进来。

    就见到李世民端坐在一旁，长孙皇后好奇的看着两人。

    “臣房玄龄见过陛下！”

    “微臣泾阳令苏劲松，见过陛下！”

    “免礼！”

    苏劲松一抬头就简单李世民盯着他，心头一惊。

    在来的路上，房相就跟他说明白了。

    李预这小子不简单，若是问起来，切莫再要栽赃李预了。

    李世民先开口道：“玄龄，无忌和你说的如何！”

    房玄龄一起身，面上带着激动的神色。

    “妙啊陛下，没想到长孙大人还能有此等想法，若钢铁当真坚不可摧，那对于大唐，对于万千百姓都是无量的功德。”

    “若是矿藏属实，那陛下在年末便能扭转颓势，定然让天下百姓对陛下称颂！”

    李世民点点头，让百姓不再为过冬发愁。

    他仁德的名义就会传播开来。

    皇位争端的事情自然就会有改观。

    “那便有劳玄龄了，请务必安排人手学习！”

    房玄龄点点头。

    “对了，还需安排聪慧的年轻人，给朕去发个悬赏！”

    房玄龄一脸不解。

    “陛下所为何故？”

    “自然是学医一事，朕现在出去一趟，捞到的东西可不少，你替朕拟个帖子，若有一心从医的年轻人皆可收录，届时朕自有安排！”

    房玄龄点头应下。

    学医？陛下怎么关心起这种事情来了。

    李世民自然不会一股脑的将所有认知都全说出来。

    现在先慢慢来，后续还有更多的事有得忙。

    等房玄龄应下后，李世民这才看向苏劲松。

    “你叫苏劲松是吧！”

    苏劲松连忙应答下来。

    如今中年的苏劲松，到泾阳令上，还是当初跳反跳的快的原因。

    加上他乃前朝官员，自然原封不动的待在泾阳令这个位置上。

    “朕且问你，你觉得泾阳校尉李预如何？”

    苏劲松额头上流下了汗。

    卧槽，不会是要说李预立下大功，而我在长安诋毁他的事被知晓了吧。

    思虑再三，苏劲松才答道：“李预乃是行伍出身，这年轻人年纪不大，但身手不凡，投军两年便升了校尉一职！”

    “朕可是听说，你到长安，就是为了参他一本的！”

    苏劲松瞪大了眼，连忙躬身。

    “陛下，臣实在是觉得李预带兵出征，不听调令固守泾阳，危急之下才前来长安传报的！”

    李世民点点头。

    从回了长安，他已经派人把所有事都捋了一遍。

    等看完呈报的信息，李世民自己都吃了一惊。

    按大唐律令，武官一职想来是有功之臣，或者有当地府令举荐才有机会升任。

    而李预就是靠着苏劲松举荐才能当这个校尉。

    既然举荐他，又跑来参他一本。

    李世民瞬间就明白了，苏劲松这是想保下李预。

    要不是亲眼所见，李世民也觉得李预的行军之法的确过于荒唐。

    你特么三千个人就想抵御数万大军，这不是天方夜谭么？

    也难怪苏劲松架不住。

    看来其中有猫腻。

    “苏劲松，朕记得，李预也才十五岁吧！”

    一听如此，长孙皇后杏眼一瞪。

    李预李预，姓李！

    而且十五岁，十五年前！

    苏劲松连忙下跪。

    “陛下，臣知罪，李预的确是没到投军的年纪，可这孩子臣自小看着长大，本事非同一般，虽然聪慧非凡，可自他投军之后，才能更是一飞冲天。”

    “他的确是靠着实打实的本事当的校尉！”

    李世民摆摆手。

    “这样看来，李预的底细你的全都知晓了，把你知道的都说出来吧！”

    苏劲松咬咬牙，才将所知道的事情都说了出来。

    当年李预的母亲，在洛阳一地的大户人家做侍女。

    随后与主人家举止不当，随后被驱逐出来，只身带着孩子回了老家。

    苏劲松一家跟她家是旧识，这才帮忙照顾一二。

    随后李预母亲病重去世，李预被他拉去投入了军中，随后成了如今的模样。

    李世民听的仔细，在听到洛阳的时候，神情却是一暗。

    长孙皇后也是心都提到了嗓子眼，听完之后神情也落寞下来。

    “句句属实？”

    “下臣不敢妄言！”

    李世民摆摆手，示意退下。

    在苏劲松与房玄龄都下去后，李世民一脸忧伤。

    “这样看来，希望不大！”

    长孙皇后却神情不甘，“陛下，臣妾还是想见见那孩子！”

    ……

    李预的庄园里。

    此时他正悠然的躺在躺椅上。

    眼前李长歌正看着一本剑谱，柳眉皱了起来。

    “你这书上全是乱七八糟的，这样练真的有效果？”

    “当然有效果，你连我军中的一个小卒都打不过，还妄想为父报仇，简直异想天开！”

    李长歌冷哼一声。

    这家伙自从李世民一行离开后，就说要来盘她。

    她还不懂盘是什么意思。

    这小子敢如此对她，等李世民回去了，派人来接收此地的时候，他应该会后悔今日对她的所作所为了。

    私藏公主，这厮死定了。

    而且还出言不逊，李长歌哪里受得了他的激将。

    随后与看守她的小兵战了一场。

    结果现在乖乖的坐着，给李预倒茶看书。

    “那可是笑傲江湖，上面不是有写独孤九剑么？”

    “满口胡言，那是人家华山派的不传之秘，书里写的根本不详尽，你让我怎么学？”

    李预摇摇头。

    本来就是本小说，让她读者玩的，结果她还真想学里面的功法。

    少女捧着书，认真研读的模样，倒是为她增色不少。

    你以为李预真的想来惹这个大唐贵公主么？

    不还是吃不着，看看养养眼也不错啊。

    这些年来都是蹲在一群糙汉子群里，难得有个美女在旁服侍着，这小日子过的其实还蛮不错的。

    “李预，我问你个问题！”

    “说！”

    李长歌托着下巴，“若是有朝一日你被李世民重用了，你拒绝不了，你会如何？”

    李预扫了眼李长歌。

    这丫头不会还想着忽悠他一起造反吧。

    “我看没那个机会了！”

    “为什么？”

    李预淡然道：“我已经把辞去泾阳校尉的文书发出去了，之后爱干嘛干嘛去了，大唐皇帝上哪封赏我去？”

    “啊？”

    李长歌瞪大双眼，这什么时候的事？

    建功立业，功成名就，真就那么不在乎吗？

    李预倒是没说假话。

    当这官有什么好的。

    如今他所拥有的一切，看来都是为了大唐兴盛铺路。

    不然干嘛安排他穿越，还给了他系统。

    造反不适用，造福倒是可以。

    至于封疆入阁，他真没这心思。

    咸鱼的人生，要让他如何嘛！

    李长歌却是猛然生起了闷气。

    其实李预长的不赖，手段也层出不穷，李世民都得来他这微服私访，看来他的确有些本事。

    加上泾阳城外，她是实打实看到李预退敌十余万，城外尸山血海。

    少年举着火把让颉利可汗耻辱退去。

    这么豪横的年轻人，却胸无大志。

    那她嫁给他，岂不是委屈了。

    连日相处下来，李长歌倒是觉得李预人不错。

    比起长安城内只会倚仗家世横行无忌，再到人面兽心的年轻子弟，她见的多了。

    李预算是很不错的人选了。

    可她堂堂公主，若是嫁给一个只想虚度光阴的废物身上，那多不合适啊。

    李预看着李长歌的神情，猛然坐了起来。

    “我靠，你不会真馋我身子吧！”

    “你滚！”

