    车子行驶了两个多小时后，进入京津市区。

    唐洛重新找了一家酒店，将车停在停车场。

    三人下车，唐洛没有马上进入酒店，而是四下看着。

    “洛哥，有情况么？”

    孔鹏斌注意到唐洛的动作，问道。

    “呵呵，没有，不过小心一点为好，毕竟敌暗我明嘛。”

    唐洛笑道。

    眼下，除了川口三雄和三田会在找他们，阴九流的人估计也会找上门来。

    毕竟，他在村子里出现过，阴九流的人发现那里被破坏后，肯定会调查。

    到时候，想查到他，并不难。

    小心驶得万年船，这是他离开前，老头子很认真对他说过的几句话之一。

    听到唐洛的话，孔鹏斌点点头，确实该小心一些。

    随后，三人进入酒店，开了个套房，乘电梯上楼，来到房间。

    他们刚坐下，唐洛的手机便响了，他拿起一看，是宋旭的电话。

    “老宋。”

    电话接起，唐洛喊了一声。

    “洛哥，你回京津了？”

    宋旭问道。

    “呵呵，你不会在监视我吧？我这刚到。”

    唐洛笑道。

    “洛哥，你在哪？见面说吧。”

    宋旭有些激动。

    “嗯？你查到什么了？”

    唐洛感觉到宋旭的激动，问道。

    “对，虽然没查到川口三雄，但我查到了一个跟他很近的人。”

    宋旭回道。

    “行，那你来找我吧，我把位置发你。”

    唐洛眼睛一亮，说道。

    “嗯嗯，洛哥，那一会见。”

    宋旭说着，就要挂断电话。

    “对了，老宋，我需要一些装备……”

    唐洛想起骨牌空间的变化，说道。

    “洛哥，你说，需要什么？”

    “给我带些武器吧，不管你那有什么，随便给我带一些过来吧。”

    唐洛说道。

    “好的，洛哥。”

    宋旭答应下来。

    随后，唐洛挂掉电话，将酒店位置和房间号发了过去。

    他这也算是有备无患，反正骨牌空间升级了，那当然得充分利用一下才是。

    就算他一时用不着，轩辕铁柱或者孔鹏斌应该也能用上。

    “洛哥，有人要来啊？”

    轩辕铁柱问道。

    “嗯，这边调查黑日组织的老宋，对了，上次他来的时候你刚好去健身了，今天认识一下。”

    唐洛说道。

    “好。”

    轩辕铁柱点点头。

    一个小时后，宋旭到了。

    唐洛跟他打过招呼，又把他介绍给轩辕铁柱和孔鹏斌认识。

    宋旭看着轩辕铁柱，心中有些意外，这家伙也太魁梧了吧？

    同时，他也有些好奇，当时唐洛不是说只有一个帮手么？现在怎么会冒出来两个人来。

    不过，他也没多问，把手中两个大的旅行袋，放在了地上。

    “洛哥，我那有的，全都带过来了。”

    因为实在太重，宋旭脸上还冒着汗。

    “辛苦。”

    唐洛说了一句，弯腰打开了旅行袋。

    孔鹏斌和轩辕铁柱看着旅行袋，有些奇怪，这里面装的是什么？

    当他们看到里面的东西时，不由得露出惊讶之色。

    只见两个旅行包中，装满了各种枪械、武器，还有小型爆炸装置等等。

    唐洛看着里面的武器，很是满意。

    以前他也不是不想带，而是觉得这些东西太重了，他不愿意带。

    现在好了，要是宋旭能开辆坦克来，他都想尝试一下，有没有放进骨牌空间的可能。

    “洛哥，今天有行动吗？”

    问话的是轩辕铁柱，他一脸兴奋。

    这也是孔鹏斌和宋旭想问的，唐洛弄这么多武器，打算干嘛？

    “没有，放轻松，我就是提前准备着。”

    唐洛笑笑，招呼几人坐下。

    “老宋，查到什么了？”

    唐洛想起宋旭来的目的，问道。

    “洛哥，我查到的这个人，叫稻田俊，是环岛集团的负责人……”

    宋旭从随身携带的手提包中，拿出一张照片，递给唐洛。

    “环岛集团？”

    唐洛接过照片，嘀咕一声。

    “对，川口三雄父子在中海的时候，将这边的产业全都交予了稻田俊负责……我查到前段时间川口三雄回岛国后，两人也有密切接触，可是这几天好像没再见面，但我还是觉得他应该是个突破口，就尽可能查了一些他的信息……”

    宋旭分析着。

    “嗯，你说的有道理。”

    唐洛点点头，这确实是一个找到川口三雄的新方向。

    宋旭又从包里拿出一份材料，其中记录了包括稻田俊的车牌号等相关信息。

    唐洛随意看看，接下来，他会将照片什么的，交给狐狸，查这个小鬼子的位置。

    可再转念一想，这稻田俊难免有可能不知道川口三雄的住处。

    宋旭刚才也说了，两人本来联系密切，这几天却没再联系，明显是因为他来了，川口三雄怕露马脚。

    怎么办？

    唐洛想了想，又看向宋旭。

    “老宋，你那有没有好一些的窃听装置？”

    “洛哥，你是想窃听？有，车上就有，我这就去拿。”

    宋旭猜到唐洛的想法，点点头，起身出了房间。

    几分钟后，他回来，带回来几套十分精致小巧的窃听设备。

    “洛哥，有几套是固定式的，也有小型飞行式的窃听设备。”

    宋旭递给唐洛。

    “哦？你这还挺全面的嘛。”

    唐洛有些意外，有了眼前这些窃听设备，信息收集的可就更快了。

    “呵呵，在岛国，我们做的就是这工作嘛。”

    宋旭笑笑，说道。

    “嗯，老宋，你们辛苦了。”

    唐洛看着宋旭，认真道。

    “没什么，都是我们该做的。”

    宋旭摇摇头。

    “可惜，没能直接插到川口三雄的消息。”

    “这就可以了，相信很快就能找到他了。”

    唐洛说道。

    “中午一起吃饭吧，马上也到午饭的时间了。”

    “好，那就恭敬不如从命了。”

    宋旭点点头，他也想多和唐洛有些接触。

    “我先联系个朋友，让他先找找稻田俊的位置。”

    唐洛说完，掏出手机，给狐狸打去电话。

    “洛哥。”

    电话接起，狐狸的声音传来。

    “狐狸，我回京津了，现在有了点线索，你帮我找找这个小鬼子的位置，我把他照片发你。”

    唐洛没有啰嗦，直接说道。

    “好。”

    狐狸点点头。

    “我马上找。”

