    洛天的形象一瞬间在冰水慈的心目中高大起来，本来以为，这个家伙会要了自己，甚至还会急不可耐的要了自己，却是想不到只不过亲了自己一下而已，亲的还是脸颊，这么文明，而且说出的那番话，颇有圣人之风，彬彬有礼，这让冰水慈是无论如何也没有想到的。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    想到刚才那轻轻的一吻，竟然让她有种异样的感觉，那强烈的男人气息，那淡淡的烟草味，还有那有点邪魅的笑容，一时间，冰水慈看着洛天竟然有些呆了，不知道说什么才好。

    “洛兄，谢谢你，水月门永远是你的朋友，你是一个值得结交的人，”过了半天，冰水慈才恢复过来，看向洛天有些不好意思的轻声说道。

    “呵呵，师姐客气了，自从我答应进入水月门的那刻起，已经把你们当成了朋友，师姐冰清玉洁，小弟怎么敢染指，能够一吻足以晚上睡不着觉了，”洛天真真假假，半天开玩笑的说道，越说越感觉真的成了圣人，成了柳下慧，如果让上官飞燕还有王晓涵她们知道，一定会深深的鄙视他，只有她们知道这个这家伙流氓起来有多流氓，猥琐起来有多猥琐。

    其实洛天放着冰水慈这么好的女人要说不心动是假的，而且自己光明正大的要自己的“报酬，”上了这个冰水慈，别人也说不出来什么，不过洛天心里也是打鼓啊，不久前，冰水慈说，女人一用媚功可以吸干男人，惊的洛天险些落下病来，特别是像冰水慈这样的绝色，心不甘情不愿的，真的滚床单时，给来那么一下，他洛天真的不敢保证能不能受得了，毕竟他也没有经历过，所以洛天打算暂时放弃了，吻一下先收下利息吧，至于以后嘿，以后再说吧。

    只是洛天并没有想到，自己刚才的举动，还有那圣人般的话，让冰水慈对他的好感大增，真正的把他当成了洛兄弟，也算是巩固了他和水月门的关系，算起来并不亏。

    “朋友，不错，是朋友，洛兄，不管如何我冰水慈谢谢你，谢谢你刚才没有”冰水慈脸一红，有些不好意思低下头。

    洛天大方的摆摆手：“师姐客气了，如果我洛天真的那么做，那真是畜生不如了，像师姐这要的冰洁仙子，似乎我看一眼，就感觉是对仙子的亵渎！”

    不知道怎么的，洛天面对这个冰水慈妙语连珠，越来越圣人，甚至冰水慈自己都感觉，刚才没有把身体交给他是不是一个错误，毕竟水月门的女弟子虽然隐世不出，不过也不是不能嫁人，到达一定实力，可以开宗立派，就像冰水慈这种入圣初期接近顶峰的高手是完全可以找自己心爱的男人的。

    “洛兄见笑了，其实我哪里有你说的这么好！”冰水慈对于洛天的恭维有些吃不消了。

    “呵呵，师姐不要见怪，小弟是肺腑之言，”洛天笑道：“现在的伤势也好的差不多了，要不明天我们去你们的历代掌门那里去查看一下吧，不敢抱希望能够找出功法的弊端，只希望可以解决师姐等人的麻烦，”

    “嗯，好洛兄弟，天色已晚，师姐先告辞了，明天就去，到时叫上你，”冰水慈款款站起来身来，冲洛天一点头，然后一阵香风飘过，离开了洛天的住处。

    “还真走了啊，夜色人静聊聊天也行啊，”望着冰水慈那消失的靓丽身形，洛天吸了吸鼻子，一股好闻的女人香让他陶醉了一下，心里暗自嘀咕道。

    看看时间还早，于是洛天拿出手机给裴容打了一个电话，向她报了平安，让她不要担心，接着又给玄武，上官飞燕，还有蓝雅她们打了一个电话，了解了一下情况，然后就挂了电话，接着脱掉衣服洗了一个澡，水月门准备的还算周全，还给洛天准备了一套崭新的男式换洗的衣服包括内衣，还有刮胡刀具等等。

    翌日清晨，还是和昨天一样，冰水慈早早的就来到了洛天的住处，邀请他去水月大殿，帮着冰水烟治疗她走火入魔的伤势，冰水烟现在清醒了，不过体内的伤势并没有完全的恢复，只不过和昨天不同的是，现在冰水烟是清醒的，可以自行的运转玉女素心决，因此，冰水慈只是陪洛天过去而已。

    很快的冰水月还有冰水寒也到来了，分别向洛天打着招呼，态度比起昨天还要客气，而冰水月更是小心陪笑着，风情万种，毕竟只有洛天知道她的“过去”当然冰水月也知道，只不过没有说而已。

    洛天分别和二女应付着，接着四人又来到了水月大殿，这次并没有水月门的弟子重兵把守，只有几个弟子例行在门外看守在殿，毕竟现在冰水烟清醒了，没有了危险，所以也不想让众弟子担心什么，而且那些弟子并不清楚冰水烟掌门所谓媚功的事，因为只有到了入圣境界，这种媚功才会显现出来，所以众弟子只知道她们的掌门在闭关，冲击高境界。

    “洛兄，你进去吧，妹妹在里面等你，我们就不进去了！”

    到了地下室外面，冰水慈打开了密室的门然后对洛天说道。

    在路上，冰水慈在路上就告诉洛天具体的治疗治法，其实很简单，就是还由他帮着冰水烟中和体内的过多的阴寒之力就行，玉女素心决属阴寒，女子也属阴寒，不过凡事都有个度，过犹而不及，冰水烟目前的情况就是体内的阴寒之力过盛，需要一个高手男子的阳刚之力中和才行。

    “那好吧！”洛天点点头，然后转身准备沿着地下密室的石阶走去。

    “洛兄”

    后面的冰水慈又叫住了洛天。

    “还有什么事吗师姐”洛天转身问道。

    冰水慈看了一眼地下密室，有些犹豫，不过还是说道：“洛兄，妹妹水烟对男子不是太感冒，脾气有些不太好，还请担待！”

    “嗯，我明白，放心吧，大不了再让她拍一掌！”洛天满不在乎的说道，使得冰水慈性感的嘴角微微一抽，苦笑了一下。

    “不会再拍你了，不过你如果敢乱来，我会杀了你！”洛天的声音不大，不过却是清晰的传到了地下密室，顿时冰水烟较为清冷的声音传了上来，洛天撇撇嘴，也没有搭理她，直接走了下去。

    地下室，冰水烟盘膝而坐，一身火红的衣衫，把她的身体包裹的严严实实，比起昨晚在冰块里的旖旎差远了，让洛天看了一阵失望，只见冰水烟身上寒气直冒，甚至结了薄薄的一层冰，可想而知，冰水烟的体内阴寒之力到底有多强大。

    “咳，水烟师姐，我来了!”看到冰水烟面无表情，冷若冰霜，淡淡的望着自己，洛天尴尬的一笑说道，心里郁闷无比，这个大美妞你说你至于板着脸吗，哥是来救你的，现在变得倒像是我在求你一般，真是的。

    “我知道你来了，我看到了，”冰水烟嗔瞪了洛天一眼，冷哼道，接着把手上的一条黑布条扔了过来，“拿着！”

    “干嘛？”

    “把眼睛蒙上！”

    “为什么？”

    “叫你蒙你就蒙！

    “你”

    洛天不由的有些恼火，这个女人，该看的不该看的都看了，昨天还哭着喊着要啊要的，什么都看到了，现在却让自己用黑布蒙眼，玩调教啊！想当女王？

    洛天深吸了一口气，看了一眼冰水烟，也没有和她一般见识，毕竟这是冰水慈的妹妹，虽然是掌门，不过要论“懂事”上，还是姐姐懂事些，也许正是因为昨晚她的“放纵”所以才不想让自己看到她吧，不敢面对自己啊，嘿！因此洛天在这件事上也没有过多的和她争执，蒙上就蒙上吧，反正现自己虽然不能做到以耳代目的地方，不过靠听觉也能很清楚的感觉周围生的任何事情，只不过看不到而已。

    看到洛天很听话的蒙上的黑布，冰水烟脸色果然好看了许多，轻松了一口气，她就是不好意思见到洛天，更害怕从洛天的眼神中看出什么，所以才想出这么一招。

    “洛兄，不好意思，难为你了，我们现在开始吧，”冰水烟语气有些缓和，洛天轻哼了一声没有说话，如果你刚才这么说，哥心里也舒坦点不是么？

    洛天要做的事很简单，就是把手掌放在冰水烟会阴穴上，然后输入真力，帮她中和体内的过盛的阴寒之力就行了，只不过会阴穴所在的位置，让洛天有些犹豫，毕竟昨天洛天因为这个就挨了一掌。

    冰水烟此刻脸色布满红润，毕竟输入真力的位置太羞人了，因为玉女素心决的起源穴道就是会阴穴道，所以必须从源头输入，没有办法，一只玉颤抖着，一双美目死死的盯着洛天，抓着他的手闭着眼睛放在了那个位置，只感觉手掌热，让她的娇躯不由的轻轻一颤抖，看到洛天并没有乱动，也没有“看”这才让她放心下来，缓缓的闭上美目，自主的导引着体内的真力运转大周天。

    “还别说，这种感觉真的不错，虽然有些阴冷，不过想想就让人激动，而且刚才她还是主动的抓着自己手放在那里的唉，好主动的女子啊，”洛天蒙着眼睛，面色肃穆，一心二用，输着五禽真力，心里却是浊浪滔天。