    第17章我怎么觉得隔壁那俩人有点不对劲呢

    小冬一向是个嘴馋的，听到有好吃的，连身上的痛楚都记不得了。

    他从未见过这么精致的糕点，更别提吃了。也不像平时那样狼吞虎咽了，只是轻轻咬了一小口。

    入口即是香甜，让他不由得又舔了几下嘴巴。

    他从来没有吃过这么好吃的东西！

    “娘，这个是什么啊，好好吃啊！”

    许凤翘拿着糕点仔细的看了看，也认不出这是什么东西。

    女人适时的开口，“这个是绿豆糕，做法挺简单的，你们要是喜欢，我经常做了给你们拿过来。”

    苏长生听了连忙拒绝，“这怎么行，绿豆可是顶好的东西，怎么能让你们破费。”

    女人还想继续说，却被赵焰拉住了袖子。

    女人愣了一下，然后放弃了这个念头。

    他们刚来到这里，太过显山露水的不好，怕引人注意。

    原本他们来这里就是为了掩人耳目的。

    想到这，她只是温柔的笑了笑，看向许凤翘和苏长生。

    “苏大哥，苏大嫂，你们看我们邻居一场也是缘分，我家这孩子啊从小沉默寡言的，我看他和小苏泠还投缘的，以后你们要下地没空管她，可以放到我们家来，我可以帮你带的。”

    许凤翘连声拒绝，“那怎么行，那太麻烦你了。”

    女人还是笑，只是那笑却忽然变得有些苦涩。

    “我们初来乍到的，这村里没人愿意搭理我们，就你们还愿意和我们说说话，我们很感激，以后还有很多事要麻烦你们呢，我能帮一点是一点。”

    许凤翘一向是个心软的，此刻听她这么说，只觉得她也是个可怜人，之前对他们的抵触此刻也少了大半。

    她走上前去，握住她的手，“那就太麻烦你们了，既然是邻居了，以后有事招呼一声，我们家虽然穷，但是人多，有的是力气！”

    女人高兴的不行，拉着赵焰连声道谢。

    苏长生和许凤翘此刻看着赵焰，也只觉得这孩子是个可怜人，不由得多了几分怜惜。

    女人看着他们看向他的目光变得柔和了许多，也不由得松了口气，这才想起来还没有自我介绍。

    “对了，我叫王翠枝，你们叫我翠枝就行，我虽然不会做农活，但是做饭还算不错，缝缝补补的也没问题，苏大嫂您以后要是有需要的随时找我。”

    许凤翘看着她这副热情的模样，不由得有些招架不住，只是也不好意思拒绝，只能答应下来。

    “那就太麻烦你了。”

    女人还是笑，“怎么会，能帮到你们我很高兴的。”

    赵焰站在一旁耐心的等着，等到她终于说完了，拉了拉她的衣服。

    “我们回去吧。”

    女人转头看了他一眼，笑脸马上就收敛了。

    “好好好，那我们就先回去了啊。”

    许凤翘连声应下来，还把他们送到院子门口，看着他们走进了隔壁的小院里，才重新走了回来。

    此时的苏泠正在和三个哥哥炫耀她从山上挖来的小花，她认认真真的浇了水，嘴里念念有词。

    “赵焰说了，明天早上还要再浇一次，我都记住了。”

    许凤翘听见了她的话，转过身看着苏长生。

    “长生，我怎么觉得隔壁那俩人有点不对劲呢，不像是正常的母子，翠枝倒像是有点害怕赵焰。”

    (本章完)

