    在黑影人离开之后，许一凡又在原地站立良久，然后才走回篝火旁。

    　　许一凡离开的时间有点久，原本旺盛的篝火，此时已经濒临熄灭，许一凡坐下之后，又朝里面添加了一些柴火，把原本黯淡的篝火，再次变得旺盛起来。

    　　在许一凡回来坐下之后，女孩剑醒了过来，可能她在许一凡离开的时候就醒了，也可能是夜寒露重被冻醒的，亦或者是被恶行的，总之女孩剑醒了。

    　　许一凡出去的时候，该女孩披上了薄毯子，此刻，薄毯子被女孩当成外衣裹在身上，整个人就像个大粽子一般，看起来十分的可爱，在许一凡坐下之后，女孩睁着朦朦胧胧的眼睛，居然直接爬到许一凡身边，然后撑开许一凡的手臂，直接趴到他怀里，像只小野猫一般，寻到一个合适的角度，就趴在许一凡怀里继续睡觉，这让许一凡愣了愣，然后嘴角上翘，笑了笑，没有说什么。

    　　女孩的身体很冰，许一凡在第一次接触到她身体的时候，就注意到了，女孩的体温比正常人要低很多，尤其是到了夜晚，会更加的寒冷，这也是许一凡为什么每次夜宿的时候，都会生一堆火的缘故，可即便如此，女孩的身体到了晚上，还是冰冷的吓人。

    　　此刻，女孩趴在许一凡怀里，许一凡就感觉在搂着一块寒冰，真不知道女孩在没有遇到他之前，每个夜晚都是怎么熬过来的。

    　　“你早就醒了对吗？”

    　　许一凡对头看向女孩，发现女孩闭着眼睛，于是，他看向篝火，手里拿着一根树枝，轻轻地拨弄着篝火。

    　　女孩没有说话，只是微微侧了侧脑袋，似乎是在寻找更好的位置安睡。

    　　没有得到答案，许一凡也没有继续追问，而是喃喃自语起来：“这一路上，我就在想一个问题，我到底要不要带着你，起初我是不想带着你的，毕竟你给我的感觉很不好，所以我抛弃了你几次。”

    　　女孩还是没有说话，只是闭着的眼睛，此时睁开了，她就那么静静的看着许一凡。

    　　从女孩这个角度看去，可以看到许一凡青涩的下巴，还有那薄薄的嘴唇，嘴唇如此单薄，一看就是性情凉薄之人，而女孩的嘴唇也很薄，比起许一凡有过之而无不及，但最是吸引女孩的，还是许一凡那双反射着篝火的眼睛。

    　　那双桃花眸子很好看，很迷人，也很深邃，让人感到温暖，可女孩却有种想要戳瞎它的冲动，只不过她并没有这么做而已，她不喜欢那双眼睛，或者说她不喜欢一切常人认为美好的东西，对所有美好的东西，她都充满了占有欲和破坏欲。

    　　在最初的时候，她靠近许一凡的时候，就曾尝试过，只可惜，她失败了，而且还吃了亏，于是她就暂时放弃了，在许一凡没有回来之前，女孩再次升起这个念头，只是此时此刻，她看着许一凡那双眼睛，不知为何，突然觉得那双眼睛也没有那么可恶了。

    　　至于为什么，女孩自己也不知道。

    　　“我不喜欢你，之前不喜欢，现在也不喜欢，我还没有想清楚，到底要不要带着你，而你知道我为什么不喜欢你吗？”许一凡喃喃道。

    　　女孩沉默不语，只是看着许一凡。

    　　“因为我们很像，我们是一类人，当同类看到同类的时候，会相互报团取暖，可也会相互厮杀，不死不休，这就是人的劣根性。”

    　　“以前的我，觉得活着很无趣，感觉自己就不该来到这个世界上，我找不到活下去的理由，当然，那个时候的我不想活，不是因为我生活的不好，恰恰相反，那时候的我生活非常的优渥，我的起点是很多人一辈子都奋斗不到的终点，可我还是觉得无趣，于是我疯狂的作死。”

    　　“为什么要作死，我自己也说不清楚，可能是想得到父母的关注，也可能是想去证明些什么，亦或者是单传的不想活下去了，总之我在寻死的道路上一去不复返。”

    　　“我在作死的那段岁月里，我认识了很多人，也经历了很多事儿，看到了各种人间惨剧，还有悲欢离合，对于这些情绪，我很羡慕，哪怕是最不好的情绪，我也极其的羡慕，可我却很难感同身受，我就像一个旁观者一般，在冷漠的注视着身边发生的一切。”

    　　“身边的朋友，姑且称呼他们为朋友吧，身边的朋友想活着，他们跟着我，有的是为了钱，有的是因为爱好，还有的则是因为别的，不管他们的理由是什么，他们都不想死，呵呵......”

    　　说到这，许一凡咧嘴笑了笑，笑容有些怪异，然后继续说道：“确实，除了像我们这样的怪胎，没人想死，即便是那些真的想死的人，在真正面对死亡的时候，也会退却，可在那段时间里，想活着的人，一个接着一个倒下死去，而我这个想死的人，却偏偏活着，我感觉世界真是荒唐。”

    　　“后来我觉得累了，我真的找不到让我不去死的理由，于是我选择了死，被身边的‘朋友’打死，我原本以为我终于解脱了，一切都结束了，然而......”

    　　说到这，许一凡再次停顿下来，嘴角泛起苦笑，缓缓道：“我以为的结束，并没有结束，只是一个新的开始，我又活下来了。”

    　　看着跳动不止的篝火，许一凡眼神迷离，语气幽幽道：“都说人在死的时候，看到的不是极暗，而是光明，会想起这辈子看到最美好的东西，然而我在濒临死亡的那一刻，看到的除了黑暗还是黑暗，而当我在黑暗当中看到一束光的时候，睁开眼睛的那一刻，我却悲剧的发现，我他娘的居然还活着。”

    　　“死过一次的人，就不会再想着去死，因为他们已经丧失了去死的勇气，我也不例外，当我再次醒来的时候，我来到了一个陌生的世界，一个充满梦幻和荒诞的世界，这种感觉就像是做梦，起初我以为那就是梦，可后来我知道那不是梦，一切都是真实存在的，于是我抱着既来之则安之的态度，苟活下来了。”

    　　“生活很枯燥，也很乏味无趣，可既然活下来了，不想死了，总要找点儿事情做嘛，于是我开始去了解这个世界，开始自己给自己制造惊喜。”

    　　“我在小镇种了一座山的桃花，认识了一个叫慕儿的小女孩，我长得很好看，跟街坊邻居的关系也很好，身边还有一个不靠谱的瞎子师父，每天生活不是坐在槐树下晒太阳，就是跟着瞎子去骗人，亦或者是带着慕儿去看桃花，生活枯燥而乏味，可也很美好，平凡的美好，以前没有在意的东西，觉得很平凡的东西，现在却觉得很是有趣，不知道从什么时候开始，我越来越不想死了，反而越来越想活着了。”

    　　说到这，许一凡露出幸福的笑容，女孩看的出来，许一凡那段时间真的很开心，也很幸福，所以他才会露出这样的笑容，说实话，她也很想要这样的生活，她很羡慕那个叫慕儿的女孩，她最大的梦想，就是能够吃饱饭，穿暖衣，不用为吃喝发愁，也不用被他人驱逐殴打。

    　　至于说，许一凡说的坐在槐树下晒太阳，跟着师父去骗人，还有在那桃花遍开的季节去看桃花，她想都没有想到过，或者说她在梦里梦到过，不过，如果真的有这样的地方，估计她不是去看桃花，而是会选择把桃花都给打落下来，或者是把桃树给砍了，甚至可能会连树带根都给挖出来，自己得不到的，别人也别想得到，自己能得到的，其他人就更别想得到了。

    　　“人们常说，美好的东西总是短暂的，我以前觉得这句话，就是吃饱了撑的，在那儿无病呻-吟，可后来我发现，这句话说的还真对。”

    　　“槐树一年比一年更老，槐树下的老人一年比一年更少，当劫难来临之后，慕儿离开了，那个邋里邋遢的老瞎子也死了，唯独那座桃山依旧，只有拥有过，珍惜过，才知道这些东西的美好，当美好被破坏之后，一切都发生了改变，我只想活着，只想安安静静的过完这一生，却是那么的难，有人不想我安稳下来，既如此，那就走出小镇，出去外面闯一闯，看一看，顺便搅动一下这片世界的风云，证明我曾经来过。”

    　　再说这话的时候，许一凡脸上的幸福消失不见，却而代之是一股女孩从来不曾见过的暴戾，这种感觉女孩很熟悉，因为她就是这样的人，或者说，她曾经也有过这样的经历，只是相对于许一凡来说，她更加的可怜一些，因为她从来都不曾拥有过，也就没什么可失去的，但是，她能体会到许一凡的愤怒和绝望。

    　　这就像她当初跟着难民，进入甘州的时候那样，为了一口吃的，为了活下来，人可以把心底最恶的一面展现出来，为了亲人，为了孩子，他们也可以把人最光辉的一面体现的淋漓尽致，而她因为小，即便有吃的，也护不住，也会被他人抢走，偷走，甚至到了最后，她也会沦为吃的。

    　　在那个时候，没有人来帮助她，她谁也靠不住，也无从依靠，她只能依靠自己，一次次死里逃生，一次次在夹缝里生存，她是不幸的，小小年纪就承受了很多不该她这个年龄承受的一切，可她又是幸运的，很多比她强大的人，都倒下了，都死了，而她却活下来了。

    　　只是，很多时候，女孩剑自己都不知道，她活着到底是幸运呢，还是不幸呢。

    　　虽然活下来了，可她却要经历和承受更多的痛苦和不幸，可即便这样，她也不曾想过去死，在女孩心中，一直觉得，你们都可以活下来，凭什么我不能活着。

    　　为了活着，她可以不择手段，是的，就是字面意思，在女孩看来，这没有什么不对的，大家都是为了活着，只要活下去，那手段和过程又有什么所谓呢？

    　　女孩的世界是一片灰暗的，从来都没有过阳光，而不像许一凡，他的世界至少还有过光明和色彩，说实话，她很羡慕许一凡，也很嫉妒他，但是她又很同情这个不比自己大多少的少年，只是，她自己都不知道同情是什么情绪，也不知道直接为何会去同情他。

    　　可能，她是在他身上看到了自己，也可能是这个少年活的比她还累吧，亦或者其他的缘由，可不管是为什么，女孩都没有说话，只是睁着眼睛，静静的看着许一凡。

    　　“这个世界，总有一些人，喜欢拨弄、操纵、玩弄他人的命运，我很不喜欢。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡说到这，却苦笑一声，摇摇头道：“可不喜欢又能怎么样呢？你没有实力，或者实力不够强的时候，你就只能忍着、受着，如果反抗，你就会承受更大的痛苦，付出更大的代价，而我就是那颗被人随意拨弄的棋子。”

    　　“我是一个孤儿，我不知道自己父母是谁，我没有亲人，唯一亲近的两个人，都先后离我而去，我失去我最在乎的东西，我已经没有什么可失去的了，当一个人没有什么可失去的时候，那他就是最无所畏惧的时候，也是最无敌的时候。”

    　　“当我决定离开小镇的那一刻，我就知道我想要什么，我要变强，不择手段的变强，我要活着，以自己的方式去活着，我要去弄清楚我的身世，倒不是我非要弄清楚我的父母是谁，我只是想知道一个答案而已，我想要带回慕儿，带着她重新回到小镇，坐在老槐树下晒太阳，去那桃山之上看那桃花雨，过着日出而作，日入而息的简单生活。”

    　　“当然，我最大的想法，还是找到那个随意拨弄我命运的家伙，找到他，然后杀了他！”

    　　“为了这个目标，我去了很多地方，遇到了很多人，做过很多事情，这一路并不顺遂，反而很坎坷，可我还是走过来了，当然，能够走到现在，是因为有很多很多人帮助我，他们跟我、跟你，有着类似的经历，有些人死了，可他们还活着，有些人还活着，可随时都可能会死，走的越远，死的人越多，我有时候都不知道，我的选择是不是对的，可我没有退路，我没有选择，有很多人都在看着我，他们都在帮我，我不能退，也没法退，我只能前行，不断的前行。”

    　　“要么我死在前行的路上，要么我抵达终点，除此之外，没有其他的结果。”

    　　不知何时，女孩伸出满是冻疮的手，轻轻握住了许一凡的手，她那双灰暗浑浊的眼睛，在这一刻渐渐多了一丝色彩，色彩很淡，很微弱，可是那么的耀眼。

    　　许一凡低下头，看着怀里睁着眼睛，看着自己的女孩，他笑了笑，反手握住女孩的手，触手冰凉，让人感到不适，可他还是握住了，然后看着女孩的眼睛，语气平缓却十分坚定道：“我不知道你的过去，也不知道你的身世，甚至我都不知道你的名字，之前我一直犹豫着要不要带着你，现在我想清楚了，不管你叫什么，不管你是谁，也不管你出现在我身边，是巧合还是意外，我都选择带着你，这不是收留，也不是施舍，而是两个不幸的人，两个孤寂的灵魂，在黑暗中相遇，开始报团取暖，开始同行。”

    　　女孩没有说话，她睁大了眼睛，看着许一凡，眼神很复杂，怀疑、恐惧、不安、疑惑、不解、迷茫......

    　　她不知道许一凡为什么要跟自己说这些，也不知道许一凡说的这些，到底是真的还是假的，甚至很多东西她都是似懂非懂的，但是她确定一点，眼前这个少年，从这一刻开始，真正的接纳她了。

    　　许一凡的选择，并没有让女孩感到欣喜，反而有种莫名的惶恐和恐惧，至于为何会这样，她也不知道，她的理智告诉他，要远离这个男人，可她的内心深处，又有一道声音告诉她，可以选择去相信他，女孩很迷茫，很难抉择。

    　　“未来，我们一起走，不管未来发生什么，我们都不抛弃，不放弃，你愿意吗？”许一凡看着女孩那惊恐迷茫的眼睛，一字一顿的问道。

    　　沉默，长久的沉默。

    　　许一凡和女孩剑，就那么平静的对视着，在这个未知的地方，周围一片黑暗，唯独那堆篝火还在跳动着，橘黄色火光照映在二人脸上，忽明忽暗，气氛诡异而凝重。

    　　平时话语不多的许一凡，罕见的变成话痨，而平时毒舌的女孩，却安静无比，宛如一个哑巴。

    　　许一凡在等一个答案，在等女孩的选择，然而，随着时间的流逝，在许一凡的注视下，女孩最终还是摇摇头，这让许一凡有些意外，有些失望，但也没有太意外。

    　　就在许一凡抬起头，看向漆黑的夜空的时候，女孩突然说道：“我想去桃山看桃花雨！”

    　　许一凡猛地低头，看向女孩，而女孩却握着许一凡的手，已经闭上眼睛，睡着了。

