    越国。

    此时，荒芜人烟的灵鹿山脉，依旧如同往常般。

    方圆千里之内，笼罩着一层淡淡的瘴气。

    忽然。

    一道灵光自远方，激射而来。

    那道灵光突然一顿，停留在灵鹿山脉上空。

    公治羊看了一眼，身侧的许石，平淡道：

    “可是此处！”

    闻言。

    “启禀师尊，正是此处！”

    许石连忙回道。

    旋即。

    一股浩瀚的神识，从公治羊周身蔓延而出。

    瞬间，那地底下的阵法，在那股浩瀚的神识面前，被视若无物般直接穿透进了阵法。

    山底的巨大空间，浮现在公治羊心间。

    瞬间之后。

    公孙羊眼中寒光一闪，冷冷道：

    “果然，是你！”

    “没想到你居然躲到了这里！”

    于此同时。

    地下空间内，中心处的宫殿中，盘坐着一位身穿连帽黑袍，面颊上戴着血纹面具的修士。

    感应到那股浩瀚的神识，他知道此地暴露了，而且来人还是位元婴真君。

    见此。

    虽然他不知道是那家老祖，但他没有犹豫，直接化为一道血光，向外遁去。

    虚空而立的公治羊，见到一道血光遁出，冷冷道：

    “你跑的掉吗？”

    心念一动。

    一股无形的波动，瞬间散开。

    眨眼间。

    就将那道血光所笼罩。

    瞬间，时间好像停顿了般，那道血光顿在原地，但依旧保持向前冲的模样，隐隐约约的能见到血光内有一道人影。

    只见，公治羊伸手一招，一个金色的储物袋激射而来，落入他的手里。

    一股强横神识，瞬间摧毁了原本主人的神识印记。

    少倾。

    公治羊眉头一皱，伸手虚握，那道人影眨眼间便被他摄到面前。

    身穿连帽黑袍，面戴血纹面具的血炼门，门主，忿恨的看了一眼公治羊与叛徒许石。

    旋即。

    血炼门，门主，目光一转，不再关注叛徒许石，面露极为不甘的神色，骂道：

    “公治老贼，你血煞宗血祭我青崖岛三百六十二位血亲修士，无数族人！”

    “今日，我即便命陨此处，你们也休想找到血玲珑！”

    说着血炼门，门主丹田内，那颗金丹表面如血鸦般的图案，越发显得通红。

    那颗金丹散发着血色的光晕，犹如一颗即将爆炸的丹珠。

    公治羊感受到对方气息与灵压的变化。

    他冷哼了一声道：

    “想在本座面前自爆，你还不够资格！”

    公治羊说着，指尖弹射出一道晶莹透亮的法力，没入对方的体内。

    “想要死，先将血玲珑交出来再说。”

    “否则，血煞宗有的是手段，让你交代清楚，你应该很明白！”

    “老匹夫，你真以为我一点后手没有吗？”

    血炼门，门主，愤恨的看了一眼公治羊，道：

    “爆！”

    只见衣襟内一道灵符闪耀，瞬间联通体内的金丹。

    “轰！”

    一声巨响后。

    此地再无一丝血炼门，门主的痕迹。

    公治羊面前悬浮着一层晶莹剔透的法力光幕。

    不但公治羊没有受到了一点伤害，就是许石的衣袍也没有一丝不整。

    但公治羊眼里闪过一丝恼怒之色，一闪而逝，但神色依旧如同死水般，波澜不惊。

    随即。

    他浩瀚的神识铺展开来，仔仔细细的在灵鹿山脉中寻找了起来。

    许久之后。毫无所得。

    只见，公治羊伸手往前一拍，灵气席卷而来瞬间化作擎天巨掌，其手掌上的纹理清晰可见。

    “轰！”

    眼前的山岳，被拍成上千丈大小的巨坑，其深度却是目不可测，只能见到黝黑的一片。

    而原本山底下，地底空间内诸多血炼门修士。

    此时，都纷纷化为了一团团肉沫，与泥土混合在一起，被深埋在地下了，再无一个活口。

    见此。

    许石心中却是骇然一片，他没有想到新拜的师尊，有如此神威。

    对于，血炼门诸多同门，他可没有一点心痛之感。

    他加入血炼门，先前被胁迫，而后不过是顺水推舟之事。

    所以，许石对血炼门可没有一丝一毫的感情。

    旋即。

    公治羊挥手洒出一道灵光，包裹住了许石。

    瞬间之后，两人便消失在了灵鹿山脉。

    足足过了一个时辰，才有修士来到此处。

    见到那深不见底的巨掌手印，纷纷为之惊叹！

    不知是何高人，才有如此无穷神威。

    而后诸多修士更是众说纷纭，有人猜测道：是金丹期修士所为。

    也有修士猜测道；是化神期尊者所留下的痕迹。

    当然，也有修士准确的猜出了，这是元婴期修士拍下的手印。

    此地，发生的事情，很快便传开了。

    一道道传音符，化为一道道流光，在六国内飞快的传递开来。

    就在此时。

    某处，地底二百丈深处，程不争盘坐于地，正静静的修炼着。

    忽然。

    他好似感应到了什么，随即停止修炼，睁开双眼，眸中闪过一丝晶芒。

    程不争伸手取出怀里，正闪耀着白光的玉符。

    神识探进。

    少焉。

    程不争直接站起身来。

    不多时。

    一道黑白流转的灵光，出现在密室内。

    灵光消散，显露出一位面色冷峻的修士。

    见此。

    程不争再次为两个傀儡，补充起法力来。

    半日后。

    程不争伸手一招，将两个傀儡收起。

    旋即。

    心念一动。

    程不争化作一道黑白流转的灵光，向上遁去。

    一道黑白流转的灵光，射出地底，向白云山脉方向激射而去。

    这一日。

    一道黑白流转的灵光，自远方飞来。

    忽然。

    灵光一顿，程不争心念一转，从怀中取出三个灰色的小袋子，而后一抹腰间的储物袋。

    只见，他右手一扬，一位面色冷峻的青年修士，出现在他面前。

    面色冷峻的青年接过储物袋，直接向远处的白云城飞去。

    而程不争则继续向门派方向飞去···

    面色冷峻的修士进入白云城中，将最后一件极品法器，玄灵剪出售，换取到灵石后，便进出各大灵药店铺，购买灵药。

    一番进进出出后，将八百余块灵石，彻底花光后，便向白云城的地火室走去。

    此时，二阶傀儡足以炼制一阶丹药，但二阶丹药‘青云丹’，傀儡还是无法炼制，只有本体才能炼制二阶灵丹。

    也是程不争报废了一炉灵药，买来结果。

