    等到居间惠他们离开了有半个小时的时间，红玲等着的大古果然返了回来，很快又坐在了红玲的对面沙发上。

    看了看有些不自然的大古一眼，红玲先开口道：“你有什么想问的就问吧，我可以替你解答一些。”

    大古闻言轻舒了口气，“我想知道，你为什么要复活怪兽。”

    “也没什么，就是想在以后有些保命的力量而已。”

    “以后？”大古一脸疑惑，“以后会发生什么吗？”

    红玲点头，道：“相信现在地球上的变化你也看到了，怪兽层出不穷，以后只会越来越多。”

    “可是你也不应该把怪兽们都复活过来，它们都是可怕的生物，到最后你真的能完全的不让它们伤害到我们自己人吗？而且它们始终不是人类，力量超乎常理，搞不好会伤到自己的！”大古有些急切的看着红玲。

    “这个就不用操心了，我可以保证不会让它们失控的，这个问题就不用再说了。”红玲没这么在意这个问题。

    见此，大古只好暂时按下了心中的急切感。

    “还有昨天的事情，红玲小姐应该是在那里发现了外星人在抓捕人类所以才会出现在那里的吧，如果不是红玲小姐出现在那里，我们都不知道要什么时候才能发现那些外星人呢。”

    “所以红玲小姐其实是为了失踪的那些人，为了救他们出来才和外星人战斗的吧。”

    大古说着眼神真挚的看着红玲，“红玲小姐其实是一个好人的，对吧！”

    “我故意给你提出问题的机会，你的问题就是这些无聊的问题吗？”红玲忍不住挑眉，她也是无语了。

    “既然这样，那你就请回吧，我送你一程。”红玲突然的朝大古的旁边轻轻弹了一下响指，接着一个暗红色的六芒星纹旋转着浮现，红玲对着大古一挥手，大古直接就措不及防的被一股怪力给推进了星纹当中，整个人都消失不见了。

    然后红玲也没有再想大古的事情，站起身拿起了桌上的祭拜用品，先去祭拜一下父母再说。

    带上祭拜用品，红玲直接在大厅中开启了瞬间移动的能力，一个暗红色的圆形六芒星纹旋转着浮现而出，红玲踩着木屐走了进去。

    ……

    某处的空地上，红玲的身影缓缓从星纹中走出，环视了一下周围的情况，见到都没什么人的时候，红玲的身形缓缓开始扭曲，接着化作了一团幽雾，没一会就出现在了这附近的一座墓园前。

    红玲诡异的出现，并没有引起周围任何人的注意，如果不是在这里有人流走动的话，红玲都懒得走了，直接瞬移进墓园里去，毕竟这身和服和木屐鞋走的很不习惯。

    红玲进了墓园之后，劲直走了接近五六分钟，这才来到了两座墓碑的跟前停下。

    这就是她父母的墓碑，两人去世后被埋在了一起。

    看了墓碑半响，红玲这才放下了手中的物品。

    .......

    默默在两座墓碑前呆到了快要天黑，红玲这才重新回过神来，来时手里拿着的东西都已经不在，红玲此时身上一身轻，不急不缓的走出了墓园。

    等到红玲出了墓园，抬头看了一下天上已经完全落下去的太阳，然后看了看周围已经都没什么人在走动之后，这才抬手施展出瞬间移动，身形快速的没入了星纹中，回到了家里。

    而同一时间，在白天红玲对居间惠所说的话全被居间惠告诉了泽井总监之后，TPC的高层就坐不住了。

    其中各个大佬对红玲的态度很不满意，而且在得知了在后面竟然还有能够操控怪兽的人，还是一个看起来比较好控制的少女后，他们的一些阴暗想法就忍不住的在心中冒出。

    像这种能够操控怪兽的能力，如果被TPC给掌握在了手中，那么以后TPC在面对强大的怪兽时，他们就会很轻易的解决掉，而且不再需要奥特曼的帮助。

    有这种想法的不止是一个大佬，而是大部分的大佬都有这种想法。

    既然红玲自称自己也是地球人，那难道把自己能够操控怪兽的能力交给国家来掌握不是很理所当然的吗，对于泽井总监让胜利队去和红玲和善的见面行为，有很多的人都觉得泽井总监这是太给红玲有想法了，身为人类的一员就应该好好配合才对，竟然还不怎么把TPC组织看在眼里。

    所以最后，有人觉得不能放过把红玲掌握在手中的机会，等红玲直接出现在家中的时候，她这才发现，在她家的附近不知道什么时候多出了好多穿着一致的人。

    红玲瞬间移动到家中，并没有人察觉到，那些穿着一致的人都在外面，也没有人进来。

    不过看样子应该是有人进来家里过，见到她并不在家所以就在她家的附近守着她回来。

    红玲很不爽的看着客厅被动过的痕迹，然后又瞬移上了二楼自己的房间卧室。

    看着自己的房间竟然真的有被搜查过的痕迹，特别是衣柜这种可以藏人的地方，都有被翻找过的痕迹，床底也是。

    红玲有些恼了，这丫的，自己的家里怎么老是有人想来就来，想走就走，这简直太不把她这个主人放在心上了。

    红玲深呼了一口气，拿出了黑暗圆环来，将房间里的所有衣物，包括整个衣柜都给装进了圆环空间里。

    然后换双鞋子就走下了楼，红玲暗中观察了一下外面的那些人，没一会红玲就看出来是些什么人了。

    原来是TPC的人，不过并不是胜利队的人员，一下子红玲就知道了事情的大概，不过随后就是冷哼了一声，真是一点也不顾忌她手中的怪兽嘛。

    看了一下自己的家，红玲离开了，没有理会外面的TPC人员，现在她这里都已经被盯上了，暂时离开一段时间好了。

    而且红玲记得，应该就是最近的一段时间内，会有一个外星人从宇宙中降临地球，到那时候，TPC的人应该就会离开了，应该没功夫再来找她。

    既然TPC觉得能掌握住她，那么她就等那个外星人到来，到时候踢那个外星人挡住迪迦，然后再让那帮身居高位的人们看看，自己有几斤几两，连一个弱小的外星人都难以对付，就别想着她身上的力量了。

