    无虚公子是天相境，对方也是天相境。

    勾魂使者点了点头。

    不过，公子可是战斗狂人，他的实力不能用境界衡量。

    但蓑衣杀手实力也不弱，不是吗？苏洵反问。

    作为杀手，他们的攻击绝不会浪费在不必要的招式上。

    这就是杀手，他们的经验，决定了他们杀人成功与否。

    当然，经验也包括临场的应变。

    等一下，苏洵的目光被虚空中交手的两人吸引住。

    两人之间，相互交手。

    这一幕，看的所有人目瞪口呆。

    让人吃惊的是，他们的招式竟然一模一样。

    准确来说，应该是蓑衣男子使用了某种秘法。

    他所使出的招式，竟然和灵泉宫的神通完全一样。

    听说，无虚公子的剑术不差，我想与你比剑。

    比剑，那你觉得我为什么要和你比，敖无虚的嘴角处浮现一抹笑容。

    你敢还是不敢？老者目光灼灼。

    敖无虚摇头，毫无意义。

    这是对方出的价格，百万灵石，买你的人头。

    老者拿出一张价格清单。

    但，暗夜组织还没有给对方回复。

    你若是与我比试，你胜过我，暗夜组织将不会接单，若是你胜不过我，暗夜组织便会接单，派出杀手追杀你。

    有人买敖无虚的人头，而且还是百万万灵石，价格果然不低。

    老者的意思，敖无虚听得明白，若是他的剑法很高，高到老者都无法奈何，那么暗夜组织派出的杀手，便无法击杀他。

    这样一笔亏本买卖，暗夜组织是不会去做。

    但，若是敖无虚胜不过老者，暗夜组织便会派出源源不断的杀手，追杀敖无虚。

    毕竟，百万灵石也不是一个小数目。

    我若是胜了你，又当如何，敖无虚看向老者。

    若是胜了，暗夜组织终身不接杀你的单子，老者平静的开口。

    敖无虚也是露出惊讶之色。

    他没有想到，老者竟然敢如此承诺。

    显然，老者对敖无虚的兴趣，大于杀他的兴趣。

    苏兄，还是你来吧，敖无虚淡淡一笑，看向苏洵。

    你确定，苏洵愕然。

    就连一旁的老者，也是疑惑的看着敖无虚。

    敖无虚你……老者冷冷的看着敖无虚。

    这位是我的朋友，他的剑法应该不错。

    至少，东陵峡谷那一群山贼便是我的朋友杀的。

    而且，都是一剑封喉。

    他与你切磋剑法，最合适不过，敖无虚沉声道。

    我学过剑，不过剑法不算很强。

    老者一听，差点吐血。

    剑法不强，能够将东陵峡谷的山贼全杀了，而且是一剑封喉。

    这叫剑法不强吗？你这是忽悠鬼呢？老者心中冷哼。

    他当先上前一步，做了个请的手势。

    既然老者开口，苏洵也无法阻止，只能点头。

    苏洵也是松了口气，切磋还算好的。

    若是生死对决，他也很害怕。

    怕的是一剑将对方直接杀死。

    不过，既然是简单的剑术比拼，那我便不用其他剑法。

    苏洵善意的提醒道：“老先生，你可要小心一些。”

    唰——

    漫天的剑雨浮现，赤霄剑从苏洵的头顶浮现。

    苏洵接过赤霄剑，紧握在手中。

    铮铮铮！

    “请！”

    老者眼角乱跳，这周围都是剑雨，这些剑雨苏洵皆可利用，这一场比试如何打？

    这些剑雨若是与苏洵心意相通，单单是剑雨之间回来激射，便让老者大感头痛。

    众人原本看向蓑衣男子与敖无虚，但在看到满天剑雨后，心中皆是一惊。

    苏洵能够操控这些剑雨，那便证明他的精神力很强。

    因为每一道剑雨都不尽相同，控制的方法自然也就有出入。

    这就是杀了东陵峡谷山贼的那名用剑高手。

    单单是这一手绝活，便不知道震惊了的多少杀手。

    老先生，请！

    老者从惊讶中醒悟，定了定神，请！

    他的双目中光芒闪烁，心道：“苏洵操控如此多的剑雨，肯定会消耗大量的真气。”

    他刚刚想到这里，便发现自己想的太多了。

    因为苏洵根本不会给他这样的机会。

    苏洵是什么人，他出手便是剑招挥动。

    这一式剑招使出，融合了风劲，速度极快。

    数百道剑雨看上去眼花缭乱。

    这些剑招，瞬间施展出来。

    这便是苏洵的剑。

    他的剑，早已经不是简简单单的剑术，而是剑道。

    这其中包含着苏洵对剑的见解，止戈剑气便是苏洵所感所悟。

    苏洵催动剑气，将剑道的强大之处发挥的淋漓尽致。

    数百道剑雨，在苏洵的催动下，飞舞而去。

    他的招式，一招强过一招。

    到了第一百道剑雨的时候，百口大剑同时发出一声嗡鸣。

    老者看到这一幕，顾不得多想。

    他的双眼中火光迸发，其眼眸开合，剑光飞出。

    他的剑，与众不同。

    他修炼的乃是心剑。

    是幻剑的一种，但不同于冥想物的是，他将剑法与剑光融为一体。

    眼眸所视，便是剑到之处。

    这种剑法的强大之处，在于挥剑不用手，同时消耗的真气也不多。

    眼所到，剑便可至。

    简单粗暴，而且杀伤力极强。

    再加上，老者特有的手法。

    他在真气中融入霸道的力量。

    所以，剑光所到之处，无坚不摧。

    他的双眼，灿如星河。

    星光闪闪，剑锋所指，令人防不胜防。

    倘若心剑炼制最高境界，便是人剑合一，剑心即剑，心念所到之处，剑便在何处。

    但以老者现有的修为，还很难达到这种的境界。

    然而，下一刻~

    百道剑雨直接将老者眼眸中射出的剑光摧垮。

    他的霸道力量还未来得及融合，便被打断。

    百道剑雨，直接碾压了剑光。

    老者的眼眸中迸发出无数星点。

    他的目光注视到那百道剑雨。

    这些剑雨，在他的双目中，犹豫在宇宙中穿梭的流星雨。

    下一刻，老者的双目之中，激射数道剑光，迎上百道剑雨。

    剑光多变，随着老者的心意不断发生改变。

    但剑光在控制方面，显然比剑雨要差上一筹。

    毕竟，老者面临的对手是苏洵。

    一个对精神力有着绝对掌控的人。

    一瞬间，剑光与剑雨碰撞在一起。

