    无人峡谷内。

    沙石林地。

    隐身状态的江木，正躲在一块巨石后面。

    暗暗观察着远处沙地的一人一妖。

    “还好还好，凌傲天还没死。”

    江木悬着的心，终于放了下来。

    他见到。

    凌傲天正被一个钟型的沙笼困着，面色苍白的单膝跪地，衣衫沾满了血迹，喘着粗气。

    显然是受伤严重。

    而在沙笼外面，是沙无问。

    他面似人面，额头长着两根黑色的触角，身体覆盖着黑色虫甲，四肢修长呈节支状，双眼黑溜而凸出。

    沙无问同样也伤得很重。

    他身上的黑色虫甲已经残破不堪，额头的触角断了半截，右手的小臂也断掉了。

    可想而知，此前二人的战斗有多么的激烈。

    而从这结果看来，是沙无问赢了。

    此刻的他，正盘坐在地上，吸收着周围的沙粒，进行恢复伤势。

    “擦，这沙地，分明是沙无问的主场啊。”

    “凌傲天这货，该不会是被仇恨蒙蔽双眼，连噬灵沙虫族擅长控沙都不知道吧？”

    江木忍不住吐槽一下这个男主角。

    但吐槽归吐槽，他还是得想办法，让剧情能够顺利走下去。

    “由于黑水煞不在，无法给予他凌傲天战术上的辅助，所以，他独自一人战胜不了沙无问。”

    “那么，他困在沙笼里面，被杀死是迟早的事。”

    “而我唯一能做的，就是想办法解救他。”

    “但是怎么解决？”

    江木想到了唯一的办法。

    毒爆丹！

    自己可以借助隐身，偷偷靠近沙无问，然后丢出毒爆丹。

    当沙无问中毒后，沙笼自然会失去控制而解除。

    到时候，傲天就会脱困，亲手结果了沙无问。

    完美！

    江木立即沟通丹田内的毒爆丹。

    并偷偷的朝沙无问位置摸去。

    ..

    凌傲天深吸一口气，使尽全力，愤慨的大喊：

    “师尊救我！”

    “别白费力气了，叫了这么多回，你的师尊要出现的话，早就出现了。”

    沙无问咧出一排黑尖牙，嘲笑道。

    其实他也很惧怕凌傲天口中的师尊的。

    毕竟之前。

    就是凌傲天的师尊，硬生生将据点的山体炸开，将地下百米的他给炸了出来。

    能将一座山炸爆，至少是炼虚境的修士才能办到！

    所以，他一暴露，就立马佯装身受重伤，拼命的逃。

    结果没想到。

    追上来的。

    居然只有凌傲天一人。

    “既然你的师尊没有追过来，那么，你的人质价值，就没有用了！”

    沙无问冷笑道。

    本来，他是想将凌傲天抓住，当成人质，从而获得活命的机会的。

    既然现在凌傲天的师尊没有出现，那他也不再有所顾虑了。

    他决定杀了凌傲天，再逃回南疆妖域！

    不过杀之前。

    得好好折磨他，以解据点被毁之恨！

    沙无问站起来，走到凌傲天前面，咧嘴讽刺道：

    “就凭你一个人，就妄想杀本统领？

    “还报仇？

    “你凌家村一百二十四条人命，就是本统领下令屠杀的。

    “现在你的灭村仇人就在眼前，你奈我何？”

    凌傲天无法反驳。

    他只能用杀人的目光，咬牙切齿的，来表明自身的愤怒。

    沙无问嗤笑一声，手捏印决，使出一招沙锥灵术。

    地上的沙汇聚成数十个棱锥，“嗖嗖嗖！”的射向沙笼里的凌傲天。

    “啊啊啊！”

    凌傲天被插得痛苦大叫，身上的衣衫再破几个洞，洞口鲜血淋漓。

    “哈哈哈哈！”

    沙无问狂笑，看着伤痕累累的凌傲天，心中舒畅无比。

    他忽而玩味的说道：

    “不妨再告诉你一个秘密。

    “有一个水嫩的少女，叫凌仨儿。

    “她临死前，留下了遗言。

    “你想知道是什么遗言不？”

    凌仨儿？

    凌傲天心中一痛。

    那是爱慕他的少女，天真无邪，可爱灵巧，经常跟在他身后喊“傲天哥哥”。

    要是那天他没有彻夜外出狩猎。

    说不定....他或许就能....带着凌仨儿....逃离....

    “她的遗言是什么！”

    凌傲天红着眼死死盯紧沙无问。

    恨不得将其碎尸万段！

    “你想知道？”

    沙无问吊了一下凌傲天的胃口。

    “告诉我！！”

    凌傲天无力的咆哮起来。

    “我劝你还是不要知道的好。”

    沙无问扣扣耳朵。

    这副漫不经心的模样，看得凌傲天瞠目咬牙，咬出了牙血，一字一句的吐出：

    “告、诉、我！！”

    沙无问欣赏了一会凌傲天的无助不堪模样。

    才悠悠的靠近沙笼前，居高临下的俯视凌傲天。

    他撑开双腿，指着自己的...发出一阵*笑：

    “当时，凌仨儿在本统领的...喘叫，临死前，还爽哭着叫：‘傲天、哥哥，仨儿，要、*、了、喔！’”

    轰！！！

    凌傲天的上衣猛然爆裂开来，眼睛红得仿佛地狱恶鬼，撕声呐喊：

    “畜生——！！！”

    他双手疯狂的抓扯沙笼。

    沙笼发出道道光芒，吸收了他手臂的水分，致使手臂有枯萎的趋势。

    “啊！！”

    凌傲天痛苦的捂住双臂，向后倒了下去。

    “果然是被情感束缚的人类种族，轻易就被三言两句激怒，真是愚蠢至极。”

    “像你们人族这种低等的生物，何德何能占据九州大陆这片富饶的土地？”

    “只有我噬灵沙虫族，才有资格统治九州大陆，乃至整个苍灵界！哈哈哈哈！”

    沙无问面露癫狂之色，酐畅淋漓的大笑起来。

    笑声随风沙扩散，响彻整个沙石林地。

    这听得已经靠近他背后的江木，一顿无语。

    “老哥，你不知道反派死于话多吗？难道这就是所谓的降智？看来这破书的作者，鸭根儿不会塑造反派角色。”

    心中吐槽的同时，江木伸出手掌，调动丹田内的毒爆丹。

    掌心冒出黑气，一颗半个拳头大的漆黑毒爆丹，赫然悬浮在掌心上方。

    “什么人！”

    沙无问心中一凛，立马转身紧张的戒备起来。

    他刚才感觉到，背后传来一阵死亡的气息。

    但现在身后却是一片沙地，人影都没一只。

    幻觉？

    他稍微安了安心。

    然而就在下一刻。

    一颗半拳大小黑球，竟凭空出现在他脸前。

    黑球的表面，还散发着强烈的毒气，充满了死亡气息！

    “这是什....！”

    嘭！！！

    黑球嘭然爆炸，淹没了沙无问的惊恐叫声。

    那红黑色的毒雾，瞬间将他整个人笼罩住。

    “啊！这是....血毒树妖的毒！还有....黑水毒！！啊！！！”

    沙无问痛苦的载到地上，撕声呐喊了起来。

    他的身体、四肢，开始变得扭曲、麻痹。

    最后整个人抽搐不止！

    那浑身的皮肉，在肉眼可见的速度下，慢慢皱卷坍缩。

    血水混合着碎肉，不断的从有孔洞的地方排出。

    只消片刻。

    沙无问整个人就枯萎了一圈，身下染红染黑了一片！

    这突如其来的血腥场面。

    看得沙笼里的凌傲天毛骨悚然。

    但更多的是狂喜！

    他能感受到，沙无问中了强烈的黑水毒！

    是师尊？！

    师尊来救我了！！

    凌傲天仿佛看到了希望，激动得浑身发抖。

    同时，他还看到，困着自己的沙笼，随着沙无问的倒下而消散了！

    “老子亲手宰了你啊！！！”

    凌傲天立刻爆发狂暴的灵力，原地跳到半空中。

    他猛的伸出右臂，爆呵一声：

    “蛇神毒水拳！！！”

    汹涌的妖力缠在手臂上，缠出了一条巨粗的金瞳黑蛇。

    “畜生纳命来！！！”

    轰！

    猛烈的拳头击在沙无问背部。

    竟活生生击穿了整个胸膛！

    那巨粗的金瞳黑蛇，瞬间没入沙无问的身体。

    由于金瞳黑蛇蕴含黑水毒和血毒树妖之毒，这就加剧了沙无问身体的皱卷坍缩。

    最终，他整个人从抽搐不止，变成了萎靡不动。

    “噗！”

    身体已经残废了的沙无问，毫无痛觉的喷出一口黑血。

    他心中极度悔恨，早知道立马杀了凌傲天后直接逃跑。

    但世上没有后悔药吃。

    他自知已经活不成了。

    于是吊着一口气，不得不施展噬灵沙虫一族的禁术。

    “沙神脱壳！”

    他的头部，居然脱离了身躯，化成一道流沙，眨眼间就融入了大地。

    “凌傲天！本统领绝不放过你！！”

    丢下狠话后，沙无问的气息，就消失得无影无踪。

    看样子，是吊着一口气遁逃了。

    “畜生！我凌傲天发誓！绝对将要你噬灵沙虫族，屠杀殆尽！！！”

    无穷的愤怒和压抑，回荡在整个沙石林地。

    听得远处巨石后面的江木，暗呼庆幸。

    “呼！很好，这个结果，倒是符合原剧情了。”

    “妈的，都怪那个死八婆莫名其妙的歪了！”

    “卧槽？她居然从百米的天坑爬上来了？“

    江木惊骇的看到，那个人身蛇尾的黑水煞，正满脸狠戾的从林中窜出，窜到了凌傲天所在的位置。

    “得赶紧溜溜球了....”

    江木不敢逗留，便抬脚悄悄的离开。

    “妈的，以后还是不去看凌傲天的战斗了。”

    “破系统奖励的虚空神隐，居然瞒不过黑水煞的神识....”

    ..

    “师尊！沙无问跑了！”

    凌傲天愤怒的指着地上的无头尸体。

    “看到了。”

    黑水心中了然，一双金色竖瞳盯着地上的无头尸。

    看样子，沙无问是使用了噬灵沙虫族的禁忌之术‘沙神脱壳’，将头颅化成细沙融入大地。

    最终遁逃，回到南疆妖域了。

    也就是说，剧情是顺利了！

    不愧是男主角，就是没有她黑水煞的战术经验辅助，最后也能反败为胜。

    “做的不错！”

    黑水煞心情大好，难得称赞了凌傲天一句。

    她很满意这个结果。

    然而下一秒，脸上就露出了寒意。

    江木那个王八蛋！

    等狩猎季结束后，本神一定要亲自找上门，砍了他的双腿！

    ..

    “啊嚏！”

    已经离开了无人峡谷的江木，突然打了个喷嚏。

    “这大热天的，怎么会打喷嚏。”

    “是不是有人在想我？”

    “该不会是丁南蓉吧。”

    想想丁楠蓉对着他手游的画面，就很让人喷血。

    但这也没啥意思，又吃不到。

    江木来到小溪流边上，捧水洗了把脸。

    然后找块阴凉的地方坐下来。

    唤出日记本。

    打算写写日记，骂一骂黑水煞，泄愤。

