    然而，沈七宝和沈六安刚走到大黑山脚下，还没跨过清水河的独木桥呢。

    两个小家伙就看到，有个身影从小树林子里走了出来。

    沈七宝面色顿时就兴奋了起来，挥舞着她的小胖手臂摇啊摇：

    “江舟哥哥！”

    顾江舟正低头走路呢，听到了熟悉的声音，这才抬起头。

    看到河对面站着的沈七宝，他的眼神一热，脚步也不由的快了起来。

    这两天又下了一场雨，清水河的水流比上一次沈七宝来的时候还要急呢！

    可顾江舟走在上头，一点没在怕的。

    很快，他就过了独木桥，来到了沈七宝和沈六安的跟前。

    不过，他直接把沈六安给忽视了，眼睛只盯在沈七宝的身上。

    顾江舟是个闷骚的人，看到了小丫头，心里高兴的很，可是面色还是挺冷淡的。

    他之所以会这样，一部分是跟性格有关系。

    另外一个重要的原因是，他上辈子当了好几年叱咤风云的大佬，练就了喜怒不形于色的本领。

    毕竟，混黑道打交道的都是些枭雄，个个都是狠角色，一不小心就会送了命。

    不让别人通过面部窥探到他的内心，这样才更安全。

    可是顾江舟却忘了，他重生之后打交道的人，都是跟他差不多大年纪的小娃娃。

    比如沈家几个兄妹们，都是些无害的小崽崽，对他根本就没有什么威胁。

    顾江舟老是冷着一张脸，沈七宝就猜不透他心里想的是什么，还以为他不高兴了呢！

    所以，小丫头就开始可劲儿的讨好他啦，彩虹屁立刻就刷一波：

    “江舟哥哥你要去哪儿呀？好几天不见了，我可想你啦！”

    “哇，江舟哥哥你这两天是不是长个儿了？我觉得你又比我高了呢！”

    “江舟哥哥，你比之前更好看了鸭！”

    顾江舟：……

    沈六安：……

    沈七宝又把自己怀里抱着的油纸包递给了顾江舟：

    “江舟哥哥，这是我特地带来给你哒！”

    顾江舟一打开，就闻到了一股点心的香气。

    麻花，糖果，小蛋糕，还有小饼干……

    各式各样的零食，在这个年代可都是稀罕物。

    这个小丫头没有留着自己吃，反而来送给他？

    “都是给我的？”顾江舟柔声问。

    “嗯嗯，都是给江舟哥哥哒！”

    顾江舟心里顿时就软成了一滩水。

    他今天下山来，也是来找沈七宝的。

    几天不见，他竟然对这个小丫头抓心挠肝的想。

    就是个小丫头而已，他为什么会那么在乎她呢？

    顾江舟试图从前世的记忆中，找出点蛛丝马迹来。

    可惜，没有找到什么。

    他甚至都想不起来，自己前世喜欢过什么女孩子，记忆里他一直都是形单影只的。

    他唯一清楚的记得，上辈子他对沈七宝是真的不喜欢。

    可眼前的这个小丫头啊，跟前世的时候，一点也不一样。

    他怎么都讨厌不起来。

    因为前世的种种结局，顾江舟本来想要远离沈家，远离沈七宝。

    可他的脑海里总是会浮现出她那张可爱的小脸。

    顾江舟做不到忽视她。

    在山上呆了三四天，他终于忍不住了想见她，这才下山来。

    收到了沈七宝的礼物，顾江舟才想起自己也有东西要给她的。

    “喜不喜欢桃子？”他看着沈七宝问。

    “桃子？”沈七宝很是惊喜，忙不迭的点头：“喜欢，喜欢吃！”

    她是真的喜欢吃，前世就喜欢。

    而穿越过来后，就没有吃过什么水果了。

    靠山屯没有果园，山上的野果子没等熟呢，就会被人给摘光了。

    这个年头，能吃上菜园子里的一根黄瓜就很不错了，水果那是很难得的食物。

    没想到顾江舟还能弄到桃子！

    惊喜之余，沈七宝才发现，顾江舟身上背着个小篓子，就是那天装山鸡的那个。

    小背篓看起来也是沉甸甸的。

    看着小丫头一脸的雀跃样儿，顾江舟忍不住的笑。

    野桃树是他这两天刚发现的，不过树上的桃子还没有完全的熟透。

    今天顾江舟要下山来看沈七宝，就去给她挑了熟了的果子摘了十几个。

    沈七宝对他那么好，他也想要对她更好一些。

    总不能一直占小丫头的便宜，他这个“大男人”一毛不拔啊！

    顾江舟把背篓给放下来，从里面拿出来两只桃子。

    虽然是野生的桃子，可是桃子的个头不算小，有沈七宝小拳头两倍的大小呢！

    而且，桃子长得是真漂亮！

    底部是微微的绿色，越往上面越红。

    这样的桃子，一看就是很好吃的那种！

    沈七宝抿了抿嘴唇，恨不得立刻就上去咬一口。

    顾江舟见她小馋猫的可爱样，反而笑的更温柔。

    “都是毛，我去给你洗洗。”他到清水河边把桃子给洗了。

    两个桃子都送到沈七宝的手中，他笑着说：“吃吧。”

    沈七宝当然想立刻就咬一口的，光是看着，她就知道桃子是又多汁又香甜哒！

    可她没有忘记，身边还有一个人，她的小哥哥沈六安。

    沈六安出生到现在，还没吃过桃子呢，小家伙眼巴巴的看着，一直在吞口水。

    因为东西是在妹妹的手里，他就算再想吃，也绝对不会张口要。

    沈七宝看了看沈六安，又看了看自己手里的桃子，再看向顾江舟。

    她可不是舍不得给哥哥吃，只是这个东西是属于顾江舟的。

    她怕自己擅自做主给了沈六安，会惹的他不高兴。

    “江舟哥哥，这个给你吃！”小丫头可聪明了，算计的可好了。

    她把一只桃子塞回到顾江舟的手里，先要讨好他一下。

    接着，她又看着自己剩下的那个问他：“这个桃子也挺大的，我自己吃不完哒，江舟哥哥，我能跟六哥哥分着吃吗？”

    沈七宝软软糯糯的小奶音恳求着他，顾江舟怎么忍心拒绝呢？

    “给你的东西，你随意处理。”

    只是，顾江舟有一点搞不懂。

    桃子不是一般的食物，不像糕点能撕开，也不是脆脆的苹果能一下子给掰成两半。

    桃子徒手是很难掰开的，小丫头跟沈六安到底要怎么分一个桃子？

    沈七宝马上就给了他答案。

    她把桃子送到嘴边咬了一大口，然后把剩下的递给了沈六安：

    “七宝吃一口，六哥哥咬一口！”

    顾江舟的脸色倏地一下就黑了。

