    如此铿锵有力的步伐，不禁让安夏抬眸看去。

    便看到十名穿着统一的男子昂首挺胸，带着压抑、横扫的气势分成两队走进议事厅。

    安元鼎见此，立马附到老太太耳边小声说了一句，只见紧闭双眼的老太太慢慢睁开双眼，清醒了。

    薄家来了人?

    有薄家的人，那，小畜生休想带着叶梦微离开安家了。

    最欢喜的莫过于安自秦、慕宁雪，两人一起抱住已经痛到晕过去的安央央，大声呼救，“止擎！止擎，快，快来救央央！”

    安央央没有反应，慕宁雪扭头，目光阴寒瞪向安夏，“小贱人，止擎过来了，他一定会为安央央报仇，你给我等着！”

    已经没有刚才的狼狈，下巴抬起，扬眉吐气狠道：“你不是想知道止擎喜欢的人是谁吗？我现在告诉你，止擎喜欢的是央央！”

    说完，慕宁雪就等着安夏心碎受打击的模样。

    安夏很平静，她想止擎是谁，怎么略有些熟悉呢？

    还没有翻开记忆，叶母握在她手腕的纤瘦手指陡然收紧力度，苍白的病容流露出小心翼翼的企盼。

    “夏儿！你别她乱说。”叶梦微有些激动，以为来了救星的她连眸色都亮了几分，“薄止擎是你未婚夫，他一定是来救你的！”

    记起来了。

    薄止擎，安夏的未婚夫，刚满二十一岁，帅气、多金、有才，深受薄老爷子重视。

    十八岁的安夏卑微地喜欢自己的未婚夫，哪怕薄止擎告诉她，他心有所属，安夏也没有放弃，还一心等着大学毕业嫁去薄家。

    安夏眼里若有所思看了再度猖狂的慕宁雪，双眸很浅地眯了少许。

    叶母要失望了，薄止擎十有八九不是为了安夏而来。

    慕宁雪见安夏平静的模样，眉头拧紧，怎么一点反应都没有？

    没有听清楚？

    哼！

    肯定是假装没有听清楚。

    等央央醒来，小贱人装瞎装聋都没有用。

    抱起安央央，慕宁雪不停掐着她人中，十几秒过后人中都掐红的安央央总算转醒，慕宁雪喜极而泣，“央央，我的央央，止擎来了，止擎过来给你撑腰了！”

    眼神还有些迷离的安央央一下子清醒过来，娇软、细怜的声音凄怜呼救，“止擎哥哥，是你吗？是你来了吗？止擎哥哥，央央好疼，好疼……止擎哥哥，你快来救救央儿啊。”

    安央央那声“止擎哥哥”足以说明，说他是为谁而来。

    搀扶叶母，安夏微笑打破她的企盼，“他不是为我而来，是为安央央而来。”

    不想隐瞒叶母，让叶母尽早接受并认清事实，远比拖着隐瞒更好。

    越拖，越抱有希望。

    不如早早心死，重新开始。

    战场上杀伐果断的安夏，在生活里亦如此。

    叶梦微根本不相信，斩钉截铁道：“不可能！止擎可是你的未婚夫，他怎么可能会为央央而来。他一定……”

    话未说完，薄止擎欣长挺拔的身影出现在议事厅门口，叶梦微倏地转了话峰，惊喜呼唤，“止擎，夏儿在这里！”

    安夏轻叹，叶母是要亲眼见到事实才能死心吗？

    希望薄止擎接下来别让她失望，做出让叶母心死的各种举动。

