
　　苏木没有想到，他平静的死亡并没有为这次的模拟画上句号。

　　刘乐清生死不弃，耗尽心血，硬生生的将他炼制成了僵尸！

　　在进阶白僵之前，苏木动弹不得，但意识一直都是清醒的。

　　刘乐清所做的一切，他全部看在眼里。

　　那一幕幕，让他心中五味杂陈。

　　这个苏木眼中的小丫头，不断打破他的原有认知，所作所为完全超出了他的想象！

　　【天鳏】这个天赋，真的利大于弊吗？

　　或许，是时候做出一些改变了……

　　且不说那些复杂的想法。

　　进阶白僵之后，苏木已经可以自由活动了。

　　虽然刘乐清将他炼制成了自己的本命尸。

　　但她的道行不够，根本压制不住苏木。

　　假如苏木没有保持住自己的神智，在进化为白僵的那一刻便会向刘乐清发起进攻。

　　说直白点就是会被反噬。

　　这就是为什么紫山道人再三叮嘱，让刘乐清一定不要急着炼尸，必须先把自身的修为提升上来再说。

　　可惜刘乐清没有。

　　好在苏木并非寻常鬼物，他拥有自己的思维。

　　……

　　进阶白僵后，虽然能自由行动。

　　但苏木并没有做出什么出格的事，依旧配合着刘乐清进行养尸。

　　既然已经成为了僵尸，那就尽可能的提升实力！

　　白僵太弱，这不是苏木所期望的。

　　他要，更强！

　　原本，日子应该平静的过下去。

　　直到今晚，一群不速之客的闯入，让苏木在成为僵尸后第一次开了杀戒！

　　那三个凶悍恶匪，都是一流武者。

　　其中以那独眼大汉最强，走上前的那个最弱。

　　苏木突然暴起，迅猛无比。

　　那人还没反应过来，苏木便咬穿了他颈部动脉，洞穿了他的胸膛！

　　只眨眼间，这凶悍恶匪的精血便被尽数吸干，变为了一具干尸。

　　苏木尸身上的颜色，更黑亮了一分。

　　……

　　这骇人的一幕，吓得另外三人连连后退。

　　其中以那邋遢道人最为惊恐。

　　“这、这不可能！你道行这么浅，怎么可能操控得了如此凶悍的顶级黑僵？你为什么没被反噬？”

　　苏木的实力比寻常黑僵强大的多。

　　寻常的黑僵，实力和一流武者差不多。

　　但苏木的尸身何其强健？

　　生前便能随意吊打一流武者。

　　死后被炼制成僵尸，自然要比同阶的更为强大。

　　最重要的是，苏木拥有智慧。

　　脑子是个好东西，战斗同样需要脑子。

　　所以只一个照面，走上前的那个凶悍恶匪就丢了小命。

　　这等强大的实力，让另外三人陷入了惊恐之中。

　　邋遢道人除了惊恐，还有疑惑和不解。

　　不然也不会问出刚才那句话了。

　　……

　　与此同时，苏木扭头向剩下的三人看去，獠牙上还沾着殷红的鲜血！

　　那绿油油的眼睛，投射出两道阴冷的目光，洞穿黑暗，落在了他们身上。

　　被苏木盯上，那邋遢道人不由打了一个寒颤。

　　直觉告诉他，这黑僵可能比他想象的还要凶戾！

　　他们绝不是对手！

　　邋遢道人的喉头滚动了一下，声音干涩的向刘乐清说道：

　　“小姑娘，冷静，你千万要冷静！”

　　“如此凶残的黑僵，一个不小心就会失控，到时候咱们都得死，一个都跑不了！”

　　“听叔的，赶紧收了它。”

　　“炼尸之术的水太深，你把握不住，让叔来。”

　　邋遢道人试图用花言巧语蒙骗刘乐清。

　　在他看来，刘乐清年纪轻轻，看那细皮嫩肉的模样出生应该也不错。

　　这样的小丫头，最好蒙骗了。

　　万一成功了，他不但能活命，还能获得一只强大的黑僵！

　　那可就真的是一件美事了！

　　这么一想，邋遢道人甚至觉得这可能是一次大机缘。

　　一个让他大幅变强的机缘！

　　如果让刘乐清知道他的想法，只怕会大骂一句“长得丑、想的倒是美”。

　　且不说经历多番苦难后的刘乐清早已变得成熟，根本不会听邋遢道人的胡言乱语。

　　就算她真的被骗了，也没事。

　　因为苏木根本没受任何人的控制，没人能操控得了他。

　　当然，如今刘乐清是不可能上这种当的。

　　她法决一掐，给苏木下达了杀光三人的指令。

　　而苏木也配合的向他们扑去，狰狞的獠牙利爪闪着可怖的寒芒！

　　见状，邋遢道人面色一变，姿态高傲的冷哼了一声。

　　“哼！敬酒不吃吃罚酒！”

　　“既然你这小丫头不识抬举，那就别怪道爷我不客气了。”

　　“章龙、王五，你们两个先上。”

　　“只需拖住片刻，道爷我法术一成，一击雷法就能轰杀了这僵尸。”

　　……

　　“好！！！”

　　听到邋遢道人的话，那两个凶悍恶匪来了底气，答应一声向苏木冲了过去。

　　谁知道他们刚冲到苏木的目前，那邋遢道人施展的道术就化作一道旋风，裹挟着他向义庄外逃去。

　　速度快的惊人！

　　“丁愁，我日你仙人！”

　　看到这一幕，那两个凶悍恶匪就算再蠢，也知道他们被卖了！

　　他们唯一的作用，就是为那邋遢道人拖延点时间，好让他逃命。

　　独眼恶匪气的大骂一声，恨不得找那邋遢道人拼命。

　　然而，现实是残酷的。

　　他既没有胆子找邋遢道人拼命，也没有这个机会了。

　　因为，那狰狞可怖的黑僵已经杀到他们面前了！

　　此时再想逃，已经来不及了！

　　……

　　相距十米时，苏木的周身冒出一团浓郁的黑气，向那两个凶悍恶匪笼罩了过去。

　　这是尸毒瘴气，僵尸的能力之一。

　　僵尸是一种以尸身力量为核心的鬼物。

　　但这并不代表这尸毒瘴气是好惹的！

　　眼见黑色的尸毒瘴气汹涌袭来，那两个凶悍恶匪立刻屏住了呼吸。

　　但这并没有什么作用。

　　丝丝缕缕的黑色瘴气顺着他们周身的毛孔，不断的钻入他们的体内！

　　若是修炼出罡气，还能尝试着阻挡一些。

　　又或者对肉身的操控达到微观层次，可关闭所有毛孔。ŴŴŴ.23sk.com

　　这两种手段，能起到一定的隔绝尸毒瘴气的作用。

　　但这两人，显然没有这样的能力。

　　……

　　尸毒瘴气，让这两个凶悍恶匪脑袋一晕，十成战力只剩下了五六成。

　　而苏木则在这种“黑雾”的掩护下失去了踪迹。

　　这让那两人更为惊恐了！

　　“哪里？在哪里？那只僵尸跑哪里去了！”

　　“不知道啊！我这里没有看到。”

　　“快！快把它找出来，必须锁定它的位置！”

　　两个凶悍恶匪万分恐怖，如同无头苍蝇，在黑雾中乱窜。

　　如果不赶时间，苏木光凭尸毒瘴气就能耗死他们。

　　但现在跑了一个邋遢道人，他得抓紧时间干掉这两个家伙才行。

　　那四个人，一个都别想跑！

　　……

　　尸毒攻心，再加惊恐慌乱。

　　这两个凶悍恶匪逐步乱了方寸，破绽频出。

　　苏木再次出现，已经来到了那独眼恶匪的身后。

　　一双绿油油的双目阴冷的俯视着他，如同在看一个死人。

　　“王哥，你身后！”

　　这一幕，让另外那人惊恐至极，脚下都有些发软了。

　　但这一声提醒，至关重要！

　　独眼恶匪是三人中最强的一个，已经快要修炼至炼体圆满了。

　　危机之时，他想也没想便反手一刀向身后劈去！

　　刀势凶猛，隐约间夹杂着几声呼啸。

　　这一刀，也已经使出了独眼悍匪的所有实力！

　　但是，在硬实力有差距的情况下，又被尸毒侵袭，他如何能伤的了苏木？

　　只听见“当”的一声脆响。

　　一只冒着黑气的狰狞僵尸利爪抓住了那柄虎头大刀，刀刃不得寸进！

　　全力一刀被轻易接下，独眼恶匪只觉亡魂大冒，立刻便想要弃刀逃跑。

　　但哪里还来得及？

　　“啊！！！”

　　黑色的尸毒瘴气中，传来一声凄厉的惨叫。

　　正所谓常在河边走，哪有不湿鞋。

　　这独眼恶匪作恶无数，不知道害死了多少人。

　　而今夜，因为一个恶念招惹了不该惹的人而丢了性命，也算是迟来的报应了。

　　……

　　黑色的尸毒瘴气一卷，苏木和独眼恶匪没了踪迹。

　　仅剩的那人已经恐惧的快要瘫软在地了，在尸毒瘴气的笼罩下彻底失了方寸。

　　他杀了不知道多少人，且很享受那种夺人性命的感觉。

　　直到此时，他才知道死亡究竟有多么可怕！

　　“王哥、王哥？你在哪？王……啊！！！”

　　没过几息，仅剩的那个凶悍恶匪也发出了一声凄厉惨叫。

　　此人实力不如独眼恶匪，尸毒攻心后脑子一片混乱，又恐惧至极。

　　面对苏木，他甚至连反抗一下的能力都没有，顷刻间便丢了性命。

　　……

　　片刻后，尸毒瘴气散去。

　　义庄的大厅中，多出了两具面容扭曲、眼神中残留着恐惧的干尸。

　　苏木已消失不见。

　　邋遢道人，是他的下一个猎物！

　　——————————————————

　　今日依旧两更，但字数会增加，说直白点就是变长了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第53章 黑僵凶猛！免费阅读。https://xs.23sk.com 