    因着苏漠的一席话，苏家人与大理寺的官差两方人马，都陷入了沉默之中。

    最终还是大理寺的那些官差中，一个身形偏瘦弱的官爷先行回过神来。

    只见那人干咳一声，随后用一副公事公办的口吻开口道:“苏大小姐，在下卓容，是这样的有人上大理寺状告您恶意伤人，因此还凡请您跟我们走一趟。”

    卓容的这个“有人“和“凡请”二词用的很妙，既不显得他卑微，也不会在言语上开罪于苏漠。

    卓容这番话的言下之意便是:苏小姐是这样的，因为有人上大理寺状告了您，我们才走的这一遭。

    您看您要不配合一下？别让我们这些跑腿的太过为难。

    苏漠听了卓容这番话后，心中微微有些诧异；她到没想到大理寺的人会如此谦逊温和。

    瞧着他们一上来就将她团团围住的架势，苏漠还以为他们准备强拘呢。

    手心的内力都裹好了。

    结果这个叫什么卓什么容的，竟说出这样一番的话来，这样到显得戒备十足的她有些小人之心了。

    不过苏漠心中的愕然也仅持续了一瞬，很快她便整理好了自己的思绪。

    只见她微微一笑，和煦十足。

    “虽然我也不知道这恶意伤人之说，究竟是从何而来，但是几位官爷既然都上门了，那我自然也该是要跟着你们走上一遭的，正巧我也想见见这个被我伤了的人，到底伤势如何了。”

    苏漠这番话说的大方又得体，俨然一副我也不知究竟发什么了的模样。

    颇有一副人在家坐，锅从天上来的意思。

    见苏漠这般说了。

    那些来捉人的官差，也忍不住心中开始狐疑了。

    这苏大小姐，虽然之前的名声一直不是很好，但是也是出了名的敢做敢当。

    若真是她做过的事儿，她可是从来就没否认过。

    而且瞧着她的样子，好似真的不知情。

    难道这次之事，真的另有隐情？

    可是那安平公主的手，也确确实实的是断了呀。

    若真不是苏大小姐做的，那安平公主又何故跟以前的好姐妹反目成仇？

    想不通，着实让人想不通了。

    算了既然想不通，还是先将人带回去罢。

    到时候两人当面对峙一番，总能见分晓的。

    这时那个叫卓容的官差伸出手，道了一句：“苏大小姐请。”

    卓容的话音刚落，那些围着苏漠的官差便自动让开了道。

    这番让苏漠微不可察的挑了一下眉头。

    当真是人不可貌相，这个叫卓容的身板虽然瘦弱，但是在这些官差里的威信可不低啊。

    嘴上功夫也是有几分的，是个机灵的好苗子。

    想到这里，苏漠对着那一直与她对话的卓容，微微颔首。

    “有劳。”

    说完之后便率先踏了出去。

    路过苏易时，对上自家爹爹藏在眼底的担忧；苏漠淡淡的笑了笑，示意她爹爹安心。

    她不会有事儿的。

    然而接收到苏漠示意的苏易，并没有因此而松口气。

    他反而更加担忧了。

    不是在担忧苏漠上大理寺受委屈，而是在担忧苏漠上大理寺捅娄子。

    那大庭广众之下的，万一她玩过火了，可不好收场。

    想到这里，苏易连忙想示意苏漠悠着点，结果苏漠已经越过他走了。

    苏易：...

    瞧着苏漠走在一干大理寺官差的前头，苏易怎么看都觉得他这大女儿不像是要去接受盘问的，而像带着人去找茬的。

    这一定是他的错觉，错觉！

    苏璃来到苏易身旁时，正好看到自己爹爹愁眉苦脸的模样。

    私以为他是在担忧苏漠的安危，连忙出声宽慰道：“爹爹放心，姐姐不会让自己吃亏的。”

    听了这话，苏易转头看向自己的二女儿：“你瞧着为父像是在担忧你姐姐？”

    苏璃有些莫名：“难道不是？”

    姐姐去的可是大理寺，于情于理爹爹都是会担忧一二的吧？

    然苏易却并未回应这句，而是上下打量了苏璃一番，然后开口问了一句让苏璃一头雾水的话。

    “你今儿有什么安排吗？”

    被苏易这一问，苏璃忍不住有些茫然；但是最后还是规规矩矩的回了一句。

    “并无...”什么大事儿，就是晚些时候要出去瞧瞧铺面。

    她最近不是准备做香水生意么，她准备双管其下，一边和诺姐姐研制香水，一边找一找合适的铺面。

    争取早日将香水铺子开起来。

    然苏璃的话还没说完，苏易便打断了她。

    “正好，你也跟着去吧，最好是能看着她一点。”

    苏璃心中的茫然更甚了。

    哈？爹爹让她去哪？又要她看着谁？

    然而苏易并不给苏璃过多思考的时间，直接上手将苏璃给推了出去。

    苏璃一个趔趄被迫向前走了两步，等她稳住身形正好看到即将踏出大门的姐姐。

    她好像明白她爹的意思了。

    感情她爹不是怕她姐姐吃亏，而是怕她姐姐把大理寺给掀过来了。

    想到这里，苏璃忍不住想到了先前萧栾说过的话。

    那大理寺也有些年头了，是时候修整一番了。

    这话若是让她爹知道了。

    他老人家怕是得气晕过去。

    大女儿不省心，找个大女婿也不是善茬。

    见苏璃不站在原地不动，苏易连忙催促道：“你还愣着干嘛？快去啊。”

    苏璃有些无奈，只得应道：“是，是，是，我这就去，这就去。”

    说完说完便莲步轻移的像着苏漠的方向走去。

    这才刚走出不到两步，便听到自家爹爹在后面说道：“你走什么?”

    苏璃：...不是您老人家让我走的？

    “用跑的，跑快点！”

    苏璃：她这辈子没这么无语过。

    她好歹手中把握着苏家的生计，但是为什么她还是感觉自己活在最底层？

    苏漠这边，她前脚刚迈出苏府的大门。

    便瞧见苏府门外，已经聚集了不少围观的老百姓。

    想来安平公主状告她之事已经被传开了。

    这些人都聚集在苏府门口，定是来瞧她的热闹，亦或是笑话的。

    瞧着这黑压压的人头苏漠忍不住轻啧一声；另一只脚也跟着迈了出来。

    然苏漠两只脚刚踏出苏府，便耳尖的听到有人低喊。

    “快看，苏漠出来了，苏漠出来了。”

    这话一处，立即有人附和。

    “哪呢？哪呢？我怎么没看到。”

    这人话音一落，立即有第三道身影开口：“那个随着素白衣裙走在最前头的女子，可不就是苏漠么。”

    接着第四道。

    “她今儿换了一副打扮，我还真没认出来。”

    前面第三道声音，连忙跟了一句。

    “别说了，我一开始也没瞧出来；是直到她彻底从苏府里面走出来了，这才瞧清楚的。”

    最先开口的那人附和着。

    “你还别说，这才短短一月未见，这苏大小姐的真是大变样了！”

    苏漠今日的打扮与她往日的尽显张扬有些许的不同。

    往日里，她总是喜欢穿着大红色的衣衫，束着一头青丝就差加个冠了；再加上她面上的那对柳眉总是被她描的细长又锐利，整个人看上去攻击性十足。

    但是今儿，她却破天荒的穿了一身素白的裙衫，裙面上用银色丝线绣着一朵又一朵的小花，在朴素中增添了几分精致。

    一头及腰的青丝一改往日束起的模样，只用一根银色的发带简单的绑着垂于身前。

    平日里那总是画的细长的柳眉，今儿许是因着时间紧迫的缘故还没来的及描，便维持着它本来的形状，整个人看上去温柔了不少。

    尤其是那双总是带着坚毅的剪水双瞳，今儿竟也破天荒的变得柔和起来；整个人这么打眼瞧上去，用一个词语概括那就是我见犹怜。

    看着这样的苏漠，围观的百姓实在很难将她和伤害安平公主的人联系在一起。

    一时间竟也让他们完全忘记了，苏漠曾经那打遍京城无敌手的英勇事迹。

    这时不知又是谁竟起头问了一句。

    “我说你们真的相信，苏漠会伤害安平公主吗？”

    说完之后许是为了表明什么态度，便跟了一句：“说实话之前我是有点怀疑的，毕竟苏大小姐脾气不好，是出了名的，但是现在我觉得这事儿不可信！”

    这话一处，连忙有人跟着附和。

    “是啊，是啊！我也感觉这事儿哪里怪怪的。”

    “就是，苏大小姐傻么？深更半夜的跑去公主府谋害公主，虽然她有那个实力，但是我觉得她应该不会蠢到这个地步。”

    听到有人说她蠢，苏漠的嘴角忍不住抽了抽。

    她以前只是大大咧咧好么？

    何时蠢了？你才蠢，你全家都蠢！

    这时又有一个陌生的声音加入，神神秘秘的开口道：“你们还不知道吧？安平公主最近一个月都没有出门。”

    “经你这么一说还真是，苏大小姐被关了禁闭，这个是总所周知的，那安平公主没出门是为何？”

    “因为她在中秋宴上偷了东西。”

    此话一出，吃瓜群众哗然。

    “不是吧？她是公主哎。”

    “公主还会偷东西？”

    “这事儿千真万确，她不仅偷东西，还想栽赃给苏大小姐；结果最后没栽赃成，反倒把自己搭了进去；最后还是苏大小姐出面揽下了责任，而作为偷窃者的安平公主最近竟只被罚关了一个月禁闭。”

    “真的假的，皇上皇后这么偏爱她？”

    “这还有假？”

    听着那说话的人好似自己亲眼瞧见的一般，苏漠忍不住有些想笑。

    但是听到这里，她也听出一些端倪来了。

    这些围观的百姓，话里话外都是向着她在说话。

    这事儿若说后面没有推手，苏漠是不信额。

    那么这个推手会是谁呢？

    萧栾？

    应该不是。

    瞧着他一早火急火燎的冲进她的院子，应该没来的及做这种事儿。

    那么除了萧栾会是谁呢？

    想到这里，苏漠忍不住四下张望了片刻。

    结果还真让她瞧见了，不远处的巷子里那个一闪而逝的身影。

    程诺！

    看来是她没跑了。

    只是她躲什么？

    就算程家和苏家不和，但是这种情况她出现，别人也最多以为她是来落井下石，而不会联想程诺会跟她有交情的事上去。

    就苏漠一会儿没细听的功夫，这些百姓议论的更远了。

    “栽赃这有什么稀奇的？以前安平公主不是还一直拿苏大小姐当打手使么？我都撞见好几次，当时还在心里想着这苏大小姐可真够单纯的，被人卖了还在乐呵呵的在帮着人数钱呢。”

    这人话一说出口便立即有人发问：“这么说来，这些年苏大小姐的得罪的人，其实都是因为安平公主才得罪的？”

    “这还有问，肯定的！”

    “可是这两人之前不是好姐妹么？”

    说到好姐妹这里，只听又一个用一种过来的人的口吻回道。

    “这年头因为男人反目成仇的好姐妹还少么？”

    “你是说安平公主也喜欢血王？”

    “你想什么呢？人家说的是程言，程大将军的嫡子！”

    “程言是谁？”

    “苏大小姐的前未婚夫。”

    “当年两人会退亲，可少不了这安平公主从中撺掇，只是可惜安平公主机关算尽，人家程大公子就是不喜欢她，听说这次中秋宴上，程大公子还拒了皇上赐下的他和安平公主的婚事，因为这最后才成全了血王和苏大小姐。”

    “听你这么一说，我莫名觉得那安平公主有些可怜是怎么回事儿？”

    “她可怜？她有什么好可怜的？应该可怜的不应该是这苏大小姐么？”

    “当然，苏大小姐也很可怜。”

    听到有人说她可怜，苏漠忍不住在心里露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    但是不得不说，程诺找来的这些流言蜚语引导者，能力还是很突出。

    现在百姓之间的舆情，基本上呈向她一面倒的趋势，回头她可得好好感谢程诺一番。

    等到苏漠和大理寺的那些官差走远。

    程诺这才悄悄的从街角的巷子后面的探出一个脑袋来，她望着苏漠远去的背影，忍不住开口问道：“既然你来都来了，现在又躲什么呢？”

    只听程诺的身后传出来一道很熟悉的声音：“她未必想见到我。”

    这声音的主人不是程言又是谁。

    “我觉得苏漠刚才应该看见我。”

    “无妨，她只会认为这一切都是你安排的，不会联想到我的头上，就这样也挺好的。”

    程诺听罢嘴角忍不住抽了抽，刚想说：你这又是何必呢？费劲心思安排了这么多，最后却想要深藏功与名。

    然话还没说出口，便听到有人在叫她：“诺姐姐？”

    是苏璃。

    程诺的神色一僵，藏在她身后的程言亦是如此。

