    老孟和杨惠脸色有点黑。

    老爷子皱了皱眉，但并没有开口。

    “没改行，还在干保险呢，就是在外面瞎混，跟表哥可比不了。”孟浪却只是笑了笑。

    人的优越感其实是建立在对他人的轻视之上的。

    但或许是站在上帝视角的缘故，孟浪这一次很平静，就像在看一出按照既定剧本演出的话剧。

    尤其当你知道了结局，过程其实就有些索然无味了。

    这就是“剧透狗”为何遭人恨的原因。

    这是一场毫无灵魂的演出……

    更何况对一个过两年即将脑溢血的亲人，他也实在是发不起火来。

    毕竟……死者为大。

    “对了，大伯，我们公司最近推出了一款保险新产品，不仅保障多，还挺实惠的，要不您考虑一下，支持一下侄子的业绩？”

    孟浪主动给孟礼满上了一杯酒，笑呵呵道。

    “呃……”孟礼被孟浪突然的操作弄的一愣。

    自己明明是在冷嘲热讽，这小子无动于衷不说，居然还能心平气和的让自己给他做一笔业绩？

    他有些不自然的干笑了一声，“嘿！你这孩子，哪有这么坑自家人的。

    这谁还不知道保险怎么回事吗？那厚厚的合同里全是坑，这不是拿钱打水漂嘛！”

    “诶！大伯，这我就要纠正一下了，其实这买保险对有需要的人来说，还是非常实在的。

    您生意做得这么大，自然知道做生意最重要的是风险意识对吧，这人啊，也是一样的道理。

    给自己买保险，就跟您做生意投保一样，看上去损失了一部分利益，可是能保证生意做的长久，哪怕有点意外咱也不慌对吧？

    您还是家里的顶梁柱，家里少了谁也不能少了您对吧？这您给自己买保险，那就是给全家买了一份保障！

    再说了，大家都说保险不好，那是因为很多销售见利忘义，只顾业绩，不顾需求，还有各种理赔陷阱。

    可我是谁？我是您侄子啊！

    您可是看着我长大的，我的人品怎么样难道大伯您还信不过？”

    孟浪这一番话说下来，有理有据，还不忘捧了大伯一把。

    孟礼听了舒坦，居然心里头还真有种想买上一份保险的冲动。

    “嘿你这小子这张嘴，真是让我刮目相看！我这不买，倒还成了信不过自家侄子了？”大伯摇头失笑。

    就连老爷子眼神都有些诧异的看着自己这个孙子。

    印象里，这个孙子是有些天真的，简单来说就是长不大。

    放在古代，或许是个谦谦君子，可放在现在，那就是君子可欺之以方，在如今社会是很难混得开的。

    而且普通人，被孟礼那番话一刺激，不说当场发作，基本也很难心平气和说话了的。

    可孟浪一副没事儿人一样，面对长辈有意贬低的调侃，依旧能心平气和地把孟礼带进自己的节奏。

    有礼有节，不卑不亢！

    当年流着鼻涕虫挨自己手板的毛头小子，终于也是长大了。

    老爷子露出一个欣慰的笑意。

    “行啊，小浪都这么说了，我这当大伯的自然不能小气，不过这忙我可不能白帮！”孟礼板起脸。

    他拿了个酒杯，往里面倒满一杯白酒，放到孟浪面前。

    “在咱们这儿，大多数的生意都是在酒桌上谈成的，这也是一种文化！来，陪大伯走两个！”孟礼举起酒杯。

    “诶大伯，我记得你有点轻微高血压吧？”孟浪突然问道。

    脑溢血，又称脑出血，常见病因就是高血压合并小动脉硬化。

    长期的高血压会导致患者的动脉粥样硬化，一旦硬化的血管不能承受患者过高的血压，就出现血管破裂，导致脑出血的发生。

    这种情况一出现，急性期病死率高达30%～40%。

    孟浪估摸着，大伯这个时候，就已经有相关风险了。

    “大伯您做生意应酬多，三高还是要预防一下的，酒还是少喝点，这样吧，我干了，您随意。”

    孟礼倒是被孟浪这一副关怀备至的架势给弄得有些发愣。

    自己本来不是来刺探情报的吗？

    怎么感觉现在都有点不好意思下手了？

    还有你那同情的小眼神是怎么回事？有被冒犯到！

    “你这小子，小题大作的，我这酒量还用得着你让着啊？”大伯二话不说直接一口闷了。

    唉！孟浪看着大伯的眼神更同情了。

    看到喝酒的你，就想起了吃垃圾食品的我。

    他知道这时候劝是没用的，自己也不可能直接告诉大伯，我已经看到他的未来了吧？

    只能有机会多提醒他经常去做做体检，早发现早预防吧。

    帮着买份保险，也算是尽一份绵薄之力了。

    说起来，能看穿每个人的命运这样逆天的能力，自己的那本自传完全可以当成一本“生死簿”来用啊！

    要是“自己”从未来传一份死亡名单回来，然后照着名单上的死法上去推销保险……

    嘶~

    世界500强怕是也能被我整破产？

    我这能力算不算是保险公司的究极克星，行业终结者？

    所以说，不邪恶一下，你根本不知道自己有多大破坏力。

    虽说保险公司受国家担保没办法破产，不过崩溃一个营业部怕是小菜一碟的。

    可惜！王志平进去的有些太早了啊……

    对自己冒出来的邪恶想法，孟浪摇头失笑。

    “诶大哥，你别老灌小浪酒啊，多让孩子吃点菜，他今天还要坐车呢。”老妈有些不乐意了。

    “咳！大哥，你两差着辈呢，来我跟你喝一杯。”老孟也适时出手。

    “没事儿，小浪酒量我知道，这才哪儿到哪儿？”大伯笑着又给孟浪满上了一杯，就仿佛今天冲着他去似的。

    孟浪看了眼殷勤劝酒的大伯，却是有点回过味儿来了。

    感情这是欲擒故纵，想先把我灌个五迷三道的，然后再这么凡尔赛体一刺激，我可不就得竹筒倒豆子了吗？

    这是想套我话啊！

    我说大伯今天攻击性这么强呢？您这铺垫够曲折的！

    果然会做生意的，每一个都是人精！

    孟浪明白了前因后果，却是看破不说破，他可是成熟男人了。

    “哥！你这个土豆怎么做的，怎么这么好吃呢，教教我呗。”

    这时，孟青青见老孟暂时缠住了大伯，趁机把孟浪拉过去，一副虚心求教厨艺的样子，还故作殷勤地往他碗里夹了块肉。

    孟浪看了眼孟青青，知道她这是替自己解围，顿时笑了笑。

    “还能怎么做的，就……趁土豆不注意的时候，给它来一刀呗。”

    孟浪握着筷子，做出捅一刀的动作。

    “噗，咳咳咳……”孟青青顿时喷饭，好不容易止住。

    “哥！吃饭的时候能不能不要讲冷笑话！”

    “反正你也不是真的想学呀。”

    “看出来了还不谢我。”

    “谢你干嘛啊，所谓养妹千日，用妹一时，你现在报的恩，那都是我小时候受的罪啊……”孟浪眼神唏嘘。

    “那行，这话可是你说的，那我以后可就靠你养着了。”

    孟青青迅速抓住重点，笑的那叫一个没皮没脸。

    “诶！不过哥，你有没有发现，大伯今天有些不对劲啊，你得罪他了？”

    孟青青用胳膊肘捅了捅孟浪低声道。

    “呵呵！醉翁之意不在酒，而在这山水之间啊……”孟浪若有所指的指了指外面。

    “你别老文绉绉打哑谜好不好，你没发现你这幅故作高深的样子特别欠揍吗？”

    “呃……真有这么欠？”

    孟浪记得，孟青青似乎不是第一个这么说的？

    无奈一叹，“唉！你不懂，欲语还休，欲语还休，却道天凉好个秋。

    好多话想说，好多话难说，好多话……不能说！”

    “又来！”孟青青直接抓狂。

    “诶！二弟，你这是换手机了啊？这看起来可不便宜啊？”

    另一边，大伯突然指着老孟故意显摆一样拿出来放在桌上显眼位置的手机，疑惑问道。

    “哦！”老孟矜持地夹了口菜，这才慢悠悠道。

    “还不是这臭小子，也不知道买啥艾玛式，随便三部手机就把我们三个给打发了。

    乱七八糟的功能一堆，也就是玩个游戏不错，不然我觉得还是我那老爷机好用。”

    得！老孟也不是个忍气吞声的主，记仇！

    大伯被噎了一下，却还是疑惑道。“三部？这手机恐怕不便宜吧？”

    “可不是嘛，听说一部要五六千的样子，这孩子去了外面，花钱就有些大手大脚了，说了也不听，真是！”

    老孟装出一副无奈的样子摇了摇头，可语气里的得意那是隔着酒桌都能闻着。

    “哦！”大伯一副若有所思的样子看向孟浪。

    “小浪，我听说……你拉了个1000万的投资，准备入股你爸的养猪场，是真的吗？”

    顿时，全桌所有人都愣住了。

    老爷子呆了呆，然后看了眼孟礼。

    原来今天拉着自己过来串门，是为了这事儿啊！

    “我说大哥，你这哪儿来的消息，昨天才有的事，你今天就知道了？”老孟一脸惊讶。

    “呵呵！我也就是昨晚道听途说的。”

    农村怎么可能有秘密？更何况是这么大个新闻。

    “怎么？听你这意思，这事儿是真的？”孟礼有些不可思议道。

    老孟看向孟浪。

    “咳！那个，就是我除了干保险，还在一家公司兼职，给他们跑跑腿。

    那公司老板呢挺有钱，然后想在武市周边搞一个生态养殖场，让我给看看有没有合适的地方。

    没行到我把咱们村的条件发过去人家一看，还真相中了。”

    孟浪把早就想好的借口搬了出来。

    “原来是这样……”大伯眼睛都在放光。

    1000万的投资，哪怕汤汤水水，也够他那个贸易公司喝了。

    “可我怎么听说，人家这投资进来，还是你爸当总经理？”孟礼又问了一个关键问题。

    “呵呵！那老板懒得管事，不过他请了个专业的管理团队，也不是什么事都是我爸说了算。”

    “哦！这倒是合理些。”孟礼释然。

    怎么想，也不可能有完全放权的的老板吧？当时听着就觉得有些匪夷所思。

    但即便这样，老孟这一家，怕也是要发达了！

    顿时笑容更甚了几分。

    “二弟啊，自家人可得相互帮衬，我那贸易公司别的不说，帮忙采购点材料那肯定不在话下吧。”

    老孟此时自然也看出了孟礼的来意。

    不过他觉得心里有些没底，目光又看向孟浪。

    “那当然可以，只要合理合法，也不损害公司利益，跟谁合作不是合作，您说是吧爸！”孟浪笑着道。

    “嗯！是这个道理。”

    孟礼一听，知道自己不虚此行，立刻心情大好，他又看向孟浪。

    “小浪，什么时候把那老板介绍给大伯认识一下。”

    “嗯嗯！回头我问问，不过人家不一定有时间过来。”

    孟浪随口敷衍了一句，见大伯还要说话，赶紧给他满上酒。

    “大伯，我一会儿还得赶车，剩下的事你和我爸自己商量就行，我也不懂这个。

    来，我敬你们，预祝你们马到成功！”

    “好吧！你要喝，那一杯可不够，今天高兴，又是临行酒，六六大顺，事事顺心，必须再喝六杯！”大伯笑道。

    他们用的小杯，六杯倒也不算多。

    孟浪笑了。“好！那就六杯！”

    他拿起酒，一连喝了六杯，这才告别众人，踏上了回苏市的旅途……

    这六杯。

    一杯敬故乡，一杯敬远方。

    一杯敬明天，一杯敬过往。

    一杯敬活着，一杯敬死亡……

