    “嘶！”躲在不远处山坡丛林上随时准备出手的罗凯等人，听到通讯器里的声音。倒吸一口凉气。

    连维持阵法的【长城玩家】都是手里一颤。

    差点就把阵法解除了。

    众人趁着鲛人部队还在远处，从山坡上的树林快速的接近山谷。用阵法和【技能】毫无响动的接近了白衣女人。

    之后测定了计划。

    李长河走明处，王老师走暗处。一明一暗靠近白衣女人。

    可李长河的举动，把【长城】给整蒙了。不是说先试探，再围攻，抓住后严刑拷打吗？

    你这骑着自行车去搭讪是干啥？演青春剧吗？还有，你那位置和距离根本不适合进攻啊？

    “你们【将军山】宗旨就这？搭讪？”罗凯一脸懵逼，回头看了看何峰。

    何峰心里暗骂，他当然知道李长河原本的想法是去交涉。

    以他的性子给鲛人讲一段美人鱼故事都有可能。没准真能套出一点线索，

    再不济展现肌肉恐吓一下对方也可以啊。

    一开始连山文甲都要穿上了。可不知道为什么忽然改变计划了，就演变成如今的老套搭讪。

    “你搞什么鬼？”萧楠也在【好友】中询问。

    “怂了...这走近一看是个幻想种啊！”李长河【好友】中回复着。

    那个白衣女人远看是个人，当然，近看也是个人。但耳朵却是如同翅膀般的浅蓝色耳鳍。

    仅仅是靠近就感觉到危险感，或者说压迫感。

    进化序列上的威严啊...甚至不输【日晕】火男。

    要么是lv10的【玩家】，要么就干脆是幻想种【玩家】！甚至两者都是！都不是好对付的人啊。

    鲛人...这才是传说中的鲛人啊。之前那些都是啥玩意？

    雪白的肤色，海蓝的眼睛，要是不注意她的耳朵，就是一位美丽的人类女孩啊。当然...和萧楠比还差一点，李长河扫了眼白衣女人，发现她的确有一双腿。这也是李长河等人迷惑的原因。

    是更高等的鲛人吗？还是说【玩家】给她带来的变化？

    和之前的鲛人是一个物种吗？这可和计划的不一样啊。

    李长河心里暗骂着，原计划是穿上【长城山文甲】拿出机械弓，给她见识见识弓兵的厉害。

    和王老师一明一暗探探实力，要是够呛的话，就套套话。

    必要时罗凯等人出手围攻。

    毕竟李长河和王老师都有逃脱的能力。

    可被这威压感一个机灵，李长河觉得真要打起来，有点悬啊。肯定会有伤亡。

    那王老师估计也是这么想，潜行到一半就没动了。估计也是怂了。

    李长河心里暗骂一声，控制住自己的敌意。轻咳说：“此等良辰美景，能与姑娘相会。那必是天意啊！敢问姑娘芳名？话说...你听的懂我的话吧？”

    白衣鲛人微微皱眉，抬头看了眼厚厚的黑云和大雨。

    心说人类是不是和鲛人的文化有差距啊。

    这也算良辰美景吗？

    她没有从李长河身上感受到敌意。但他靠近的时候，也曾出现过一股危险感。

    看了眼正从远处赶来的鲛人部队。是忽然畏惧了吗？

    白衣鲛人沉声道：“人类，你不该出现的。我可不希望，别的部族再获得【玩家】身份了。”

    “别的部族？”李长河心里一动，这句话的意思是鲛人中也有权利争斗，还是以部族形式的争斗吗？

    再获得？之前那两位【玩家】是死在别的部族手里的吗？

    “相比起让他们获得【玩家】，还是由我来干掉你好了。”白衣鲛人拿着两米高的三叉戟准备动手。

    罗凯等人脸色严肃起来，各自开始准备着【技能】。他们的位置不远，百米左右。可以随时支援或撤退。

    而在白衣鲛人二十米外的地方，潜伏在树上的王老师也拿出一把长枪。准备随时出手。

    在他们看来李长河是给谈崩了...切换为强攻计划！

    七打一，问题不大！只要在鲛人部队赶来前。

    “且慢！在动手前，我想问一句。”李长河摊手说：“合作吗？”

    白衣鲛人一愣，拿着三叉戟谨慎的退开几步。她在那一瞬间，感受到了多股危险。附近的人类【玩家】不只面前的一个！

    是自己被包围了！

    白衣鲛人心里一凛，以她的实力在陆地上和多位【玩家】交手，胜负难料，而且其中好像还有一个十分危险的存在！

    白衣女人能隐隐感觉到。

    更何况...她要小心的不只是【玩家】。无论是白雾，还是远处正在赶来的鲛人战士。

    她都不能放心。

    要是和这群人类【玩家】交手，别说她的使命了，她的命都可能保不住啊。

    幻想种【玩家】很强，但对方显然也有对付自己的底牌。

    “合作？你是说什么合作？”白衣鲛人缓步后退，她现在也不敢贸然出手。

    “看到我的风衣，你也该知道我是人类的【长城玩家】吧？”李长河拍了拍身上的风衣。甩开的一把水渍。

    “当然。黑色风衣，人类最强的【玩家组织】之一。对你们来说，我们就是剧情生物。反过来也一样！”白衣鲛人冷笑：“都是人类，和我们鲛人可合作不了。”

    “我知道，都是【玩家】了，同族之间都有争斗。更别说两种族之间了。但你不一样，你....只是一方人吧？”

    罗凯听到这，眉头一皱，低语问：“什么意思。”

    “那个白衣鲛人，之前说了别的部族。那就表示，这场任务对于他们来说是一个互相竞争的【对抗任务】！”萧楠回应着：“要是从这一步入手，可以套出更多的信息。”

    “能相信吗？对方是鲛人，要是联手对付我们人类怎么办？”

    “没说相信她。”何峰低笑回应。

    另一边，白衣鲛人微微眯眼，看着李长河的身影低语：“你想怎么合作？”

    “我们人类的任务是击杀....五位鲛人【玩家】。”李长河晃动着手指。

    见白衣鲛人脸色微变，并紧握武器。李长河心里一笑。

    “并且在【任务】完成前，会持续增援。我就是这次前来增援的【长城】。”

    李长河又继续说：“但，我们人类方的两位【玩家】牺牲。被你们鲛人夺取了【玩家】身份。其实你们这次【任务】有七位【玩家】。也就说，原本【任务】中的两位鲛人【玩家】反而可以活下来。”

    “想让我提供他们的位置吗？那我又怎么相信你们不会对我出手？”白衣鲛人看着李长河说。

    另一边，

    “好了，确定了现在对方有七位【玩家】。”萧楠低语。

    “这...这是瞎蒙的吧？”罗凯愣了。

    “不，李八晃动晃动手指的时候，已经在用【鹰之魔眼】观察鲛人的神色变化了。在他伸出五根手指的时候，鲛人的神色有所改变。”萧楠回应着。

    “这是冷读术。”萧楠顿了顿。

    【技巧：冷读术EX】

