    方云没想到，天玄策竟然会如此无理纠缠，那么，毫无疑问，今日，天玄策必然有他需要达到的目的，俨然一副不达目的誓不罢休的架式。

    那么，天玄策究竟为何会为难自己呢？

    真的只是为了造化圣鼎？

    按道理，就算是造化神器，也没必要如此大动干戈才是，很简单一个道理，那就是，就算自己把造化圣鼎留在纪元圣殿，这东西也没第二个人能够掌控。

    实际上，道器通常都具有唯一性，除了悟道者本人之外，其他人根本就用不了。

    就拿造化圣鼎来说，一旦离开方云，那么，其鼎体马上就会四分五裂，并为各个造化部件，其他人要想再度得到造化道器，那可不是那么容易的。

    而且，别的修士悟道造化得到的造化神器，还真不一定就是圣鼎状态，搞不好就是造化玉蝶什么的。

    天玄策背后的修士，没道理为了一个造化圣鼎而穷追不舍。

    那么，他的目的到底是什么？

    绝对不会是为了单纯为难自己而在这边努力找茬。

    既然如此，那么，无论方云怎么在理，对面也绝对是不达目的誓不罢休的。

    那么，不如以退为进，看看对方的真正意图。

    方云不动声色地问道：“大殿既然提出了异意，认为诸天圣战的所有规则都不适用于本座的话，那么，今日，本座很想知道，这件事应该如何处置？”

    天玄策跟大长老对望一眼，呼出一口气，缓缓地说道：“要说，这件事其实也不是什么大事，但既然少帝你自己都知道有些问题，所以，圣殿这边，还是有些处理意见的，我的想法是……”

    顿了顿，天玄策威严无比地说道：“为了将此事的干系和影响降到最低，圣殿这边希望少帝能镇守圣殿，成为圣殿镇守使，少帝以为如何？当然，少帝你的战功依旧有效，除了需要在圣殿这边镇守之外，其他一切如常？”

    花这么大的气力，就是为了让自己留在圣殿？

    其实，留在圣殿，对很多圣子也是个不错的选择，天玄策为何要留自己在圣殿呢？

    难道是想借圣殿的环境，将自己困在还虚大圆满？

    那恐怕对方要失望了，因为自己早就进阶合体。

    不动声色，方云神色如常地问道：“镇守圣殿，什么职位？需要服役多久？能否拥有探亲假？”

    天玄策神色缓和下来，和颜悦色地说道：“少帝大人如若愿意留在圣殿，地位自然是跟本座相当，谁还敢拿没有的规则去约束大人呢？这职位吧，就是圣殿镇守使，地位跟大殿主平齐，探亲假也是有的，跟其他服役者没有什么两样，这服役时间吗，是有点长，建议不少于万年……”

    看着天玄策，方云突然有些搞不懂这位的意思了。

    不少于万年的服役时间的确有些长，但只要有探亲假，其实这对方云的影响就不大了，甚至是，方云还能将母星的亲人接入圣殿来修行，毕竟，圣殿的修炼环境可是极好的，这边的修炼速度要超过绝大多数的梯玛星球。

    试炼之星，道宫和星岛的存在，可都是培养人才的机构。

    要按这么去看，天玄策完全是在给自己送人情。

    不过，这事怎么感觉很不对劲。

    事情越是如此，那就说明，这中间就越有问题。

    方云也不知道，自己是不是应该留在圣殿了。

    就在方云沉思这会儿，帮里朢在上边缓缓说话了：“大殿，本来吧，这件事呢，我是不适合发表意见的，但是呢，此时此刻，我突然觉得，少帝留在千重星纪元圣殿，好似有些不大合适。”

    朢川随后说道：“嗯，我也是这么认为的，少帝那可是九天神龙般的存在，区区一个圣殿小池塘，怎么能困住少帝，我和卷发两位坐镇圣殿，那就完全够了也。”

    帮里朢和朢川，乃是青皇的代言人。

    青皇对方云算是有些恩情，而且，都是出自天梯的大能修士，某种意义上来说，青皇算是方云的同门师姐。

    如今，帮里朢和朢川发表了方云不该留在圣殿的意见，那就说明，方云的确有不应该留在圣殿的道理。

    只是，目前来说，信息太少，方云还未能判断出为何不能留在千重星。

    难道说，天梯玛武征开启之后，千重星星域会受到巨大的影响，到时候，出去千重星就很不方便，自己就会真的被困在这儿？

    但是，自己已经是合体大能，困住一段时间应该不是什么问题吧。

    方云心中细想这会儿，上边，大长老已经跟两位二殿主对上了。

    利卡拉悠然说道：“二位二殿主，级有上下，位有尊卑，大殿做出的决定，你二位该当赞同才是。”

    帮里朢毫不客气地说道：“大长老既然知道尊卑有别，长幼有序，为何又总是跟我们两位殿主在这纠缠不休？大人说话，小家伙你一边站着去。”

    大长老顿时面红耳赤，大声说道：“圣殿规则，大长老跟几尊殿主平级，具有圣殿决议权限，怎么的？卷毛二殿，你这是想将我驱逐出去吗？”

    朢川不阴不阳地说道：“说尊卑有别的是你，说具有圣殿决议权限的也是你，我也不知道，拿你的小鸡攻你的米田，到底会是一个什么样的光景。”

    大长老顿时面红耳赤，有种秀才遇见兵，有理说不清的感觉。

    这是两个混人，口没遮拦，跟他们吵，注定是自取其辱。

    自从朢川和帮里朢的来历明朗之后，天玄策已经知道，这两位绝对是对立面的修士，已经知道，今日之事，怕是不大可能善了了。

    咳嗽一声，天玄策看向三殿主，朗声说道：“按圣殿议事规则，三殿你也是具有决策权的，这事你怎么看？”

    两位二殿主跟大殿主和大长老斗了个旗鼓相当，要是投票的话，也是二比二，难分胜负。

    那么，三殿的态度就很重要了。

    加入大殿不动用自己具备的一票否决权，或者是一票决断权的话，那么，三殿偏向哪一方，哪一方就能获得优势。

    三殿来历成谜，平时又很低调，也不怎么表态，天玄策还真是搞不懂他的力场。

    此时，让三殿站站队，看看其态度也是好的，关键时刻，也好有所准备。

    实际上，帮里朢和朢川也很想知道三殿主的立场。

    这对他们来说，尤其重要。

    原因很简单，帮里朢和朢川在圣殿根基不深，力量相对比较薄弱，如若没有三殿的帮衬，他们最终怕是很难抗衡大殿的。

    现在，就看青皇大人是不是布设了一步暗棋，三殿会不会也是潜伏的帮手。

    几人齐齐看向三殿主。

    似乎神游天外的三殿主突然哦了一声，好似突然被惊醒一般，有些迷糊地看向大殿，大声说道：“这个问题其实很简单，这毕竟是少帝本身的选择，让他自己决断应该就没错了，大家以为呢？”

    是啊，这本身就是方云自己的事，现在吧，方云自己没急，两帮人倒是先吵了起来。

    天玄策微微一笑，然后说道：“要不是少帝带了几个天主回来，我们的确不好过问少帝的选择，如今，为了加强对少帝带出的修士的管理，我这才提议少帝镇守纪元圣殿……”

    顿了顿，天玄策又笑着说道：“当然，少帝如若接受了我们的建议，应该有的奖励，那是一件也不会少，镇守纪元圣殿万年，这也是我天梯玛的大型任务，对我天梯玛贡献巨大，所以，我以为，只要少帝愿意镇守圣殿，那么，想来，少帝母阳，不仅可入我天梯玛帝国，并且还能获得普通战星资格，三殿主以为如何？少帝你呢？意见如何？”

    普通战星？！

    围观的吃瓜圣子们顿时一片哗然。

