    第13章 秘密

    “1025！”

    清晨。

    美美睡了一觉的林墨，一醒来又看到，自己的拳力涨了一些。

    “虽然涨的不多，才五公斤而已，但也聊胜于无吧！”

    林墨的想法要是传出去，怕是会被人活活打死！

    睡一觉就涨五公斤，这还叫不多？

    人言乎？

    你让卖房修炼的高浩然怎么想？

    你让现在还躺在医院里的刘侠又怎么想？

    “走！早点去学校，早点享受同学们的内卷！”

    走在小区内，林墨又一次遭受到了邻居们的指指点点。

    “听说了吗？刘侠昨晚修炼太努力，都住进医院里去了！”

    “真是够拼的！但同样是一个小区、一栋楼里住着的林墨，怎么就不能向刘侠学学呢！”

    “是啊！没有对比就没有伤害！有的人太努力，进了医院；有的人却选择躺平，放弃了武道高考！”

    “刘侠这个时候住进医院，武道高考恐怕是没戏了！”

    “就算如此，刘侠也是虽败犹荣！不像有的人，不战而降！”

    “怎么就进医院的就不是林墨、而是刘侠呢？”

    ……

    “这些人！”林墨也真是服气这群邻居了。

    我又没吃你们家大米！

    我又没花你们家的钱！

    我是不是放弃武道高考，跟你们有半毛钱关系？

    居然还咒我代替刘侠进医院？

    不过林墨当然懒得争辩：“等我有钱了，第一件事就是换个小区！”

    这个小区的邻居，让林墨感到恶心。

    好在，正式武者是不难赚钱的。而以林墨的提升速度，成为正式武者其实也就在这几天的事情了。

    一路小跑进学校大门，林墨的第一件事就是先看看“今日内卷指数”。

    这一看，林墨还是比较欣慰的。

    “这群孩子，没辜负我的殷切期望啊！”

    这才一大清早，学校里的内卷指数就达到了20多。相信等下正式开卷了，内卷指数肯定还会更上一层楼！

    “这就比较舒服了！我昨天的努力没有白费！”

    正是因为昨天努力造谣，今天才能舒舒服服地享受这么高的内卷指数。

    “今天就不忙活了，舒舒服服地享受躺平吧！”反正顶级名校已经是板上钉钉的事情了，林墨的心态当然很好，“唯一遗憾的就是，没有人能懂我现在的感受啊！”

    林墨徒然升起一股孤独感。

    这种孤独，有谁能懂？

    真的没有！

    “就算是我的好兄弟高浩然，他都不会懂的！”林墨正好看到，高浩然在朝自己小跑过来。

    “墨哥，墨哥！”高浩然压低了声音，神秘兮兮地说道，“是时候让你见见世面了！”

    “哦？”林墨惊讶。

    “你看！”只见高浩然小心翼翼地取出一个小型的冷藏盒，“地下黑市买来的进化药剂，没见过吧！”

    高浩然脸上有着炫耀之色。

    看得出来，这小胖子是难得有东西可以炫耀，却又不敢太过张扬，所以偷偷跑过来找林墨炫耀了。

    “你可别小看了这一小支！就这么一支，喝完就能增加10公斤以上的拳力！要是吸收的好的话，甚至可能增加到11公斤以上！”

    “怎么样？很强吧？没见过吧？”

    “嘿嘿！这可是地下黑市能买到的顶级进化药剂了！没有一点关系，可还真买不到！”

    高浩然得意洋洋地炫耀着。

    林墨一看，却是愣住了。

    这跟他昨晚喝的，不正是同一款进化药剂吗！

    “震惊了吧！”高浩然看到林墨发愣，越发得意道。

    “浩然，这支药剂多少钱，你知道不？”林墨不由问道。

    “一百万！”高浩然伸出一根手指，道，“我家要不是卖了一套房，突然之间也拿不出这么多现金来！”

    接着，高浩然又贱笑两声：“嘿嘿，墨哥，我喝药去了！你尽管放心，有了这支药剂，我一定能考上武道大学的，一定会帮你实现武道梦想的！”

    高浩然贱兮兮地跑一边去了。

    林墨心中却满是疑惑：“一百万一支的进化药剂，我爸妈是哪来的这么多钱的？”

    在林墨看来，他爸妈都只是普通的上班族而已。而且之前为了供他上武道中学，家里已经欠了不少钱；按理来说，根本买不起这样一支进化药剂才对啊！

    “看来，爸妈可能还有点秘密瞒着我！”林墨摇了摇头，不再多想。

    他又看向了几步开外的小胖子，嘴角勾起一抹玩味的弧度：“浩然啊浩然！等高考成绩出来了，真不知道你会是什么样的表情！”

    炫耀？

    在墨哥面前炫耀？

    真是无知者无畏啊！

    等着被墨哥百倍千倍地炫回来吧！

    “叮！”突然，一道系统提示响起在林墨脑海，“检测到附近有人在服用进化药剂，内卷指数提升5点！”

    “啊哈？”林墨的表情，一下子精彩了起来，“这都能提升内卷指数？”

    他看向高浩然，心中更加感慨。

    你卖房吃药，我躺着升级！

    真是好兄弟啊！

    “5点内卷指数，两个小时下来，也能提升两公斤的拳力了！”而卖房吃药的高浩然，也只不过提升了十公斤拳力而已，“浩然要是知道能帮我提升这么多！他一定会为我高兴的吧！”

    这下换成了林墨贱兮兮地想道。

    他走到高浩然身边，鼓励道：“浩然，加油！”

    高浩然当然不知道林墨内心的想法，他还一脸感动地说道：“谢谢墨哥，我一定会努力吸收的药剂的！”

    ……

    上午的时光，不知不觉间过去。

    “墨哥！”高浩然早就吸收完了药力，而且还好好巩固了一番，“就这么几个小时，我的拳力就提升了10.2公斤！是不是很不可思议！我们之间的差距，也越拉越大了！”

    “是越拉越大了！”林墨意味深长地说道。

    就这么一早上，林墨的拳力已经提升了整整30公斤。而其中有2公斤，正是高浩然卖房赞助的。

    不过林墨并不是特别满意：“比我预想的稍微慢一点！”

    “同学们！同学们！”突然，班主任陆岩安老师在教室里开口喊道，“今天是学校发放冲刺药剂的时间！我们班里，有五位同学获得了冲刺药剂！让我们来恭喜他们！”

    (本章完)

