    第16章 敖玥劝说滚滚入妖族（求收藏，求推荐票）

    “道友，我今日来除了报恩，其实还有一桩机缘想要送给你。”敖玥对吃完手中的曼陀罗果后，正要施法变出两根冰棍来消消暑，给自己添点凉气的滚滚说道。

    听到这话，滚滚熊掌上的动作一顿，看着眼前的敖玥，眨了眨眼睛，疑惑道：“机缘？”

    “什么机缘，告诉我哪里有极品灵植吗，还是告诉我哪里有先天灵宝，而且送机缘给我这不还是报恩吗，总不会是别人让你送的吧？”滚滚在心里想到。

    随后，熊掌上的动作继续，白光一闪，变化出了两根冰棍，其中一根塞到自己的嘴里，另一根递给了敖玥，对他说道：“请说，我洗耳恭听。”

    “这个是？”接过冰棍，敖玥看了下它，对滚滚问道。

    “冰棍，我自己发明的，用太仓原牛的奶掺和一点灵果的果汁，然后冰冻起来，很好吃的，尝尝。”滚滚嘴里含着冰棍，一脸舒爽地说道。

    “太仓原牛……”敖玥轻声念了一遍这个名字，心道：“原来当年那个大闹太仓草原的偷奶贼就是它。”

    随后，将冰棍送到嘴里，浅浅地尝了一口，这一尝，瞳孔顿时一缩。

    “怎么样，味道可以吧？”滚滚对敖玥笑着问道。

    敖玥矜持地点了点头，发出一声鼻音：“嗯。”

    “唔，对了，到底是什么机缘要送给我啊？”这时，滚滚继续对敖玥问道。

    虽然心里对敖玥口中的机缘不是太感兴趣，但送上门的东西不要白不要嘛。

    听到滚滚的问题，敖玥将冰棍从嘴里拿出来，用法力维持它的凉气，沉默了片刻后，对面前的大胖熊一脸严肃地说道：“道友，东皇陛下……想要邀请你上天担任神位。”

    “额……”滚滚整头熊瞬间就懵了。

    过了好一会儿，它才眨了眨眼睛，对敖玥问道：“你说的机缘……就是这个？”

    ……

    虚空中，后土一直在紧盯着敖玥，生怕他对自己的战宠不利。

    之前敖玥投喂滚滚的时候，她不阻止是因为她已经感知过了，那些灵果都没有问题，可以吃，但现在，敖玥居然敢当着她的面帮太一挖她的墙角，这让后土顿时就怒了。

    差一点就想冲出去，不等其他的祖巫到来，直接和敖玥大战一场，让他知道到底是真龙之躯强，还是祖巫之身厉害，然而，这时几道滚滚的声音传入到了她的耳中。

    【拜托，你不要和我开这种玩笑好不好，去妖庭做神仙也算是机缘？】

    【我要是有这个想法，当年妖庭初建的时候我就去了。】

    【加入妖庭能有什么好下场？我还是个孩子，还不到二十万岁，我不想死，不去，坚决不去！】

    听到滚滚的这些心声，后土想要冲出虚空的动作猛地止住，随后，俏脸上露出了一点笑意，点了点头，这头大胖熊还是有良心的，知道不能背叛自己。

    不过，它说不想死是什么意思，认为巫妖决战，最终的胜利者会是我们巫族吗？

    呵，如果是这样的话，未来还真是可期呢。

    后土在心里想到。

    ……

    外界，柔骨草原上。

    滚滚在心里一阵吐槽，但看着面前这一脸认真的敖玥，它又不知道该怎么拒绝这家伙，要是直说的话，他八成会翻脸，甚至可能会对自己动手……

    祖龙嫡长子，一出生就吸收了祖龙一半的法力，看他如今的样子应该已经在太一的帮助下，将祖龙的法力和他自身的法力融会贯通了，当年的伤也全都好了，打，自己是肯定打不过的。

    但接受邀请，那绝对不行！

    且不说自己加入了妖族，未来陨落的大罗妖神中会不会有自己，就算幸存了下来，妖族也没有前途啊，还有后土，她也肯定不会放过自己的，正好她掌管地府，十八层地狱，各种酷刑，她都能让自己经历一遍甚至无数遍。

    再说，除了偶尔睡觉被管和被打屁股外，自己在后土身边生活的其实挺好的，巫族的许多人也都已经熟悉了，突然换阵营不好。

    “是，道友，这难道不是机缘吗？”这时，听到滚滚的问题，敖玥对它反问道。

    随后，发自内心地对它劝道：“我以前也觉得妖族的名头虽大，但真计较起来，实力未必会比如今的龙族强多少，但在加入了妖族后，我才惊觉，妖族是真的强大，尤其东皇陛下更手持混沌钟，你认为祖巫中有谁能和他抗衡吗？”

    “没有。”滚滚语气中带着一丝无奈地说道。

    在圣人不出的现在，东皇太一的确无敌，但这个事吧，不是东皇和祖巫谁更厉害，这个事涉及到了天命，东皇他再厉害，他也逆不了天啊。

    “还有妖帝陛下，手持极品先天灵宝河图洛书，你认为祖巫中有谁能和他抗衡吗？”

    “没有。”滚滚继续说道，语气中依旧带着一丝无奈。

    “还有妖后娘娘，你觉得她与祖巫孰强孰弱？”

    “一对一的话，差不多吧。”

    “十大妖圣齐出，对抗三四位祖巫应该没有问题吧？”

    “没有。”

    “我如今在东皇陛下的帮助已经将父皇留在我体内的法力融会贯通了，还斩去了第二尸‘恶尸’，对抗一位祖巫你觉得是否可行？”

    “可行。”

    “如果祖巫中有半数以上的人被拖住，无法使出十二都天神煞大阵，剩余的巫族能否抵抗周天星斗大阵？”

    “不能。”

    ……

    随着敖玥和滚滚的一问一答声不断响起，敖玥的心情逐渐变得轻松了起来，甚至嘴角还挂着一丝若有若无的笑意，这一点连他自己都没有发现，而后土……

    在虚空中窥伺着一切的她，脸上原本的笑意早已消失不见，此时，俏脸上尽是一片冰冷之色。

    按照这两个家伙的对答，她巫族根本就不是妖族的一合之敌，甚至妖族现在就能全灭了他们。

    不过！

    虽然滚滚的回答，乍一听好像全都没有问题，都符合现实，但为什么自己总觉得哪里有些不对呢？

    “所以滚滚道友，巫妖若是决战，最后的胜利者一定是妖族，东皇陛下求才若渴，愿意拿出一尊妖神之位相邀道友加入天庭，而且，陛下还有意收你为坐骑，对你委以重任，陛下说了，如果你愿意的话，这盏翠光两仪灯就赐予你了。”结束了对滚滚的一系列提问，敖玥对它接着说道，话落，手臂一挥，一尊二尺来高的碧玉神灯出现在了他们的身旁。

    “坐骑？”听完敖玥的这番话，滚滚瞪大了双眼，脸上露出一抹懵逼之色，随后，摇了摇头。

    虽然在听到‘翠光两仪灯’这个名字的时候，滚滚有些激动，发自内心地想要得到它，但让它成为东皇太一的坐骑，不好意思，它滚滚大神不喜欢被雄性生物骑。

    还有……

    将目光从翠光两仪灯的身上移开，滚滚重新看向了敖玥，然后，对他叹了口气道：“兄弟，按照你的说法，巫族的大巫也可以去拦住几位大罗妖神，让妖族使不出周天星斗大阵，这样，面对十二都天神煞大阵，剩余的妖族，包括东皇陛下和妖帝陛下在内，也全都抵抗不了啊。”

    敖玥：“……”

    后土：“！！！”

    我就说哪里有些不对，果然有问题吧！

    (本章完)

