    可下一秒他就发现自己太天真了。

    因为楚墨的长戟已然刺进他的胸膛，渗出猩红的鲜血，这一幕简直让人不可思议。

    邪盛愤怒一吼，浑身猛然爆发出一股强横的气息，直接将楚墨击退！

    他怎么也想不到，自己渡天劫之后，竟然还能受伤，很久很久，他都没有受过伤了。

    底下无数人震惊万分，楚墨是怎么做到的？

    一击，伤了邪盛！

    这这若不是亲眼所见，简直就是做梦。

    因为这一切，太过天方夜谭。

    “不过伪帝而已，便以帝相称，真是恬不知耻，若你只有这点手段的话，这口棺材，今日便留给你吧。”

    楚墨阴冷的盯着邪盛，未成帝，便如此之狂？

    “本帝之能，岂是你所能撼动的！”

    邪盛披头散发，那双幽色的双眼散发出恐怖的气息，直接朝着楚墨身上笼罩而去，令人生出畏惧之感，显然这次邪盛是动怒了。

    但见邪盛身上，恐怖的大道气息弥漫全身，在他的胸口处，那流血的伤口以肉眼可见的速度开始缝合，所有人看到这一幕纷纷大惊！

    这是什么能力？愈合伤口？

    所有人目光闪烁，他们从未见过这种能力，这也是道吗？所有人不解。

    “不可撼动？”

    楚墨平静的站在那，在他的身体周旁，一股可怕的大道流转，此刻他的身躯犹如天道所铸，散发着无与伦比的光辉，令人刺眼。

    在这光辉中，楚墨的身影猛然晃动，眨眼的功夫便化成一道长虹直接朝着那邪盛攻去，恐怖的大道朝着弥漫在空，比起那邪盛的气息竟丝毫不弱。

    这是什么大道？

    就连楚墨的大道也如此恐怖了吗？

    底下，在这股强盛的大道之下，有人直接匍匐再地，不敢动弹，只因为他们根本受不了这大道的负荷。

    “就让你看看，什么才是真正的帝！”

    邪盛抬手，在他身后那尊邪皇身影同样抬手，一道偌大的手印出现在半空，遮天蔽日，令人头皮发麻，只见那虚影抬手便朝着楚墨身影砸下，不给一丝喘xi机会。

    砰！

    这股道比起之前楚墨的道，还要强横，手印落下，将楚墨的身影扣在其中，显然是想捏死楚墨。

    但令人不可思议的是，楚墨的身影竟然直接贯穿那邪皇虚影的手印，恐怖的气息凭空对碰，刹那间，楚墨那一袭白影悬在空中，显得不可一世。

    一击之后，邪盛再一次落败。

    众人此刻心中极为清楚，这邪盛奈何不得楚墨。

    “你的道，是何道？”

    邪盛终于意识到不对劲，他的道近乎全方位被压制，简直不可思议，要知道，他的道可是经过天劫洗礼的，是受这片天地所承认。

    他的道，即是天道！

    “孤的道，是死道！”

    楚墨白袍猎猎作响，只见他手中散发出一道光辉，十分耀眼，楚墨心中明白，他将天道之力剥夺给大司命，他体内的天道虽说已经融和身体，但是力量还不够。

    若说杀了这邪盛，根本不现实。

    但即便杀不了，他也要让邪盛痛不欲生，欲杀他者，必死无疑！

    众人感受着比楚墨这一道比之前还要强盛的光辉，心中纷纷大惊，他们很清楚这是意味着什么，如今楚墨的境界不过宗师之境，他日楚墨若达到至尊境呢，会有多么恐怖？

    在若是达到伪帝境，他的实力又有多么强？

    众人不敢想。

    但至少现在，楚墨无敌手！

    除了那些顶尖超级强者外，或许才能跟楚墨相比较，又换句话说，楚墨的实力已经达到了这世界巅峰队列。

    “真难想象，我们会亲眼见证一个传奇人物诞生，简直不可思议。”

    有人将楚墨当做传奇，毕竟他的实力实在是太强了！

    此刻的楚墨那一拳聚集着恐怖的光辉，直接朝着邪盛的躯体砸下，这一瞬，邪盛想要反抗还击，却发现他根本做不到。

    因为这股大道已经隐隐将他压制。

    砰！

    恐怖的碰撞令所有人心头一颤，邪盛会败吗？

    此刻的天空无比宁静，所有人聚精会神的望着半空那两道身影，这一战只怕会被后人称为巅峰。

    当初那个被人呵护的楚国太子，已经完完全全站起来了。

    “何为道？”

    上空中，传来楚墨的声音，但见一道白发人影立在空中，显得不可一世，在他面前，一道萎靡的身影朝着下空坠落而去，这道身影自然是邪盛。

    “败了！”

    所有人心脏砰砰直跳，内心狠狠一抽，这太疯狂了，楚墨竟然战败了一位渡过天劫的伪帝！这个消息若是传到九州，只怕会引起地震。

    “我没看错吧，楚墨竟然这么强？”

    底下无数人目光闪烁，纷纷不敢置信，这简直太过震撼了。

    就连秦震天的目光也是狠狠凝缩，楚墨之强，已经远超于他，刚才他本想与楚墨联手对付这邪盛，但当楚墨现身一人独自应对时，秦震天还以为是楚墨自负狂妄，但现在看来，是他目光短浅。

    “你之开始，他之起点，以后再无邪盛这个人了。”

    秦震天幽声一叹，邪盛太过着急，想要杀楚墨，却不料被楚墨拿下，以后无论他踏不踏足帝境，都没有那么重要。

    因为此刻，他已经输了。

    “楚墨若是那么好对付，秦皇又怎会让我费尽心思拉拢他？”

    秦震天摇头苦笑，望着那道举世无双的身影，心中感慨不已，或许这就是天才与宠儿的差距。

    一旁，芯儿靠在秦震天怀里，淡淡说道：

    “楚墨如此强大，背后少不了天道的身影，你说他以后会选择哪一方？”

    闻言，秦震天一愣，这个问题他曾问过楚墨，但楚墨并未回答，但他此刻算是明白了。

    “他不会选择，他只会选择自己。”

    “因为他是楚墨，不是傀儡。”

    深吸了口气，秦震天得出这个答案。

    邪盛战败，整个周围显得无比肃静，或震惊，或恼怒。

    但在人群中，一道老者的盯着楚墨的背影，双眼散发出幽色的光芒。

    “楚墨？也不过如此嘛！”

