    

    不断发力的雷影，让比克微微感觉到不安，他直接一个魔光波发射了过去，以为会跟刚才一样，划破雷影的皮肤。

    却没想到这次魔光波却别直接贯穿，而贯穿它的就是雷影举起来的右手。

    此时的右手张开着手掌，手指全部并拢，就这样毫不费力的把飞射来的魔光波给贯穿开来。

    而那手上却是什么都没有留下。

    这样的破坏力，真是让人害怕啊。

    但是对于比克来说，除了惊讶之外，还有一股子的兴奋。

    他的血液里流淌着好战的基因，那种把高手打下下去的兴奋感，让他很是喜欢。

    而看着不断变强的雷影，比克也越来激动了。

    很好，总算有值得他全力一战的对手了。

    比克身上的气息也变得越发浓郁起来。

    看着比克的变化雷影也感觉到热血，他不知道这家伙哪来的勇气敢这样做，但他还是开心！

    就让你这样不知所谓，那就来吧。

    雷影身上那汹涌的蓝色气焰更加浓郁了，抬头看了眼在天空中的比克。

    雷影的身体微颤，在突然之间将自己的雷衣腾升了将近半米之多，那翻滚的气焰让整个雷影都包括在里面。

    而在雷影的立脚之处，一道道细小的裂缝，在脚掌之处缓缓的蔓延开来，眼看着就要支撑不住了。

    而在旁边观战的奇拉比，却是一脸担忧的看着大哥。

    这个招数大哥没有实战过，而且运用起来还是很危险的，不知道大哥能不能坚持到最后的一贯手啊。

    这个招数就是将查克拉集中到四个手指上，穿透力非常大，可以随着手指数量的减少而增大这个术的威力。

    此术强化到只剩一个手指的时候（一指贯手），被称为「最强之矛」。

    但是把所有的能量集中在一根手指头上，那是需要非常大的凝聚力和专注力，稍有不慎就有可能出现差错，轻则只是伤及自身，重则有可能爆体而亡。

    奇拉比只能期待这个绿色的小孩不至于让大哥使用出一贯手。

    双方的能量都在节节攀升，这两股强横的气息也在双方的体内暴涌而出，在这样的气息下连周围的村民都能感觉到。

    很多忍者都跳在了周围耸立的岩石上，他们是有心想要帮忙的，但是看眼下的场景，似乎并不适合多一人插手，连奇拉比大人都站在旁边没有帮忙。

    云隐村的人是崇尚武力的，他们的身体里还是带着一股子冲动和热血。

    尤其看到自家的雷影大人出现了这么强的能量以后，心中是由衷的感觉到自豪和骄傲的。

    这是他们的雷影大人！

    但他们也看到了对面那个绿色的人，也有着不逊于雷影大人的能量，虽然看着小了一些，但威力看起来还是很大的。

    心中也有了担忧，万一雷影大人输了呢？

    而在一个山峰上，站着一个十六岁的少年，一头白色的头发，虽然年纪还小，但是肌肉却很发达，身上穿着忍者的服装。

    年纪轻轻，但是眼神却很慵懒，不过眼底还是看的出他对雷影的在意。

    这人就是达鲁伊，未来的五代雷影，当然现在还只是一个十六岁的小屁孩，听到周围人的担忧，他下意识的说句没劲。

    雷影大人怎么可能输。

    雷影大人就是他们云隐村最强大的人，他的心愿就是能成为像雷影大人那样厉害的人。

    而在大家都担心的时候，战斗中的两个人都已经准备好了。

    “砰！”

    这次是雷影先发制人了，缓缓的抬起脚掌，突然猛的踏下，随着一个爆裂的能量声音，雷影的身形像一个蓝色的导弹一样发射了出去，几乎是在呼吸间就来到了比克的旁边。

    比克有了上次的教训，也知道这个男人的速度非常厉害，但是这样快的速度还是让他讶异了一下，但很快他就做出了反应。

    也就是在雷影出现的那一瞬间，，比克的身上开始爆发出无限刺眼的光芒，身上的能量提升到了最大。

    无数个光线从他的身上发射出去，就像无数个银针一样，毫无缝隙的攻击周围所有靠近的人。

    这样的攻击也无差别的攻击了离得最近的雷影，虽然这个攻击很厉害，但雷影的身体也不是吃素的。

    在无限强化下，他的身体已经完成最大程度的活化，凡是落在他身上的攻击，都会被消化掉。

    那无数个光线落在了他的身上，很快就被他吸收掉。

    没有留下任何伤痕。

    咱这个招数对雷影也没用，那就可以利用这个空袭对比克进行攻击。

    他举起他那并拢的四只手指，毫不留情的对着比克冲了过去。

    而比克也看见了这样的攻击竟然对雷影不见效，而看到攻击过来的雷影，尤其是他那冲在最前面的四只手指，那上面蕴含的能量一点也不比他刚才发射出去的小。

    比克快速躲闪开来，但雷影靠着那么近，而且速度那么快，怎么可能完全躲闪开。

    那四根手指头直接从比克的腰间划过，一根手指头触碰到了比克的身体。

    比克当时没有反应过来，而是快速的落在了地上，想要拉开跟雷影的距离。

    等它落在地上之后，感受到了腰间传来的剧烈疼痛。

    绿色的血液也滑落了下来，滴落在地面上。

    但是比克也跟雷影一样，没有表现出来，他们的忍受力都是非常厉害的。

    雷影看到了比克受伤了，心中明白这人也是有弱点的，而此时的四贯手也变成了三贯手。

    比克自然看到了他收起的一根手指，比克很聪明，他自然能想到是为什么。

    刚才四根手都这么厉害了，这越往下只能越发艰难。

    他已经感觉到自己目前打不过这个男人，他能发射出来的招数就那么几个。

    不是他没有了，他的脑海里有很多中招数，也不缺杀伤力巨大的招数。

    但他现在还使用不出来，主要是这具身体影响了，他现在太小了，就算他有招数，也在这具身体里积攒不住能量。

    他看了一眼又要攻击过来的雷影，冷哼一声。

    这次就放你一马！        

