    “等见到了白前辈后，多和他亲近。特别是每回实验时多和他接触，蹭蹭白前辈的运气。这样一来，可以大大降低你在‘造神计划’中遇上危难的机会。”宋书航开始叮嘱起米露露来。

    也不管现在的米露露能不能听懂并记住他的话，反正他就像个老妈子一样，将自己和白前辈相处的‘经验’都传授给米露露。

    比如白前辈‘富贵险中求’的白氏机缘，以及和白前辈相处时需要注意的问题，宋书航从头到尾讲述了一遍。

    可惜米露露现在太脆弱了，否则宋书航可以启动‘第三神眼’，直接将这部分的信息强灌到她的记忆中去。

    米露露的小树芽不断地微微点头，也不知道她是真懂了还是只会点树芽？

    宋书航一边交代着，一边小心翼翼的将米露露连根带土挖出。

    “书航你干嘛？”远处的葱娘看到这一幕，紧张叫道——核心世界的每一株植物都是她的朋友＋未来的小弟、小妹。

    葱娘早就想好了，未来她要将核心世界的植物都培养成迷人的小妖精。到时，她这个打工头子就可以进入半休息状态。

    有事的话交给这些小弟、小妹去干就好，她只用负责管理。

    这么多植物中，米露露和她最亲近，葱娘像照顾妹妹一样在照顾她。见宋书航要将米露露挖起，她就急了。

    “米露露要转移修炼位置了。”宋书航用念力托住米露露，然后将扑过来的葱娘轻轻接住，点了点她的葱尖：“接下来我要将她送到白前辈那里，这段时间白前辈会照顾她，并赠她一场机缘。”

    听到‘白前辈赠送机缘’时，葱娘顿时安心了下来。

    在葱娘的认知中，白前辈＝超有钱＝最幸运＝万能的许愿机。葱娘没有想起白前辈‘富贵险中求’的属性……因为每次和白前辈呆在一起时，宋书航都在身边。所有的灾难，都被宋书航吸走，葱娘从来没经历过白氏机缘中的‘险’部分。

    从这方面来说，白前辈＋宋书航＋队员这样的配置，简直是探索各种修真秘境、遗迹、禁地的最佳标配。

    队友或将成为躺赢的咸鱼。

    宋书航轻轻将葱娘放到地上，然后他又取出十只普通的水桶，来到楚阁主边上。

    楚阁主抬眸望了眼宋书航。

    “楚阁主前辈，你往边上挪挪，我要取点活泉池水。”宋书航解释道。

    楚阁主向边上滑行了一些，好奇问道：“不用上游的活泉吗？”

    “这次需要的就是泡过楚前辈的活泉水，就要这种效果。”宋书航赞道。

    楚阁主：“……”

    “生泡楚汤？”心魔赤霄剑忍不住出鞘道。

    它这话一出，整个核心世界的人看宋书航的眼神都变了。

    “是白前辈的实验中需要用到。”宋书航叹了口气，对心魔赤霄剑道：“赤霄剑前辈，下回我和人战斗的时候，你可以更活跃一点。我负责物理攻击，你负责嘴炮＋心理伤害。怎么扎心怎么来，不用顾忌我敌人的感受。”

    “也只有书航你这样黑心肠的家伙，才能想出这么卑鄙的攻击方案。”心魔赤霄剑道。

    宋书航：“？？？”

    卑鄙？前辈，您真是心魔吗？

    十桶活泉水取走后……下游活泉小池中水位顿时下降了大半。

    龟前辈淡定地爬了过来，挤身于宋书航和楚阁主的中间，将画面遮盖地严严实实。

    “我去去就回。”宋书航用念力托起十桶泉水，随后他念头一动，转移到了南秋寺的边上。

    “嗨，霸宋号。”南秋寺发出轰隆隆的叫声。

    宋书航笑着放下活泉水、米露露，回道：“在核心世界呆的还习惯吗？”

    “很舒服，就是从隔壁不时会传来可怕的气息，蛮吓人的。而且总感觉每回睡觉的时候，有人会闯入我身体中，但我又不知道身体里发生了什么。”南秋寺诚实回道。

    隔壁……指的应该是白前辈two的邪莲世界吧？

    白前辈two最近常常有过来看南秋寺？

    【我主偶尔会过来借用一下南秋寺中的那个‘时光小盒’，用来进行一些实验。顺便有时候，会将南秋寺里的一些远程锁定阵法给抹掉。】口袋中的仓鼠号传音道。

    难怪‘南秋寺’搬到核心世界后这么久了，那位记仇、难缠的南方大帝却一直没来找自己麻烦。

    原来是他用来锁定‘南秋寺’的阵法，都被破坏了？

    “替我谢谢白前辈two。”宋书航笑道。

    仓鼠号双手抱怀，哼了一声：【我主只是为了方便实验，不用你的感谢。不过，南秋寺中有三处锁定手段比较特殊，和整个南秋寺连成一体。如果抹去，会破坏整个南秋寺的结构，甚至会影响到器灵。你自己以后小心些，别在南方大帝面前开启核心世界，免得被察觉。】

    “我知道了。”宋书航点头道。

    他躲南方大帝都来不及，不会主动去找对方……未来也会尽量避开南方大帝。

    ……

    ……

    将白前辈需要的东西和‘天道眼药水’留在南秋寺入口处后，宋书航转身回到活泉位置。

    “楚前辈，你的呆毛还在‘人造小世界’位置吗？”他出声问道。

    楚阁主点了点头。

    “那我们接下来再试一次。”宋书航脑海中回忆着白前辈传授的修改版《圣猿炼界》神通，照样画葫芦，一步步施展。

    在尝试了数遍后，他摸到了这个神功的窍门——主要是在尝试过程中，《圣猿炼界》竟然和《圣猿龙力神功》产生了共鸣。

    这两部带着‘圣猿’称号的功法，显然出自于同一人之手。

    如此一来，掌握着《圣猿龙力神功》总纲的宋书航，学习《圣猿炼界》时事半功倍！

    “成了！”宋书航飞快打开核心世界。

    同时他伸出双臂，探出核心世界，印在虚空中：“圣猿炼界！”

    哗啦啦～

    一共133只圣猿虚影浮现，每只圣猿脖子上都挂着真龙围巾。

    133只圣猿以大圣猿为中心，手牵手围成一个大围，开始跳动起来。

    每跳三步，它们口中会发出整齐的音节。

    在圣猿的载歌载舞中，人造小世界碎片终开打开了一个小通道。

    宋书航的目光望向小世界。

    随后，他便发现了一个和地球非常相似的蓝色星球，看上去就像是地球的投影，可能要稍稍小上一些。

    星球上的建筑，也和地球相仿，但更具备科技感，更加整齐。

    “谁要和我一起去这个小世界逛逛？”宋书航转头唤道。

    葱娘、楚阁主呆毛、造化仙子、黑皮羽柔子、仓鼠号等一众挂件，纷纷归位。

    宋书航摆好姿势，用力往前一跃。

    他从核心世界跃入到了小世界碎片内，遁入到蓝色星球的大气层，开始向下降落。