    这场简单的订婚仪式在这些人的见证下，暂时告一段落。

    “石昊，这个仪式我看了都觉得简单，以后得重新补办一个啊。”龙轩笑道。

    石昊没有多加思索，说道：“没问题，到时候，我们可以一起。”

    说完石昊看向龙轩和魔女他们。

    龙轩自无不可, 说道：“那就这样说定了。”

    “等我先去突破一下，到时候再一起去天神书院。”龙轩说道。

    他现在感觉已经到了那个瓶颈，现在可以突破到虚道境了。

    石昊点了点头，同时暗自咂舌，又要突破了，这速度还真是惊人啊！

    龙轩找了一处无人区域，布置好阵法之后，他就开始闭关突破。

    “轰！”

    如同火山爆发一般，龙轩身上的气息猛然爆发，无数的符文亮起，与周天星斗相呼应，一股无敌的气息席卷八荒，恰好被大阵给挡住。

    “虚道境，与道相融，凭借完美的种子，触摸大道。”

    如同那些完美宝种，或者石昊的以身为种，这都是不适合自己，既然当初弄出来一个真我，那就以真我为种。

    大道三千，适合自己的才是最好的，龙轩双眸一亮，一下子念头通达了，现在可以开始进行突破了。

    “嗡！”

    头顶绽放出一朵纯白无暇的大道之花，仙气缭绕, 洒下瑞霞，滋养着龙轩的肉身。

    其中若隐若现, 盘坐着一个小人，宝相庄严，放松在那吟唱仙经，散发着独特的道韵。

    “哗啦啦……”

    无数道秩序神链，宛若瀑布一般，从天空中垂落，将龙轩给包裹起来，形成一个茧，在那洗礼蜕变。

    天地大道，包罗万千。

    没有人能够明确的去描述他，他是真正无形的，抽象的，你一去触碰它，就会发现它千变万化。

    所谓悟道，也仅仅是掌握了道则，截取其中一角，距离掌握，还有着一段很长的路要走。

    龙轩神识宛若畅游太虚, 亲眼观摩了万千大道，这一刻他感觉离道是如此之近。

    睁开明亮的双眸，看着头顶上面的大道之花，发现他居然与真我相共鸣，产生了独特的道韵。

    灵光一闪，龙轩移动大道之花，接近真我，令他震惊的事情发生了。

    无需他用力，真我居然主动与大道之花相融，就仿佛他俩本来就是一体的一般，此时也就是回归本身。

    “嗡！”

    天摇地转，万物仿佛静止了一般，整个罪州陡然一静，除了柳神等个别人，其他人都暂停了。

    “这是！”

    柳神猜测这可能就是龙轩突破所造成的，但这异象也太夸张了，居然影响到了周围的时空。

    ……

    “嗯？刚才怎么了。”小胖子好奇的问道。

    刚才那一瞬间他好像脱节了，但又感觉很奇怪，小兔子也是同样的表情。

    龙轩这边，真我已经完全与大道之花融合了，感觉已经快要化为实体了，周身散发着神圣浩大的气息，身后如同宇宙星辰一般，道道仙气缭绕，宛若仙婴一般，通体无暇，道音隆隆作响。

    “破！”

    一声轻叱，龙轩身上的气息突破，达到了一个新的层次，这一刻他感觉可以触碰到天地大道，而他就是大道的化身，这种感觉很奇妙，无数的道则，在那沉浮。

    身上的至强血气贯穿苍穹，如同一片海洋一般，撑开天幕，仿佛能够映照诸天。

    “铮！”

    龙轩睁开双目，如同两盏神灯，两道璀璨的匹练射出，崩山碎石。

    谷帛

    看了看双手，外面的肌肤晶莹剔透，宛若神金所铸，白皙的皮肤上，流动着宝光，那浑厚的力量，感觉可以撕裂万古长天。

    “嗯？！”

    龙轩顿时感到一阵悚然，一股死亡的气机充斥心头，感到相当的不安。

    “哧！”

    上方传来了利器破空的声音，向上看去，发现是一道璀璨无比的剑光，要将他斩首。

    “龙拳！”

    一声断喝，龙轩脸上凝重，不敢丝毫大意，一拳轰出，如同千万神龙腾天，散发的神力波动，空间都要扭曲了。

    “砰！”

    两者相撞，产生恐怖的爆炸，如同一轮太阳一般，罡风呼啸，空间如同破碎的镜子般崩碎。

    这一击，让龙轩看到这是由雷霆所组成的。

    就当龙轩以为要结束的时候，让他更惊悚的画面出现了。

    神塔、大钟、天刀、仙剑，密密麻麻，将他覆盖，无路可走，只能硬抗，接下来就顺利度过，接不下就身死道消。

    “天地责罚！！”

    龙轩眉头一皱，难道是他太逆天了，所以天地才降下惩罚。

    这波攻势，即使是他，都感到相当棘手。

    “天意如刀！”

    龙轩大手一握，天地法则浮现，大道规则显现，形成一把虚幻的天刀，带着审判万物的神威，法则碎片如同光雨一般飞舞。

    这是他临时所创的，既然对他施展天地责罚，那么他就以天地规则相抗衡。

    虽然这天地规则的反噬不小，但到了这种危机关头，只能硬拼了。

    “咔！”

    这一举动，仿佛激怒了天地责罚，所有的攻击同时朝着他落下，散发着极致的压迫感。

    龙轩感到地面似乎都在下沉，如果不是他的肉身够强，此时已经趴下了。

    “斩！”

    “给爷破！”

    龙轩一声怒吼，天刀呼啸，爆发出恐怖的天地神威。

    “噼啪！”

    道钟，仙剑那里，雷光闪烁，宛若一片海洋一般。

    “轰！”

    一声爆响，天刀与天地责罚所化作的道兵同时爆碎，龙轩的手上的虎口满是鲜血，无数达到符文，化作一枚枚碎片，刺入龙轩的身体当中，钻心一般的疼痛，让龙轩紧咬牙关。

    他在不断地吸收着这天地责罚当中所蕴含的道则，气息不断地上升，完全不像是一个刚突破该有的现象。

    “呼！”

    吐出一口浊气，龙轩总算挺过来了，身上的衣服都满是窟窿，如同马蜂窝一般。

    神力流转，身上流动着浓郁的生命气息，那些深可见骨的伤口，眨眼之间就是愈合了。

    至于一些道伤，慢慢就自己痊愈了，不会影响多少战力。

    “嗡！”

    虚空一闪，龙轩就换好衣服出现，此时突破到虚道境界的龙轩，身上散发着一种道韵，气质更加的出尘。

    一个闪身，遁入虚空，再出现就是在桑城的山峰之上，而柳神他们早就在那等着了。

    这次突破花费了半个多月，向他们简单讲述了一下，这才清楚之前发生那种情况的原因。

