
　　城镇的灯光昏黄而温暖，将西里尔的影子在砌得整整齐齐的石板地上拉得很长。

　　他快步穿行在街道中，方才经过城中心广场的时候，那名小老头镇长已经在宣讲着明日的安排，镇民的代表们开始争吵到底该不该离开凯特镇。

　　西里尔对凯特镇面对兽潮做出的决定并不在意，反正放在前世，凯特镇并没能在兽潮中幸存。玩家来到斯威帕地区后，首先接下的任务便是“夺回失地”。

　　玩家来到斯威帕地区也是五月份的时候了，此时兽潮中那些杀伤力特别突出的魔兽似乎都回到了西玛塔尔山脉，只留下一群和玩家等级相当，刚好可以让玩家组团刷怪，完美承接上一个练级区，顺便向北境方向过渡。

　　但哪怕这已经是官方明摆着放给你的“练级活动”，其残酷的本质依然让人感到无比痛心。那如地狱一般的残破城池算是玩家接触到的第一个“残酷”的景象，而各条支线任务亦是让人痛心不已。

　　比如“帮草山镇的小女孩丽雅找到妈妈”，那个任务里母亲为了帮饿坏了的女儿去找食物，连夜出城，结果失踪不见。玩家循迹找到之时，只找到几头狼和被吃剩下的手臂。

　　回忆这些事情让西里尔的心情并不是很好，彼时还是玩家的他沉浸在相比于悲惨而无聊的现实要绚丽无数倍的游戏中，那些任务当中藏着的信息许多都被还是新手的他忽略。

　　很多的任务他都是翻看论坛才知道的，并非自己亲身经历，虽然也略有伤感，但终究没有多少的共情。

　　可此时游戏成为了现实，原本只是数据的东西其意义便变得大不相同了。

　　他所能做的，也不过只有给凯特镇一点预警，让他们少损失一些人罢了。

　　西里尔回到酒馆时，正好看到蹲在酒馆门边抽烟的伊文斯，烟圈一个个飘出，在昏黄的提灯灯光下摇摇晃晃，而后消失不见。

　　“你和镇长交代完了？怎么样，我们是留在这里帮忙，还是？”

　　伊文斯见西里尔走来，站起身，随意地拍了拍沾在衣衫后摆的灰土，浑然没有一点王都贵族少爷的样子。

　　“明早就走。”西里尔摇头，面色不快。

　　“克里斯蒂安小姐给你留了晚饭，在锅里，还热乎着，直接去厨房拿就行了。”伊文斯说着将烟管抖了抖，塞回衣服里，将手也揣进袖子里，“我去溜达两圈。”

　　西里尔听了他的话，只感觉腹中空空，从森林中逃出来到现在，似乎确实没有吃过东西。

　　他推门走入酒馆，便看到几张桌子上的食物残渣，餐盘叠了好几叠，恐怕是卡罗琳和克兰大胃王竞赛的结果。

　　“厨房……”

　　他张望了一下，还没迈步，却听到一阵踢踏的脚步声，紧接着自黑影中走出了一道人影，将几个餐盘放在了桌上。

　　“啊，维先生，事情已经谈妥了么？”

　　米娅·克里斯蒂安放下餐盘，似乎有些惊讶于西里尔居然回来的这么早：“我估计维先生也差不多这个时候到，所以提前去厨房把晚饭端出来了，没想到刚刚好。”

　　此时已经是半夜一两点，西里尔打量了一下，却看到少女身上穿着松松垮垮的深蓝色睡袍，那头棕色的长发此刻盘起在头上，有些歪斜，像是顶着一个小包子，估计是睡到一半爬起来的。

　　“多谢，姑且算是交代过了。”

　　西里尔点头道，犹豫了一下，补充道：

　　“赶紧去休息吧，还得早起赶路，整个尤斯塔区域……不，整个斯威帕地区都不能算是安全区域。”

　　可脸上方才还带着困倦的法师小姐听了这话，反而收起了离去的意思，盯着他的脸看了一会儿，紧接着拉开椅子，坐在了桌边。

　　西里尔手里拿着刀叉，正准备开饭，一瞬间忽然没了进食的欲望。

　　“有什么想和我说的么？”他忍着尴尬问道。

　　而法师小姐一手托着脸，微鼓着腮帮子，一手随意地搁在桌上，认真地道：“维先生好像心情很差。”

　　“心情？”西里尔扯了扯自己的脸皮，没感觉自己有暴露出心情忧郁的地方。M.23sk.com

　　米娅并没有回答他，而是顺手拿过一个餐盘，替他切割着软面包，同时慢慢说道：

　　“维先生真的很厉害，懂很多东西，还认识很多了不起的人。但米娅总感觉，维先生好像是背着什么东西在负重前行，很辛苦的样子，很像那些和米娅一起，拖家带口走出犹地亚关的人，他们要到梅特兰山脉旁的小镇当矿工。”

　　她说着，没给西里尔说话的机会，将软面包叉起，利索地塞进了西里尔嘴里。

　　“我懂的东西很少，也没去过多少地方，但从小家庭老师就说，克里斯蒂安小姐真是善解人意——”

　　“艾莉娜她做事认真，米莎小姐似乎来历非凡，克兰先生非常有趣，伊文斯先生也很可靠，现在聚在一起的大家都各有各的长处，如此看来，好像只有我没有什么优点，也帮不上什么忙。”

　　西里尔瞪大了双眼，他浑然没有意识到米娅居然这么没有自知之明，可此刻米娅的无解喂饭combo让他根本无暇辩解，只能被动地听着。

　　而米娅继续说道：

　　“我在想，维先生把我带出了苦海，让我走上了正确的路，我也得多做些什么来回报维先生。我实力不行，所以如果维先生有什么烦恼、或是迷茫的话，就把米娅当成一个宝箱，把烦心的事情都告诉米娅，我会把它们封存好的。”

　　她说着说着，白皙的面庞似乎都有些红了，匆匆忙忙给西里尔卷起一块面包夹火腿，最后将西里尔的嘴塞满，这才站起，微微欠身：

　　“突然说了这么多，真是有些失礼了，但还希望维先生能够考虑一下，不用把所有东西都担在身上——”

　　望着少女快步像是逃跑一样离去的步伐，西里尔心里的烦恼早就丢到了九霄云外。他吞下那块热乎乎的面包，仰首望着漆黑一片的屋顶。

　　他自己都未曾察觉到承担了多少东西，方才的不快只是因为联想到了前世兽潮的惨状而已。

　　但法师小姐却似乎别有慧眼，敏锐地洞察到了更多的东西。

　　只是米娅啊，你要是知道这个国家未来的风雨飘摇，便能明白，此刻为起航做准备时的忧心与焦虑，和未来船只顺利起航、乘风破浪相比，都算不了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十五话. 米娅的慧眼免费阅读。https://xs.23sk.com 