    祝明朗完全没有料想到，想拦也来不及了。

    小崇亡龙扑到了地阴三头龙的尾巴位置，并重重的在它的尾巴上咬了一大口。

    尸血顿时从地阴三头龙的尾巴位置喷涌了出来，愤怒的地阴三头龙来了一个强壮至极的扫尾，将小崇亡龙直接拍飞了出去。

    这一拍力量极大，小崇亡龙撞在岩墙上，直接摔成了一滩肉泥！

    祝明朗大惊失色。

    龙王级的存在对付它这种幼龙，绝对是轻易秒杀的！

    小崇亡龙未免太鲁莽了！

    “弄断它的尾巴，那是它在抽取地陷土壤中的血库与骨沙能量，然后宰了它。”祝明朗对九尾龙说道。

    九尾龙也立刻明白了。

    地阴三头龙的尾巴就像是一个导管，正在不停的摄取这块死灵之地中的能量，所以它身上的肉无论被撕下来多少块，对它都不会有多少影响，它可以通过这死灵土壤不断的补充，始终保持一个全盛的状态。

    九尾龙闪过了那三个狰狞脑袋，它从这臃肿龙王的腹下穿了过去，利爪亮出，九尾龙将力量集中中前爪处，爆发出了威力更强的断魂爪！！

    地阴三头龙的尾巴被斩断，霎时鲜血如油田一样喷了出来。

    它臃肿充血的身体也随着血液的大量流逝而干瘪了几分，这是九尾龙的攻击就可以伤到地阴三头龙的内脏了！

    九尾龙显然也很愤怒，它开始连续的攻击，切割、爆焰、撕咬、尾绞！

    这作威作福的地阴三头龙实力上还是逊色于九尾龙，九尾龙犹如凌迟之刑般，正在一点一点的将它的生命给剥夺！

    另一边，祝明朗到了鲁莽的小崇亡龙跟前。

    还是幼年期的崇亡龙是承受不住龙王一击的，它直接被拍得粉身碎骨，身上的肉也烂成了糜，惨得让祝明朗不忍心去直视。

    无论多高血脉的龙，幼年期遭受这样一击都是瞬死的。

    只不过未等祝明朗懊恼与伤心，崇亡龙那惨不忍睹的尸骨中忽然绽开了许多冥须，这些冥须如灿烂帝王花一样散开，化为了无比瑰丽的须冥之翅！

    祝明朗的脸庞被映上了这须翅散发的幽光。

    很快，这由无数冥须组成的翅膀开始舒展，开始吸收……

    地陷中充斥着死灵之气，更埋葬着数之不尽的幼灵命魂之能，祝明朗看到了一缕缕亡魂命丝正朝着崇灵龙这里飘了过来，被它的须冥之翅给捕捉！

    就好像是花林疯狂的吮吸着雨露，正当祝明朗困惑的看着这一切时，祝明朗惊骇的发现崇亡龙那凄惨的尸骨竟然在以肉眼可见的速度重塑！！

    骨骼重新长在了一起，肉身更是迅速的修复，新鲜的血液以灌注的方式在它全身循环，它的器官、内脏、它的龙肌统统获得了新生！！

    “肃~~肃肃~~~~”小崇亡龙直接复活了过来，完好无损，祝明朗恍然间感觉时间倒流到了小崇亡龙刚刚与自己签订契约的时候！

    显然这不是时间倒流！

    这是小崇亡龙的能力！！

    作为死灵龙，它具备吸收命魂能量的能力，只要周围这些能量足够浓郁，它可以在很短的时间内复活过来！

    往生之翼！！

    相当离谱的天赋神通！

    祝明朗也见过许许多多的阴灵死物了，它们虽然都有类似死灵治愈、死灵重塑的本领，但像小崇亡龙这样被打碎打烂了然后极端时间内恢复如初的死灵往生却相当罕见！

    这往生翼可是相当强悍的龙之项，配合上它本身死灵种族和它崇灵兽的血脉……

    好好培养，在这个方向上进行强化、提升、蜕变，那么小崇亡龙完全可以成为真正意义上——不死之龙！！

    “就算有这种往生能力，也不能鲁莽的冲上去。”

    “你现在加入的可是一个牧龙师大家庭，你有很多大哥大姐，它们都会罩着你，你还小，不要这么莽撞。”祝明朗认认真真的教育道。

    “肃~肃~~~”小崇亡龙应了几声。

    祝明朗苦笑，也不知道这家伙听进去了没有。

    怎么感觉它是只铁憨憨龙呢？

    九尾龙那边的战斗也接近尾声了，一头土霸主不代表它可以在祝明朗和九尾龙面前猖狂。

    小崇亡龙虽然搭上了一条命，但还是有立功的，它让这场战斗以更快的方式结束。

    死灵一族的龙其魂珠品质都特别高。

    祝明朗进行了采魂酿珠，也不需要管小崇亡龙能不能消化，直接让它咽下这枚龙王级别的龙魂珠。

    小崇亡龙一吞下去，直接肚子就滚圆滚圆，变成了一头皮球龙了，不过祝明朗只需要将它放到自己的灵域中滋养一阵子，那数千倍速度的灵气滋养就会让它快速的消化与吸收。

    幼年期就服用龙王级魂珠……

    祝明朗现在养龙也是越来越大手大脚了。

    口袋里没钱没关系，崇亡龙的特性值得砸资源。

    地阴三头龙还有一枚死晶，这东西是阴灵亡族特有的，类似于活物的心脏，同样是非常值钱的东西。

    这枚死晶为阴火属性，正好符合九尾龙的最后一味灵资！

    神明体质就是不一样。

    哪怕重一个少年开始，这修为提升速度和天降洪福都是普通修行者几辈子盼望不来的。

    想当初自己在离川和极庭，修行可没有这么顺利！

    ……

    第二天，阳光依旧猛烈，大概是困惑自己一夜之间怎么又多了个小崇亡龙弟弟时，没有收好焰冕。

    祝明朗在殡园继续做着杂活，这时有一个人走了进来。

    “你怎么还在这，不是只罚你七天吗？”监官刘厝看到了祝明朗，皱着眉头问道。

    祝明朗正在喂龙，小九尾龙在啃着灵果，小崇亡龙在咬龙骨。

    “刘监官怎么会来这里？”祝明朗说道。

    “我来查一件案子，你这幼龙……是崇亡龙？？”监官刘厝脸上露出了几分诧异之色。

    无论是九尾龙还是崇亡龙，都属于血脉很高的龙种，若培养得好，是有希望迈入神级境的。

    如果九尾龙是偶然得到的，那这崇亡龙……

    刘厝开始怀疑祝明朗的身份了。

    “是眠草的事吧？”祝明朗说道。

    “你怎么知道？”刘厝意外道。

