    在车上我们两个都没说话，彼此都很清楚在想什么，我们都为周莹莹感到悲哀，没想到她竟然被姓孙的这样控制着，把她当成提线木偶，变成没有灵魂的傀儡。

    特别是文四强，周莹莹是他回归社会后的第一个贵人，是她让他有饭吃有衣穿，也算是委以他重任，而如今，她自己却被人摆布，失去了自我，不禁让人唏嘘。

    我说：“你跟她最久，我相信你从内心不想让她这样下去，你也好好为她想个主意，让她彻底摆脱这个魔鬼的控制。”

    文四强：“老大，说心里话，我看到她这样，心里真的不舒服，我从里面出来，在社会上混的人不人鬼不鬼的，是她给了我一碗饭吃，让我混的人模狗样的，第一次尝到了啥叫有尊严的活着，如果没有她的收留，我估计早就又进去了。我不怕你埋怨我，如果可以，我肯为她去扑汤蹈火，也要把她从魔掌里救出来。”

    我知道他指的是周莹莹害我父亲的事，怕我会因为他替周莹莹说话会怪罪他。

    我说：“其实。当我知道姓孙的控制她以后，我就不是那么恨她了，虽然我不能像对待兰雅和对待你们一样对待她，但是我能分辨是非，我不会把她和姓孙的混为一谈。不为别的，就为把姓孙的打掉，我们也得先把周莹莹拉回来，不会让他这么祸害她。”

    文四强：“你这么说我就踏实了，我毕竟跟她时间长，她对我的话也能听进去，我想尽一切办法也要把这件事办好。”

    车子开到了基地，这时天色已经有点晚，基地里灯火通明，院子里还有不少赌客，晚上是赌石的好时段，没有阳光的照射，看底子种水和色反而更容易。

    现在留下来的都是真正赌石的人，凑热闹的都回了家。

    我没在院子里停留，直接让文四强把车开到了办公楼跟前。

    我到一楼看了一眼两个杀手，他俩被松开了胳膊，用绳子捆着双腿，坐在地上吃饭。

    我看了一眼给他们准备的晚饭，有红烧肉，还有平时很难吃到的海鲜，还有酒。别说，这还真像一顿断头饭。

    难怪这两个人拿着筷子看着饭菜，却难以下咽。

    知道自己一会儿就离开这个世界是一种什么感受？

    绝望，沮丧，还是一片空白？

    我第一次近距离接触死亡是我的外婆，她快去世的时候陷入了昏迷，好多天一直在睡觉，亲人怎么呼唤都没有醒过来，后来在睡梦中咽了气。还有我奶奶，她在最后的几年里已经认不大清人，我爸爸去看她，亲生儿子都认不出来，一会儿叫兄弟一会儿叫大哥，让我爸爸哭笑不得，奶奶也是在意识不清的状态下去世的。

    两个老人这样离开世界其实内心一点都不会害怕，她们先到了混沌的世界，对死亡已经没有了恐惧，其实，我觉得这样走，未尝不是一种幸福。

    可是他俩不同，他俩年轻力壮，思维清楚，对死亡有巨大的恐惧，这时候山珍海味摆在他们面前已经没有任何诱惑，他们的脑子里唯一存在的就是最后的那一刻。

    我蹲下身，为他们斟满一碗酒，递给他们，跟他俩说：“我还不知道你俩叫啥呢，报一下名号吧，一会儿我让人给你们烧纸钱的时候念叨，省的有孤魂野鬼跟你们抢，记住一定要把钱拿好，千万不要让他们抢了，有钱在哪里都好使。”

    他俩眼泪汪汪的看着我，给我说了他们的名字，我让保安找了一张纸写上，告诉他们一会儿会和纸钱一起烧掉，让他们到时候把名字记住，不要变成孤魂野鬼。

    他俩听得心惊胆战的，我示意他俩喝酒，他们这才反应过来，端酒的手在颤抖，我说：“喝了吧，喝了酒胆子就大了，刀子砍在脖子上不知道疼。”

    他俩听我说完，一仰头把酒喝干，然后把碗递过来，让人替他们斟满，还要喝。

    我制止住他们：“酒有的是，一会儿让你们喝饱，不过现在我还有几句话要问你们，问好了再接着喝也不迟。”

    他俩点点头，眼神里已经没有了白天的凶光，低眉顺目，不说他们是杀手，任谁都不会把他们和杀人放火联系起来。

    我接着说：“说说你们老大吧，他是怎样一个人？我对这个人挺感兴趣。”

    他俩相互看了一眼，靠近我的这个人说：“吴国栋将军的老家在内地的川省，他是父辈移民到了缅地，他早年跟着留在这里的内地军队打仗，后来军队内部分了好几派，他受到了排挤，他受不了夹在中间的滋味，自己拉了一支队伍，一开始在金三角跟着贩毒集团混，后来各国都在打击，让贩毒的生意一落千丈，养不起军队，将军就把眼光盯在了内地，后来一直跟内地几个毒贩打交道。”

    我说：“你们见过内地的老板吗？”

    他俩一齐摇了摇头，说：“怎么可能让我们看到，他有一个密室，每次来贵宾，都是由他的亲信接待，像我们这样的人，连贵宾的背影都看不到。”

    吴国栋不愧是在枪林弹雨里过来的，做事同样小心谨慎，同样滴水不漏。

    这也许就是他在老缅那样恶劣的政治环境里生存下来的法宝，让他活下去，屹立不倒。

    另一个说：“将军有一种怪病，每个月都会有一个内地的医生过去给他看病，据说超过一个月不治就会吐血身亡，所以这个医生到时候都会被我们的人秘密接过来，在将军的密室里为他看病，一般都是三天，也有四天的时候。”

    我心头一亮，有这个线索，说不定就能找到接近吴国栋的方法。

    我问：“你知不知道这个医生是不是瑞城的？”

    那个人摇摇头，连忙表示说不认识。

    他摇完头却接着说：“我有一个表哥是将军的亲信，如果找到他，他肯说的话，很多秘密都会挖出来。”

    我说：“你跟你表哥的关系咋样？”

    他说：“我俩是两姨老表，他妈妈，也就是我妈的妹妹，从生他就没奶，他是吃我妈的奶长大的，我俩虽然不是一个爹妈胜似一奶同胞。”

