    第22章 魔幻变

    说着，许大茂再次转身要走。

    【于莉生气+100】

    然而，听到脑海的声音，许大茂一愣。

    这女人，还真的生气了。

    可还没等许大茂多想。

    就发现于莉的双手再次抓住了他的胳膊。

    连带着再擦拭了一下。

    许大茂回过身来。

    只见，于莉四处张望了一下。

    然后，踮起脚尖，在着许大茂的脸颊上轻轻的啄上了一口。

    【于莉害羞+100】

    【于莉生气+100】

    于莉满脸通红，羞恼道：“这总可以了吧！”

    她自己都没想到会做出这样的举动。

    显然是被逼急了。

    许大茂嘿嘿一笑。

    “行吧，你先回去，我给你安排下！”

    “安排好了，再来找你！”

    得到许大茂的承诺，于莉二话不说，转身就跑。

    颇有一副落荒而逃的模样。

    【于莉害羞+10】

    【于莉慌张+10】

    许大茂看着于莉离开的背影，嘴角轻轻一撇。

    他想要发展下线是真，但前提对方必须可靠。

    否则一旦出现意外，最后自己受到牵连，那样就得不偿失。

    当然，证据也很重要。

    但凡，只要下家供出了他，多少还是有些麻烦的。

    不过，无论哪个年代，利益这两个字，都是存在的。

    于莉明明有了男朋友，但为了利益能做出对不起她男朋友的事情。

    显然，在她的心里，利益两字的分量还是相当重的。

    既然看中利益，那就好办了。

    只要能给她提供充足的利益。

    相信她还是非常可靠的。

    当然，这不是绝对的。

    这不，有些事情还需要一步步来。

    许大茂心中已经有了计较。

    一个小跑，许大茂上了二八大杠。

    谁想他还没骑远，就突然停了下来。

    【小恶魔羡慕孩童嬉戏，领悟天赋魔幻变，并将天赋分享给了你！】

    “卧槽……”

    “卧槽……”

    “卧槽……”

    “这也行？”

    宿主：许大茂

    年龄：20

    智慧：51（持续进化中）

    力量：11（已经超越了普通人的极限）

    敏捷：11（已经超越了普通人的极限）

    精神力：11（已经超越了普通人极限）

    魅力：11（你已经脱离了小橡果的范畴，距离大香蕉还有一定差距）

    【普通人平均10】

    生活技能：放映员3级（神级最高）钓术2级、厨艺5级

    功法：阴阳双修图

    情绪值：4014

    ……

    武魂：恶魔

    天赋：超级智脑、暗影虚化、魔幻变。

    许大茂看了一眼魔幻变的信息。

    当即欣喜若狂。

    魔幻变可以幻化成任何模样。

    无论男女老少，都可以。

    就连声音也能变幻。

    不但如此。

    世间无人能看破。

    也就意味着……

    即便去了斗罗大陆。

    魔幻变也是妥妥的神技。

    扮猪吃老虎必备……

    这幸福来的太突然了。

    先前许大茂的种种担心。

    有了魔幻变之后。

    那些担心就完全不复存在了。

    鸽子市大可去得。

    许大茂深深的吸了口气。

    没想到小恶魔这么给力。

    这还是武魂么。

    不但拥有强大的智慧。

    还拥有着自强的心。

    许大茂越来越好奇。

    接下来，小恶魔还能给他带来什么惊喜呢？

    强忍激动的情绪，许大茂走进了四合院。

    刚进院子，就听到三大爷阎埠贵的声音响起。

    “哟，许大茂，你回来啦！”

    许大茂嘿嘿笑道：“是啊，回来了。”

    阎埠贵看了看二八大杠上的猪肉和腊肠，眼睛里亮着精光。

    【阎埠贵羡慕+10】

    “许大茂，这小日子过得可以啊，买这么多猪肉和腊肠！”阎埠贵说道。

    他下班回家之后，就听到三大妈说了中午许大茂钓了许多鱼回来的事情。

    换成是他，就算钓到鱼，也是想办法换钱，补贴家用。

    哪舍得吃啊。

    现在可是物资缺乏的年头，能吃饱就不错了。

    可他倒好，中午吃鱼。

    晚上吃肉和腊肠，哪有这么过日子的？

    许大茂摇了摇头，说道：“三大爷，这不明天跟媳妇回门嘛。”

    “我总不能空手去吧，那太没礼数了。”

    阎埠贵一听，笑着点了点头。

    “那是应该的，没想到你这小子，结了婚，人都变稳重了嘛”

    许大茂嘿嘿一笑，没再接话，直接朝着中院走去。

    这话真不想接。

    搞得像以前的许大茂做了什么一样。

    要不是融合了许大茂的记忆。

    他或许还会误会。

    可关键是，之前的许大茂也没做多过分的事情。

    当然，许大茂心里变扭也非常的正常。

    他心里十分排斥前身，下意识的产生了心里抵触感。

    哪怕阎埠贵也没说什么过分的话。

    他心里却是感觉到了不舒服。

    许大茂推着二八大杠走进了中院。

    俊俏的小寡妇，张头探望，发现不是傻柱，脸上略显失望。

    然而，看到二八大杠上挂的猪肉和腊肠，眼睛里更是大方光芒。

    【秦淮茹羡慕+20】

    许大茂笑道：“哟，秦姐，在等傻柱的饭盒呢！”

    秦淮茹笑了笑，说道：“许大茂啊，你买这么多肉是干嘛啊，吃得完么你！”

    吃得完吃不完干你啥事儿，你就羡慕嫉妒恨吧！

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“我刚还和三大爷说了呢，明天要和媳妇儿回门，肯定不能空着手回去啊！。”

    说完，许大茂就准备离开，媳妇儿还等着自己做饭呢！

    然而，他突然感觉到身后有人。

    不得不说，脱胎换骨后他，感知力强了很多。

    许大茂用精神力一探。

    嘿，没想到是傻柱。

    更没想到傻柱也学会听墙根了。

    许大茂玩味的一笑，也不急着回去了。

    他接着说道：“秦姐啊，要我说，您家里的那几个还真不缺嘴。”

    “您看啊，这年头啊，能吃饱就不容易咯。”

    “可张大妈被您养的，哪像吃不饱的样子啊！”

    “还有您家棒梗，长得那叫一个虎头虎脑。”

    “和同龄的小孩一比，恐怕都要高个小半个头了吧！”

    秦淮茹怀上槐花半年后，丈夫贾东旭就出死了。

    生下槐花后，秦淮茹才顶了贾东旭的岗。

    只不过，从学徒做起，每个月的工资才十块出头。

    按理来说，这么点钱，养活一家确实不容易。

    可贾张氏和棒梗的模样哪像穷人了？

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

