    少时，两位身着黑白道袍的炼丹师步入丹阁，两人来的路上还有说有笑的。

    “陈师弟。”

    “苏师兄、魏师兄。”陈烨拱手行礼。

    “难道今日又遇到了不轻易得见的丹药？”

    “师兄岂不是明知故问，不然小弟为何请师兄前来。”

    “哈哈哈。”

    “那就看看。”

    两人净手之后查验起阴魂丹。

    “开。”

    苏师兄和魏师兄两人当即展开自身法眼。

    丹阁鉴丹一事，共三人负责。

    一个人容易钻牛角尖，定价也会出现问题。两人的话又会起争执，三人刚刚好。

    “不认识。”

    “我也没见过。”

    两人均摇头，这丹药他们不说见过，听都没听说过。

    更不曾在典籍上见过，就像是凭空出现的一样。

    “重三两以上的丹药大多都有名，这又是什么丹药。”

    三人正好各持一枚进行观察，只是在他们的眼中，根本就看不出来有什么名堂。

    炼丹之人的封丹手法，以及隔绝法眼所用的术法也不是他们能够看破的。

    陈烨取出纳物符中的工具。

    拿出一并玉质小刀，这枚玉刀本身就是一件极品法器。

    小心翼翼的刮下来两层丹粉。

    三人伸出手指各沾了一点尝了尝。

    “不对劲儿啊。”魏师兄皱眉，他只感觉到些许的药力，只不过这太微弱了，连练气凝气丹刮下来的丹粉都比不上。

    要说有什么奇异的地方，他也没有品出来。

    苏师兄同样这个态度，他甚至觉得这丹药是废丹。

    丹粉的效力简直差的惊人。

    是他成为炼丹师这么多年以来，吃过最糟糕的丹粉。

    不过要说杂质的话，又没有杂质。

    真真奇怪。

    “这是练气阶段的丹药吧？丹粉效果也太差了。”苏师兄直接将阴魂丹判了死刑，他甚至觉得是功勋殿搞错了。

    并不是筑基修士带来的丹药就是筑基丹药。

    曾经也不是没有发生过这样的事情。

    既然基本的药理已经确定了，那么这三颗丹药的价格差不多也能定下。

    苏师兄给的价格是十二颗灵石。

    魏师兄则是十五颗灵石。

    陈烨总觉得有问题，这三颗丹药的封丹手法很特别，而且重三两三的丹药，怎么可能会是练气阶段的丹药。

    提议道：“要不解丹试试？”

    解丹就是将丹药分解，按照内里串联的药理逆推出丹药的炼制材料和手法。

    不过，面对从未见过的丹药，三人都没有十足的把握。

    解丹会破坏丹药内里的结构，大幅度流失药力，一旦解丹，可就没有回旋的余地了。

    “没有这个必要吧。”

    “解就是，大不了赔偿灵石。”

    “其实我想看看这个封丹手法，我们的法眼都看不透丹药表层的那层迷雾。”

    “解。”

    “同意。”

    三人达成共识，决定将黑色的丹珠分解一枚。

    陈烨握着玉刀不知道应该从什么位置下刀解丹，这丹药看起来浑然一体，也没有正常丹药浮现灵光。

    “蒙一刀吧。”

    一刀切成两半，灵光闪烁。

    可见的纹路就只停留了一两息的时间，之后就不见了。

    这个变故也惊讶了丹阁的三人。

    再一刀下去，一颗丹药分成四份，三人各持一份研究。

    “没有迹象和丹纹。”

    “炼丹者的封丹手法好厉害。”

    陈烨直接将四分之一的丹药放进嘴里，药效确有增强。

    但那是照比丹粉而言。

    丹药的四分之一，也就强出了数倍而已。

    “劣质。”

    “练气品质的丹药。”

    “作价还要降低，我给三颗灵石一枚。”

    “不过，这丹药对于阴神有十分微弱的作用，我给六块灵石。”

    苏师兄和魏师兄两人最后还是给黑色丹珠判了死刑。

    说话的功夫，两人看向陈烨。

    这事儿得三个人共同拍板才可以。

    陈烨最后折中一下给了五块灵石，最后定价四块灵石。

    三颗丹药，一共十二块灵石。

    封盒子，书写药效和结果，最后将玉盒重新放入大箱子中。

    后来也有需要鉴定的丹药。

    陈烨一直忙到了下午，两位师兄早已经离开。

    他们看不上这点功勋值，平常拿着保底的功勋，遇到拿不准的喊他们就行。

    看着面前的玉箱，陈烨踱步许久。

    就在童子即将封箱的时候，陈烨出言道：“慢着。”

    ……

    距离交付阴魂丹已经过去十来天。

    丁邪正修行的时候，令牌传来信息。

    告诉他鉴定结果已经出来了，可以前去功勋殿将东西取回或是选择兑换。

    “终于鉴定好了，真够慢的。”丁邪当即收拾好东西，欣喜的赶往功勋殿。

    遁光闪烁，丁邪很快就抵达功勋殿。

    随后排队等候着。

    不一会儿的功夫就到了他，等他来到柜台，对方将他的玉盒归还，同时将丹峰的鉴定批语递给了丁邪。

    “未知丹药，重三两三分，效果极差……”

    看着看着，丁邪脸上的笑容消失，留下一脸的阴沉。

    “师兄，你要兑换功勋吗？”

    听到了功勋殿修士的询问，丁邪抬头看去，强压下心中的怒火，问道：“这是丹峰鉴定的结果？”

    功勋殿的修士点头道：“没错。”

    打开玉盒，里面只剩下一颗阴魂丹。

    用于鉴定浪费了一颗，上书补偿给他四块灵石，然后丹阁的师兄觉得封丹手法特殊，特用三十块灵石买下了第二颗阴魂丹。

    所以到手一共三十四块灵石，以及最后一枚阴魂丹。

    “我……”

    丁邪强压下心中的怒火，好好的极品丹药给鉴定成了白菜价。

    这丹药他都没有卖给阳城，拿到了宗门，宗门的人竟然不识货。

    “师兄你还要兑换功勋吗？”

    丁邪刚想掀桌子，不过想到宗门的执法力度，还是压下了愤怒，强迫自己冷静了下来。

    “嗡。”

    魂幡震动，丁邪走出大殿将魂幡扯了出来：“他们切开丹药了”

    说到这，丁邪恍然，他忘了告诉功勋殿的人，备注不要损坏丹药。

    完整的阴魂丹药效惊人，要是切开，药力就会大幅度的衰减。

    要是他们真的切开丹药，也怪不得会被丹峰的师兄给鉴定成白菜价。

    转而，魂幡上又出现了两个字：“好事。”

    涂山君觉得这并不是坏事。

    既然宗门的炼丹师没有看出阴魂丹的药效，将之当成练气级别的丹药，这样他们也就不需要卖掉阴魂丹换取灵石了。

    市面上不曾出现过的丹药肯定会引起别人的注意，在没有自保能力的时候，涂山君并不想暴露太多。

    而且最重要的是，幡主使用阴魂丹比兑换成灵石更划算。

    手中这些筑基巅峰级别的阴魂丹，足够将丁邪的实力提高一个档次。

    不管东极真人的目的是什么，她又获得了什么东西，这五万功勋真的是雪中送炭，解了他们的燃眉之急。

    冷静下来的丁邪也明白涂山君的意思。

    他生气不仅仅是因为无法兑换功勋，更多是因为宗门的人不识货。

    人家阳城都能开出一枚三十八块灵石的价格，那还是筑基中期的丹药。

    现在他手中的这一批是筑基巅峰，竟然给他开出四块灵石的价格。

    宗门炼丹师都是猪吗？

    也怪他没有提前解释清楚，但是既然是炼丹师，不应该存在这么大的分歧和差价啊。

    这里可是万法宗。

    丁邪感觉自己在涂山君面前很丢人。

    索性也别兑换功勋了，不就差几千功勋，将手里的家伙事儿凑凑，也就能凑出来了。

    他疯了才会把手中四百颗阴魂丹，以四颗灵石的价格兑换。

    “师兄，你兑换功勋吗？”

    “换。”

    将手里的灵符已经其他种类的丹药兑换了一番，同时把从魔修得来的那些中品，上品法器折价换成功勋，一共换了四千功勋。

    零零散散加起来，将将兑换列表上的灵物和丹药。

    丁邪将令牌递给对方，说道：“我要申请兑换万年天青花髓、六转回春丹。”

    柜台修士顿时瞪大了眼睛，震惊的无以复加。

    这两件东西，加起来要十多万的功勋，单个兑换他倒是见过，但是一起兑换他还是第一次见到。

    “师兄，您的信息已经留存，等到审查通过之后就能兑换。”

    “需要多久？”

    “三天。”

    “好。”丁邪拿走令牌，转身离开了功勋殿。

    十万功勋的兑换肯定会惊动功勋殿的高层，不过他这些身家都清清白白，他们查验不出什么。

    现在只需要静静的等待就好了。

    丁邪很想大吼一声，一年多的时间，境遇峰回路转。

    他终于将需要的灵石都给凑齐了。

    不过就算是兑换灵物，他也不打算返回家族。

    他到宗门才一年多的时间。

    家里那边不太需要担心，但是他的实力还不够。

    家族老祖是假丹境界，就连涂山兄都没有把握战胜老祖。

    加上其他的十位筑基修士，他就是返回家族也只能狼狈的逃离，丹药也不见得能送进去。

    金丹太遥远，丁邪对自己再自信，没有结丹灵物，他结丹的成功率也不高。

    更何况他的修为才筑基后期。

    想震慑家族里的人，至少需要筑基巅峰甚至达到假丹境界才行。

    回去的路上，丁邪思考道：“倒是可以考虑一下张然师弟所说的事情。”

