云风此时已经猜到叶落雪和上官蝶舞的计划，应该是他和叶落雪二人分开突围。想到自己才是古清秋最恨之人，若能吸引古清秋的注意对其他人也是好事。

一念至此也不再犹豫，全力发动火雷剑进攻着阻拦在面前的妖兽，几息之间二人已经奔出百丈之远。

古清秋眼看叶落雪带着云风即将逃离野兽的包围，自己多年的苦心策划就要付之东流。他睚眦欲裂再也不顾风度，一波接一波地朝着上官蝶舞攻击。

不过此刻的古清秋内心却极为震惊，他没想到上官蝶舞的实力竟然如此之高。

一个三阶妖兽的实力相当于一个人类的筑基期修士，上官蝶舞同样是筑基期修士，却可以独斗四大三阶妖兽，并在瞬间灭杀其中的两只。她以一敌三更是丝毫不落下风，若是再被她拖延下去，叶落雪与云风二人必定走远。

拼着灵力透支的风险，他不得已再次用出一招旋风掌，并趁机跳出战圈急忙吹起了笛子。

上官蝶舞看古清秋没有去追击叶落雪，也不再主动进攻而是趁机杀掉了仅剩的两只三阶妖兽。

不过剩下的妖兽却在笛声影响下如潮水般向她袭来，余下的小部分也放弃对其他人的进攻而去围堵云风和叶落雪。

场中其他弟子瞬间压力大减，他们急忙汇合一处迅速向谷外逃离。而古清秋此刻也不再停留，起身向云风二人追去。

上官蝶舞虽然已经发现了古清秋的阴谋，但是众多妖兽的围攻让她已经再难以抽身阻止古清秋。只得最后用灵力催动彩虹绫远远地朝叶落雪二人身后飞去，试图为两人抵挡着疯狂而来的妖兽。

望着包括叶落雪、云风在内的众人已经突围离去后，她惨然一笑，便被无数野兽淹没，自此生死不明。

上官蝶舞最后时刻支援的彩虹绫一定程度上帮助云风二人阻挡了野兽的进攻。加上两人的一番猛力冲杀，终于逃离了山谷，奔远处而去。

叶落雪边调息伤势边带着云风飞速前行。而云风则用火雷剑在身前开路，顷刻间已经逃离数百里远。

古清秋在摆脱了上官蝶舞后便急速追来。此刻叶落雪已身受重伤，她还要带着云风一起逃命，自然没有古清秋的速度快。

距离已经越来越近，若不是叶落雪冒着让自己伤势加重的风险强行拼着一口气，一直施展连月斩阻止古清秋前行，想必二人早已经被其追上。

不过随着时间的推移，叶落雪的伤势已经越来越重，若是她此刻放弃云风也许还有一线生机。可是她却咬紧牙关强忍着伤势带来的疼痛，神情坚定地带着云风一起奔向远方。

二人素不相识，只是今日曾一起并肩战斗。但是此女却如此有情有义，在生死关头也没有放弃他。这触及到了云风内心最深处的柔软。

他对叶落雪道：“师姐速去逃命，不必管我，如此情况下去我们谁也跑不了。”

叶落雪摇了摇头，坚毅地对云风说道：“受人之托，忠人之事，更何况你本是因我才陷入如此困境，今日就算是死我也不会放弃你的。”说罢便继续拖着他踉跄地向前跑去。

眼看身后的古清秋越来越近，生死危机间云风突然灵机一动，他想起了那日落日峰峰主羽凡给他的药瓶。急忙从掌门指环内取出打开，发现里面有三颗药丸和一张纸条。

纸条上写道：危机时刻可给玄黄鸟服用此丸，利用自身灵力帮助玄黄鸟吸收后，玄黄鸟可不受秘境灵力场的压制恢复自由活动。

药丸每次效用可持续一个时辰，一个月内只可服用一次，一生之内只可服用三次，否则玄黄鸟必死。

进入秘境之前师门曾介绍过，因为灵力造成的场压不同，任何外界的妖兽都无法在秘境内生存，而秘境内的妖兽走出秘境后也必死无疑。

云风没想到羽凡似乎早已料到今日之事，居然送给他如此神奇功效的丹药。

玄黄鸟飞行的速度比结丹期道长更快，整个秘境之内没人可以追得上它，虽然只有一个时辰却足够助他们脱离此刻的困境。这个药丸此刻就是云风二人的救命稻草。

他急忙对着已经是强弩之末的叶落雪说道：“叶师姐，请继续帮我拖延片刻，我有办法可以脱离危险。”

说罢便急忙唤出玄黄鸟，这玄黄鸟果然受到秘境灵力场的压制不能恢复真身。他迅速地把药丸给玄黄鸟服下，同时把手放在玄黄鸟的身上给它渡去大量灵力，以此帮助它快速吸收药效。

叶落雪没想到云风竟然有少见的飞禽类妖兽，而且似乎有办法短时间内让玄黄鸟恢复能力，内心燃起的一丝希望让她继续坚持着带云风向前跑去。

也许天意弄人，二人慌不择路之下居然跑到了一处悬崖边上。而这时的古清秋已经追上，他看着二人身后的悬崖，不禁哈哈大笑地道：“叶落雪，枉费我对你一片痴心，你居然宁愿死也不放弃这个小子，既然这样我便成全了你们。”

他再也不顾怜香惜玉，直接发动一招双龙拳。只见凭空出现的两个巨大龙头状拳头，带着龙吟之声朝着二人飞来。

此招乃古清风的那成名绝技，两个蕴含风属性的龙拳一阴一阳互为补充，附加了超大重力是拳劲延绵不绝，就算是普通的结丹道长也难以抵挡。

云风此刻正在帮助玄黄鸟吸收药效无法分身闪躲，而前方就是万丈悬崖。如果此时半途而废两个人必死无疑，他只能期望叶落雪可以抵挡住古清秋的攻击。

叶落雪也知此刻乃是二人的生死关头，不再有任何保留。忙调动全身最后的灵力，手势法决快速启动，从空中突然飞落七个颜色各异的巨大圆球。

这些圆球遮天蔽日地连在一起，每一个都有数百丈大，这几个圆球颜色各异。有的表面碧波荡漾、有的表面烈火熊熊，有的闪着刺眼亮光，有的则黑漆漆没有一丝光亮。

此术正是月女宗三大成名绝技之一的神通七星罗生门，可以在瞬间召唤出金木水火土日月七个不同属性的巨大圆球。

该神通不受修为约束，就算是炼气期道徒都可以修炼使用，属于极为稀有的神通秘技。

不过此神通也有个致命缺陷，就是会透支所用之人的全身灵力，只给施法之人留下一个时辰的行动时间。在一个时辰后的未来七天内将无法行走移动，因此不到万不得已也绝不可轻易使用。

叶落雪召唤出七星罗生门后脸色已惨白到了极点，她如释重负地叹了一口气，随后艰难地移动着身体，再次把云风挡在了身后。

她转头看了一眼云风，对云风有气无力地说道：“对不起，云师弟，是我连累了你，希望你能逃过此劫，他日寻得永生仙路。”

话音刚落，古清秋的绝技双龙拳便对上了叶落雪重伤之下发动的神通七星罗生门。

这场矛盾之争很快就有了结果：两个巨大的龙拳呼啸着撞到了第一颗七星罗生门的巨大星体上。

第一个星体是最为坚硬的金属性星体，不过也只是堪堪抵挡了三息便碎裂了。

紧接着第二颗、第三颗，双龙拳的威力虽然在减弱，可是并没有停下来的迹象。

终于第七颗日星体也轰然破碎，龙拳重重地击打在叶落雪的身上，她直接被撞进了正在激发药效的云风怀里。

云风一只手赶忙接住叶落雪，另一只手继续按在玄黄鸟身上催发药力。

叶落雪见状黯然一笑。看着面容俊朗、神情专注的还在努力激发药效的云风，心里一阵愧疚：终究还是没能救下这位素不相识便舍身来救的少年，终究还是没能完成蝶舞妹妹的嘱托。

时运不济，造化弄人。她慢慢地闭上了双眼，一滴眼泪从眼角滑落。两人就这样朝着深不见底的悬崖坠去。

