    凡人皆有一死。

    在纽蒙迦德的那些年，格林德沃就深刻明白这个道理。

    那冷峻的岁月，他独自站在那间牢房，透过石窗，望着雾蒙蒙的多瑙河，倾听暗夜的涛声和风响。

    格林德沃一直在等待死亡的降临，等了足足五十年。

    本以为往后余生，就此终老。

    直到那个傍晚，他无意间做了一个预言，看见那个未来。

    格林德沃感到灵魂重回躯体，不再浑浑噩噩。

    他随即意识到：

    自己还没死，只是因为还有未完的事业……为了更伟大的利益。

    离开纽蒙迦德的那天，他就告诉自己：

    “凡人皆有一死，

    但……不是今天！”

    不过，随着所有准备工作做好，那一天越来越近了。

    格林德沃望着眼前这个年轻人，他深知，这是或许此生最后一次见面。

    自己所知的内容，都该告诉威廉了。

    “一个幽灵，一个名为死神的幽灵，在古老大地徘徊。”格林德沃的声音在空旷的大厅回荡。

    “他始终横亘在人类头顶，只有配得上的巫师，才可能了解他，从而得到死亡圣器。”

    “但圣器只是绝望者的梦。死神利用它，挑起强大巫师之间的战斗，不断收割灵魂。

    即便如此，还是有那么多巫师趋之若鹜。”

    “威廉，”格林德沃目光如炬，“你要谨记一件事，还要将我的话，带给邓布利多。”

    威廉正襟危坐，平静道：“请说。”

    格林德沃语气逐渐严肃：

    “每个三兄弟的故事里，都有三件死亡圣器，这是完整的一套圣器。

    九件死亡圣器，可以混合持有，但千万不要试图集齐一个故事里，完整的三件套。”

    威廉顿时愕然，还有这种讲究？

    “我不知道具体原因，只知道死亡圣器是死神的陷阱。

    如果邓布利多试图集齐，你一定阻止他。”格林德沃严肃道。

    威廉慎重地点点头。

    自己手里就有三件呢，虽然是散装三件套，但危险系数也很高。

    果然，死神是个老阴b呢。

    威廉突然想起了那个老头……曾经分别以神父，阿訇，还有佛陀形象，出现在战斗现场。

    一次是意外，两次还能是运气差……三次都出现，他肯定有问题。

    威廉将这件事说了一遍，问道：“他会是死神吗？”

    格林德沃思索片刻，不确定道：

    “按照我的猜测，死神无法在世间行走。

    他可以观察巫师，可以进行托梦，却没法降临世间，仿佛和我们隔着两个世界。”

    “但……凡事都有意外，死神毕竟存在数千年了。”格林德沃缓缓地说。

    “意外？”

    “是的。”老人轻声道：“死神明明无法降临我们的世界，却曾经在某个时期，留下过孩子。”

    “死神还有孩子？”威廉是真的惊了。

    这就好像有人，突然告诉威廉：

    耶稣结过婚，还生过很多孩子。

    “历史的长河中，目前唯一能确定的是死神女儿的，只有摩根勒菲……”格林德沃说道。

    “摩根勒菲？”威廉微微皱眉道。“她不是亚瑟王的母亲与康沃尔公爵的女儿吗？”

    去年的时候，因为湖中仙女薇薇安的缘故，威廉查过梅林时代的历史。

    卡多跟爵士作为梅林的朋友，那个时代的亲历者，威廉向他打听过消息。

    如果说，梅林是那个时代的邓布利多，摩根就是那同时代的黑魔王。

    两人是死敌。

    原因很简单：

    在梅林的帮助下，尤瑟王变成康沃尔公爵，上了人家公爵老婆，还生了亚瑟王。

    所以，亚瑟王与摩根其实是同母异父的姐弟。

    但作为始作俑者的梅林，自然跟摩根有仇。

    “没错，但你忽略一件事。”格林德沃摇摇头：

    “摩根的父母康沃尔公爵夫妇，都是麻瓜贵族。

    他们家族，从来没和巫师联过姻，家族内也没有巫师。

    摩根勒菲不但是女巫，还有着超强的魔法天赋。”

    “既然梅林能够让尤瑟王变成康沃尔公爵的样子，死神自然也可以变成康沃尔公爵。”

    “……”

    这不是宙斯行为吗？

    还有……那位康沃尔公爵，真的好绿啊。

    儿子和女儿都特么不是自己的。

    那么问题又来了：

    摩根和梅林又因为什么结仇呢？

    威廉本来还以为，摩根是为了给她爹报仇。

    但她自己都不是亲生的，这个理由明显站不住脚。

    格林德沃望着威廉，轻声道：

    “为了对付圣器拥有者，死神的盘外招多着呢。

    所以，不要随意勾搭女孩，要学我，在这方面，一定要谨慎。

    尤其是漂亮的女人。

    越漂亮就越可能是死神女儿，专门来套路你的。”

    “……”

    格林德沃啊，这就是你不近女色，终日打熬气力的原因吗？

    就为了防止被死神算计？

    果然，两代黑魔王这波都在大气层！

    还有，威廉终于有一个暗示女人丑的高情商说法：

    您肯定不是死神女儿！

    格林德沃交代完后，威廉便起身准备离开。

    但走了两步，他才想起来什么，从安全表里掏出一把信。

    “那年在巴黎，我与赫敏在追踪艾莉亚·格林德沃时，碰到了达维·罗齐尔。

    她让我们遇到你，代为转交这些信。”

    格林德沃愣了好几秒，才迟疑道：“达维……她怎么样了？”

    “已经去世了。”

    老人低头沉默不语，并没有接信。

    威廉将信放在地上，又用魔杖戳了戳太阳穴，勾出一份银色的、如同雾般的东西。

    然后，才转身离去。

    脚步声渐渐消失，格林德沃都没有动弹。

    当那些记忆开始缓缓消散，老人才后知后觉地转过身，收拢在手心。

    他没有冥想盆，就直接用魔法，将记忆在空气中具象化。

    这种粗暴的手段，会让记忆具象化后，彻底消散。

    一个小房间内，

    白发苍苍的达维·罗齐尔，躺在床上，床边站着明显只有十三四岁的威廉与赫敏。

    “我看到门口的门牌，是维达·罗齐尔·格林德沃？”年幼的赫敏好奇道。

    “冒昧问一句，您已经和格林德沃结婚了吗？”

    罗齐尔咳嗽了一声，摇摇头，有些精力不济道：

    “不，我是自作主张改得名字。我们没有结婚，盖勒特甚至根本不爱我。”

    威廉与赫敏都露出吃惊的表情。

    “不用惊讶。”罗齐尔微笑道：“盖勒特从未爱过我，我没有说谎。”

    “他是黑魔王，是伟大的领袖，从不随便爱上别人。

    没错……我爱他，但我从来没有指望，他会接受我的这份爱意。

    爱上格林德沃，就像爱上这满天星辰，谁会期待落日，来回馈我的爱慕呢……”

    老人睁开眼睛，泪流满面，却无丝毫悲苦神色，而是向前缓缓伸出一只手。

    似乎那个陪伴他半生的女人，从未离去。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    堵在路上了，堵车堵了几个小时。

    唉唉，手机也没电了，难受。

    感谢“唯爱胡笳十八拍”大佬的打赏。）

