    “当年读兵书之时，曾见孙子曰：攻城之法为不得已，修橹轒辒，具器械，三月而后成，距堙，又三月而后已，将不胜其忿而蚁附之，杀士三分之一而城不拔者，此攻之灾也；吾深以为然，攻打坚城向来损兵折将难以轻下，然沈子丰攻城为何如此轻易？”曹真在豫州的城头再次看到了沈隆的旗号，因而叹道。

    如今的形势和宛城之时差相仿佛，但是当初的他尚且以为能将沈隆牢牢挡在宛城之下，就如沈隆当年把他和曹丕挡在樊城外面一样，谁曾想到沈隆愣是正面强攻就拿下了宛城，如今又将面临沈隆的攻城，曹真却是没多少信心守住了。

    现在距离沈隆拿下宛城可没过多少时间，回到豫州之后，曹真每日召来徐晃、郭淮、王双诸将复盘当日的战事，却觉得沈隆用的乃是堂堂正正的进攻，虽然显得不够灵动，却也让他们无机可乘，就算再来一遍，他们依旧还是失败。

    “吾军之败，在于器械不如蜀军，若是能有蜀汉一般的投石机、床弩，则敌军可破！”郭淮想了半天也只想出了这样一个不切实际的办法。

    “吾已上书陛下，请派遣马德衡前来豫州相助，然马德衡远在扶风，就算接旨后立刻动身，恐怕也来不及了！”曹真苦笑道，他当然知道，但是魏国的工匠却无论如何也造不出这么厉害的投石机、床弩来，而且上次仓促逃出宛城之时，大批工匠都陷落城中，如今甚至连原来的投石机都打造不出来多少了。

    他把希望都寄托到了曹魏朝中最擅长制造机械的马钧身上，但是现在马钧还在扶风老家，要赶到豫州恐怕还得一段时间，那时候豫州恐怕早就陷落了吧？而且……而且就算马钧来了，在短时间之内他就能制造出这些军械么？

    曹真听过马钧还原指南车；改进操作笨重的织绫机；发明由低处向高地引水的龙骨水车；制作出轮转式发石机，能连续发射石块，远至数百步；把木制原动轮装于木偶下面，叫做“水转百戏图”等诸多传说，一直把马钧当做“当时鲁班”来看。

    但和先前在宛城之外见识过的蜀汉军械相比，曹真又有些信心不足了，可有希望总比没有的好，曹真只能下令让亲信副将率领一队精锐北上前去接应马钧；希望马钧能够早点到来，就算……就算豫州守不住，后面还有襄城、颍阳不是么？

    “这就是陛下当年担任过州牧的豫州啊！”沈隆率领众将来到豫州城外高处，查看豫州的城防布局，心中却是想起了刘备几次执掌豫州的经过。

    第一次是陶谦任命刘备为豫州刺史，给刘备增兵四千丹杨精锐，屯兵于小沛，一方面是对抗曹操，另一方面想让刘备攻略豫州，将豫州纳为陶谦的领土。

    第二次是刘备前往许都投奔曹操，曹操给予刘备兵马粮草，任命刘备为豫州牧，刘备回到沛国收复散卒，再度率兵与吕布交战，虽有夏侯惇相助，刘备仍被吕布的将领高顺、张辽所击败，刘备兵败后再投曹操，与曹操联手进攻吕布，最终将吕布彻底击败。

    第三次是在官渡之战时期，袁绍和曹操决战，刘备奉袁绍之名率军绕道偷袭曹操后方，刘备诱使豫州汝南境内的贼寇龚都、刘辟响应，对许昌以南造成骚扰，还斩杀了曹操大将蔡阳，只是刘备又被曹仁所击败，放弃了豫州而投奔刘表。

    豫州乃是九州之一，下辖颍川郡、陈郡、鲁郡、汝南郡、谯郡、弋阳郡、阳安郡、襄城郡、汝阴郡九郡，以及梁国、沛国两国；地处中原，土地富饶，人口众多，乍看起来似乎只要占据豫州就足以争霸天下。

    然而刘备为什么没有凭此成就霸业，反倒被人像丧家之犬一般连续赶出？沈隆琢磨着可能有两种原因。

    其一，豫州乃是九州中心，号称中州，乃四战之地，且大部分位于平原无险可守，东西南北全都是敌人，不适合作为起家的根基。

    其二，豫州富庶这当然是好处，可正因为豫州富庶，也然这里的士族豪门远比其他地方多；别的不用说，单看颍川这个地方就知道了，荀彧、荀攸、郭嘉、陈群、戏志才、徐庶、钟会、郭图、辛评、辛毗、司马懿这些谋士尽数出自颍川，可谓是“天下谋臣半颍川”。

    但是细数这些人，除了徐庶曾经短暂在刘备手下干过之外，剩下的一个都没有归顺刘备；哦，陈群倒是在刘备当豫州牧的时候当过一段时间的别驾，但是等曹操拿下豫州之后，陈群父子见到曹操就马上出拜，曹操久闻其名，便征陈群为司空西曹掾属，从今以后陈群就开始给曹操卖命了，一直到现在还在辅佐曹丕。

    这到底是为什么呢？还不因为曹操是士族，对颍川这帮人来说，他们和曹操是天然一党；汉末士族以颍川汝南最多，汝南士族以袁家为尊，为了和汝南士族一较高下，颍川士卒自然选择曹操，至于刘备，不过是个破落宗室而已，他们才看不上。

    在迎了汉献帝之后，荀彧为曹操引荐了大量颍川人才，在曹操身边形成了一个庞大的颍川士子集团。

    那为什么漏了徐庶呢？因为徐庶是寒门出身啊，和他们这伙不是一路人，郭嘉虽然也是寒门出身，可他早已预料到了汉末乱局，早就开始了准备，和颍川士族交好，所以在戏志才死后，曹操询问荀彧谁可以接替戏志才的时候，荀彧就毫不犹豫推荐了郭嘉。

    徐庶投奔刘备，细细想来却是一个失落者投奔另一个失落者啊；徐庶日后到曹操帐下并未得到重用，演义中说他一直忠于刘备的缘故，可实际上沈隆觉得，怕是和颍川士族集团的排挤有莫大关系。

    就在沈隆观察豫州形势的时候，马钧也接到了圣旨，收拾行囊南下了。

