
　　第61章一场噩梦

　　姚瑶：“在他身边工作几年了，刚去时就做的司机？”

　　王冕：“我初中毕业就跟着沈剑了，第一年就是在他身边照顾他，第二年他才帮我报了一个驾校学车，今年是第三年。”

　　姚瑶：“他出钱帮你报的驾校？”

　　王冕：“是的！”

　　姚瑶：“为什么？他为什么要自己贴钱帮你报驾校，还有为什么第一年不帮你报，非要等到第二年才报？”

　　王冕：“他就是说很喜欢我，说我留在他身边照顾他，他很踏实舒心；初中毕业第一年我十七岁，没有成年驾校不收，所以就等到第二年了，今年是第三年跟在他身边。”

　　姚瑶陡然意识，他刚才好像是说了初中一毕业就跟在沈剑身边，今年是第三个年头，那就是说王冕今年才二十岁。

　　姚瑶猛然瞪大眼睛看着他，“你确定你没有跟我说谎，今年二十岁？”

　　王冕微微低下头，脸一下就红了，他说:“我从小就胖，渐渐长大后不但没有瘦，反而越来越胖；我妈说我像我爸，说我爸像我爷爷，反正王家就没有好看的男人，全是一群彪悍。

　　我知道我长的丑，也知道我生来老气，从幼儿园开始就一直因为肥胖被同学们欺负，初中毕业后因为不肯再上学，被全家人狠狠批评了一顿，奶奶最生气，妈妈用柳树条抽打了我，爸爸坐在门口一口一口抽着烟，不想看我。

　　那一次我特别难过，他们根本就不懂我，他们不知道上学对我来说意味着什么，学校对于别的孩子可能是幸福的天堂知识的海洋，但是对于我来说那里就是一场噩梦，一场只要不离开就永远醒不来的噩梦。”

　　姚瑶目光沉沉地看着他，说：“所以你还是坚持了自己的想法，没有去学校继续上学，而是去丁香找工作了。”

　　“是的。我那天看到全家人都那样对我之后，忽然感到特别的孤独，感觉自己很可怜，同学不喜欢我欺负我就算了，家里人也不爱我，他们爱的一直只是他们自己的面子。

　　奶奶经常挂在嘴边说的一句话就是‘你考个大学给我看看’，妈妈看到我就会骂‘不争气的东西’，长的丑就算了还笨的要死，你就不能学学隔壁那家的，”

　　王冕陡然顿住，然后抬头看着姚瑶说：“你不要不高兴，我妈那人说谁都会带上个骂人的话，不然就不会说话了好像。

　　他骂我笨的要死，说我就不能学学隔壁那家的小骚货，把学习搞搞好；说你很会讨奶奶欢心，奶奶隔三岔五就会给你买很多吃喝用穿的，还说把爷爷留下的钱全部拿去贴了你家。

　　在她的怂恿下我只要一看见奶奶就会缠着她要钱要礼物，当然很少要到，因为奶奶也不喜欢我。她喜欢有学问的人，她说只要我继续上学，她保证我要什么她给买什么，但是我真的不想再走进那个噩梦般的学校，我受够了。”

　　姚瑶看见他低着头在偷偷擦眼角，没有去打断他的情绪，而是一直安静的等待他继续说下去。

　　今晚的风很大，远处飘来了淡雅的菖蒲香气，他们身后坟坡上的一堆菖蒲草也散发着阵阵浓郁的香气，淡雅和浓郁缠绵交错，大自然的鬼手将它们交织成一种最新的菖蒲气息。

　　虽然已经是下半夜，姚瑶却从来没有像这一刻这么清明过，脑子里就好像真的被清洗过一般透澈清明，舒适的不得了。天籁小说网

　　片刻后，王冕再次说道：“那次去丁香公司找工作时是沈剑接见的我，他一看见我就说‘嗯，就你了，一看就是我喜欢的孩子。

　　他说完就直接走了，我也不知道什么意思，按他话的意思我应该是被应聘上了，可是如果应聘了他为什么不告诉我，我该到哪里报道。我那时候心里一点底都没有，走也不是不走也不是，就呆呆的坐在接见室。

　　过了大概五分钟左右，沈剑又进来了，他对我说‘你为什么还坐在这里’，然后我就懵了，我以为他是在下逐客令。

　　然而当我沮丧的起身准备离开的时候，他把他手里的包塞在了我的手里，兀自朝前走，因为他的包在我手里于是我赶紧跟上他的脚步，他又说‘以后你就跟我住在一起，照顾我的生活起居’。

　　直到那时候我的一颗沮丧的心才恢复常态，因为我知道我被录用了。不过第二天我就知道我并不是被丁香公司录用，而是被他个人录用了。”

　　“录用后他对你好吗？”姚瑶看着他问。

　　“非常好，我是直接搬到他的大房子里去住的，他看我不懂做家务就直接让我不要做的，说家务还是留给原来的阿姨做，让我每天跟着他跑就行。就途中帮他拎拎箱子拿拿东西这样。

　　他不仅开我工资还给常常给我买东西，然后去年还帮我报了驾校班学车，我真的很爱他珍惜他。”

　　“爱他？”

　　姚瑶对他说出来的爱不是太理解，这里面究竟倾注了一种什么样的感情？

　　“是的，他说他也爱我，我们之间经常会彼此注射一种特别幸福的药剂，只要一注射下去我就会感到特别的幸福，心里面所有不开心的事和郁结都会统统滚蛋，完全被幸福包裹着，我可以干一切想干的事，做一切想做的事，很幸福很幸福！”

　　王冕说到注射药剂时脸上自然浮起笑意，语调也不在唯唯诺诺，而是特别的铿锵有力；姚瑶一下子就明白，问题就出在这里，注射药剂上。

　　“他给你注射之后，你也给他注射了？”

　　“他的不是我注射的，我注射之后他就会带我去一个很多人的地方玩，那里什么都有，吃喝玩乐和女人，应有尽有。”

　　“这就是你对他的爱？”

　　姚瑶本来以为他说的那种爱就是爱本身，没想到是因为沈剑给了他刺激源，他才说爱他；不过这种刺激源的爱，估计早已远远超过那种肌肤之爱。

　　至于沈剑说爱王冕，完全就是扯蛋，他爱的只是控制王冕这个人的快感。

　　王冕骨子里的性格是自卑的，甚至还有点轻度抑郁，这样的一个人到了沈剑手里，简直就跟逗玩一只蚂蚱一样简单，却又比逗玩蚂蚱有趣的多。

　　姚瑶缓缓从口袋里掏出一个绿色的瓶子，递到他的面前问：“这个里面被你喝掉的是什么？”

　　王冕看着姚瑶手里的绿色瓶子，忽然愣住，然后一脸茫然的看着她，说：“我不知道，我喝过这个吗？”

　　好！

　　姚瑶腹诽，问话又打回原形。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第61章 一场噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 