    第一百三十八章拜师混沌城主

    “通过第七层，是否去下一层？”电子声问道。

    “否！”第七层都这么难了，李牧有自知之明，现在去第八层，纯碎是找虐。

    通过第七层，李牧再次得到64000积分，总积分为227000。

    “这家伙终于不再闯了！要不然我的心脏是真的受不了了！”一些天才吐槽道。

    “第七层, 真是一个可望而不可即的记录啊！”有些天才眼神有着火热。

    李牧闯过通天桥第七层，一个个不朽面色剧变。

    哪怕明知李牧天赋悟性强的变态，可他们压根也没想过，李牧能够第一次闯通天桥就闯过第7层啊！实在是太不可思议了。

    毕竟通天桥每三层会是一个大的门槛，第6层到第7层的难度，比前面6层加起来还要恐怖。

    像太初秘境那些大部分修炼上万年的宇宙级老人们, 也不过是第6层的水平。

    只有一些比较优秀的天才，也才只是闯过了第7层！

    也就是说，李牧现在的法则感悟，就已经超过了大部分待在太初秘境修炼上万年的宇宙级老人了。

    “第一次就闯过了第7层？”

    “简直就是一个怪物！”

    “我得将这消息通知给尊者。”

    观战的不朽强者全都凭空消失，显然是上报上层去了。发送的对象自然不可能是什么不朽，少说至少也是尊者一级，甚至宇宙之主这等恐怖的存在！

    监守者巴芬自然也不例外，赶紧写好邮件报了上去。

    此刻，巴芬都要合不拢嘴了！

    早就知道李牧天赋惊人，但没想到竟然到了这样的程度！

    退出闯关，来到通天桥位面的岛屿上。

    李牧一出现，所有人都齐刷刷的望着李牧。

    大咧咧的戎均更是走过来拍了拍李牧肩膀，本有千言万语，最后只能慢悠悠地吐出几个字，“你牛逼！”

    李牧呵呵一笑，摆了摆手，无奈道，“没办法，实力不允许我低调啊！”

    “师兄，厉害！”罗峰也走上前, 竖起大拇指，向李牧道喜。

    “你也加油，我相信你可以！”罗峰重重点了点头。

    路过伯兰面前时，李牧只听到一句话，“我不会输的，下次我一定要超过你！”

    “那就加油付之行动吧！光是说可不行的！”李牧呵呵一笑，也没计较那么多，反而勉励一番。

    没有不朽在此，李牧也没什么压力，和众人告辞一番后，就退出了虚拟宇宙。

    混沌城，李牧的屋内，李牧意识悄然回归，而后起身走到窗前，仰望混沌城的天空，口中楠楠自语，“不知这一次会造成怎样的轰动？会不会惊动那些高高在上的大人物？甚至是混沌城主！”

    .....

    虚拟宇宙雷霆岛，九剑尊者的神殿之内，九剑尊者眉头紧锁。

    “这怎么可能？”九剑尊者面色剧变，此刻也是瞬间站起，望着屏幕上的邮件, 感觉难以置信。

    “李牧第一次闯通天桥就成功闯过第7层？这巴芬不会是在骗我吧！。”但随后又想到巴芬不是一个冒失的人，如果不是真的，肯定不会给他发邮件的。

    “难度李牧真的闯过第七层！”尽管难以置信，但九剑尊者也不得不相信这一看似荒谬的事情。

    “上报吧！”九剑尊者赶紧将这一消息上报。

    随后，不知是不是九剑尊者想到了什么，“如果我收李牧当徒弟会不会有希望？”

    “我可是尊者！”想到这里，九剑尊者忐忑的面容消失，又自信起来。

    随后，便将邮件发给了李牧。

    第一次就闯过通天桥第七层，这就是引起的轰动实在太大太大了，所以几乎是短短半个小时之内，李牧成功闯过通天桥第7层的消息，就完全传开了。

    几乎所有的的不朽和尊者都听说了这件事，但一听到第一次就闯过通天桥第七层时，每个人的表情几乎一致，“这不可能，没人能够做到！”，直到所有人都在疯传，略一打听是真的后才不得不相信这一事实。

    “这也太疯狂了吧！”

    “李牧？”

    至少有望封王……这足以让其他宇宙尊者们愿意收李牧为徒。

    于是，一个又一个的开始给李牧发送邮件。

    所以最近一段时间，李牧的邮件就没停过，一封又一封的响个不停。

    一共有126封尊者邮件、13则通话申请，不朽的没有，应该是有自知之明。

    “这么多？”李牧也是极为的惊讶，而后又微微摇头，“可惜没有混沌城主的……”

    刷！

    刷！

    刷！

    一封封邮件被李牧迅速点击翻阅，观看的速度极为惊人，很快就全部看完。

    他能从邮件中能清晰感觉到那些宇宙尊者们的诚心，都愿意收他为弟子……

    “可惜，落花有意流水无情！”李牧无奈摇了摇头。

    毕竟是尊者，该有的尊敬还是要有的，每一封李牧都客气的回绝掉了，语气非常客气，尽量避免给自己找麻烦。

    李牧也是有傲气的，以他现在的天赋，尊者触手可及，所以至少也得是宇宙之主才能当他老师。

    所以，这一段时间，李牧就坐牢了，过得很煎熬啊！

    但所有的煎熬都是有意义的。

    没过几天，他就收到一封特殊的邮寄，来自混沌城主，李牧读的很仔细，意思很明白，有意收他为‘记名弟子’。”

    “记名弟子？”想了想，李牧也觉得理所当然。

    他成功闯过通天桥第7层，这自然也引起了混沌城主的关注。

    毕竟能在混沌城第一次闯通天桥就到第七层的，这么多年了，也只有李牧一个人做到过。

    李牧，混沌城主还是很有印象的，3000倍的生命基因层次，一个非常古怪的人类，比一比特殊生命都还要强，想不记住他都很难。

    “他的天赋，比起科谛都还要强吧！”似是想到什么，混沌城主，眼神有些伤感。

    他的天赋……若是不算生命基因层次的加持，都能赶上他之前收的天才弟子科谛了。

    若是算是生命基因层次，哪怕是科谛也拍马难及。

    “这李牧还真是有意思，人类族群还从未出现过这样的存在。”混沌城主面露微笑，“或许，收为弟子是个不错的选择！”。

