    “给我挡住，王爷马上就来了！”，全东看着敌军的人越来越多，攻势越来越猛，大声鼓气道。此次突袭城门，加上全东自己就只有两百来人。所以在遇到敌军的猛烈反击后，他们后继乏力的劣势就随着时间推移越来越明显。

    万幸的是城门这里不适合大规模接触战，尤其是通往城墙的石梯，几乎就是一人当关万夫莫开。

    当然，这是在忽略敌军射箭的情况下。

    好在现在是深夜，光线很暗，所以射击的准度不高。否则的话，全东他们都得从城头上被逼下来。

    但随着敌军不计伤亡的往上涌，以及几乎毫不停歇的箭雨在辅功，他们的处境也越来越危险了。

    “全文书，敌军已经冲上来了！”，突袭队伍的统领--朝鲁冲全东喊道：“你快出城吧，我们在这里誓死不退！”。说话时，朝鲁染血的面庞在篝火的映衬下，更显坚毅与决然。

    他是因偶然的摔跤比赛被兀鲁图斯看重的护卫！当吞并了也古部，护卫营的规模也随之扩大后，他的地位也跟着水涨船高。

    但因暗卫的成立，他又被从护卫营里调了出来。也是兀鲁图斯需要暗卫尽快的壮大起来，并且暗卫的力量非常特殊，若只让一人在这个逐渐庞大的组织独大，不符合兀鲁图斯制衡的理念。

    因此让有护卫背景的朝鲁也成为暗卫的管事之一，便是最好不过的安排了。但他和石抹哚察专营情报刺探不一样，他的任务，主要是培养敌后刺杀和在敌人内部制造乱子。

    而这个混入敌军队伍，伺机打开城门的高风险任务，则是他入主暗卫以来，最高风险又最高回报的任务了。

    为了确保任务的顺利完成，他便主动揽了过来。

    如今城门是开了，前期的行动也都顺利的不像话，但好像长生天在故意考验他一样，打开城门的等待中，敌军的反击来的又快又猛。

    照这样下去，王爷的大业都很可能功败垂成了。

    不过无论如何，他都会拼尽最后一滴血，用完最后一点力气，哪怕今日就死在这里，也要向王爷证明自己的忠心。

    当下对于他的好意，全东不仅不领情，还怒气冲冲道：“朝鲁兄弟是看不起全某吗？既然你们誓死不退，我又怎会独自苟活？即便逃出去了，他日我也是无脸面见王爷的！”，说着，他也顾不得害怕，将稍稍沾染血迹的横刀用力握在手上，边说边冲进了奋力抵抗的己方阵营。

    在前一个队友被砍破了脑壳，哀嚎一声便倒在地上没有生息后，他就一刀斩出，刚好将冲过来的一个敌军砍死在地。

    但不等他歇口气，又有新的敌军补了上来。他不是久在行伍之人，刚才能砍杀敌军一是凭着心中一口气，二是占着地利之巧，对方又刚好处在气竭的时候。而现在新的敌军就和刚才的他一样，所以反应慢了，额头马上多了一刀口子。

    若不是有人将他往后拉了一把，说不得已经脑袋开花了。

    感受着脑袋上的疼痛和流到眼睛里的温热鲜血，他的视线也一下子模糊了起来。

    “我全东自来了草原也都是窝囊的过着，如今死了也好叫各位兄弟知道，汉人也不都是没胆气的贱奴！”，全东有些疯魔的大笑着，决定临死了也要拉个垫背的。

    但就在这时，城头忽然响起千军万马的颤声。正在奋力杀敌的朝鲁他们马上意识到什么，纷纷大喊道：“王爷来了！王爷来了！”。

    而全东感受到兀鲁图斯部传来的动静，已经喜极而泣了起来。

    他自被俘虏到草原，成为斡赤斤的文书后，就一直谨慎小心的活着。且因为是汉人，向来被那些蒙古那颜们欺负和瞧不起。但他想着人活一世，能安安稳稳的过着日子就不错了，所以哪怕被欺负和瞧不起，他也都忍了下来。

    直到遇见自己的哥哥-全旭，听到对方悲惨的境遇，他才有了改变汉人就是贱奴的心思。此后再受兀鲁图斯的暗卫刻意拉拢，便顺理成章的投靠了过来。

    尽管他在斡赤斤底下也是个那颜，但那和兀鲁图斯部的那颜是不一样的。因为他是汉人，永远都会低人一等。不像兀鲁图斯部，只以才能分上下，明尊卑，而不仅仅以出身来盖棺定论。

    正领着大军冲进城内的兀鲁图斯是不知道有人会对自己的部落有这样深的认知！此刻的他，只知道让自己的骑兵用最锋利的火筒，一直向前，向前，直到再也没有人敢阻止他通往象征权利的王宫。

    与此同时，王城内。别力古台骤然得知有大股骑兵袭城，并且有内应打开城门，引敌军入城后，第一想法就是斡赤斤那老狐狸打回来了。

    但他明明接到黑山城那边的游骑回禀，斡赤斤的联军还在跟马匪你来我往，打得难分难解呢，怎么突然就领兵攻打巴彦乌古拉城，并且速度还那么快。

    轰轰轰······

    在他百思不得其解的时候，雷鸣般的轰响声将他从思绪里拉了回来。

    “这是怎的了？打雷了？”，别力古台又惊又疑道。

    这时他的第三子--口温不花慌慌张张的从殿外跑了进来，不等别力古台发问，就大声道：“火--火--好多的火器，是兀鲁图斯部打来了。”。

    自火器在海拉尔河上的优异表现被传回各个部落和封地后，现在东蒙古的地界，也都知道了兀鲁图斯部除了经商了得外，还会制造动静大，又犀利的火器。

    但别力古台自认和兀鲁图斯部没什么深仇大恨，怎么突然来抢自己的地盘呢？虽说巴彦乌古拉城从名义上还不是他的，但现在谁占着，那就是谁的。

    所以兀鲁图斯部抢夺自己地盘的行为，简直毫无道理。

    不过现在的形势已经不允许他想那么多了，因为在口温不花冲进来没一会儿，就有人惨兮兮的跑来禀报说，外城已经丢了！

    “怎么这么快？”，别力古台感觉天旋地转，整个人都瘫坐在王位上。

