    “我知道了爸。”唐知夏点点头。

    “想通了就好。”就在这时，唐父的手机响了，他接起，“好的好的，我们一会儿就到。”

    “知夏，陪爸爸一起出去吃顿饭。”

    唐知夏陪着父亲出去吃饭，见父亲的重要客人，而唐青青这会儿缠在康皓轩的办公室里不肯走。

    “康经理，能不能教教我怎么做账啊！”

    “青青，这些资料不能乱拿。”康皓轩对她的称呼也改变了。

    唐青青立即松开手，便坐到了他的身边，随着她的手自然地搭在了康皓轩的腿上，“康经理，晚上有时间吗？一起吃顿饭。”

    “这是在公司，别乱来。”康皓轩嘴上这么说，但他却并没有移开腿。

    唐青青最近也是缺男人了，看着康皓轩也觉得顺眼了，“康经理，你一个人住怕不怕？要不要我陪陪你？”

    说完，唐青青凑到他的耳畔，“我们可以做任何快乐的事情哦！”

    康皓轩的身子一僵，他看着唐青青，虽然长得不如唐知夏，但也不难看，加上她主动投怀送抱，康皓轩本不是什么君子，又怎么能抵得住？

    唐知夏对他来说，就犹如高岭之花难于摘取，加上席九宸又护在她的身边，康皓轩这辈子也难于碰到她，所以，康皓轩决定退而求其次。

    要是能娶到唐青青，也是获取唐氏集团股权的有力武器！

    “青青，你真的喜欢我吗？”康皓轩握住她的手，眼神灼灼地看着她。

    唐青青身子一软，直接倒在他的怀里，“喜欢啊！你这么能干，又是我爸最看重的人，连我妈也很喜欢你呢！”

    康皓轩很精明，当然想到李婕看重他的地方在哪里，今后他将和这对母女一起获取唐氏集团的未来。

    席九宸回到办公室，第一件事情就是让李玫上来，让她调查林菁菁约的那名客户资料，为什么绑架案会发生在那间咖啡厅的停车场。

    李玫不敢大意，立即找来了李菁菁要那份客户的资料，李菁菁忙把客户的资料递过来。

    “菁菁，这个客户你是怎么找到的？”

    林菁菁立即无辜道，“是她先找到我的，我在一次宴会上遇上她的。”

    “你对这位客户熟吗？”

    “不熟，怎么了玫姐？”林菁菁假装问道。

    “没什么，你去忙吧！”李玫不想多说什么，看来只能她亲自去拜访这个女客人了。

    林菁菁回到办公室，她不由松了一口气，她这几天也不好过，绑架唐知夏失败，反而害得义父被关押起来，她前两天被义父的手下带话，接下来的路就要靠她自己走了。

    林菁菁也是恨死了唐知夏，在她回国之前，她觉得拿下席九宸非常容易，可现在，有了唐知夏的存在，席九宸满心满眼全是她。

    下午李玫就约出了这位女客户，女客户在林菁菁的招打呼下，串通了说词，倒是令李玫查不出什么。

    她立即汇报给了席九宸，把女客户的资料一并发给了他。

    席九宸盯着这名客户资料，再结合唐知夏被绑架的事情，肯定是哪个环节出了问题，而且他的保镖记录下来那两伙绑架人是事前二十分钟到停车场守候的。

    “对这个女客户深入调查。”席九宸让楚皓去办，这个女客户五十出头，按年纪算，应该和席瑞铭有交际的人。

    席瑞铭让她吸引唐知夏到那间咖啡厅，他的人守在那里。

    只有这么想，整件事情才合理。

    林菁菁下午请了假，她出发去找林锦了。

    林锦在茶厅里见她，林菁菁目光冷静道，“林锦，我义父进去了，接下来，我所有的计划都要靠你帮我了。”

    “你们先把我儿子的录像交给我，否则，我不可能帮你。”林锦反抗道。

    “你可别不识好歹，你儿子在我们手里，录像也在我们手里，现在我义父把一切权利都交给了我，我想怎么做就看我的心情了。”林菁菁执着茶杯，眼神露出恶毒之色。

    林锦的手立即气得握拳，可他就像一头喘息的老龙，被人扼制住了咽喉，无法反抗。

    “你到底要我怎么做？”

    “帮我找机会接近席九宸，让我胜利生下他的孩子。”林菁菁毫无羞耻道。

    林锦不由劝她道，“你义父已经进去了，你何不接手他的事情，我们好好谈一笔钱，让你后半辈子无忧呢？”

    “你有多少钱给我呢？据我所知，你的家产被你儿子败得差不多了，你能给我五十亿吗？如果没有这个钱数，我们就没得谈。”林菁菁狮子大开口，而且，她也在为后路打算，只要生下席家的继承人，到时候拥有的何止这区区五十亿？

    “席九宸并不是那么好接近的。”

    “所以，你得给我找机会。”林菁菁逼视着他，“想想你儿子的未来，你们家的未来吧！”

    “好吧！我最近会组织一场义卖会，到时候，我把他请过来，你自己找机会接近他吧！”林锦果然还是屈服了。

    “好！如果席九宸向你打听我的消息，你应该知道怎么说吧！”

    “放心吧！我儿子在你们的手里，我不会出买你的。”林锦闭上眼睛，他老来落得这种下场，也是苦涩的。

    林菁菁离开了，她等着林锦的安排，她必须趁早和席九宸生下孩子才行，义父还等着她救出来。

    H国。

    宋姗在一个星期之后拆了一次纱布，渡过了消肿期的她，术手的效果可以看出来了。

    她之前有些方形的脸，此刻，已经变成了鹅蛋脸，她的双眼皮还是肿的，她的鼻子挺立了，她的唇也更好看了，她的下颌线也完美的了。

    宋姗的心激动起来了，她终于变美了，虽然不如唐知夏那张原装的脸，但她相信她绝对不会差到哪里去。

    只要她完全消肿了，她就可以去见席九宸了。

    没想到她的效果比意料的还好，她一个月后就可以回国了。

    宋姗看着镜中的自己，轮廓，五官的确有了几分唐知夏的美感，她弯唇笑起来，眼神里流露出了得意之色。

    唐知夏到时候看到她，将会是什么样的心情呢？会不会恶心到她？

    宋姗再幻想着，等她完全恢复，拥有巅峰美貌的时候，席九宸会不会接受她？会不会在某一时刻突然爱上她？

