    “李师兄，你……你想干什么？”山洞内响起了一声略带惊恐的女子声音。
    “嘿嘿……清月师妹，这些时日以来，师兄可是尽心竭力的保护师妹，得到的云晶也是和师妹平分的，师兄我对你也算不赖了吧？”
    一道略带几分玩味之意的男子声音，随之响起。
    “师兄对于师妹的照顾，师妹看在眼中，心里很是感激！”
    “呵呵……既然如此，师妹是不是也应该表示一些呢？”
    听到山洞内传出来的这一男一女的声音，项云先是下意识的一愣，没想到如此隐蔽的山洞之中，竟然有人在其中。
    但听到二人的声音，项云又觉得有些熟悉，细一回想，顿时想起了，当初在矿脉入口前，那曾经挑衅过自己的，齐卫国的一男一女。
    当初见二人还如胶似漆打得火热，怎么听着话的意思，似乎还有什么别的插曲呢？
    而且两人和自己都是从‘己位’入口进入，怎么会先一步赶到了，这甲位入口的方向的道路上，这着实有些奇怪。
    好奇心作祟之下，项云并未急着离开，反而以龟息隐匿气息，悄悄向着山洞内潜入而去。
    以项云的气息隐匿手段，和轻身身法，自然是无声无息的，便进入了山洞之中。
    一连转了七八道弯，深入山洞中约莫二三十丈的距离，项云隐隐看到了，在前方弯道处有一丝柔和的光亮，投射在洞壁之上。
    他悄然贴着一面石壁，缓缓以神念感知到，在弯道另一端，两人的具体位置，旋即借助一块巨石作为掩体，探头一看，顿时看到了这一男一女。
    果不其然，正是齐卫国的那位李师兄，以及同为齐卫国参赛选手的清月二人。
    此刻，只见清月坐在山洞一侧的石墩上，身躯软绵绵依靠在石壁之上，好似失去了行动能力一般。
    而她对面的李未央，正一手摩挲着下巴，肆无忌惮的打量着对面的清月，其眼中淫邪之色大盛的同时，竟然还带着一丝狠厉之色。
    眼看到李未央的表情不善，清月此女面色微变的同时，却是勉强提起气力，一脸感激神色的说道。
    “李师兄这一路以来，对于清月关照有加，从未亏待过清月，清月实为感动！”
    “嘿嘿……”李未央闻言冷笑一声说道。
    “既然如此，师妹是不是也应该报答师兄一番呀？师兄对于清月师妹，可是垂涎已久了呀。”
    望着李未央看向自己的淫邪目光，清月略显有些惊慌的说道。
    “李师兄，你我之间都已经是这般关系了，这最后一步，还不是水到渠成之事，师兄你又何必用下药，这等下流手段？”
    此言一出，窥伺这这一切的项云，不禁是有些愕然，原来这女子无法动弹，竟然是这男的给她下了药。
    可是按这女子所言，两人都已经这般密切的关系，跨过最后一步，也不过是时间问题，这个李师兄，何意如此猴急，竟然还给对方下药呢？
    面对清月的询问，李未央却是‘呵呵’冷笑两声，没有立时回话。
    而是几步踱到了清月身前，伸手在对方那娇艳的脸蛋上，抚摸了一阵，旋即大手缓缓向下，滑过修长粉颈，指尖勾住了清月的衣襟。
    到了这一刻，李未央才幽幽的说道。
    “师妹，师兄之所以给你下药，自然也有师兄的用意，实不相瞒，除了师妹你这妙不可言的身子，师兄还看上了师妹身上的一件东西。”
    闻听此言，清月终于是面色一变，她警惕的盯着李未央，有些紧张的问道。
    “李……李师兄说的哪里话，清月身上能有什么东西，可以被师兄您看得上眼的。”
    “师兄若是真的看上了师妹储物袋中的，任何一株灵药、或是功法，师兄尽管开口便是，又何必大费周折，岂不伤了我俩的感情？”
    “哈哈……”
    李未央闻言，竟是哈哈大笑道。
    “我的好师妹，难怪世人都说女人是最会演戏的动物，师妹你的演技还真是炉火纯青呀，事到如今了，还能够如此镇定，难道师妹真的不知道，师兄想要的是哪件东西？”
    看着李未央那直勾勾的目光，清月的脸色越发苍白，不由目光躲闪着说道。
    “师妹……的确不知道，李师兄你在说什么？”
    “哼……”李未央见清月还在装糊涂，顿时冷哼一声道。
    “既然师妹不肯自己坦白，那就让师兄自己来取吧！”
    说着，李未央扣住清月衣襟的手指，竟是突然发力，猛地向下一扯！
    “撕啦……！”
    随着清月一声惊呼，只听一声布帛撕裂之声响起，清月上身的衣裙，顿时被撕扯出一条巨大豁口。
    一时间，玉颈香肩，雪白如象牙，令人一览无余。
    然而，在这春光乍现的同时，清月胸口和腹部之上，竟是覆盖了一层通体碧绿，布满树形纹路的软甲，其表面还有淡淡的碧绿华光萦绕其间。
    “嘿嘿……师妹，这件‘木纹宝甲’你要隐藏到何时，才肯让师兄知晓呢？”
    李未央双眼盯着那裸露在外的碧绿软甲，眼中已经是浮现出了贪婪之色！
    听闻对方揭开了，自己竭力隐藏的秘密，清月终于是震惊的说道。
    “你……你……怎么知道我有‘木纹宝甲’！”
    李未央笑道：“师妹难道忘了，当初我们遇到了那群暗影血蝠，师妹正是凭借这件宝甲，才能够毫发无损的呀。”
    “虽然师妹当时只是告诉我，这甲胄只是一件下品软甲，不过师兄我的眼睛可不是这么好骗过的。”
    “况且我也曾听说过，清月师妹你的师傅，红拂师姑手中，有一件五品初阶的‘木纹宝甲’，与师妹身上的宝甲很是相像呀。”
    说到这里，李未央不禁双眼放光，得意大笑道。
    “师妹呀，看来红拂师姑对师妹，还真是关怀备至呀，竟然连这件重宝都舍得交与师妹。”
    “不过凭借师妹你的实力，估计也是保不住这件宝甲，倒不如让给师兄，发挥更大的作用，你看如何？
    清月此刻终于是面色大变，回想起矿脉内这一路上发生的事情，她不禁是惊怒交加的瞪着李未央道。
    “原来你早就打上了这件宝甲的主意，并故意说什么，有同门传讯，告知你前来甲位区域会和，故意带着我离开‘己位’区域，就是怕后来的同门发现你的诡计。”
    “你还借口把我哄骗到了这隐秘的山洞内，给我下了迷药！”
    “李未央你这个居心叵测的小人，枉我以为你是真心喜欢我，呵护我，我当初真是瞎了眼了。”
    “哈哈哈……”
    李未央听到清月的痛斥，不怒反笑，旋即却是一脸鄙夷的看着清月道。
    “你个骚货，你以为你是什么好女人，对我如此曲意迎合，不也就是想要利用我的实力，保你一路无忧吗？大家不过是相互利用罢了，何必将你说的如此清高。”
    “你……！”
    清月此刻已经被这个，一路上装的深情款款，对自己关怀备至，如今却撕破虚假面具的负心汉，气得无法言语。
    她只能用一双充满了愤怒的目光，死死的盯着对方！
    “李未央，今日你若敢打我这宝甲的主意，将来待我禀明了师傅，她老人家一定会找你算账，取了你的狗命！”
    “哈哈……”李未央猖狂大笑道。
    “清月师妹，你实在是太天真了，今日将师妹请入这山洞中，师兄只是想做两件事情。”
    “其一嘛，自然是要取走这木纹宝甲的，这风云国大朝会凶险万分，有这宝甲护身，我才会更加安全，也多几分进入风云书院的机会”
    “其二嘛，师妹你这美妙的身子，师兄可是真的喜欢得紧，今日如此好的机会，师兄一定要好好品尝一番。”
    “至于师妹你说的，要去红拂师姑那里告我一状，呵呵……这件事情你就不必担心了。”
    “因为今日过后，师妹你恐怕就要长埋地下了，师兄虽然喜欢你，可却不能留下你这个祸患呀。”
    “你……你竟要杀我！”
    清月的声音都在颤抖，她怎么也没有想到，这个人面兽心的李师兄，竟然还生出了要夺她性命的想法。
    一时间，除了心头一片冰凉的同时，清月的目光中已然是变成了一片怨毒之色！
    “李未央，你个畜生！”
    “嘿嘿……师妹，你不要骂的如此难听嘛，师兄要亲手取你性命，也是觉得十分不忍。”
    “不过你放心，在这之前，师兄一定会用我的十八般手艺，让你品尝到做女人的美妙滋味的，让你也不枉活了这一回！”
    “你……！”清月已经被李未央的话，气的连话都说不出来了。
    不但是这位清月师妹，就连都藏在暗中的项云，此刻都忍不住嘴角一抽，心里大骂。
    “我靠，这个人渣！”
    项云前世见到的渣男可不少，有些有钱的富二代，将一些漂亮的花季少女骗到手后。
    肆意玩弄了对方的感情和身体，却是厌弃的丢给她们一笔钱，让对方直接滚蛋。
    原本项云以为，这已经算是极品渣男了，可是和如今这位李师兄比起来，这些渣男简直算个屁，李未央简直是渣男中的‘战斗机’。
    玩弄别人感情和身体也就算了，竟然还要夺取这女子的护身宝甲，夺去护身宝甲也就算了，事后还要亲手杀了对方。
    如此歹毒、贪婪、变态之人，项云还是生平仅见，一时之间，他不禁是握紧了拳头，思量着要不要出手救人！
    虽然之前这个女人对自己的态度，并不友善，甚至有些跋扈，可是对于这位李师兄，崇尚侠义之道的项云，现在很想跟这家伙‘聊聊人生’。
