    第836章为你而生（25）

    每天都想暴富：楼上，我不赞同你的想法！盲猜大大的女朋友应该是女神风。再说了，谁说一定是大大追他女朋友？万一是他女朋友追他呢？

    求更新：我也觉得会是高冷女神风......【弱弱举手】大大从来都不写女性主角，这次一写还写了个高冷美艳型的，你们想想，这绝对是因为有原型！

    能不能不要流鼻血：凭借我多年看小说的经验来看，你们信不信，接下来肯定会有男主角出现，而且说不定会有糖！

    我要反驳楼上：！！！真的！！？？？

    评论区随即吵得更热闹了，热闹得就像是过节一样。

    叽叽喳喳的，开始从剧情偏离。

    ......

    ......

    ......

    女巫大人在一片碧绿的草地上走着，浅绿色的双瞳沉静又清冷。

    她穿着琉璃细高跟，雪白艳丽的容貌掩在面纱之下，只露出了微微上挑的桃花眼。

    一旁从洞口钻出来的小白兔，正抱着一根水灵的胡萝卜在吃着。

    看见身姿绰约，美艳无双的女巫大人，它不由得看呆了，两只长长的耳朵都竖了起来。

    胡萝卜忘了吃，只呆呆地看着女巫大人走过，然后走进了森林里。

    森林里，绿树葱郁，鸟语花香，每一处都散发着淡淡的青草味，沁人不已。

    一身嫣红长裙的女巫大人，在林间的小路上不紧不慢地走着，晶莹剔透的琉璃鞋，在泥土上发出了细微的碰撞声。

    树梢上的鸟儿探出头来看，见是女巫大人，便又悄悄地缩了回去。

    一时间，清脆的鸟鸣声仿佛都消失在了这一大片处。

    美艳无双，清冷高贵的女巫大人，走到一条小溪边时，脚步终于停了下来。

    她微微地仰头，淡凉的视线落在了晴空万里之上。

    阳光穿透过稀疏的树叶，穿透那虚无的空气，最后照射在了她浅绿色如碧石的双瞳里，温暖随之融化。

    她似乎是蹙了一下眉，脑袋也微微歪了一下。

    望着远处森林之上，浩瀚辽阔的天空中，稀薄的雪云汇聚成了三个字。

    那三个字进入了她的视线，但很快，便又消散了。

    就像是无意之中的偶然，让人难以生疑。

    但，女巫大人从来都不觉得，异常之处会皆为偶然。

    她清凉的视线停顿在天空上一会儿，然后便垂下了浅眸。

    静静望着足边潺潺流过的小清溪，像是在思索着什么。

    此时，她的耳边，又出现了那一些奇奇怪怪的声音。

    一如既往，很是嘈杂。

    就像是有一群旁观者在对她的行为指指点点般，声音杂乱得厉害。

    她仔细听去，声音似乎大了一些，好像是在说什么......女朋友？

    女巫大人：......？

    她面色平静，在原地静静站了一会儿。

    耳边的嘈杂声，似乎只有她一个人能听到。

    从一开始的声音极小，再到现在，声音已经能勉强听清了。

    她通过那断断续续的错乱声，一点一点收集有效信息。

    最后，她平静得得出了一个结论。

    她好像，又一次......

    穿书了。

    而且还是，作者还在写的新书。

    (本章完)

