    第83章我跟汐汐还有约会

    楚婉跟沈老夫人……

    嗯，她也不明白。

    虽然海城几大家族都是簪缨世家，但楚婉和老夫人的感情也没好到这个地步吧。

    还是她不在海城的时候发生了什么事情？

    沈荡眼神戏谑，轻描淡写：“想抢你的位置。”

    他还颇有几分看好戏的味道。

    “想抢就抢啊。”

    反正乔汐又不在意。

    要是楚婉真的能抢走，也是她的厉害。

    她收回落在沈荡脸上的清冷目光，推开车门下车。

    楚婉看到乔汐从沈荡的车上下来，表情僵了一下，但这点异样很快消失不见。

    乔汐竟然回来了吗？

    亏她知道今天沈老爷子出院，特意来这里看看能不能碰到沈荡。

    沈荡走到乔汐身边攥住了她的手，手指穿进她指间，两人十指相扣，指间相缠。

    一下子把距离给拉进了，旁人看着十分的亲密。

    乔汐反抗了几下。

    沈荡倾身低头，唇几乎贴到了乔汐的耳廓，声音还带着温热的气息，莫名撩人，低低的嗓音近距离落在耳中，要了命的勾人：“大家都在看着呢。”

    乔汐：“……”

    这个狗男人又开始狗了！

    怎么不好好的做人呢？！

    乔汐咬牙切齿的微笑，凤眸暗暗瞪着他：“沈荡，你过了啊！”

    这是占她便宜呢，还是诱惑她呢？

    男妖精！

    沈荡薄唇拉开一抹弧度：“这样才能以假乱真啊，楚婉可没有爷爷好骗。”

    乔汐深吸一口气。

    “你这么说爷爷知道吗？”

    见她要炸毛，沈荡伸手在乔汐的头上揉了几下，那动作带着几分安抚性的意味，声音低低懒懒的：“乔老师，别忘了你的职业操守。”

    沈老板真是越来越不把自己当人了！

    乔汐盯着两人扣着的手：“那你也不用这样吧。”

    沈荡游刃有余，身处局中仍是能有置身事外的轻松，可乔汐要被他气疯了。

    他现在真的很放荡！

    吃人的男妖精！

    “我这么做也是为了我们好。”

    沈荡英俊的脸扬起笑，雅致迷人：“老婆别生气，嗯？明天我做好吃的给你。”

    乔汐嘴角抽搐：“不用！”

    别以为用吃的就能让她消气，做梦！

    乔汐差点跳脚了。

    可这一幕落在旁人眼中，那又是另一番景色了，他们只觉得这对夫妻浓情蜜意。

    那甜蜜的氛围让任何人都无法夹进他们中间。

    瞧瞧沈荡那笑，简直就是春风得意。

    楚婉看着两人旁若无人的亲密，心里面都要嫉妒疯了！

    “乔汐，长辈都在这，你还不过来。”

    乔汐眼底快速地闪过一抹惊讶，在抬眼时，那点惊讶已经被很好的收了起来。

    因为这话不是别人说的，而是沈老夫人。

    乔汐正好看到沈老爷子双眸沉沉地看了老夫人一眼：“好了，有什么话进来再说。”

    几人都朝客厅走去。

    乔汐跟沈荡走在后头。

    乔汐也忘了挣脱开沈荡的手，眼底含着深深的疑虑：“你奶奶是怎么回事？”

    沈荡眯着眼睛：“奶奶偶尔会清醒过来，现在应该是清醒的状态。”

    不知道是不是乔汐的错觉，她刚刚好像看到老夫人眼中的冷意。

    乔汐停下脚步，表情十分的冷：“楚婉喜欢你，还追到你家来了。”

    老夫人莫名的不喜欢她，现在又来了个楚婉，而且老夫人看着还挺喜欢楚婉。

    乔汐后悔来沈家了。

    沈荡颔首：“应该是这样。”

    沈荡很无奈。

    “……”乔汐表情清冷：“我回去了。”

    “像什么话。”

    沈荡拉着她的手进了客厅。

    看到他俩落在后头，老夫人神情很是不悦：“长辈都在等着，你在外面跟阿荡说话那么久做什么？”

    乔汐：“？？？”

    老夫人是真的对她有偏见啊。

    他们明明才在外面说了几句话。

    沈荡低笑一声，不疾不徐：“我跟我媳妇多说几句话怎么了？奶奶，您生什么气，我跟我媳妇到时候生个曾孙给您，让您开开心心的好不好？”

    老夫人哼了一声，看向身侧的楚婉，可见亲昵：“阿婉，帮奶奶泡一杯茶。”

    楚婉低眉顺目的笑一声：“好的奶奶，您精神不好，喝些花茶最合适了。”

    楚婉泡茶的动作十分优美典雅，一看就是专门练过的。

    连乔汐都觉得她泡茶的动作很优美。

    “还是你妥帖。”

    老夫人对楚婉更是满意。

    这么一对比，乔汐就什么也不是。

    沈荡可没兴趣在这里看人做戏，他懒洋洋地勾了下唇：“爷爷，您好好休息，我先带汐汐回家了。”

    冉婧也不知道老夫人怎么清醒的时候是这样，她心里有怨气，可终究没说什么：“阿荡，汐汐，你们还是在这吃了晚饭再走吧？难得来一趟。”

    老太太真是不清醒了，难道认不出谁才是她的孙媳妇吗？

    “我跟汐汐还有约会。”

    沈荡这话是看着乔汐说的。

    奶奶不喜欢乔汐的态度很明显，虽然只是做戏，但沈荡也不想太委屈了乔汐。

    “约什么……”

    “有约会就滚吧，我也不想看到你，我今晚还是会跟你们视频的！”沈老爷子打断老夫人的话。

    沈荡漫不经心的模样：“那我们就先走了，奶奶，我们下次再来看您。”

    “阿荡，阿荡！”

    见到沈荡要走，还是跟着一个她从内心里就讨厌的女人，老夫人像是受到了刺激，朝着他们追来，甚至连撞翻蹲在地上的楚婉也没有感觉到。

    楚婉一屁股坐在地上，愣愣地看着几人。

    这老太婆怎么关键时刻掉链子？

    又发疯了吗？

    “阿荡，乖宝宝，奶奶给你唱童谣。”老夫人抓着沈荡的手臂，像是陷在自己的精神世界里，兀自地唱起来：“好宝宝，快睡觉，快睡吧~”

    沈荡眼里透着几分凛冽：“奶奶。”

    老夫人仍旧唱着童谣，好像隔绝了外界的一切。

    沈鸿轩连忙吩咐佣人把老夫人给带回房间。

    楚婉紧跟着起身上楼：“伯父，我去看看奶奶。”

    乔汐还没见过这种情况，有些懵，外表冷呆冷呆的。

    “我们晚餐就不在这吃了，我给我老婆准备了惊喜，不能浪费了是吧？”

    “你有这个心就好，滚吧！”

    沈老爷子就是嘴硬心软的典型。

    两人一走，沈老爷子的面色就沉了下来：“去看看你们的母亲，还有……”

    (本章完)

