    蒋婷身材很好，但是穿着一件黑色的运动服，长发垂肩，把她曼妙的身材包裹的鼓鼓的，虽然说好看，但是并不显眼，更何况跟在她身边的蒋茜穿着的是一件轻熟的吊带连衣裙，身材不遑多让不说，一双美丽小脚上包裹着羊皮小高跟，自然是十分吸引别人注意的。

    电影开场以后，原本蒋婷对这部电影毫无兴趣，百无聊赖的在那边吸着奶茶，直到看到荧屏上出现联合出品方：白洲影业。

    涂着唇膏的小嘴不由微张，聪明的蒋茜意识到事情没有这么简单，只是她奇怪，宋白州不是在香江么？怎么就来大陆了，出于好奇，蒋茜搜索了一下白洲影业的名字，不搜不知道一搜小嘴不由张得老大，而这个时候，电影院里开始传来一阵又一阵的惊呼，周煜文的电影质感没话说，一种冷色调的长镜头，由远及近把整个小镇的全貌展现出来。

    穿着白校服的周煜文出现，这一出现肯定就成所有人心目中的校园男神，实话实说，周煜文拍完这部电影以后的确成了这一年最风靡的校园男神，尤其是高考结束的高中生，迷的周煜文不要不要的，甚至有新闻说，一些女孩子就是为了见周煜文一面才报考紫金学院的，紫金学院为此而名声大振，恨不得把周煜文供起来，理工大学在之后的招生办法上也想用周煜文作为校园形象大使，尽管这对于一个教书育人的学校来说，是不太好的，但是现实却是就是这么无奈。

    一部电影看完，蒋婷觉得拍的很好，周煜文在镜头里的确很帅，蒋婷甚至不由自主的把女主代入成自己，可是当她一想到镜头里的故事是周煜文和苏浅浅的，她就莫名的不是滋味，她想不明白，苏浅浅何德何能，为什么可以拥有周煜文整个青春，而自己却是不可以。

    对于蒋婷这样的女孩子来说，她不羡慕章楠楠，因为章楠楠只是运气好，在蒋婷眼里，章楠楠之所以能和周煜文在一起，那单纯就是因为周煜文一个人无聊，想谈恋爱了，所以才找章楠楠。

    至于两人之后又是怎么样，章楠楠因为周煜文而成了电影明星什么的，蒋婷也不觉得有什么，她要的，是占据周煜文整个内心的位置，而在她眼里，真正占据过周煜文整个内心的，只有苏浅浅。

    越是这么想，蒋婷心中就有些无奈，她的郁结所在就是，周煜文如果高中的时候就和自己在一起多好，那么两人之间就不会有这么多第三者。

    所以这部电影看完，蒋婷对于苏浅浅更加嫉妒，这部电影，如果周煜文拍的是自己，那就不会有这么多的悲苦。

    蒋茜倒是没有她的这么多想法，说一千道一万，蒋茜是不喜欢青春剧的，有人不喜欢这种类型，就是拍的再好，也不会喜欢，电影院里的一群小屁孩哭的死去活来，蒋茜就觉得很幼稚。

    电影看了半天，不就是男主很幼稚，该睡的时候不睡，人家都结婚了，过去找存在感，有必要么。

    呵呵了。

    蒋茜都不明白，为啥有那么多人会引起共鸣。

    从电影院里出来的时候，一群人在那边议论着电影拍的怎么怎么好，蒋茜都不以为意，直到几天以后蒋茜看到新闻说票房过了一千万，蒋婷才愣住了，好家伙，她家就是再有钱，也没有这动辄一千万呢，听说能分三百五十万。

    蒋茜忍不住去找蒋婷说，大侄女，你男人厉害呀，随手就是三百五十万！

    然后去找蒋婷的母亲宋佳说，嫂子，你瞧，你还看不起人家呢，人家这随手都赚三百五十万了。

    宋佳对此不屑一顾，她又不是没见过钱，11年那会儿，经济还没有飞速增长起来，城市居民的收入增长主要就是几个方面，那就是随着时间的推移，城市的扩张，家里的老房子基本上都拆了，然后赔个十几套，不管是卖还是说租出去，他们都有了一定的稳定收入，如此顺利步入中产，甚至中产以上的层次。

    蒋婷家是当官的中产，家里有一些房产是不假的，但是现金流肯定不会充裕，如果真的说是有充裕的现金流，而且还说做了一些持股什么的，那这官也不要当了。

    所有蒋婷家只能说是不缺钱，但是绝对不会有钱。

    蒋婷的姑姑倒是挺厉害，有一家奢侈品店，估值最起码千万。

    以上是小家庭的收入，至于老一代的收入，那也没有计较到蒋婷家与蒋茜家，所有可以忽略不计。

    三百五十万的数目，可以让宋佳微微惊讶，但是绝对不会有太大波动，只是淡淡的说，拍电影始终不是长久的，而且你看那些电视明星，一个比一个乱。

    接着又过了几天，票房直接破了一亿！再后来是两亿！三亿，网上在那边乱吹说周煜文手里的钱最起码可以分一亿。

    宋佳才开始有些动容，犹豫了一下，宋佳觉得既然周煜文和自己的女儿谈恋爱，那么最起码，自己是不是应该见一下周煜文？

    而此时的蒋婷却是已经回金陵了，周煜文电影的火爆，对几个女孩的影响真的很大，不光是苏浅浅想见见周煜文，就是蒋婷也希望见周煜文一面，分享他的喜悦，尽管电影的剧情拍的是苏浅浅，蒋婷很不开心，但是她这样的女孩，即使不开心也不会表现出来，只会默默的埋藏在心里。

    可惜的是，当时周煜文太忙了，手机也换了，蒋婷和苏浅浅根本联系不上周煜文，苏浅浅每天都会问蒋婷一句：“周煜文给你打电话了么？”

    而蒋婷则只会收起手机问：‘你觉得呢？’

    “周煜文肯定给你打电话了，你快把周煜文新电话告诉我好不好，蒋婷，当我求你了，我告诉他，我好想他，真的，我求你了！”苏浅浅已经十几天没有联系到周煜文了，她想周煜文想到几乎要发疯了，肯定希望能见周煜文一面，对蒋婷早就已经没有了往日的恨意，她只求蒋婷能够把周煜文的新电话给自己，她只想听听周煜文的声音，告诉周煜文自己好后悔，后悔当时没有答应他，后悔自己听母亲的话。

    对于苏浅浅低声下气的哀求，蒋婷也是很无奈的，老实说，蒋婷是有点心软的，但是心软也没用啊，她自己都没有周煜文的电话。

    旁边的乔琳琳在那边煽风点火，说，蒋婷，浅浅都已经这样了，你就把周煜文电话给她吧。

    苏浅浅眼眶红红的和蒋婷说：“蒋婷，我以后再也不和你争了好么，我不怪你和周煜文谈恋爱了，我就是想和周煜文说说话，就是你打通电话以后，让我和他说两句也好。”

    《青春你好》这部电影，苏浅浅都已经刷了三遍了，她越是看，就越觉得周煜文这部电影就是根据自己和他高中时候的经历改的，对于以前错过周煜文的经历，苏浅浅后悔万分，她有些责怪温晴，更有些责怪自己，她现在就只想联系到周煜文，并且很认真的告诉周煜文自己真正的想法，就是喜欢周煜文，就是后悔自己做过啥事，现在就想好好的跟周煜文在一起。

    她相信只要自己撒撒娇，卑微一点，周煜文一定会答应的，因为电影里都播着呢，电影里男女主角不能在一起，就是因为男主女主都太骄傲了，女主总是觉得需要男主哄着自己，以前苏浅浅也有这样的想法。

    老是等着周煜文来哄着自己，苏浅浅现在才明白当时的想法是有多么的可笑，她要联系上周煜文和周煜文道歉。

    可惜的是，现在苏浅浅脸周煜文的电话都没有，只能苦苦哀求蒋婷。

    蒋婷看苏浅浅哭的可怜兮兮，一时间有些心软，犹豫了一下，蒋婷说：“我不是不给你，是我也没有...”

    “你也没有？”苏浅浅一愣，随即心里欢喜起来，擦了擦眼泪，原来蒋婷是跟自己一样的。

    乔琳琳听了这话也觉得幸灾乐祸，好家伙，原来都没有，那周煜文会不会先联系自己呢？乔琳琳觉得很有可能。

    毕竟自己是周煜文最喜欢的小可爱。

    于是在接下来的日子里，乔琳琳无限期望周煜文可以先联系自己，而事实却是被她说对了。

    十月末的某一天，周煜文一个人回金陵处理事情，因为主办方给订了五星酒店，周煜文就没想着住家里，后来活动结束以后，周煜文一个人在酒店里无聊，突然想到乔琳琳近一个月没有联系自己，又突然想到，哦对，自己的新电话都没有给她。

    由此周煜文想到了苏浅浅和蒋婷，但是周煜文最思念的还是乔琳琳，毕竟周煜文到现在为止，其实严格说起来是只有三个女人的。

    这一个月以来，天天和章楠楠在一起，白天忙着各种宣传活动，晚上看着穿着各种晚礼服的章楠楠，肯定忍不住就多来了几下，这种事情做多了真的觉得没意思，尤其是把章楠楠带出来以后，因为要参加活动，要化妆，穿那种好看的礼服，倒是让周煜文没有以前的那种感觉了，尽管身下的还是那个人，但是天天在一起，周煜文总觉得缺点什么。

    于是为了找刺激，周煜文趁着在那边化妆的章楠楠没注意，手轻轻的放在了穿着黑丝制服高跟鞋的柳月茹屁股后面。

    柳月茹自然顺从的任由周煜文动作，脸上都没有什么表情。

    然后章楠楠去台上参加活动，周煜文忍不住直接把柳月茹拽到了活动室，撕开了连裤黑丝袜，然后把柳月茹推到桌子上该怎么办怎么办。

    这一个月，陪在周煜文身边的就是章楠楠和柳月茹，章楠楠现在的成就却是已经回不到大学了，有好处也有好处，让章楠楠提前进入社会，而且达到了很多人达不到的高度，坏处就是她再也不可能和以前一样了。

    而周煜文主业却又不是拍电影，这个时候在上海电影节，遇到了那个专门过来玩的郭小四，郭小四穿着一身白西装，身材瘦弱，此时的他头上还有一些杀马特，离得老远就要和周煜文握手说：“周老师，我是你的粉丝！你好你好！”

    周煜文本来客气的和郭小四握手，但是郭小四握上去却怎么也不肯放手，周煜文都开始伸手去推他了，结果他却是还是不肯放手，对此周煜文一阵尴尬。

    再接下来的活动中，郭小四一直是紧跟着周煜文的脚步的，周煜文去哪，他就去哪，和他说自己的电影构想，问周煜文的意见。

    郭小四觉得周煜文的电影很好，但是不切实际。

    周煜文问什么样的电影切实际？

    郭小四就说，青春是有的，但是我个人觉得你拍的青春太普通，太平民化了，大家想看的其实是和华丽的文字一样，是华丽的青春。

    “怎么说？就比如穿着晚礼服上学，然后带着价值三千万的祖母绿手环？”周煜文随口问。

    “对对对，看来我们有很多的共同话题！”郭小四眼睛一亮，越来越喜欢周煜文了。

    周煜文对此很尴尬，旁边跟着的章楠楠也忍不住噗嗤一声笑了。

    郭小四说：“我觉得青春应该是狗血的，不应该这么和谐，周老师您看过我的书么？”

    “没看过。”

    “噗嗤！”章楠楠没忍住又噗嗤的笑了。

    周煜文又看了一眼章楠楠，章楠楠很尴尬，脸红的说：“没事没事，你们聊，你不要管我。”

    郭小四也很尴尬，说：“周老师，你的两本小说我看了很多遍呢！”

    周煜文嗯了一声。

    郭小四忍不住说：“其实我在看了你的电影以后，也创作了一个本子，想请周老师斧正一下，我觉得周老师很适合我剧本里一个角色的设定，还有楠楠，我也给你创作了一个角色。”

    郭小四说着，冲着章楠楠笑了笑。

    章楠楠有些好奇，看着周煜文接过剧本。

