    傍晚扎拉下班回来的时候，以眼神向露西亚投去询问。

    两个同族宇宙人以他们之间的心灵感应完成交流，最后扎拉随手拿起箩筐里的一颗蘑菇咬着吃，并时不时的瞟一眼客厅的大佬茶话会。

    这么多光，看着就安全感爆棚啊！

    就算加坦杰厄再复活一遍都不怕世界毁灭的那种。

    忽然间，心里正在感慨的扎拉一顿，看着手里的蘑菇迟疑问道：“露西亚，这是什么？”

    “刚刚那只被戴拿奥特曼解决的怪兽掉下来的小蘑菇。”露西亚无辜说道。

    “……”

    顿时，感觉被喂了致幻药的扎拉踉跄着准备回房间躺一躺，而且还不知道能不能见到明天的太阳。

    正在玩猫的追羽见状，好奇的看着他：“你吃蘑菇了？那个怪兽的？”

    扎拉：“……”

    大人看起来经验很丰富的样子。

    说起自己刚刚解决的怪兽，一直缩着角落沉默的飞鸟信顿时活力溢满，忍不住开口说道：“那个蘑菇怪兽，它说自己有一千万平方米的大脑，成长起来能覆盖整个地球，而且当时几乎把全球的网络都给入侵了！”

    扎拉也知道这件事，公司里都因此乱成一团，很多工作没法做。

    他忍不住摸了摸自己的脑袋。

    这种每一丝脉络都是神经的怪兽，那不就是相当于吃了那只怪兽的脑子吗。

    自己真的不会被宕机吗？

    “反正现在都已经死了吧。”追羽随意说着，又看向旁边问道：“姫矢这次帮忙了吗？”

    “没有，飞鸟做得很好。”姫矢准摇头，笑了笑。

    他们虽然去旁观了，不过这次确实完全是戴拿自己解决的，一路上后辈都在为此兴奋。

    飞鸟信忍不住有点骄傲说道：“那家伙，之前还变成人的样子出现，说什么放弃人类，还想让我投靠它。”

    “那你怎么回答的？”

    一直在打量他的达克格忽然开口问道。

    他一出声，飞鸟信脸上的小得意就瞬间消失了，还变得有些拘谨。

    年轻的后辈谨慎说道：“我父亲曾跟我说过，人类心中蕴含了无限的潜能，即使那家伙有千万平方米的大脑，我们也不一定就比不过了，人类还可以一直进步……”

    他嘀咕完，小心翼翼的瞅对方。

    就像是课堂上猝不及防被抽考的中等生，内心忐忑不安。

    达克格面色平静的点了点头，再看向飞鸟信的目光中夹杂的欣慰，顿时让旁边同样投去赞同眼神的大古感觉哪和哪都不对劲。

    说真的，他是完全没想到追羽居然能把迪迦找出来。

    并不是由他如今继承的迪迦之光，而是真正的，三千万年前身为黑暗巨人之首的迪迦。

    在他遇到卡蜜拉之后，梦中曾短暂的出现过那个景象。

    大古忽然有点好奇迪迦变身后的身体颜色了。

    于是他转头看向那边的达克格，正好和对方若有所感看过来的视线对上，大古并没有局促，还下意识多看了两眼。

    真的像诶，难怪卡蜜拉当初认错人还死不承认，搞得他之后还要和丽娜解释这件事。

    “抱歉，是我让你遇到困扰了吗？”两人对视了半响后，达克格忽然开口说道。

    “呃……也没有啦。”大古讪讪笑了笑。

    虽然他心里有个问题，不过又想着这种问题问出来好像很不礼貌。

    这时，追羽突兀出声道：“迪迦，大古想问你，卡蜜拉和你是什么关系。”

    大古震惊看他：“追羽先生？！”

    而且你自己明明也一副兴致盎然的样子啊，为什么要把锅丢给我！

    在大古悲愤的时候，达克格看向青年，平静说道：“虽然这样说，不过事实是你自己在感兴趣吧。”

    “才不是哦，我只是帮他把话说出来了而已。”追羽笑道：“另外大古还想问你，幽莎蕾和你也是什么关系。”

    大古：“……”你住口啊！！

    这个时候，旁边几人也把充满探究的目光投了过来，一副超好奇的样子。

    飞鸟信甚至还差点下意识起哄的喊一声，不过很快想到面前这是个古老的前辈，于是连忙把即将吐出来的声音咽了回去。

    哎呀，但是还是好想听前辈的八卦啊！

    快讲啊快讲啊！

    达克格面色并没有生气的样子，他撑着脑袋说道：“幽莎蕾是当时的人类防卫队的队长，你也是知道的吧，她和今天那个叫桐野的孩子挺相似的，拥有不俗的能力，我丢失的光就是她帮忙找回来的。”

    “丢失的……光？”大古忍不住问道，比起八卦他更好奇三千万年前的光之巨人的事。

    “对啊。”达克格摊了摊手，平静的脸上显出几分郁闷，说道：“面对越来越多的怪兽，想要从中寻找生机的人类也开始研究光的力量，那个时候，我的光就被取走了。”

    姫矢准下意识抬头看他。

    他忍不住摸了摸自己的心口，在之前的噩梦中，光芒被取走这种痛苦的事也有过片段。

    大古微微惊讶，稍微理解了这个意思，却也一时不知道该说什么。

    此处应该@正木敬吾。

    想问什么但不敢问出声的飞鸟信欲言又止。

    哎呀你们怎么都忽然沉默了？

    取走光是什么意思啊？！

    “活该。”

    这时，追羽轻声笑道：“那个时候，好像已经对你警告了过吧。”

    ……

    三千万年前，降临这个世界的卡诺斯对于光之巨人守护弱小种族的举动，自然是怎么添堵怎么来搞乱。

    然而一如追在他后面的那些奥特曼一样，打不动骂不走还圈地自萌，最后他感到无聊便离开了。

    离开的时候，还不忘嘲讽两句这种吃力不讨好的行为。

    在这之后，失去光芒的迪迦遇到了卡蜜拉，接着借用这颗星球的黑暗，重新获得了力量。

    只不过力量本质变了。

    也是那个时候，迪迦发现了沉睡在地底深处，沉睡在人类引以为傲的繁华城市——露露耶之下的黑暗邪神。

    之后过程就很简单了。

    达克格掰着手指头开始数：“光与黑暗巨人的战争结束后，齐杰拉开放，人类世界沦陷，幽莎蕾开始布局未来，一小部分超古代人逃脱地球，我解决掉剩余的黑暗巨人，然后在伊什塔尔陷入沉睡，之后加坦杰厄出来了。”

    看着他用了短短一段话，轻描淡写的总结完整个超古代文明后，飞鸟信持续震惊脸。

    年轻的战士悄悄咽了咽口水。

    果然，这个从一进门就觉得很不简单的古老前辈，真的很不简单啊！

    现今人类对于迪迦的认知，只有“打败黑暗支配者拯救地球的英雄”和“从三千万年前就存在的英雄”这一点点。

    谁知道迪迦以前还做过什么呢。

    想起目前才只打过几个怪兽的自己，飞鸟信看了看客厅这堆前辈，顿时自觉降低存在感。

    但很快，他忽然想起了什么，下意识问道：“等等，那个光之巨人和黑暗巨人的战争是怎么来的？”

    “我发起的呀。”达克格说着转头看他，脸上的表情仿佛在说‘怎么会问这么简单的问题’。

    “……”

    这下别说飞鸟信了，众人沉默了，一时都无言以对。

    “你重点还没讲呢。”

    而在这略微沉重的氛围中，追羽忽然说道。

    达克格看向他以示询问。

    “你没说卡蜜拉和幽莎蕾跟你到底是什么关系啊，真的是三角恋吗？”

    听到这话的男人微微一愣，蓦地沉默。

    顿时，微妙的气氛开始在几个光之间蔓延。

    很好，这下真的冷场了。

