    

    “凌峰，我要杀了你！”

    蕴含着杀气的青光暴射而来，还没穿好衣衫的凌峰，心头也是微骇，脚尖一点地面，身形暴退。

    这一使用元力，凌峰立即察觉到自己的实力增长了许多。

    “三星大斗师！”

    凌峰脸色一喜，而在同时，注意到凌峰实力的绫清竹，也稍显错愕，停止了追击的动作。

    “嗯？元丹境？”

    “你的实力，怎么突然变得这么低了？”

    绫清竹清冷的声音中，带着一丝冷漠，又带着一丝莫名的味道。

    “造化境巅峰？”

    退至一旁的凌峰，感应绫清竹那爆发的实力，心中暗自呢喃道，“看来，阴阳双修对我们两个都有好处，我小进步了一些，绫清竹也抵达了造化境巅峰，深知，回去以后，她就能立即冲击涅槃境了...”

    这般想着的同时，凌峰为了防止绫清竹的攻击，再度赋灵旗木卡卡西。

    凌峰可不想死在这个女人的手里，毕竟，绫清竹现在的实力，超过他太多了，即使是赋灵，也相差一个境界。

    “这还不是怪你！”

    凌峰看着惊异的绫清竹，眼眸机灵的转动，下一刻，他突然先发制人，冲着绫清竹很是气愤的说道。“我们家族的功法，都是要保持童男之身的，若是破身，必须要找一个实力比自己弱的，否则，就会阴阳逆施，阴盛阳衰..”

    “你的意思，是我把你的元力给吸收了...”

    绫清竹脸色一片绯红，神情突然变得异样起来。那突现的风采，让凌峰一时看直了，但又很快醒转，继续雄赳赳，气昂昂的道，“当然，要不然你怎么能这么快从造化境大成，突破到现在的造化境巅峰，随时都可以突破涅槃境。”

    闻言，绫清竹脸上的红晕更甚了，但陡然又一变，“不对，那你现在实力恢复了，又怎么说？”

    清冷的声音带着质疑，凌峰脸色微变，急中生智的他便又道，“我..我这不是恢复，我是施展了秘法，要不然，等着被你杀死？”

    说着，凌峰还佯装出一副生气又戒备的样子，让绫清竹信以为然，不由清眸略过一抹愧疚。

    细细一想，凌峰一开始真的有提醒过自己涅槃心有问题，而自己被凌峰夺走清白之身，也是因为墓府主人的缘故。

    这一切，似乎都不能怪凌峰。

    但想到自己清白之身被凌峰夺取，她又恨不得一剑杀了凌峰！

    清冷的美眸盯着凌峰，绫清竹的心很乱。脸上阴晴不定，犹如一团玄冰般，浑身散发着极为冰冷的气息。

    明明这件事她是受害者才对，她处子之身和清白被眼前这个男人夺走，就连宫内的无上秘法是否还能再度修行都是未知。

    不能修成秘法的我，还能接过老师的衣钵吗？

    绫清竹心中有些沮丧的想着，但她的记忆又真真切切的告诉她，凌峰也是受害者，在此前也经过了极为激烈的反抗，只不过是自己强上了他，还把他的实力给吸走了...

    每每回想那只能记起的零零星星记忆，绫清竹不由自主的面红耳赤，因为那记忆都是自己‘强悍’凌峰的模样...

    所以，绫清竹也觉得凌峰是一个受害者，还被自己吸得实力倒退，她对凌峰有点愧疚，想要道歉。

    但是这怎么可能！

    她难以启齿。

    此刻，绫清竹非常后悔来大炎王朝，满腔怒火，想要找那老淫贼复仇，可是那家伙连元灵都崩溃了，彻底消散在这方天地间，根本无从报复。

    堂堂九天太清宫宫主嫡传人，蒙受如此之大的屈辱，却不能向任何人出这口恶气，绫清竹内心极为的憋屈和苦闷，却又不能找凌峰发泄，心中极为的郁闷。

    “你这女人，实在太狠毒了，白白被你夺走清白之身，还吸得我功力倒退，现在还想杀我，真是过分！”

    而这时，见绫清竹沉默的凌峰，知道那小妞上自己的套了，当下继续嚎嗓，义愤填膺的为自己卖冤。

    “你这个狠毒的女人，你还我的清白，你还我的元力...”

    “闭嘴！”

    绫清竹断喝一声，空灵的嗓音中带着丝丝烦躁，还泛着一丝隐藏得极深得羞赫。

    显然，凌峰的话触及到绫清竹的灵魂，让其又羞又怒，心生烦躁。

    “现在你比我强，你说什么就是什么喽...”

    带着汹涌元力的断喝声，将凌峰震得微微倒退一两步，咂咂嘴，凌峰低声嘀咕着。

    那委屈的模样，简直是影帝附身，让原本怒气冲冲的绫清竹，又卸下了怒火。

    绫清竹的面色急速变换了一阵，深吸了一口气后，似乎想通了什么，纤手一翻，一颗形状类似火龙果的火红色物体出现在其手中。

    望向凌峰，绫清竹纤手一扬，手中之物迅速飞入凌峰手中。

    “这是八品灵药赤龙果，应该能够帮助你恢复一些实力。”

    摩挲着手中散发着阵阵温润之意的赤龙果，凌峰心头微暖，“这小妞，还是挺不错的...”

    念及如此，凌峰看向绫清竹，突然拍着胸膛，说道，“你这女人，心眼还不坏，长得也还行，符合做我媳妇的标准，放心吧，我会对你负责的。”

    “你！”

    绫清竹又气又羞，但不知为何，却也没有再动手打杀凌峰，心中却莫名的烦躁，“可恶！这个家伙明明对我做了那种下作的事，我为什么对他恨不起来呢...”

    一时间，绫清竹也不知如何自处。一旁的凌峰察觉到后者的神情，却偷偷的笑了，“小妞，叫你打我，以后，小爷会好好的伺候你，嘿嘿...这辈子，你都逃不出爷的手掌心..”

    对于自信这一块，凌峰那是拿捏得死死的。

    没办法，挂逼就是这么无敌！

    “嗖嗖~”

    “咻咻..”

    底殿门外，突然传来了几道呼啸风声，由远及近，很快，三道人影便出现在凌峰的视线之中。

    而同时，察觉到来人的绫清竹，纤纤玉手在脸颊上一抹，此前消失的薄纱也再度覆盖而上，整理了一下衣衫，平稳心态，重新落回莲座之上，下意识与凌峰拉开了距离。        

