    自然，难免也有令王守仁头疼的地方。

    万事俱备，终究还是银子的事。

    倒不是王守仁铺张。

    而是这新式的战争，虽是经历过许多次的操练和演习，可实际上，到底怎么打，谁都不知道。

    制定出来的战略，一改再改，战术也不断的修订。

    除此之外……大军需穿越荒漠，补给是极艰难的。

    甚至有人提出，先派军马出发，再征调匠人和民夫从玉门关开始，一路修建简易的铁路，与大军齐头并进。

    没有银子……万事成空。

    王守仁最头痛的，恰恰是巧妇无米，很快他便发现，户部那儿……开始拖欠钱粮了。

    户部拖欠，乃是最正常不过的事。

    从前他们就有拖欠军饷的传统。

    这一次的开销如此之大，在起初乖乖给了一大批的钱粮之后，慢慢的……又开始故技重施了。

    王守仁去了户部几趟。

    那边开始敷衍、推诿，先是跟你查账，后来觉得账目查不下去了，便说钱粮出库需要时间，下个月吧，下个月一定成。

    到了下个月初，还是老样子……

    王守仁凝视着户部尚书靳贵，双方的眼睛里都喷出火来。

    靳贵的性子简重静默，不轻易藏否人物。在人前侃侃正言，无所顾忌。也就是说，他是一个性情如火的人。

    此外，他曾经多次主持科举考试，提倡典雅，反对浮华文风。所以，他还是一个很实在的人。

    实在的人什么都好，就是小气。

    他不只在户部任上小气，且居家还俭约！

    听闻他下了值，没别的事可干就修书，修什么呢，据说是一部叫《师俭堂》的书籍，这书也不是给别人看的，是给自己子孙看的，里头的内容，大抵都是怎么样勤俭节约，万万不可铺张浪费。

    他对于兵部的花销，是极不满的，已是上奏过许多次。

    而陛下显然将他的奏疏，束之高阁。

    好嘛……既然如此……只好用上户部的老传统了。

    从前户部是怎么对付那些丘八的，现在照样用上。

    要嘛你自己节衣缩食，主动要求减少开支，要嘛……我耗死你。

    此时，王守仁绷着脸道：“靳部堂当真要如此吗？现在战事紧急……”

    靳贵叹息道：“王部堂，老夫岂会不知啊，其实老夫……也是为了此事，许多日子没有睡过好觉呢，难道这战事，老夫就不担心？可是……王部堂啊，朝廷有朝廷的章法，户部有户部的规矩，这钱粮要出库，银子要落实，怎么可能是一两句话的事呢？王部堂，要不，老夫再催一催？”

    王守仁：“……”

    靳贵又叹息道：“王部堂你还年轻，将来大有可为，这等事不急，且先从长计议，治大国如烹小鲜嘛……”

    王守仁的额头皱出了几条波浪纹，最终还是忍住了把这个人按在地上暴打的冲动。

    他毕竟是个有头有脸的人。

    且年岁大了，脾气也稍好了一些。

    “好，告辞。”王守仁转身便走。

    靳贵看着王守仁的背影，面上的笑容逐渐消失不见。

    哼，要钱……

    他气定神闲，倒是不怕王守仁的，自己所有的行为都合规矩，户部上下，也都是照章行事，挑剔不出丝毫的毛病来。

    更何况自己历来受刘公和李公的器重，到了御前，他照样可以理直气壮。

    到了傍晚，下值。

    靳贵如往常一样，回到府中，他心心念念的想着自己修书的事，那部书关系重大啊，自己要将自己勤俭节约的心得和经验，传之子孙。

    可今日……有些奇怪，便问管事道：“正兴去哪里啦？”

    正兴乃是他的儿子，平时都在家里读书，这个时候，作为孝子，他应该会来迎接自己的父亲。

    管事的道：“一个时辰之前，被人叫了去。至今未回。”

    “谁叫了去？”

    “西山那儿……似乎听说……是摄政王，摄政王想和他谈一谈……谈谈什么来着，噢，对……谈一谈人生。”

    靳贵一听，骤然脸便红了，打了个颤：“那王守仁……他……他去告状啦？摄政王这样的事也管……有本事……冲我来呀！”

    …………

    另一头，靳正兴忐忑不安的被叫到了西山。

    他无法理解……

    为啥摄政王想见自己？

    于是，战战兢兢的在厅中等候。

    不多时，方继藩便来了。

    看着这个傻乎乎的年轻人。

    方继藩很满意，嘘寒问暖道：“早就闻你的大名，晓得你还会作诗，哎呀……本王平日里也有一些风雅，可你也知道，本王日理万机，心里有锦绣文章，怕也没有时间一抒自己的情怀。”

    说着，上前拍了拍唯唯诺诺的靳正兴的肩，方继藩和颜悦色的继续道：“你别害怕，本王只是和你聊聊，你也知道，知音难觅，知己难求嘛！来，喝茶，喝茶。”

    于是和靳正兴随口说了几句。

    靳正兴呷了口茶，看方继藩还算随和的样子，总算镇定了一些。

    方继藩道：“你行书如何？”

    “回殿下的话，学生……学生学过一些。”

    “你太谦虚啦，你是靳部堂之后，怎么只学过一些呢？本王看你一表人才，又是名门之后，一定写的一手好字，不若这样吧，我正好有一首诗，你来帮我誊写，如何？”

    靳正兴哪里敢不答应，于是有人取来了文房四宝。

    靳正兴蘸墨提笔。

    方继藩便背着手，踱了几步，吟道：“心在山东身在吴，飘蓬江海谩嗟吁。”

    靳正兴眉头微皱，此诗，很一般哪。

    当然……想到这是摄政王所作的，也就可以理解了，他也就这样的水平吧。

    于是，他提笔，唰唰的写下。

    心里又开始嘀咕，这里既非吴，摄政王又和山东没有瓜葛，这诗怎么……怪怪的。

    方继藩则一面念诗，一面凝视着他，却是看得靳正兴心里发毛，也顾不得有什么念头了，忙是龙飞凤舞的写着！

    方继藩继续道：“他时若遂凌云志……”

    靳正兴听到此，又忍不住在心里讥笑，此诗平平，拾人牙慧，又是凌云志这一套，摄政王的水平……哎，一言难尽哪。

    方继藩最后道：“敢笑黄巢不丈夫。”

    靳正兴继续提笔，只是……写到了丈时……细细咀嚼，觉得有些不对味了。

    方继藩则是催促道：“快写，快写。”

    于是，靳正兴一时情急，继续将后头的丈夫二字写下。

    一写完……脸色骤然有些变了。

    他是若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫？

    什么凌云志？

    黄巢……这不是反贼吗？

    笑黄巢不丈夫……卧槽……嫌黄巢还不够丈夫，岂不是说……还要比黄巢闹出更大的动静？

    这……这……这是反诗啊。

    靳正兴下意识的，脸色便惨然了。

    他身躯颤抖，脑子里嗡嗡的响。

    于是……他转身便想走。

    很明显呀，此地不宜久留，进贼窝了。

    可就在他转身的功夫，却发现方继藩的护卫们，已是提刀进来。

    王小虎拍了拍手中的大砍刀，冷冷的盯着他，带着瘆人的笑容：“怎么，作了反诗就要走？那先问一问我的大刀答应不答应。”

    靳正兴骤然浑身打了个冷颤，他下意识的转过身去，便见方继藩笑吟吟的看着自己。

    条件反射的……靳正兴就跪下了：“摄政王饶命……这……这不是学生所书……”

    方继藩好整以暇，慢条斯理的道：“这怎么能说不是你写的呢？白纸黑字，墨迹还没干呢，你的笔迹，难道验不出来？你就算说破了天，这个理也说不通。我大明是讲道理的地方，凡事都讲证据，我们从不做栽赃陷害的事。”

    靳正兴顿时哭了，他不是什么见过大世面的人，此时完全没了主意，只是磕头如捣蒜。

    方继藩取了那诗，吹了墨迹，赞叹道：“这行书倒是不错，是个人才，不愧是靳部堂之后啊，深得家传渊源。可惜……偏偏想要造反。”

    “我……我……殿下这是污蔑学生……”靳正兴不禁反驳。

    方继藩哈哈大笑道：“你这话就不对啦，我如何污蔑了你，你来说说看，我方继藩要宰了你，还需污蔑你造反？我方继藩有一百个法子要了你的狗头，你这狗一样的东西，知道为何要你作诗吗？因为我方继藩从不滥杀无辜，我行事，从来都讲规矩，没规没矩的事太脏，我不稀罕干那样的事。”

    靳正兴已是如遭雷击，瘫坐在地。

    方继藩随即咬牙切齿道：“前头十数万将士们，枕戈待旦，你爹却在这京里玩弄他那一套官场的把戏，怎么，他以为如此，皇帝便治不了他？本王的学生王伯安，便奈何不了他？他就可以尾巴翘到天上，以为这天底下没有人可以治他？真把我方继藩当成是吃素的了？打开天窗说亮话吧。这诗留不留，我都能让你靳家鸡犬不宁，可这钱粮，三日之内，若是不拨付出来，到将士们的手里，那么……你们父子，就到阴曹地府里去见吧，好啦，王小虎，把刀收起来，让这狗东西给我滚！”

    …………

    还有。

