    顾嘉儿抹抹眼泪，不可置信地抬眼，羞怒地盯了路满一阵。

    他对女孩子用这种形容词和比喻，是纯纯想分手了吧！

    哦，已经分了啊，那没事了……

    顾嘉儿被气得伤心情绪一打断，再想哭一下, 突然泪腺好像罢工了。

    那股伤心劲儿一过去，续不上了……

    顾嘉儿扁扁嘴巴，却没有察觉，自己比起以前来，变得容易被路满的一言一行所牵动了。

    “我说，我求求你了, 嘉儿。”

    路满真心实意地求道：“你快回去吧，被其他人发现了, 真跳进黄河也洗不清。”

    “洗不清就不洗了……”顾嘉儿弱声说道。

    “快回去吧，我明天上午，在这里多待一会儿，陪你们姐妹两个收拾东西，有什么话白天再说，可以了吧？”

    顾嘉儿这才不情不愿地从床上下来：“嗯，一言为定。”

    “言什么定，快快快回去。别……”

    路满刚想叮嘱别冻感冒了，脑中略作修改，出口说道：“冻死你个熊。”

    “冻死你个熊！”顾嘉儿也用普通话说着方言回击。

    路满摇头，又打量一下顾嘉的睡裙：“你这一身，你姐姐知道么？”

    顾嘉儿摇摇头：“苓依不知道, 我等她睡着了，把这件偷偷拿出来，跑到洗手间去换的衣服。”

    “那你回去时注意点，万一赶巧碰上你姐姐，出来去洗手间, 不就完犊子了？”

    “嗯，那哥哥陪我到门口, 站着看着点儿。”

    “我不去。”

    他开了门，向外探头观察。

    “都在睡觉，你去反锁下门，换好原来的睡衣就行了，快去睡觉。”

    顾嘉儿猫猫祟祟地小步溜过去，两分钟后，她从洗手间出来，已经换好了居家的保守睡裙，冲路满摆了摆手，黑暗中只能看到个身体形影，路满也挥挥手，示意她赶快回房间。

    把顾嘉儿请回隔壁，路满舒一口气，上床蒙上被子，入夜已深，他闭眼放空一阵，浅入睡眠之中。

    然而很快, 路满隐隐从半睡中醒来, 感觉身侧被推了推。

    他无奈地叹口气：“有完没完，还来？”

    路满翻过身子来，想着顾嘉儿这小妮子今晚吃错药了，已经穿着睡裙来过一趟，这才多久，还折腾他不让好好睡觉。

    可迷迷瞪瞪一睁眼，路满怀疑自己看错了。

    一身哆啦A梦的可爱风棉睡衣，穿在双胞胎妹子的身上，这个妹子正双手把睡衣后面的恐龙尾巴，揪着放在前面，一脸委屈巴巴地看着路满。

    “哼！”

    这姑娘发出一声郁闷的鼻息，随即坐到路满床头。

    路满瞬间惊醒，睡意全无。

    这身睡衣，是顾嘉儿买给她姐姐苓依的。

    来的人，是顾苓依？

    还是嘉儿又偷穿了苓依的睡衣，梅开二度再次潜入？

    她一直在床边，没有主动说话。看样子不会有主动表明身份的想法，又要双胞胎猜猜猜了。

    路满脑中思绪转过，夜里视线不佳，这要凭肉眼观察来分辨双胞胎，还不如用暗号。

    “你的爪爪，快把尾巴抓烂了。”

    路满指指这姑娘手中的尾巴装饰。

    “哥哥，你满脑子里就只有捏爪爪。”

    这姑娘的话语一出，路满眼睛一亮，期待的眼神，在黑暗中仿佛嗖嗖冒绿光。

    是顾苓依无疑了，可以放心大胆的喊她名字了。

    而且是未来老婆苓依的夜袭！想想就好棒！

    “苓依，你怎么跑过来了？”路满装傻充愣，“刚刚我做了个梦，梦见有只大黑耗子在我床头来回戳叽我，我好像梦里，一直在说，‘你有完没完’。”

    “编，接着编。”

    顾苓依扯了扯布尾巴，小表情很弱气：“你以为是嘉儿又跑过来了吧？嗯？”

    “咳咳，苓依，你也做梦了？梦和现实记串了吧？”

    “少来。”

    顾苓依小声道。

    “嘉儿走的时候，把我吵醒了，我没出声，看看这个笨蛋妹妹要做什么。”

    当时顾苓依就很震惊，自己妹妹很长时间没回来，她起初还以为是妹妹饿了，溜去厨房填饱一下肚子。

    但是她久久不见妹妹回来，按捺不住便出了房间一看。

    洗手间、客厅、厨房，都没有人影和亮光。

    反而是路满住的书房，门开了一个小缝。

    顾苓依第一时间还觉得自己的猜想很离谱。

    妹妹怎么会跑去和路满睡呢？

    可是，门后隐隐还传来了低低的交谈声。

    顾苓依脸色当即变得白了。

    自己妹妹虽然大胆，但也不能够这么肆无忌惮吧！

    看着一脸尴尬的路满，顾苓依语气满是吃味：“我在被窝里，盯着手机的时间呢，记你们待了多久。”

    “呃……”

    路满一见瞒不住了，马上起身。

    顾苓依警觉地站起退后，小身子贴到了后面的书架上。

    路满一翻白眼，去关好房门，反锁了一下。

    做完之后，他才回头，劈头就问顾苓依：“那你过来做什么？你妹妹发现了怎么办？”

    顾嘉儿要是知道，她的双胞胎姐姐，夜闯她的前男友房间。

    路满感觉冯文秋厨房的刀，明天会少一把，然后插在自己的身上某个部位……

    “我开着洗手间的灯，装成是我在里面。”

    顾苓依扭捏地解释：“而且嘉儿好像很困了，倒头睡得呼呼的。”

    “哦~”

    路满不怀好意地看看顾苓依。

    夜深人静，孤男孤女，扫榻以待，投怀送抱，听起来多么顺耳，这可多是一件美事。

    “哥哥，你不要打坏主意。”

    顾苓依挺了挺胸膛，有恃无恐的：“你如果对我做什么，我就喊啦。有本事就把冯阿姨和彤彤姐都吵醒。”

    路满摸摸下巴：“所以你来做什么？大晚上的，想陪睡？”

    “呸！”

    顾苓依啐了一口：“我来是要审问你，和我妹妹做了什么！”

    路满马上举双手投降，自己堂堂一个正人君子，被未来老婆误会了可不成。

    “天地良心，我绝对什么都没做，你先坐下，我细给你说……”

    接下来，路满和顾苓依并肩坐在床边，窃窃私语一阵，讲了讲刚刚嘉儿来时发生的事情。不过，路满刻意隐去了露背睡裙的细节。

    “啊……怎么会这样……”

    听完之后，顾苓依大为震撼。

    自家妹妹竟然真的搞夜袭，深更半夜找前男友谈心，她是怎么想出来的啊！

    顾苓依捂住小嘴，口中呐呐：“我明明在劝嘉儿认清现实，放弃幻想，慢慢放手……”

    “怎么越劝，她反而越倔了？”

    顾苓依玩着自己睡衣上的布尾巴，想不通妹妹为什么不听自己的话，甚至更做出来很莽的事情。

    “那我以后怎么劝她放手啊，为什么，怎么会起反作用的呀！”

