    在颉利发出杀猪一般惨叫的时候，萧寒已经转身渐渐走远。

    黑暗中，有一双眼睛沉默着看着他的背影，直到他消失不见，这才摇头苦笑一声，慢慢走向自己那顶外表普通的帅帐。

    李靖没有醉，相反，他比任何人都要清醒。

    刚刚颉利对萧寒说的话，他已经全部都从亲兵那里得知。

    所以此时的李靖心里非常清楚：如果五胡乱华是彻底点燃萧寒怒火的一盆滚油，那之前自己的遭遇，无疑就是怒火的引子。

    “这小子傻是傻了些，但是做人却教人喜欢！嗯，如果我和他一样，在朝堂上对那些人大打出手，不知道结果会是怎样？”

    躺回自己的床上，李靖回忆着萧寒爆打颉利的痛快场面，嘴角不禁流露出一丝微笑，只是这丝微笑，看在几个黑衣人眼里，却是那般的狰狞。

    大军是在第二天才过的玉门关，在过关的时候，卢进特意守在路边，趁着萧寒经过，将一大摞纸张交给了他。

    萧寒随意翻看了几张，发现里面对西域的记载绝对称得上是详细，不禁满意的连连点点头，

    只不过，他还不知道：这些东西的原作者努艾力，此刻正趴在书房里，疲倦的呼呼大睡，在他的旁边，一条麻绳，一柄锥子，赫然在目。

    过玉门关，下面就是敦煌，酒泉。

    其实很多人对此有误解，觉得过了玉门关，就到了关中，实际上这里距离关中，还有近三千里路！

    大军推行，一日六十里是常速，也就是说，他们想要回家，还要一个半月。

    萧寒这几天的心情又逐渐好了起来，可能是因为回到了国内，心弦不需要再跟草原上一般紧绷，所以那些莫名其妙的怨气，也跟着散去不少。

    而李靖在萧寒痛殴颉利后，对于萧寒的态度也转变了不少，起码不再和以前一般，时时都板着一张脸，现在也经常离开中军，与萧寒一起聊起一些琐碎杂事。

    “大将军，咱们在玉门关外驻扎一天，真是在等那个监军？”

    又一日傍晚，趁着大军驻扎，四周无人，萧寒终于向李靖问出了那个压在心里良久的问题。

    监军，这个名字所代表的含义绝称不上好，说白了，这个职位就是给主帅找不痛快的！

    所以在次征的突厥大军里，是压根就没有监军一职的。

    在这次几乎投注了大唐臣民所有心血的战役中，萧寒觉得只要能打赢，只要能打胜，没有什么过错，是小李子不能容忍的。

    可现在，仗打完了，而且打的比想象中的更完美！为什么小李子偏偏又会派来监军？萧寒很想知道，他究竟是在防什么？

    “谁告诉你那是在等监军的？”

    李靖对萧寒的问题似乎毫不意外，淡淡的看了他一眼，说道：“那天之所以在关外驻扎，是老夫想最后看看有没有突厥人来救他们的可汗，跟什么监军又有什么关系？”

    “哦？真的是这样么？”

    萧寒狐疑的在李靖脸上看了半天，很明显对他的这个回答并不完全相信。

    “废话！”李靖朝萧寒笑骂了一句，接着又道：“要不你觉得，长安那边谁来当这个监军，才能压的住你我万彻，以及这数千悍卒？”

    “这……好像，也对啊！”

    被李靖这么一说，萧寒突然觉得心中仿佛有层窗户纸被一下子捅穿，整个人都豁然贯通起来。

    他之前，光陷入对小李子的深深怀疑当中，认为是小李子变了，却浑然忘了这最根本，最矛盾的一点！

    如果，想要压住李靖，那就必须要派一个比李靖更强势，更有威望的人过来！而这样的人在大唐，或许除了小李子自己，再没任何一个人能做到。

    所以这监军一职，几乎就是一个笑话，派一个根本没有用的人过来，还不如派一条狗来，起码狗还可能狂吠几声，而人，在这么多悍将面前，怕是连喘气都不敢喘。

    “等等……”刚想清楚这一点，激动的萧寒突然又想起另外一件事，刚刚的激动的心顿时犹如被冷水泼过一样变得冰凉。

    “那温彦博到底是怎么回事，陛下既然不想控制你，又为什么让他跳出来弹劾你？”再次想起了温彦博的弹劾，萧寒猛然盯着李靖，眼睛一眨不眨的问道。

    李靖闻言，却只是伸手在萧寒脑袋上就拍了一记，同时怒斥道：“蠢货！谁告诉你温彦博是陛下指派的？”

    “啊？他不是皇帝弄来的，那怎么会无缘无故弹劾你……”萧寒这下又一次愣了，就连李靖伸过来的巴掌都忘了躲。

    这到底是怎么回事？难不成，自己这么多天，想的一切都是错的？

    “你啊！平日里看着聪明，其实就是一个笨蛋！你也不想想，如果陛下想要罢免我，还用的着这种粗劣的法子？直接借着这次大功，来一手明升暗降，既得到名声，又达成目的，不比找人弹劾要高明百倍？”

    “啊？那……那温彦博？”

    “哼哼，你们所有人都在看温彦博与陛下走的很近，却从不想想温彦博此时的境况如何！

    他们弟兄三个中，最厉害的温大雅刚刚死去，剩下的温彦博，温大有，谁能支撑起温大雅留下的偌大温家？

    既然支撑不住这么大的家族，那你觉得在大厦将倾的时候，温彦博会不会接受某些人的好意？

    连人家背后是谁都想不明白，还好意思一个接一个跑来试探老夫，一群蠢货！”

    面对着李靖肆无忌惮的嘲讽，萧寒呆了，这次是彻底的呆了！

    因为他一直以为：李靖或许是一个在智商上聪明绝顶的人，但是在情商上，一定连及格线都不达标！

    当初，李渊起兵，他告状！

    救命恩人李世民与李建成明争暗斗，他中立。

    震惊天下的玄武门之变，他缺席。

    就这样一个连娃娃都不如的情商白痴，怎么就能看透他们这么多“善于交际”之人都看不透的一个局？

    “你是说，这一切都是我想错了！我错怪陛下了？”

    “废话！老夫前几天就已经暗示你了，没想到你一点都没察觉，还把对陛下你失望全都发泄在了颉利身上，啧啧……”

    “咳咳！等我一下，我出去一会！”

    “嗯？你去哪？”

    “再揍一顿颉利！”

