夏夕绾最后那一句你们开心就好，让夜滢和厉嫣然母女瞬间变脸，她们感觉自己一个拳头砸在了棉花上。

        “台长，如果没有什么事情的话，我就先去我的D电台了。”说完，夏夕绾转身离开。

        厉嫣然看着夏夕绾远去的俏影，气的咬紧了自己的牙关，她最讨厌夏夕绾这样云清风淡，淡定从容的样子，就好像…她是看戏的，而她是那个表演的跳梁小丑！

        “嫣然，”这时夜滢拉住了她，“夏夕绾来这里不是坏事，至少她做什么都在我们的眼皮底下，将眼光放长远一点，不要在她身上浪费时间，你现下最应该做的是拿出成绩，让自己变得更加优秀。”

        厉嫣然这才消了气，她知道夏夕绾的事情不需要她动手，有外公和妈咪在，夏夕绾翻不起什么浪。

        这里是科学院，她还用忌惮夏夕绾？

        “知道了妈咪，那我去A电台了。”厉嫣然带着范恬离开。

        ……

        夏夕绾去了D电台，这里就是荒废的，办公室里全是灰尘和垃圾，光打扫都要打扫上一天。

        夏夕绾没有任何的抱怨，她脱掉外套，撸起袖子就开干。

        将椅子拿开，她就被呛了一脸的灰尘，咳咳，夏夕绾咳嗽了两声，有些狼狈。

        “哈哈哈，”这时厉嫣然站在门边愉悦的笑道，“夏夕绾，你一个人要打扫到什么时候啊，这样吧，你求一求我，如果求的有诚意的话，我就考虑帮你一下。”

        厉嫣然A电台的配置都是最高级的，光保洁员就配了三个，她完全可以在这里笑话她了。

        夏夕绾压根没搭理厉嫣然，直接将厉嫣然晾在了门边，她向厉嫣然完美的诠释了“自作多情”这个词。

        厉嫣然又生气了。

        这时身后传来了一阵脚步声，有人来了。

        厉嫣然回头一看，是陆子羡！

        陆子羡俊美颀长的身躯走在最前面，他身后是自己最顶尖的医学团队，这些精英们脖间挂着蓝牌，手里提着扫帚或拖把，“刷”的走了过来，拿着清扫的工具走出了最帅的步伐，直接成了电台最亮眼的一道风景线。

        哇，天哪天哪，是陆院士！

        陆院士带着自己的队伍来我们电台了！

        Oh，mygod，陆院士是带着自己的人来给夏夕绾打扫卫生的，陆院士真的好宠啊！

        电台的人都围了过来，一脸爱慕的看着陆子羡。

        陆子羡带着人进了D电台，夏夕绾抬头，纤长的羽捷迅速颤了一下，“子羡，你怎么来了？”

        嫂子，快停下，你的手怎么能拿抹布这种东西呢，快点把抹布交给我！

        嫂子，我把椅子擦一下，你快请坐！

        嫂子，这里交给我们，你只需要跟我们老大喝喝茶谈谈情说说爱就行了！

        陆子羡的医学团队里都是一群IQ超群的医学天才，年纪都很小，他们都称呼陆子羡为老大，夏夕绾自然成了大嫂。