    “烈士？那不就是死人嘛，再说了，一个寡妇没男人照顾怎么行？烈士死了，那我正好来照顾照顾家属嘛，哈哈哈哈....”王赖子无耻的笑道。

    “你他妈找死！”

    王赖子对钟川妻子的污言秽语让拓跋鸿在也无法忍受！

    他勃然大怒！仰天发出虎啸之声！

    “轰！”

    拓跋鸿犹如一头暴怒的猛虎，一个虎扑上前，抓住王赖子，一拳愤怒的轰下！

    拓跋鸿，力大无穷！南域雄兵中素有项王之称！

    他暴怒的一拳之下，犹如万斤之重！瞬间将王赖子的脑袋打了个稀巴烂！

    “还有谁敢侮辱烈士遗孀！你们都想死么！”

    拓跋鸿虎目通红，嗜血般的眼神看向几个地痞无赖，顿时吓得几人往地上一滩，双腿一抖，从中间流出一股难闻的味道。

    “大哥..对..对不起，我们都是跟王赖子后面混的，这不关我们事儿啊...”

    “拓跋，一个都不要放过！杀！”

    秦北红着眸子，杀意滔天！

    钟川牺牲那么多年来，他们却对此情况一无所知，可想而知钟川的一家遗孀遭受了多少苦难！

    这一切！可不仅仅是一句简单的求饶就能放过的！死！是他们唯一赎罪的方式！

    “老大，这些人渣我一个都不会放过！”

    拓跋鸿点头，如饿虎扑食，手段凌厉，将剩余几个地痞无赖迅速斩杀！

    “嫂子，你放心，从今往后，你们一家不会再受欺辱！”

    秦北已经下定决心，此次彻查！定要解决牺牲将士的家属后续安置问题！

    将士为国牺牲，若他们的家人在世还不能平稳生活，他秦北身为南域军主！愧对这些为国牺牲的将士！

    “可是...你们杀了人..万一当地的巡防司查起来怎么办？几位大兄弟，你们为钟川报仇的心情我能理解，可要是钟川在世，他也绝不会让你们这么做的！”

    钟川妻子对几人有些担忧，她看拓跋鸿一下子杀了那么多人，那万一巡防司的人追查过来，他们就完了！

    “你们快走！就说人是我杀的！你们从来没来过这里！快走！”钟川妻子连忙将秦北几人推出门外。

    “大嫂！”

    秦北等人纷纷鼻头一酸！感觉更加愧对钟川一家。

    “大嫂，实不相瞒！这位是我们南域精锐的军主！秦北！我叫南宫冥！是钟川的上级，其他这几位，都是南域的战王级军团长！”

    “我们这次来祭拜那些牺牲的兄弟们，根本没想到你们竟然遭受这种待遇，大嫂，你放心，我们绝对会给你一个交代！”

    “什么？你们是...”

    钟川妻子的脸色顿时就愣住了，万万没想到这几位的来头竟然如此之大！

    “大嫂！给我一点时间，我秦北定会给你一个交代！”

    “拓跋！你留下来保护嫂子一家！小枫！天策！南宫！跟我去巡防司！”秦北的瞳孔可怕的抽缩着，誓要杀灭所有关于这件事情的王八蛋！

    “好！老大！嫂子一家交给我了！”拓跋鸿点头！

    当地巡防司，秦北一行人杀气腾腾的来到这里。

    这时，正好看到一人从大楼中走出，秦北直接拉住他，问：“关于发放抚恤金的部门办公室在哪里？”

    那人被秦北突然拉住吓了一跳，随即有些不满的说：“你们什么人？来这里做什么？”

    “来这里，自然是有事！”

    “呵呵，来这里的人都有事，像你们这么理直气壮的，老子还第一次遇见，你们这些刁民。”那人冷笑道。

    “砰！”

    那人话音刚落，秦北突然出手，掐住那人的喉咙，直接离地三公分！

    “巡防司乃当地重要部门！老百姓到这里办事，就成了刁民？你多大的职位？好大的官威啊！”秦北冰冷着眸子说道。

    “你...你敢动手？这里可是巡防司！你不想活了么！”

    那人也是没料到秦北敢突然动手，一脸惊恐大喊道。

    “我再问你一次！负责发放抚恤金的部门办公室，在哪里！”秦北的眸子愈发冰冷，杀意渐起！

    “三..三楼左转第二个办公室就是了...”

    那人显然也被秦北的杀意给吓到了，也不敢再嚣张，连忙说出了位置所在。

    “滚！”

    秦北这才松手，直接转身进入巡防司大楼！

    按照那人说的位置，秦北很快来到了目的地所在的办公室，还没进入，就听到办公室内传出的电话声。

    “哈哈哈，又有一批钱到手了，那些家属傻不拉几的知道啥？给他们多少钱，还不是老子说了算？”

    “更让老子感觉好笑的是，上头还单独拨出钱，啧啧，有钱人就是大方啊，一个人就多批二十万，然而有什么用呢？一人死了战部出十万，南域军方出二十万，三十万还不是基本进了老子的口袋？哈哈哈哈....”

    “这帮混蛋！”

    在门外的秦北听到这电话声，顿时怒不可遏！一脚踹开办公室大门！

    “谁啊你！敢踹老子的大门？”

    大门被猛地踹开，办公室内正在打电话的巡防司副司主被吓一跳，当即怒骂道。

    “南域大军牺牲将士的抚恤金，就是你负责的？”

    秦北走上前，冰冷着眸子发问。

    “你谁啊你？这关你什么事儿？来人啊！敢强闯本司主的办公室！把他们给我抓起来！”副司主大吼道。

    不多时，巡防司内大批武装人员赶到现场，包围了秦北等人。

    “臭小子！我看你真是活的不耐烦了！也不看看这里是什么地方，也是你这种人能闯的？你真他妈的是找死啊！”副司主狞笑道。

    “我看，找死的是你！”秦北胸中的怒气在升腾！

    “笑话！来人！给我把他们抓起来！”副司主冷笑一声，命令手下抓捕秦北等人！

    “我看谁敢！”

    突然，秦北从口袋中掏出一个大印，震住了准备围上来的巡防司武装人员！

    “这...这是南域的兵符大印！”

    那副司主看到秦北手中的大印，目光霎时间就愣住了！

    掌兵符大印者，整个南域，只有一人！

