    所以说，皇上其实从一开始就已经怀疑他了？

    他总以为的那个蠢笨又荒诞无稽的先皇竟然在自己临死的时候还设计了自己一道？

    卫俊青怎么也没想到，聪明如他，最终败北的对手竟然是他那个从来都让自己瞧不上眼的皇兄？

    就连太后也像是根本就没有想到一般，皇上那个庸才竟然在最后算计了他们？然后再借由简思菱这个女人的手将自己的遗诏传扬出去，这一下，她青儿的皇位就要不翼而飞了？

    朝堂之上所有人此时再次将眼神凝聚在了丞相与靖国公这一文一武二人身上，只待静观其变。

    简思菱手中拖着遗诏，趁着卫俊青与太后还未曾从这打击之中回过神来，已经高声断喝：“先皇遗诏，传位三皇子战王卫烛阴！众卿领旨谢恩！”

    这一声吼，使得卫俊青慌忙从惊恐之中回过神来，他迅速朝着简思菱冲了过去，大喊一声：“不可能，这不可能，本王……”

    “王爷处心积虑了这么多年，却没想到皇上其实早就已经看出你的野心勃勃了吧？他早就留了一手……”

    “菱儿，为何，为何你一定要与本王为敌呢？”

    看着卫俊青眼中流露出来的哀伤神情，简思菱甚至都觉得有些可笑。

    事到如今他竟然还与自己说这样的话？他到底是怎么想的？难道当真觉得自己也会像简云裳那样痴傻的被他利用的彻底之后再一脚踹开？

    转身朝着卫俊青走了过去，却见梅菱风有些紧张的叫道：“菱儿……”

    朝着父亲报以和缓的笑容，简思菱又站在了卫俊青的面前。

    “殿下是还想要用你的花言巧语对我说些什么吗？”

    “菱儿，你该知道本王对你素来真心！”

    “真心？”似是嗤鼻一笑，眼神慢慢的看向了殿外，简思菱像是漫不经心的说道：“禹王殿下，你的真心，还是自己留着吧！本妃可不想变成第二个简云裳。”

    “你……”

    “主子，我早就说过这个女人迟早会坏了咱们的大计，你就是不听……今天老子就是拼了这条性命不要，也绝对会为你铲除这个恶毒的女人。”

    说话间，虬髯叟竟然从袖口之中抽出一支他早已隐藏多时的短匕，朝着简思菱的后心一跃而起的扎了下来。

    梅菱风在慌乱之间，只想着要推开身前之人，而他身后却突然想起一道狰狞的嘶吼之音。

    “对，杀了这个女人，杀了这个毁了我青儿的女人！”

    如今眼前的哪里还是什么尊贵无比的皇太后？这分明就是一个蛇蝎心肠的毒妇。

    但虬髯叟的决心似乎还是慢了一步。

    哧的一声，凭空不知从何处飞出来的一支羽箭在半空一箭穿胸，虬髯叟只是从牙根里面发出一声咯吱的轻响，双眼便瞪得犹如铜铃大小，庞大的身躯一下子从半空栽倒在地，整个人蜷缩在地上从口中呕出鲜血，甚至没来得及与卫俊青说一句话就已经当场断气而去。

    今天的登基大典他不仅输得彻底，如今就连一向最忠心耿耿的虬髯叟也被人杀了。

    卫俊青一瞬间便红了眼，朝着四周转圈大喊：“是谁？出来，是谁这么大的胆子，竟然敢当庭谋害本王的人！”

    “大胆？我觉得这句话应该是我问皇叔你的吧？刚刚若是我不出手，难道还要让他一个下人伤了本王的王妃？你可别忘了，如今有了父皇的圣旨，本王会是下一届凤鸣的王，而菱儿自然会是皇后，他意图行刺皇后，难道不该死？”

    说话间，门外一人手中打着弩箭一脸蓄势待发的走了进来，冰冷的表情配上那双无情的冷眸，让人倍感畏惧。

    “臣等参见战王殿下!”

    “诸位大人请起，本王今天来迟，还望各位海涵。”

    这般客气的话语，反倒是少了一些锐气，多了一些平易近人。

    与那禹王比较起来，似乎眼前这位战王也的确是毫不逊色，看来皇上的眼睛还是雪亮的；自己的江山，终究是要交给自己的儿子，而非胞弟。

    “卫烛阴，你竟然胆敢当庭手持武器，你倒是将凤鸣的王法置于何地了？”

    卫烛阴抬眸看向这么多年来始终对先皇以及先皇这一脉子女都不甚喜欢的太后如今仍旧用这种咄咄逼人的话语对自己说话。

    他倒是满不在乎的走上台阶，一把将简思菱搀扶起来，接着才又搭言回答太后的话语。

    “皇祖母，你难道没看到刚刚是这个奴才先向菱儿出手的吗？哦，本王倒是忘了，刚刚太后娘娘你口中喊着什么来着？”

    “卫烛阴，你少在哀家面前阴阳怪气的，哀家实话告诉你，哀家是绝对不会承认你这个皇帝的，你父皇是根本不可能留下什么遗诏的，一定是这个小贱人……”

    “皇祖母，本王如今还尊称你一声皇祖母，那是因为本王看在父皇的面子上；再者说后宫不得干政，所以本王这个皇位到底能不能做，也不是你说了算的。”

    “卫烛阴……你这是要逼宫吗？”

    “本王行得正坐得端，仰仗的是父皇的传位遗诏，又何来逼宫一说？”

    “哀家说了，这遗诏有鬼，哀家……”

    “战王殿下，既然先皇已经留下遗诏传位于你，介于国不可一日无君，老臣以为，不如战王殿下择日不日撞日，就请今天登基吧！”

    这简直就是目无王法，眼中根本就没有她这个太后的存在。

    太后气得浑身发抖，而卫烛阴却只是淡淡扫了一眼，接着便抓住了简思菱的手。

    “既然连丞相也这么说，本王便不再推脱，今天……”

    “呵，战王倒是挺会捡漏的，本王这边的事情还没弄清楚，你就这么急着上位了？”

    卫俊青终于从地上虬髯叟的尸体旁边抬起头，一脸阴笑的盯着卫烛阴。

    “哦？皇叔还有和不解？还是说……皇叔你还想要当这个皇帝？”

    “卫烛阴，如今就凭一个不知真假的遗诏与丞相的几句话，你就想要立马新官上任？怕怎么你也要问问下面的大人们不是吗？”

    “哦？本王既然有父皇的传位遗诏，就是名正言顺；想当初皇叔你不也是什么也没有，就凭着皇祖母空口白话就想要坐在这龙椅上吗？如今本王还比你多了物证，因何又不能登基呢？”

    太后被气得嘴角抽搐，她堪堪的颤抖了几下手指。

    若不是身后的嬷嬷将她搀扶着坐下来，只怕如今已经气得撅了过去。

    “卫烛阴，看样子今天你是要跟本王在这里杠上了？若是本王说，本王绝不同意你当这个皇帝，你又当如何？”

    “皇叔，命里有时终须有，命里无时莫强求！你这又是何必呢？”

    “是不是何必咱们就走着瞧！诸位大人，你们难道也相信这战王夫妇的鬼话？想来一定是他们趁着简思菱侍候在先皇身边的时候，不知道用了什么诡计才得到这份传位诏书，也许先皇心中并无此意，只是被他们胁迫所致。”

    “对，青儿说得对，哀家也觉得这事有蹊跷，所以哀家绝不同意……”

    “诸位大人，本王秉承先皇遗诏继位，你们可有疑问或者说是可有什么不满？”

    卫烛阴郎朗而言，而卫俊青此时脸上全然都是激动的表情。

    只要这个时候他的人站出来反对，也许他还能与卫烛阴打成平手。

    可他等了太久，却不见有人在下面发出质疑的声音，这让他的脸颊略微扭曲，不时朝着他的人努力眨着眼睛。

    但奈何……某些人如今反倒是心虚的垂下了头。

    不是他们不想要帮忙，而是如今身家性命都拿捏在他人手中，这叫自顾不暇，谁还管得了旁人？

    卫烛阴冷笑着看着眼前的一幕，轻声开口：“皇叔？你还有什么要说的吗？”

    “你们，本王让你们说话，说话啊！说话！”

    卫俊青简直就已经到了要跳脚的地步，但下面的人却在听到他的怒吼之余，该有的动作也只能是将自己的脖子缩得更低。

    简思菱看着他们的表情，只觉得好笑，怕是眼前如果地面上裂出一条缝隙来，这些人早已钻进去躲藏起来了。

    一开始的充满希望到后来的暴跳如雷，眼下却又是一脸颓废之色，看样子卫俊青似乎已经意识到他这边出了一些不可预计的变化。

    “你们都傻愣着做什么啊？禹王让你们说，还不说？”

    太后也是心急如焚的开口，此时竟然已经站起身形亲自从大殿上面走了下来。

    眼见着太后亲自绕道几人身前，大声怒斥，却见那几人是一头的灰头土脸，似乎十分抵触太后的靠近。

    令余下的众人，此时也有些人诚惶诚恐的将头缩进脖领之中，就怕那太后会突然站在自己的面前。

    眼下这局势谁还看不清楚？怕是今天的夺位之争最后的胜利者会是战王殿下了。

    若是这个时候让他知道自己与禹王这边有着千丝万缕的关系，只怕日后的仕途就会受到影响。

