
    第1083章好大的胆子

    “嗡……”

    在那道寒光即将刺到艾薇儿身上时，陡然绿色光芒大振，那道能够将普通圣级强者都切成两半的寒光，竟然停滞在了半空中！

    “啊！”

    在这个时候，艾薇儿的眼睛也是突然睁开，望着距离自己不过数尺的寒光，一道尖锐的叫声从其喉间响彻而起。

    “咦，看来这妮子的潜力不错啊，竟然能够抵挡下我的一击。”

    见到自己的攻击居然被那些绿色光芒抵挡了下来，梦魇一族的青年嘴角勾着一抹饶有兴趣之色，轻声喃道：“前段时间你们血妖族为的就是这个妮子吧，难怪……”

    “呵呵……那只不过是想省去一番力气罢了。”

    闻言，血妖族的强者干笑一声，敷衍道。

    对于梦魇一族，即便是凶戾的血妖族，也是有着不小的忌惮，本来他们也没打算将梦魇一族拉扯进来的，不过，在利益的诱惑下，他们最终还是向梦魇一族妥协了。

    “你们……你们是什么人，为何会出现在这里！”

    艾薇儿的连退数步，望着那个邪魅青年和血妖族的强者，有些惊慌的问道。

    “我们是谁并不重要，不过，若是你能乖乖的帮我个忙，我倒是可以给你个机会跟随在我身边。”

    邪魅青年轻笑一声，摇摇的对着艾薇儿说道。

    听到这话，艾薇儿的娇躯一颤，眼中有着惊恐之色流露而出。

    “那是……生命权杖？！你们怎么得到的！”

    蓦然，艾薇儿的目光落在两人中间那扇绿色的光门处，当即，她眼瞳一缩，失声叫道。

    “嗡……”

    在艾薇儿的惊呼之下，不知为何，生命权杖居然是微微的颤抖了起来，那扇原本趋于稳定的光门，也是微微的摇晃着，仿若随时都会消散在这片天地间一般。

    “事不宜迟，少族长，不能和她废话了！”

    见到这幕，血妖族强者的眉头一皱，出声提醒道。

    “嗯……”

    邪魅青年点了点头，嘴角的邪色缓缓收敛，眼中有着一抹寒芒流露而出。

    虽然他有着一些精灵族的秘技，能够勉强催动生命权杖，但是，他毕竟不是精灵族之人，生命权杖这等灵性之物，在遇见精灵王室血脉时，这种反应也是出乎他的意外。

    幸好在之前费列青用嗜血毒拖住了精灵女王，让她有所顾虑，不然的话，即便是梦魇一族和血妖族势力再强，恐怕也无法走到这一步。

    眼下，是最为关键的一步，需要用精灵王室血脉引领，便可以进入生命之树中，这一步，万万不能出现半点篓子！

    “去！”

    邪魅青年轻喝一声，手指对着远处的艾薇儿遥遥一指，一道暗红色的光芒如同一柄利剑一般呼啸而出。

    “咻！”

    在这道暗红色的光芒之下，将先前那道寒光都抵挡了下来的绿色光芒顿时如若纸张一般，被飞快的撕裂开来。

    “啊！”

    感受到极端危险的气息，艾薇儿惊呼一声，身影便欲对着远处逃掠。

    然而，她的速度，显然无法与那道暗红色的光芒相比，不过是两个呼吸间的功夫，那道光芒便是撕裂开了空气，出现在了其后背之处。

    望着做无用之功逃窜的艾薇儿，邪魅青年的嘴角勾起一抹狞笑，事情进展的顺利程度，几乎要超过他的预料啊。

    “哼！”

    而就在那道暗红色光芒即将轰在艾薇儿身上时，猛然间，一道冷哼之声突然响起。

    随着这道冷哼之声的响起，邪魅青年和那个血妖族强者的面色皆是一滞，下一瞬，一道细小的绿色光芒呼啸而出，直接是将那道来势汹汹的暗红色光芒给摧毁。

    “谁？！”

    自己没有留手的一击，居然被如此轻描淡写的化解了，顿时让得那个梦魇一族的青年面色凝重了起来。

    “梦魇一族，血妖族……真是好大的胆子，居然将心思打到我族祖树上来了！”

    一道带着一丝恼怒之色的轻灵之声，蓦然在这片天地间响彻而起，几乎是同一时间，一道婀娜的身影出现在了艾薇儿的前方。

    随着这道身影的出现，这片天地间原本有些暴动的能量，仿若都是变得安宁了下来。

    “嗡……”

    插在生命之树上的生命权杖，也是猛然一颤，直接是挣脱开了梦魇族青年的束缚，对着那道身影暴射而去。

    “艾伊洁？！”

    “精灵女王！”

    看到那道身影时，梦魇一族的青年和血妖族的强者，面色在瞬间变得极端难看了起来。

    他们怎么也没想到，艾伊洁竟然会在这个时候出现在了这里！

    她不是被那些中毒的精灵族高层拖在了宴会之中吗？为何她还会出现在这里？！

    难道，她已经不在乎自己族人的死活了吗？

    见到精灵女王的出现，在远处的费列青面庞之上也是有着一抹惊恐之色出现。到了这个时候，他也知道血妖族根本就没有真诚的想和他合作过。

    对于血妖族而言，他费列青不过是一颗弃子罢了！

    然而，对此，即便他后悔也没有用了，大错已经酿成了，他暗中下毒，几乎将整个精灵族的高层都一网打尽。

    最为关键的是，其实他根本没有嗜血毒的解药！那种毒药的解药，依旧掌控在血妖族手中！

    “束手就擒吧！”

    精灵女王琉璃般的眸子中，带着一种怒色望着眼前三道令她反感的身影，温怒之声，缓缓的从其口中传出。

    “束手就擒？！”

    “哈哈……做梦！”

    听到精灵女王的这话，血妖族的强者顿时大笑出声。

    若是在平时，让他遇见精灵女王，那绝对是**什么抵抗之心，哪怕贱卖人格，只要能够获得一条生路，他肯定愿意。

    不过，在一想到几乎整个精灵族的高层都中了他们血药族的嗜血毒后，他心中不由的多了几分底气。

    “不降便死！”

    精灵女王目光带着一沫寒意望着前方的三道身影，淡淡的声音，犹如审判一般，响彻而起。

    “精灵女王，你若是执迷不悟，就别怪我拉上你们精灵族陪葬！”
