    砰砰两声沉闷的声音响起，我和胖子一人一记手刀敲在了这两个黑袍人的后脑勺上，直接将两人敲晕过去。

    这个事情仅仅发生在一秒钟之内，尽管许重之前心中已经有了猜测，但是当看到我们两个人的速度之后，心中还是大吃一惊。

    毕竟这种速度是他想都不敢想象。

    而我和胖子完成这件事情之后，便迅速的看了前方一眼，随后直接将这个黑袍之人身上的黑袍脱了下来，套在了我们两人的身上。

    我对着许重说道：“兄弟，接下来的路你就不要跟我们一起去了，在这个洞穴的深处，邪道之人一定每一个实力必定都不简单，我们两人很有可能没有办法保全你。”

    “所以说，你需要去外面，然后等两个叫做尹志高和洛樱的人，然后把他们接到这里来，这个任务非常的重要，你务必要完成。”

    许重没有丝毫的犹豫，也没有丝毫的承诺，他知道自己继续留下来的话，只有可能是我们两个人的累赘。

    毕竟按照他的水平来看，他连人家邪道之人看门的都打不过，如果再往深处去的话那就跟送人头没有什么区别，而我们还需要分心照顾他，所以说他只会拖我们两个人的后腿。

    所以他点点头，对着我们坚定的说道：“放心，我保证完成任务，我一定会把你口中所说的人带过来。”

    “你们也一定要注意安全，一切要以自己的安全为主。”

    我呵呵一笑，拍了拍他的肩膀，说道：“行，我们知道了，你快去吧。”

    许重扭头看了我们一眼，随后便朝着这个洞穴的外面飞奔而去。

    而这个时候，我和胖子换上了邪道之人的黑炮，并且使用了道术将我们两个人的气息隐藏了起来，俨然和刚才开门的那两个邪道之人没有丝毫的区别。

    随后，我们两人便继续朝着洞穴的深处走去，我知道我们未来将要面临的一定是匆匆的危险和危机，因为从刚开始我使用人皇权杖才能够将那个八卦奇门打开的时候，我就已经知道了这里面的秘密一定和远古有着很大的关系，甚至就和我之前所想的那样。

    这里的秘密很有可能涉及到黄帝和炎帝，又或者是其中的一个分支，所以说真的是太过于重要了。

    也正因为如此，邪道之人也一定会派对强大的人来取走这里的秘密，他们很有可能并不是单单一个门派，而是无数的邪道高手同时进行。

    要不然的话，他们是怎么能够办到在无数人的眼皮子底下进入这个地方的，他们又是怎么能够办到布局两百多年呢？

    显然，这其中一定有着无数的高手相互配合。

    此时此刻，我们二人已经进入到了山体的深处，已经至少向前走了几百米的距离，但是眼前依然是一片黑暗，一眼根本望不到他。

    我难以想象，这一个神秘的洞穴究竟会有多么的长，难道也会如同归墟那般直接来到另外一个空间吗。

    啷当一声清脆的声音突然响起！

    我和胖子两人顿时大吃一惊，连忙朝着两边躲去，最后拿出手机的手电筒照向地上，只见竟然是一个青铜杯子落在了地上，其中有着青色的气雾不断的流转。

    胖子和我对视一眼，眼中满是诧异之色，随后拿起手电筒照向两边的墙壁，发现在不知不觉间，两边的墙壁上面已经出现了一个又一个方方兴兴的洞口，而这些洞口主要是放置着一模一样的青铜杯，远远的看去，足足有成千上百个。

    这个时候，胖子的脸色突然变得无比的难看，浑身青筋暴起，脸色憋的通红，他使劲的掐着自己的脖子，似乎就要把自己掐死一样。

    看到这里之后，我的脸色瞬间剧变，搞不清楚胖子身上究竟出现了什么事情，我连忙来到了他的身边，仔细检查他的身体状况。

    随后，我终于发现了问题出现在了哪里，原来就是地上的这个杯子，他之中竟然放置的是毒物，也就是这些青色的起雾。

    我连忙将手指的指尖挤破，最后挤出一滴鲜血，放在了胖子的嘴唇之上，让我的这一滴鲜血进入到胖子的体内。

    过了一会儿之后，胖子的脸色才好了不少，他瞪大眼睛，口中疯狂的喘气，一脸后怕的说道：

    “卧槽，这里究竟是什么情况，我刚才突然感觉自己喘不过来气，浑身到处都是剧痛，疼的我都难以忍受。”

    我对他说道：“你应该是中毒，就是这个杯子里面的青色雾气，含有剧毒，没想到竟然连你都中招了。”

    一边说，我把胖子扶了起来，然后继续搀着他往前走。

    但是还不等他继续走几步的时候，他身上竟然再一次出现了之前的症状，胖子再一次浑身青筋暴起，脸色憋得通红，好像是有人在死死的掐住他的脖子一样。

    一瞬间，我的眉头紧紧的皱起，胖的又中毒了。

    万万没有想到，这个杯子里面的毒性竟然如此的强大，就连我的鲜血也仅仅只能起一段时间的作用。

    于是我在此给胖子挤出了一滴鲜血，并且让他把自己的衣服捂住嘴巴，这样子就能够减轻毒气进入体内。

    胖子听完之后，满脸都是震撼的将自己的衣服脱了下来，缠绕到他的嘴上，最后我们两个人迅速的朝着前面冲了过去，想要快一点走过这个毒气区域。

    而随着我们往前走的时候，我发现路上竟然躺着许多的尸体，他们无一例外身上都穿着黑袍，有的像是刚刚死去，有的早已化为了白，甚至有的也已经仅仅只剩下了一丝衣服的残片。

    看样子，邪道之人想要度过这一片充满毒气的区域也要付出很大的代价，可能他们为了研究出如何对抗这些毒气付出了成千上百条生命的代价。

    看到这里之后，我深深的吸了一口气，撇了旁边的胖子一样，发现他此时又有中毒的症状。

    我一咬牙，拖着他朝着前方冲去！

