    第275节影儿献计

    第二百七十五节

    郭静听到李天这话，觉得李天是不是疯了？用自己当诱饵？以猎鹰的速度，他把你这诱饵吃掉你也拿他没办法。

    “李天大人，不管你说什么，我都不会同意。现在神使大人和冯托尔泰受伤，我已经派人严守他们的大帐，从今天起，我一步也不离开你。”郭静根本不理会李天的诱饵计划，他才不相信李天能有本事在猎鹰的刺杀下逃脱。

    “郭大哥，你放心，我的意思你没听明白，我是想叫人马族的兄弟埋伏在四周，到时候给他来个乱箭穿心。”

    “李天大人，您醒醒吧，如果你身边有狂战士保护，他也不会出现。而你身边没人保护的话，只要叫猎赢接近三米之内，他绝对能杀的了你。就算他知道是个陷阱，我不是说大话，他照样能把你杀掉后再逃脱。猎鹰是什么人，他以前就是靠这个混饭吃的。刺探和侦查本身就是他的绝活，你埋伏的人想瞒过猎鹰的眼睛，我可不相信。”

    李天和郭静也没争执出什么头绪出来，扬胜这边可是皆大欢喜。昨晚回来后，扬胜听到赵几的汇报，虽然猎鹰没成功刺杀李天。但扬胜最欣慰的是发现了赵几这个人才，从内心里有了收服赵几到贵和的打算。众将士休息了一晚，只有忽儿蛮带队值守了一夜，怕李天趁机反扑。

    第二天一早，扬胜升帐，大张旗鼓的表彰赵几的功劳，“赵将军，昨夜你带人袭击李天大营，并在路上成功狙击冯托尔泰的追兵，重伤敌首冯托尔泰。本军师已经命人把此功劳通报各联盟国，对将军的功绩以资鼓励。”

    “谢军师大人恩典，末将定当奋勇杀敌，以报军师大人知遇之恩。”赵几也是非常高兴，这一下可以说自己在这片大陆上成名了。

    大帐里的其他人员都上前恭喜赵几，只有忽儿蛮很不服气。哼！这有什么，要是叫老子去，一样能把事情办好。现在这三个国家我的人马损失最少，竟然也不夸奖我忽儿蛮一下，真是岂有此理。

    “诸位将军，昨日咱们损一员大将余锦将军，但也重伤敌军名将冯托尔泰，但是总体来说，我们的损失还是非常惨重。最令人奇怪的是，昨晚李天那边，竟然没有发现光头神使和黑武皇郭静？本军师想来，他们俩很可能是调兵遣将去了。所以，本军师命令各营从现在起，严守自己的防御，派斥侯密切注意新月和边关两地的动向，如有情况，立刻向本军师汇报，不得擅自出兵。”扬胜还以为神棍和郭静不在军中，是去调动人马了。

    扬胜现在也不主动出击，因为他得到消息，吴帮等三个国家，都在大量的集结军队，不日就能赶到他这里。李天这边，今天多少也算有个好消息，司徒影和加纱来了。

    对两位老婆的到来，李天又是喜又是优，喜的是影儿可以动用国师的权利，调动一些新月的兵马，也能帮神棍和冯托尔泰治疗一下伤势。忧的是她俩的安全，司徒影到还无所谓，特别是加纱的安全李天最放心不下。

    周豹是第一次到军营接触这么多兵马，兴奋的在整个大营里溜达了一圈，才去拜见神棍。

    “神使大人，这几天没见，可想死我了。”周豹看到神棍，还真有一种亲切感。

    冯托尔泰看着进来的周豹，撇了撇嘴问道：“神使大人，这人是谁啊？我怎么没见过？”

    “老冯，这是我收的小弟，叫周豹。这小子可是有点本事，在道上混过，江湖可是有响当当的字号，人称~~人称什么来着？”

    “神使大人，就我这样的，那敢有什么字号。”周豹到是学的有点谦虚，没顺着吹下去。

    “听到了没有老冯，他都混的没人敢给他起外号了，那是什么本事。”

    冯托尔泰听的云山雾绕的，敢情在江湖上混，到神棍这里，这没号的比有号的还牛。

    “神使大人，这个僵尸是谁啊？怎么和您在一个帐里？”在周豹的心里，除了李天和神棍，就是郭静，其他人他都不放在眼里。反正有神棍和李天罩着，他谁也不怕。

    敢说我是僵尸？冯托尔泰一听，如果不是不能动弹，真想这就与周豹打上一架。

    “豹子，这个僵尸就是大名鼎鼎的潮都第一猛将，也是我的小弟，冯托尔泰！以后谁欺负你了，你找他就行。”神棍给周豹介绍着这个‘僵尸’。

    这个大名周豹可是听说过，冯大阎王的大名还真是享誉关内外。只不过周豹看到冯托尔泰浑身裹的和个僵尸似的，怎么也不敢想象这位就是那冯大阎王，如果改名叫冯大僵尸还差不多。

    “哦！冯将军的大名真是如雷贯耳，今日一见，果然非同一般，连受伤都和别人不一样。佩服，佩服！”对这位潮都名将，周豹还真为刚才的鲁莽而有点后悔。

    “周豹？这名我记下了，等老子好了，第一件事情就是和你比划比划，看看神使大人新收的小弟到底有什么本事。”冯托尔泰对周豹还在耿耿于怀。

    “切！老冯，你还别不服气，我敢保证你绝对会输。”神棍不怀好意的说道。

    “我输？哈哈真是笑话，这场架我还真就定下了。小子，你等我好了咱们好好较量一下，地方随你选。是空手还是兵器，我老冯绝对奉陪到底。”

    “那咱们就打个赌，我压二百两银子赌周豹能赢。”神棍可算是在痛苦中找到一点人生乐趣。

    “神使大人，我~我可能打不过他。”周豹有点胆怯的说道。

    “哈哈哈哈，神使大人，你可别后悔。”冯托尔泰虽然不清楚周豹的底细，但从心里觉得还是能胜过他。

    “嘿嘿嘿嘿，本神使一向是愿赌服输。”

    正说着，李天和郭静及影儿加纱四人走了进来。“在说什么呢？这么热闹，听神棍这家伙笑的这么阴险，就知道没好事。”李天一进大帐，就笑着贬了神棍一句。

    “李天大人，刚才神使大人和冯将军打赌，说我能打赢冯将军，我哪能打的过他呢。”周豹尴尬的说道。

    “老冯说了，叫豹子随便选地方，他俩战一场。你们谁不服气都可以压钱，本神使照单全收。“神棍趴在那里，脸上笑的和捡了钱似的。

    “豹子，就你小子那两下，哪是冯将军的对手。这次我看神使大人可要赔了。”郭静笑着说道。他可是知道周豹的底，比一般的武师是强点，但要与整天和死亡打交道的冯托尔泰相比，那还是差的不少。冯托尔泰属于实战型的技击，没什么花招，但非常实用。

    冯托尔泰一听，连郭静都这么说，这下子心里更有底了，“神使大人，说出去的话，泼出去的水，不许耍赖。”

    李天叹了口气，很可怜的看了一眼冯托尔泰，和神棍赌钱，不输死你才怪。

    又对着司徒影说道：“影儿，你先帮他们疗一下伤吧。都是中了扬胜的诡计，才弄成这个样子。”

    一提起这事情神棍就来气，张口就骂，“扬胜这王八蛋真不是东西，昨晚我们三个都受到了袭击，李天差点也被刺杀。这小子别叫老子抓住，不然非打烂他的脸，敲碎他的骨头，捅暴他的~~那个。”神棍一想这大帐里还有两位女子，也不好意思把‘＃＃＃’两个字说出口。

    “什么？三哥差点被刺？”加纱一听，吃惊的睁大了眼睛，司徒影和周豹也看着李天。

    郭静把猎鹰的事情和几个人说了一遍，“那猎鹰还真是个难缠的人物，功夫到不是很高，但人滑的和泥鳅一样，抓都抓不到。李天大人还想以身作饵，来诱使猎鹰上钩，我说什么也没同意。那家伙神出鬼没的轻功，真是防不胜防。”

    “三哥，不许你去冒险，你也不为我们几个想想，就知道一个人去冒险。”加纱生气的埋怨着李天，还偷偷的掐了他一下。在加纱的心目中，她的这个三哥可是有着无比的重要性。

    “我这还不是为你们几个着想吗，不杀掉那家伙，我心里真是不安。”李天看着加纱，也悄悄的捏了一下加纱的小手。

    司徒影想了一下，抬头说道：“其实，天哥的这个方法到也可行。不过，必须要有我在场才能实施。”

    “影儿姑娘，你可不能胡来！那猎鹰可是个超级杀手，这可不是你的功夫比他强，就能把他治住的。”郭静一看司徒影支持李天，他觉得司徒影是小看了猎鹰，才会这么说。

    “郭大哥，我们巫师可是杀手的天敌。我可以在四周布下警戒巫术，任何接近的人和物都逃脱不了我的眼睛。只要猎鹰走近到我身边五米之内，瞬发的迟缓术会叫他在速度上失去优势。除非他也是攻击能力极强的高手，不然猎鹰肯定逃脱不了我的追杀。”

    李天一听，不住的点头，“影儿说的非常有道理，我觉得可行。再加上人马族的弓箭手，保证叫这小子有来无回。”

    “我觉得还是不能叫李天大人当诱饵，这太危险，猎鹰如果找过来，那咱们是没办法，只能应对。他要是不找过来的话，我是不同意李天大人主动去当诱饵。”郭静到不是小看司徒影的能力，他是怕李天主动抛头露面，万一扬胜再用什么其他手段，那可真有点麻烦。

    “郭大哥，我看这样吧，这几天你重点保护神棍和老冯。我那边就由影儿保护，只要一发现猎鹰的踪迹，咱们就一起动手。他爱来不来，咱们也不主动去引他，我觉得这小子肯定会主动上门。扬胜要是想知道咱们的情况，肯定会叫猎鹰来刺探情报。只要猎鹰再进入咱们的大营，就不能再叫他活着出去。”李天现在有了司徒影的保护，他觉得到不用再去引诱猎鹰。到时候猎鹰一看李天身边没有郭静，又没什么护卫，只有两个女人在身边，肯定不会放过这个机会。

    “你们说完没有，麻烦先给我俩疗伤好不好，你们以为我趴在这好受是不是！”神棍才不管什么猎鹰，他现在是想先把自己的伤势治好，虽然都是皮外伤，但也疼的他浑身难受。

    李天看了神棍一眼，对着郭静说道：“郭大哥，咱们就这么定了。影儿，你先给他俩疗伤吧。”

    司徒影点了点头，走到两人的中间，微闭双眼，双手一伸，两道蓝色的光芒把神棍和冯托尔泰罩住。

    李天这边计划着怎么击杀猎鹰，扬胜那边也在计划着怎么刺杀李天。这一次扬胜又把目标扩大了一些，不但要猎鹰刺杀李天等重要人物，而且李天军中的将领，也成了猎鹰刺杀的目标。

    扬胜对猎鹰的刺杀能力非常的有信心，就算杀不了李天和神棍，那多杀几个军中的参将统领，也会把李天闹的鸡犬不宁。扬胜的目的就是叫李天不得安宁，逼的李天脑子发乱主动出击。扬胜不怕消耗兵力，反正这些人又不是他贵和的人马，而且三个联盟国的大军，也即将到来。

    这一次，猎鹰把刺杀工具准备的相当齐全，其中还包括一瓶五毒散。猎鹰也知道李天经过昨日的袭击，肯定会加派人手防护。但猎鹰的目标扩大，任你李天防卫的再严密，也不可能把每个统领参将都保护起来。

    司徒影的巫教治疗术，确实有着神奇的效果。经过司徒影的治疗，冯托尔泰到是还需要修养一段时间，但疼痛却减轻了不少。神棍本来就是些皮外伤，经过司徒影刚才的治疗，估计几天之后，就能恢复行动能力。也都怪那些狂战士下手太重，没残废了神棍算是老天开眼，也是神棍抗挨打能力极强。要换成李天，估计浑身上下骨头能断好几根。

    “影儿，你也辛苦了，咱们先回大帐，叫神棍和冯托尔泰也休息一下。”李天看到司徒影也有点冒汗，心疼的要命，几个人与神棍和冯托尔泰告辞，出了他俩养伤的大帐。

    走了没几步，李天忽然问道：“郭大哥，你说冯托尔泰与豹子两人，谁会赢。”

    “那还用问，当然是冯托尔泰。”这一点，郭静非常自信。

    “那咱们俩也赌一下，我赌二百两银子豹子赢。”

    “既然大人想给我银子，那我也乐意奉陪，和你赌了。”

    “别光说不练，先把银子拿出来，放到影儿这里，我先来。”说着，李天掏出了一张二百两的银票，递给了司徒影。

    郭静笑了一下，也拿出一张银票给了影儿，他到也不怕李天耍赖。

    “唉！老郭啊，你输定了，你没听神棍说吗，地方随他选。”李天拍了拍郭静。

    “地方随他选？这又怎么了，到哪里豹子也是打不过冯托尔泰，这一点我很有信心。”郭静不明白的说道，其他人也都看着李天，连周豹都觉得到哪自己可能都会输掉。

    “切！你的信心还是省省吧，在水里冯托尔泰能赢？你也不想想豹子以前是干什么的。”李天说完，背着手也不看郭静，二百两银子就这么轻易的到手了。

    郭静傻楞楞的站在那里。妈呀！在水里一个周豹，估计能淹死一群冯托尔泰，周豹这家伙原来就是个海盗。

    想到这，郭静一转身，又跑向了神棍的大帐，“冯托尔泰，我赌周豹赢，三百两！”

