
　　熊熙帝君的脸色一阵变幻，瞬间便是有了决断，嘴里冷喝道，“撤！”

　　甚至熊熙帝君都没有再出手对付杨奇的道之分身，显然是不打算和杨奇的道之分身继续纠缠，虽然以他的实力，轻易就能斩杀杨奇的道之分身，但也需要一两个呼吸的时间，到时候那些异兽已经杀来了。

　　虽然异兽之中没有帝君层次的存在，但这些异兽的数量不少，还有八星武帝巅峰层次的异兽存在，就算是熊熙帝君一行人想要将其斩杀，也得耗费一番功夫才行。

　　这还不是最关键的，最关键是的，谁也不知道还有没有其他的异兽赶来，一旦被异兽拖住，很可能会陷入巨大的危机之中。

　　所以在略微思量了一下之后，熊熙帝君便是做出了决断，直接选择撤离，这才是最安全的做法。

　　虽然熊熙帝君很想灭杀掉杨奇的道之分身，但也会拿自己等人的安全去冒险，毕竟就算杨奇的道之分身活下来，对于帝君层次的他而言，也没什么威胁。

　　嗖~嗖~

　　随着熊熙帝君的话音落下，梵天殿的四名修行者，身形立刻是暴退开来，准备撤离。

　　咻~咻~

　　只是在那三名高阶武帝身形暴退的时候，道之分身却是全力出手，想要拖住三人。道之分身就算是损失了，对于杨奇而言，也没什么太大的损失，但如果能够借此机会削弱梵天殿的实力，却是完全值得的。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的攻击，三名高阶武帝的脸色不由一变，却也不敢大意，只能挥动手中的道兵抵挡起来。

　　“这个虚行大帝，这是宁死也要拉我梵天殿的修行者垫背啊。”看到这一幕，熊熙帝君的脸色难看到了极点。

　　本来他们不出手对付杨奇的道之分身，等于是放过了道之分身一马，没想到道之分身竟然主动攻击梵天殿的修行者，这分明就是想要拉着梵天殿的修行者一起死啊！

　　咻~

　　在道之分身出手的同时，熊熙帝君也同样是出手了，一道巨大的刀芒斩向了杨奇。

　　轰~

　　巨大的刀芒斩落，伴随着一声巨响，刀芒之中蕴含着的恐怖威势爆发，道之分身的身形，立刻是如同短暂的风筝一般倒飞而出。

　　熊熙帝君虽然出手攻击杨奇，但显然不是为了灭杀道之分身，而是为己方的修行者，争取逃命的机会。

　　“想逃，哪有那么容易！”

　　被震飞出去的道之分身嘴里冷冷一笑，下一刻，一道强横的灵魂波动，自他身上爆发而出，朝着那八星武帝后期的修行者袭了过去。

　　“啊……”

　　几乎是瞬间，受到灵魂攻击的那名八星武帝后期修行者便是惨叫起来，原本燃烧本源重伤的他，灵魂就受创不轻。在面对着杨奇施展的灵魂攻击之下，虽然没有直接失去意识，但自身的灵魂却是再次被湮灭了一部分。

　　“混蛋！”

　　眼见那八星武帝后期修行者因为受到灵魂攻击惨叫起来，速度大减，熊熙帝君的脸色阴沉到了极点。

　　他没想到，杨奇的道之分身，竟然如此的疯狂，不惜一切代价，也要拉他们梵天殿下水，留不下三名高阶武帝，就想留下一位高阶武帝。

　　熊熙帝君看向那两位高阶武帝，嘴里爆喝道，“你们两人，带着他一起……”

　　吼~

　　然而，熊熙帝君的话音未落，一声震天的兽吼传来，紧接着，一道黑色流光飞掠而至，瞬间来到了众人的身前。

　　“什么？”

　　看着那突然加速出现在众人身前的异兽，熊熙帝君的瞳孔不由猛地一缩，脸上多了一抹不敢置信之色。

　　以之前异兽的速度，还有一息左右才能赶来，可是现在，眼前的异兽竟然突然加速，瞬间杀来，如何不叫他感到意外？23sK.com

　　关键是，那杀来的异兽，还是八星武帝巅峰层次，就算是身为帝君的熊熙帝君想要将其斩杀，也得耗费一番功夫才行。

　　“血脉武技！”

　　看着那突然杀来的异兽，道之分身的目光一凝，经历过之前被异兽一路追杀的他，哪里不知道，眼前异兽能够这么快赶来，乃是借助了血脉武技的加持。

　　嗖~

　　那八星武帝巅峰的异兽一出现，瞬间化作一道流光，朝着杨奇四人这边杀了过来。

　　“不好！”

　　望着杀向杨奇四人方向的异兽，熊熙帝君和那魁梧男子的脸色不由猛地一变，那异兽爆发出来的速度，不在他们之下，甚至还要略微快上一些，若是被他杀到，己方的三名高阶武帝可就危险了。

　　“杀！”

　　想到这里，熊熙帝君和那魁梧男子相视一眼，立刻是有了决断，既然已经无法避开，那就只能一战，以他们的实力，对付眼前这群异兽，还是没问题的。

　　嗖~

　　看着杀向异兽的熊熙帝君两人，杨奇的身形却是一晃，竟然不再对那三名高阶武帝出手，朝着另外一个方向逃去。

　　看着打算趁乱逃走的杨奇，熊熙帝君的嘴里愤怒的咆哮道，“给本帝拦住他！”

　　这个杨奇，将这群异兽引来也就算了，竟然还打算趁乱逃走，被杨奇坑得这么狠，熊熙帝君怎么可能放任他逃走？

　　咻~咻~

　　随着熊熙帝君的话音落下，三名高阶武帝手中的道兵挥动，一道道凌厉的攻击朝着道之分身袭了过去。

　　吼~

　　然而，就在三人出手攻击杨奇的时候，不远处一声低沉的兽吼传来，紧接着一道流光杀向了那三名高阶武帝，正是之前被魁梧男子压制住的那头异兽。

　　见到这一幕，道之分身一边出手挡下袭来的攻击，一边大笑道，“哈哈，本帝就先走了！”

　　有那异兽出手对付三位高阶武帝，他完全可以趁机逃命，原本他是打算拉着梵天殿的修行者一起死，不过现在有了活命的机会，道之分身自然不会傻傻的留下等死。

　　熊熙帝君看到这一幕，脸色难道到了极点，对着不远处的魁梧男子道，“拦下那异兽，让其他人先撤！”

　　十多头异兽杀来，一旦陷入混战，梵天殿的三位高阶武帝，会有不小的危险，因此熊熙帝君只能选择他们两人留下来对付异兽，让另外三位高阶武帝先撤。

　　魁梧男子闻言，微微点了点头，立刻是改变方向，杀向了之前的那头异兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百三十四章 乱中求生免费阅读。https://xs.23sk.com 