    “怎么办怎么办，这要怎么去告诉林彦啊？他要是没发现自己跑错方向的话，该不会会一直跑下去吧。”

    就在派蒙思考该如何去通知林彦这件事的时候，又是一道紫色闪电从他们身边飞过，并又掀起了一阵剧烈的狂风。

    没错，林彦发现自己跑错了方向，于是立刻调头过来往正确的方向跑去。

    接下来，他到底能不能在斥候把消息传递给四团长之前跑到天遒谷，就得听天由命了。

    ......

    一道紫色闪电在林间不停的穿行，所到之处，狂风骤起，周围一些体型比较娇小的魔物，甚至直接被狂风卷入天空，然后摔落在地，当场死亡。

    林彦不会去怜悯他们，因为他根本不知道这件事，将速度催动到极致后，他并没有感觉自己跑得有多快，只是觉得周围的时间流动似乎变得缓慢了下来，只有自己的时间流动还是正常的。

    同样的，在那些时间流动变得缓慢的生物眼中看来，林彦的速度已经快到了一种他们用肉眼根本无法看清的地步，这就像是一种相对论。

    在半路上，林彦看到了几位身穿着盗宝团服饰的家伙，他们应该就是之前被他们抓到的那位盗宝团成员口中所说的斥候。

    林彦数了一下，他在半路上一共遇见了四个斥候，因为要加上之前被他们抓住的四个斥候，所以后面还剩下两个斥候。从时间上算的话，应该来得及。

    于是，林彦排空了心中的一切杂念，身如迅雷的他继续往前，然后遇见了第五个斥候，因为时间很紧迫，所以林彦根本没空去理会他们，擒贼先擒王，只要能抓到四团长就算他成功。

    再之后，林彦遇见了最后一个斥候，但他好像还没有收到上一个斥候传来的消息，所以林彦当看到他的时候，他正一动不动的盯着前方。

    从他身边疾驰而过，再往前一点就到了天遒谷。天遒谷很大，所以想在这里找到四团长他们，恐怕还需要一段时间。

    林彦可没有选择逐个地方的找，他只是去了最有可能找到对方的几个位置。

    最终，他找到了，对方正坐在一处已经废弃的遗迹里面休息，周围有一些陷阱，似乎是为了防止魔物偷袭。

    大致数了一下，遗迹里面大概有十多位盗宝团成员的样子，其中最为显眼的，是一个满脸胡渣的中年男性。他的头发似乎已经有很长时间没有修理过，所以显得很乱，就连眼睛也几乎被头发完全遮住，只露出了鼻梁以下的部分。

    他身上穿着与其他盗宝团成员完全不同的服饰，从他坐在人群中央，正一脸惬意的抽着烟斗来看，他应该就是盗宝团的四团长。

    突然，他似乎感应到了什么，目光望向遗迹的大门，一道紫色闪电突然冲进了遗迹内部。随着他瞳孔逐渐放大，正准备有所动作时，一只手掌却已经抓住了他的脖子，并以一种极快的速度将他朝着后方的墙壁撞去。

    下一秒，只听见轰隆的一声，原本还算坚固的墙壁瞬间倒塌，并掀起了一阵呛鼻的浓烟。

    那些盗宝团成员甚至都没反应过来发生了什么，他们皆是一脸惊异的把目光看向浓烟内部。等到浓烟散去之时，他们却一脸惊骇的发现，自己的四团长，居然正被一个身穿着紫色铠甲的人抓住脖子。

    那是林彦，他在确定了谁是四团长后，便直接重进了遗迹，完全不打算和对方废话。

    之前的撞击似乎给四团长造成了重创，所以他现在已经昏迷了过去，就连嘴角都渗出了一丝鲜血。

    原本被他抓在手上的烟斗掉落在地，发出的响声瞬间惊醒了那些沉浸在惊讶中的盗宝团成员。

    他们纷纷拿起放在地上的武器，打算和林彦交战一场，可在林彦看来，他们却只是连给自己送经验的资格都没有的炮灰。

    既然是炮灰，那又为什么要把他们放在眼里呢？

    于是，在林彦刚才经过的地方，突然闪过一丝极其难以被察觉到的电流。还未等那些盗宝团成员反应过来，一道剧烈的闪电便在遗迹内爆开，冲击波以及扩散的雷元素瞬间将他们所有人都击倒。

    单方面的虐杀，林彦并没有觉得享受，因为他没有这样的怪癖。

    这一击杀死了他们之中的不少人，但还有一部分应该活了下来，可一时半会儿是醒不来的。

    林彦没有去补刀的意思，因为他完全没打算继续留在这里。

    身影再次化作一道紫色闪电，林彦抓着已经昏迷过去的四团长，马不停蹄的便朝原路返回。

    几分钟后，他回到了南天门，荧他们正在吃着从附近摘来的日落果，一副完全不担心自己会出事的样子。

    解除魔铠，气喘吁吁的林彦将昏迷过去的四团长丢到一边，把速度催动到极致，而且还持续了这么长时间，这对他来说也是不小的消耗，所以现在，他需要休息恢复一些体力。

    “这...这么快就回来了？”派蒙张着小嘴，一脸难以置信的说道，她以为林彦会花不少时间，没想到这么快就回来了，而且...好像还真的把人给带了回来。

    这让她拿在手上，并且已经吃掉了一半的日落果差点掉在地上。

    “是啊，那些盗宝团的家伙也都被我解决掉了，稍微有点累啊。”捡起一颗被荧他们放在一边的日落果，果皮上有被打湿的痕迹，说明已经清洗过了，是所以林彦直接吃了起来。

    脸皮带着果肉一起咬下一块，满足感瞬间席卷了他的整个口腔。

    “喂，这家伙应该就是你们的四团长吧。”咬了一口日落果，林彦还不忘对那个之前被他们抓到的盗宝团成员问道。

    对方看了一眼被林彦带过来的人，在看清对方的长相后，他立刻露出了极度震惊的表情。

    “是...是他。”冷汗从他的额头不停滑落，对方一脸恐惧的看着林彦说道。

    一开始，他还以为林彦只是一个实力比较一般的人，比较自己跟了他一路都没被发现。可现在，在他眼中近乎无敌的四团长，居然就这样被林彦轻易的抓住，实在是太让人难以接受了。

    可一旦接受了这个事实，他就会发现，林彦的强大似乎远超自己的想象。

    “难不成这家伙是仙人？不对，要这么说的话，这群家伙该不会都是仙人吧？”

    绝云间是仙居之地，这里居住着不少仙人，是璃月人心中的圣地。其实他也是土生土长的璃月人，只是最后为了财富而选择加入盗宝团。

