    第36章冲出去

    “站住！”有官兵发现了姜南清他们，用带着鲜血的刀指着他们喊道。

    现在官兵都杀红了眼，姜南清他们怎么可能敢停下。

    “找死，抓住他们！”

    有三、四个官兵朝姜南清他们围了过来，姜南清咬了咬牙，指着只有一个官兵的那个方向对三金喊道。

    “三金，去。”

    三金立马朝那个官兵扑了过去，官兵被扑倒在地，三金下意识要咬他脖子，姜南清连忙喊道。

    “别咬脖子。”

    三金偏头咬在肩膀上，姜南清他们跑了过去，姜南清不忘回头喊三金。

    “三金，可以了，跟上来。”

    三金松开那个人，跟上姜南清他们。

    姜南清他们好不容易快跑出村子，突然有一个人踉踉跄跄地往村子里跑，还撞到了姜鑫良，姜鑫良下意识扶了他一把。

    那人抓着姜鑫良，神色慌张地说道：“别出去，外面来了，来了好多官兵。”

    说完那人就跑了，姜南清的心瞬间提了起来，肯定是附近的官兵知道这边出了事过来支援了。

    姜鑫良跑去迅速看了一眼，神情慌张地说道。

    “姐姐，外面真的好多官兵，他们要把这里围起来了。”

    姜南清环顾了一圈四周，这里根本没有什么安全的地方可言，没有地方可躲。

    但绝对不能让官兵抓住，否则后果不堪设想。

    村里的人都知道官兵过来支援了，有人高声呼喊道。

    “大家快逃，我们一起冲出去！”

    “跑啊，再不跑就要死了。”

    “快逃，快逃，好多官兵把这里给围住了。”

    “呜呜，爹，娘你们在哪？”

    姜南清当机立断道：“我们跟着人群一起冲出去，都很紧了，别走散了。”

    魏海秀眼里带着惊恐和不安，哆嗦着说道：“这，这能行吗？”

    “不行也得行。”

    这里出了这么大的事，官兵估计不会放过这里的所有人，要是不逃，就算侥幸被活捉也绝对没有什么好下场。

    姜南清说道：“都跟紧了，别跑散了。”

    这个乱世要是走散了，说不定就永远都遇不到了。

    姜鑫良咬牙说道：“好，都听姐姐的。”

    姜南清指着人群最拥挤的那个方向说道：“等他们和官兵起冲突后，我们就趁机跑出去。”

    过了片刻，姜南清看到时机到了，大声说道。

    “就是现在，跟着我跑。”

    姜南清跑进人群里，不断地穿梭着，不过人实在太多，也太乱了，她一个不小心被撞倒了。

    “姐姐！”姜鑫良担心地喊道。

    姜南清摔倒后还被好几个人踩了不知道多少脚，她一声不吭，迅速从地上爬起来。

    姜南清回头对姜鑫良他们喊道：“跑，快跑。”

    姜鑫良看到有一个官兵朝姜南清抬起了刀，而姜南清并没有注意到，他用尽全身力气大喊道。

    “不要，躲开，快躲开。”

    就在刀快落到姜南清身上的时候，三金一跃而起咬住那个官兵拿刀的手腕。

    官兵被三金的力道带到地上，姜南清劫后余生，不过她没有时间感叹，只能继续地拼命往外跑。

    (本章完)

