    第362章能吃是福

    吃人间美味一般吃完那一块红烧肉，李小胖就又眼巴巴地瞅准了蒋小丫。

    蒋小丫慢吞吞地摇头，“小胖哥哥，不行哦，娘不许你吃！”

    李小胖目光又偷偷转向李静，看她是不是不允许，结果这一看，正巧对上了李静看过来的视线。

    “嘿嘿，嘿嘿……”

    “果子不好吃？”

    李小胖的笑和李静的声音几乎同时响起。

    不同于李静的淡定，李小胖赶紧摇头，头摇得跟拨浪鼓一样。

    “没有，特，特好吃。”

    可他更想吃肉啊。

    李小胖心里面疯狂呐喊，面上却只敢嘿嘿傻笑，把那汁水饱满的果子送到嘴边，苦哈哈地咬上一口。

    明明是酸甜的果子，品质超好的那种，李小胖却像是吃中药一样，吃得满嘴苦涩。

    呜呜呜，想吃肉。

    吃完各忙各的，碗有人刷，桌子有人收拾，这是几个崽崽的活。

    李小胖以前干的也挺起劲儿的，今天没吃到肉，精神不济，扫着地满脸苦哈哈。

    直到李静端了一碗东西过来，李小胖抬眼一看，手里的扫把豁然落了地。

    “娘。”

    李小胖那惊喜的叫，几乎能把房顶顶破。

    他就知道娘最好了，刚才不让他吃，现在端了一碗过来，里面还有剥了皮的鸡蛋。

    嘿嘿嘿……

    李小胖标志性的嘿笑刚露出来，李静无情的话就落了下来。

    “不是给你，拿回去给你娘吃。”

    里面炖肉的大料被她处理过，炖出来的肉滋补。

    以前她送出去的果子，李小胖这个肉食动物肯定吃得不多，最终只会落到周淑梅肚子里。

    她吃过果子打好底，再吃一些补的也能受得了。

    “啊？”

    李小胖由惊喜变得失望，小胖脸恢复到刚才的苦闷，摸着肚子直唔唔。

    “娘，我应该，不胖吧？”

    他感觉他就比别人胖了一点点，不过村里那些老人可都说过，能吃是福。

    他这是福气。

    “缺乏锻炼。”

    蒋卫国那个力气大的不必说了，蒋孝新之前虽然吃不好，可灵活的跟猴子一样，蒋孝文错了点，身体素质也不赖，蒋小丫平时最爱吃水果，别看小丫头看起来柔柔弱弱的，可其实，现在一把子力气。

    对比，李小胖这个娃是真的逊了很多，李静看李小胖的感觉，就好像在一群狼里面看到了一只狗。

    这种感觉，别提多糟心。

    看李小胖满脸苦哈哈的，李静拧了拧眉头，开口道：“如果你不喜欢吃果子，可以不吃。”

    她不喜欢勉强人，毕竟每个人都有自己的选择。

    “没有没有！”

    李小胖立刻摇头，不知道为什么他浑身的寒毛都竖了起来，“果子很好吃，我能吃，娘，肉放在那里贼香，我馋，只是想吃一点，配着果子吃！”

    “随你。”

    李静把碗给李小胖，自己忙去了。

    李小胖瞪着眼望着李静的背影，他以为李静生气了，心里面那叫一个尴尬，端着碗的手都无处安放。

    完了，早知道他不说了，老实吃几顿果子不就好了，又不会饿死，还惹娘生气了。

    “小胖哥哥。”

    蒋小丫歪着脑袋看着他，一脸天真无邪，“你不喜欢吃果子，可以给我吃，小丫喜欢吃。”

    (本章完)

