    被冷落的邢美琪脸色都白了，因为她发现自从她在网上内涵了景仟之后，一直到现在，一天多的时间了，哪怕她帮着景仟又内涵了景珞，可是昀霄却一直都没有搭理她。

    这一认知让邢美琪的脸色直接由铁青变成了惨白。

    进了剧组之后，关羽晨就自带一股仙气地飘过来了。

    她满脸堆笑地看了一眼清姐，又看了一眼景仟问道：“仟仟，这是你妈妈啊？”

    景仟嘴巴一抽。

    这丫！

    感觉遇人不淑啊！

    她亲妈是谁她都没见过，养母啥样的，她估计把人家八辈祖宗都查得清清楚楚，现在看着一个陌生女人，竟然问是不是她妈。

    其实关羽晨也就那么一说。

    毕竟景仟是她家Saka大——boss，谁是她妈其实都无所谓。她也就是想逗逗老大而已。

    因为她发现老大重生以后性格比以前有趣多了，又有了以前童年的那种感觉。

    然而这话听在清姐耳中却觉得这女娃简直就是后起之秀、芳华无双、智力超群、眼光独到。

    激动的一把就握住了关羽晨的手，另一只手拍着她柔软的手背道：“哎呀呀，真是个会说话的好姑娘。怎么，你也觉得我跟仟仟长得很像吗？”

    关羽晨嘴巴一抽，看了看两人这南辕北辙的长相，忍不住就噗了出来。

    然而又怕伤到人阿姨的玻璃心，只能打着哈哈道：“气质像！气质像！”

    反正也得罪老大了，何必再去多得罪一个人呢？

    清姐的眼睛更亮了。

    本来她就是易容。变得那么丑了如果对方还说她们像，那不是在说她家温柔善良、姿容绝色、不谙世事的小乖乖丑吗？

    那她肯定是不高兴的。

    可是气质这东西，那就是本命里面自带的。

    即便她家小乖乖从小就没有跟她生活在一起，但是那由内而外的气质却是骗不了人的。

    “哈哈哈哈，可不是吗？气质像！我们就是气质像！哎呀小朋友你真是太会说话了！”

    说完，清姐赶紧在身上摸了一把，从硕大的不适合她的裤子包包里面随便摸出来了一个手镯，直接给关羽晨戴在了手上。

    “姐姐出门前也没带什么值钱的东西，这是我老公挖矿的时候挖到的一个玉石，就弄成手镯了。也不是什么好东西，你是仟仟的朋友，也就是我的朋友了。以后多照顾我们仟仟一点哈！”

    这次不仅跟着进来的昀霄嘴抽了，就连景仟的嘴巴也跟着抽了。

    她忙活了一阵还没从这碰瓷的手里得到什么东西，关羽晨也就那么一说，就得了一块上好的帝王绿？

    之前还得了她一份价值800多亿的遗产。

    这女人这段时间财运好得逆天啊！

    说什么这玩意儿是挖矿来的，只是玉石。

    可作为一个拥有无数座独立矿脉的人来说，这东西只需要一眼就知道一定是顶级帝王绿好吧。

    这么一个镯子，下了5000万根本就买不到。

    关羽晨毕竟是Saka手下“静、墨、苍、晨”之一的那个晨。世界上什么好东西是她没见过的？

