    唐蕊坐在窗边, 看着外面的风景赏心悦目，十分开心。太子走过来, 将窗扇半掩, 道：“山风凉的很，要遮一些。”

    “不凉, 还好。”她柔声道, “你别说，怀孕了胃口还真有些变化。我喜欢吃酸的。”

    她手边搁着新鲜的杨梅, 太子拈了一颗，酸的皱了眉头：“未免太酸了。”

    她笑道：“我吃着正好。”

    司徒珏瞧她高兴, 神色也舒展开来, 到了她的身畔, 将一件薄毯披在她的肩头，拥她在怀中。

    “咱们的孩子，将来也是要做太子的。”他笃定的说。

    唐蕊轻笑, “太子？大太子和小太子？”

    司徒珏捏了捏她的脸：“调皮！”半晌他又说：“如今朝堂看着平稳，实际暗波涌动, 恐怕还有些事儿得操心。”

    唐蕊皱了皱眉头：“殿下太操心，可惜我不能为你分忧。”

    司徒珏笑着拥着她：“你只要安生的养胎，平平安安生下孩子, 就是给我最大的分忧了。”

    **

    后宫之中，赵后在为另外一件事情懊恼。

    她在清和宫等着皇帝呢，这时，眼瞅着皇帝进来, 然而她不想看到的那个人却亲密的靠在皇帝身侧。

    “唐美人倒是跟陛下形影不离啊。”她语气尖刻的说。

    唐语凝轻轻一笑，扶着昭帝的手，道：“皇后娘娘现在应该称呼我为唐昭仪了。”

    这正是皇后此来的目的。她听闻昭帝没有通过她，径直将唐语凝封了昭仪，真是火冒三丈，急匆匆的便来了清和宫质问昭帝。

    昭帝刚从小花园中回来，觉得有几分疲累，看到皇后，他更加疲累。

    他坐到了狐皮软榻上，淡淡问：“你来做什么？”

    “我来做什么？”皇后冷眼瞪着唐语凝，“你先给本宫下去！”

    唐语凝心里怄气，如今她都是御封的昭仪了，这女人还对她如此不客气！

    她正要转身，昭帝摆摆手：“凝儿，你留下。”

    唐语凝心底一动，便立在了昭帝的身边，眼底带着几分得意的看着赵后。

    赵后怒极反倒显得平静：“陛下这是什么意思？如今本宫的话不算话了？本宫手里的凤印也不算什么了吗？”

    昭帝淡淡看了她一眼：“你手里的确掌着凤印，但是你也别忘了，你的凤印是谁给的。”

    就这么一句话，顿时震的皇后半晌没回过神。

    唐语凝在一旁偷笑。

    “陛下什么意思？陛下是要拿了我的凤印吗？”她不可置信。

    昭帝扶着额头，道：“朕累了，你出去吧，如果你还想牢牢的把着这枚凤印的话。”

    他不喜人打扰他的安宁，更不喜人指着他的鼻子骂。

    “凝儿。”他伸手，唐语凝急忙过来扶着昭帝起身，缓缓向着卧榻走去。

    冷，赵后只觉得一阵阵寒意袭来。

    陛下的满不在乎，应该是国舅爷下台之后，否则，他哪有如此的口气？

    赵后僵直了身体，都不知道自己是怎么站起来，怎么走出去的。

    到了凤华宫，她依旧神不守舍。

    娄嬷嬷很担心，赶紧给她倒了一杯热茶：“娘娘没事吧？”

    “本宫能有什么事？”她冷斥，“去，宣国舅爷，连夜进宫。”

    赵成瑞来了，便看到了脸色苍白的皇后。

    他的日子不好过，他相信，连带的，他姐姐日子也不好过，整个赵家的日子都不好过。

    “唐语凝被陛下擅自封了昭仪。”

    内殿的门合上，烛火明亮，只剩的赵后和国舅两个人。

    赵成瑞皱起眉头：“陛下这是什么意思？这不合规矩。”他想了想又道：“唐家的那位良娣怀了身孕，这唐家又多了一个昭仪，眼瞅着唐家起来了，咱们赵家倒是下去了。”

    赵后冷眼看着弟弟，见他神色还平静，冷冷讥讽：“你竟不恨太子？”

    赵成瑞无奈道：“恨又如何？难道我能杀了他？”

    赵后嘴角微弯，“为何不能？”

    赵成瑞脸色一变：“姐姐低声。”

    “他早晚要死。”女人凉凉的说道，“原先我以为这是个有用的棋子，如今看来，着实的糟心。倘若他不惹我到此地步，我也不会想到痛下杀手。”

    赵成瑞疑虑：“杀了太子，咱们怎么办？未来储君怎么办？”

    赵后挑眉：“你悄悄的联系联系信郡王。如今在他太子哥哥跟前，他就是个耗子。他心里定然恨透了太子，你问问他的意思，若是他愿意，咱们拥他为帝。说到底，一个蠢货跟一个精明人比起来，本宫还是比较喜欢蠢货。”

    赵成瑞不知道赵后这么说是不是真心的，试探的问：“难道姐姐就丝毫不顾念跟太子的母子之情？”

    赵后一听勃然大怒：“我顾念？那混账何时顾念了？到如今他倒要灭我赵家满门了，我难道还帮着他吗？你当我懦弱至此？早先不过是当个棋子，如今棋子反水，要着干嘛？早除之才痛快！还有，那姓唐的良娣和她腹中的孩子，一个都不能留！”

    赵成瑞眼眸微转，低头筹谋着，这件事是万分危险的一件事，但凡出一点差错，赵家便脱不了干系，那是万劫不复。

    “好，这件事，待我好生的暗暗筹谋一番。”

    赵后睨他：“只能成功不能失败！”

    赵成瑞郑重点点头。他们赵家经营这些年，也是很有些底蕴的，便是死士，那暗地里也养了不少。偌大的赵家，岂能就这么给人一锅端？他赵成瑞翻手为云覆手为雨的时候，那太子毛还没长齐呢。

    国舅爷进宫的事情，赵后定然是想不到，已经有人报到了东宫之中。

    况准亲自来禀告消息。

    詹事府堂上，木门紧闭。

    太子问：“说的什么，你可听到？”

    况准摇头：“凤华宫周围守卫森严，微臣近身不得。”

    太子冷笑一声，拂袖道：“深夜急招国舅爷，定然是有事筹谋。宫里头发生了什么？”

    “陛下擅自封了唐美人为昭仪。”

    太子了然，“赵后怕是怒了。”他抿了抿唇，顿了顿，道：“你派人去盯着国舅府，瞧瞧，他们到底想干点什么。”

    况准领命去了。

    “回来……”听到身后的声音，况准赶紧回头。

    “这东宫的侍卫增加一倍，内廷外廷严加看守！”

    况准不知他为何突然有此吩咐，心里诧异，不过还是点头应了，“卑职立即去办！”

    司徒珏从詹事府回到内廷之中，进入合璧苑的时候，一阵风吹来。

    他转头看天色，乌沉沉的天空中，月亮躲进了乌云里。风，愈发的大了，吹得他袖袍鼓鼓。这情景，让他想起了一句话，山雨欲来风满楼。难道如今朝中的局势不正是如此？

    他深知赵后的秉性，她绝不会善罢甘休。

    他径直走进了房里，迎面巧香提着琉璃灯过来，“良娣呢？”他问。

    “已经睡了。”

    他点点头，推开了门进了屋去。

    帐子没有落下，她侧头对着门这边躺着，睡得正安稳。这情形，怕是在等他回来，没有等到熬不住还是睡了。

    他关了门，低头解下腰上的麒麟玉扣腰带，这腰带还是上次她给他绣的，没几日便绣好了，叫他戴着的。

    他最近每日都戴这腰带，解下后随手搭在了衣栏上。

    他坐到了床边，放了帐子，掀开锦被便躺到了床上。

    唐蕊迷迷糊糊的感觉到身边的动静，想睁开眼，可是又很困。怀孕后她便喜欢睡觉，时间比以前长的多。

    男人搂着她在怀中，抵着她的耳畔道：“睡吧，孤在这儿。”

    这一句话，便叫她安心下来，在他的怀中找了个舒服位置拱了拱便安然睡去了。

    他抱着她，抚着她乌黑柔滑带着体温的秀发，嘴角扬起一丝笑意。

    他低头，眼底带着温柔之色，在她发顶轻轻一吻。

    他的小蕊儿，前世他们只有三年。可是这一次，他们成婚了，还有了孩子，他要好好的守着她，希望上天给他们三年又三年。

    他深深的记得前世他是死于谁手，蕊儿又是死于谁手。这一次，便是拼了性命，也绝不能叫那些敌人得手了。

    他怔怔的望着帐顶发呆，不知道什么时候身边的女人又醒了，睁眼看着他，伸手拂过他的脸：“怎么你还不睡？”

    “想些事情。”他侧头，对她露出宽慰的浅笑。

    “别想了，白天做那么多事情，晚上还要想，多伤身。明儿给你炖猪脑汤补补。”她伸手搂着他的腰身，“等小太子出来，帮着你处理国事，不叫他父亲这么劳累。”

    男人失笑，抬起她的下巴，瞧着她烟波滟潋的眸、精致小巧的鼻、殷红如樱的唇，低头轻轻一吻，道：“孤只要看到你，便不觉得累，不觉得伤神。”

    女人脸上露出一丝羞色，皱着鼻子嗔道：“你就会说甜言蜜语哄我。”

    “我说的实话，对天发誓。”他作势要举起手。

    女人握住了他的手，笑的甜蜜：“谁叫你发誓了？我信，自然是信的，我……看到你……也什么都好了……”

    他一喜，难得听她说句情话，这话听得他心里熨贴。

    “还有什么好话要说的？”他揽着她的腰问。

    “没了。”将脸埋在他的胸膛前，“睡啦，你再不睡，明早定然成熊猫。”

    司徒珏失笑，揉了揉她的头顶：“好，咱们一起睡。”

    一起安安稳稳的，一辈子。

    作者有话要说： 今天两更完成了。么么哒

