    不一日归钟回到华山，就准备开始突破任督桎梏。

    归辛树夫妇一脸担忧，他们也都是武学高手，自然明白这一步的凶险，只是归钟决心已定，意志如铁，即使他们做父母的都无法阻挡。

    “钟儿，这一步的修行还是太凶险了，要不你再考虑一番？”

    归辛树觉得心头沉甸甸的，隐隐似有不好的预感，面色凝重地劝阻着。

    “是啊，钟儿，我们可就只有你一个儿子，你若有个三长两短，那该如何是好？”

    归二娘泪水涟涟，白发苍然，即使归钟心坚如铁，见此情景也是心下压抑的很。

    “呵呵，爹，娘，你们也不用太过担心，这一步的突破我已经准备了好长时间，再说了，即使不能突破，也不会有什么凶险的，我袁师叔十几年来闭关突破好多次，最后不也没事嘛！”

    归钟不断安慰着，二老见他注意已定，也是无可奈何，最后只得同意下来。

    “好吧，既然你决定了，爹这次亲自为你护法。”

    归辛树默默地点头。

    “那就谢谢爹了。”

    商量妥当之后，归钟又花了几天时间来酝养精神，调整内息，直到神完气足，这才开始闭关突破。

    闭关之地，还是在思过崖上，这个地方偏僻寂静，最适合心无旁骛地练功。

    “爹，那我就开始了！”

    归钟严肃地说了一句，一步走入了石洞之中。

    昏暗的石洞之中，归钟默默地坐在大青石上，调理气息，平复心情，今日这一次闭关，非同寻常，任督二脉的桎梏，能否打破，也在此一举，要说心中毫无压力，那是绝无可能。

    “这一世十几年的练功习武，是走到了绝路尽头，还是开辟出另一番天地，就全看今日了。”

    归钟默默地在心中说了一句，转瞬间，一股强横的意志爆发出来，周身气息滚滚，似有一道斩破天地的锋芒刹那间沸腾起来。

    “任督桎梏，就看看你到底有何玄机吧。”

    归钟心神平静如水，心神牵引，精纯凝练的内力缓缓在诸多经脉中流淌开来，心境空明，波澜不生，归钟进入了一种玄妙的状态当中，似想非想，恍若回归母体，混元如一，一丝丝精纯的精气随着心法搬运，内力流转从肉身深处激发出来，三十六个小周天循环之后，他的精气神已经完全到了巅峰。

    下一步，就是突破任督桎梏。

    任脉乃是阴脉之海，督脉为阳脉之海，两者并行不悖，眼下归钟练气有成，要做的就是沟通任督，打破阴阳之隔，从此气息圆融，功成大周天，阴阳汇聚，刚柔相济，只有跨过这一步，他一身内家功夫才算是大成，才有资格继续在武道的路上走下去，才算是打开武道巅峰的大门，这一步若是跨不出去，那这辈子的成就也就是如此了，几十年后，尘归尘土归土，泯然众人。

    内息绵绵，由会阴而起，经胸腹诸多大穴，过承浆，入百汇，归钟心神沉寂，只有一股执念驾驭体内精纯浑厚的内力，不断在任督二脉之中游走，他的任脉诸穴，督脉诸穴，已经全数贯通，此刻需要做的就是打通会阴，破开百会，从而任督交汇，阴阳相济。

    恍惚无日月，某一刻归钟身躯一震，一股雄浑的气流在身边环绕，会阴之处，宛若雷霆轰鸣，轰然贯通，立时之间就感觉到内息磅礴，如江河浩瀚，滔滔而来，与往日不可相比，短短时间内功力就增强了一大截。

    吞吐呼吸之间，一丝丝游离的天地精气顺着口鼻之间融入体内，炼化为纯净的内力，隐约间可以看到归钟口鼻间有一缕缕淡淡的白色气流环绕，似灵蛇吞吐，很是玄妙。

    会阴贯通之后，归钟立刻就感觉到自己气息膨胀，精神旺盛，意念越发坚定，脑海之中，隐隐有诸多剑气吞吐，千百道剑气喷发，汇聚成一口凌厉锋锐的神剑。

    这神剑是他的意念所化，乃是他剑势的精髓。

    “好，会阴一通，我剑势大涨，突破任督桎梏的希望又增加了一分。”

    归钟此番冲关，早就打定了注意，先易后难，任督桎梏中，最重要的就是会阴和百会两处穴道，其中会阴易开，而百会难通，所以他一鼓作气，首先就贯通了会阴一道，接下来就是最重要的百会穴。

    头乃六阳之首，百会就处于天灵正中，归钟会阴贯通之后，默默地运转调息，增强的内力精神不断磨砺，最后圆融归一，达到如臂指使的地步，这才开始冲击百会一道。

    气自任督起，汇而至百会，滚滚内力仿若两条长河，各自从任督运起，一路朝着百会穴冲去。

    嗡嗡，两股洪流汇聚，归钟只觉得脑子一震，思维都仿佛崩断一般，口鼻之间一滴滴鲜血冒了出来。

    而这些都不足以让他动容，最为惊诧是这一刻他感觉到百会之中，似有一层无形的屏障，死死地挡住了内力的运行，即使以他眼下浩瀚雄浑的内力，冲击在这一层屏障之上，却是一丝涟漪都不曾掀起，此屏障之坚固顽强，超乎了想象，简直不可思议。

    “这就是任督桎梏吗？怎么会如此强大？似是没有任何缝隙，完全封死了？”

    归钟心下的震撼着实难以言说，刹那间他就完全明白了袁承志所经受的是何等打击，这样的百会天灵屏障，简直给人一种绝望的气息。

    不错，就是绝望，毫无一丝破绽，任督桎梏的可怕终于清晰地展现在他的面前。

    “看来想要单纯地靠内家功力来打破这个桎梏是根本不可能了，不过我还是剑势，以绝对的精神意志，凝练成剑，斩断一切枷锁。”

    归钟心中冷漠地说了一句，彻底下定了决心。

    刚才的一番冲击，他只是依靠着内力来打破桎梏，最后证明这是完全不可能的，如此时候，也只好以剑势这等冥冥中的精神意志之力来辅助了。

    石洞之外，归辛树本来在默默地打坐，忽然感应到归钟的气息猛然膨胀了一截，心中大喜。

    “难道钟儿成功了？”

    他心念一动，走到石洞外透过昏暗的光线朝着归钟所在的方向瞧了过去。’

    这一瞧却是被吓了一跳，只见归钟口鼻之间鲜血淋漓，殷红一片，很是骇人。

    “钟儿！”

    他轻呼一声，归钟却是充耳不闻，正要走近几步，陡然归钟的身上散发出一股无比凌厉的气息，似乎他整个人都化作了一口通天神剑，凌厉逼人，直冲云霄，斩断一切。

    这等气势一出，即使归辛树一代高手，也觉得浑身发冷，似是被一尊古老凶残的猛兽盯住了一般，额头上冒出了大滴大滴的冷汗，呼吸都急促起来，想要前行几步都变得不可能，归钟身前三尺之内，似有一层无形的屏障，恐怖的气势镇压过来，令人惊恐。

    “这是怎么回事？唉！”

    归辛树叹息一声，脸色有点苍白，只是却也不敢强行突破这层气势，只得后退在一边，静静地看着。

    外面的一切变化，归钟都已经感受不到了，他一举爆发出了自身全部的剑势，识海当中，一口蒙蒙长剑的虚影浮现出来。

    意念一动，猛然在心中大喝一声：“斩！”

    这口蒙蒙剑影唰的一声，直接出现在百会穴中的无形屏障之处，凌空就狠狠地斩了下去。

    轰！似天地开清浊，似阴阳演造化，若太初之雷音，一剑之下，凝练如铁的意志和那百会穴上的枷锁狠狠地碰撞在了一起。

    无声无息，无知无想，这一刻归钟似乎已经感觉不到自己的存在，感觉不到肉身的存在，感受不到内力的存在，只有无限的轰鸣之音不断震荡着。

    冥冥之中，归钟感觉自己一下子变得透明起来，似乎感受到了天地气流，感受到日月变化，领略到山间风景，鸟兽虫鱼。

    或者是他的思维迟钝了，或者此时的时间一下子变得无比漫长，总之这是一个玄奇的境界，归钟自己都不太清楚眼下自身是一个什么样的存在。

    “这是打破了桎梏？还是没有成功？为何我感受不到肉身的存在？”

    不知过了多久，归钟一个激灵，猛然恢复了思维，开始察觉自身的变化，这一看却是让他惊骇万分。

    就在归钟以无上剑势劈出惊天一剑，斩在任督屏障之时，他的身躯狠狠地一个颤动，七窍之中汩汩鲜血喷吐出来，显得很是吓人。

    体内的功力，精神，意志，似是在这一下，全数都朝着百会之处塌陷进去，他身上的气息潮水一般衰落了下去，变得若有若无，冷冰冰一片，没有了任何声息。

    归辛树在一旁看得清楚，猛然间长啸一声，几步之下走了过来，不断查看着他的身躯，却是连最微弱的脉搏都没有了。

    “钟儿！”

    凄厉的嘶吼声响彻半个华山，不远处的归二娘正要上思过崖来看看情况，听到这一声嘶吼，心头立刻一颤，脸色瞬息惨白。

    不多时，归辛树夫妇二人就看见了归钟鲜血淋漓的样子，气息皆无，诸多穴道经络似乎都崩溃了，气血枯竭。

    这样的状态简直惊悚，归二娘只是看了一眼，就尖叫一声晕了过去。

    归辛树虽然情况稍微好一点，但也是双目呆滞，面色惨然。

    归钟回神之后，看见的就是这么一副景象，一处昏暗的石洞之中，一具鲜血染红的身躯盘坐在一块大青石上，旁边一对夫妇白发苍然。

    “这是，爹，娘，还有我自己？为何我可以看到自己的身躯？”

    心头一冷，归钟恍惚间升起了一股大恐惧，未知，迷茫，恐惧，种种情绪一下子升腾起来。

    “难道我突破失败，已然死去了？”

    这个念头一起来，归钟默然。

    “哈哈，任督屏障，任督桎梏，天地枷锁，到头来终究是一场空吗？”

    归钟的一缕思维狂笑连连，嘶吼不绝，可惜他现在的状态是一种冥冥中的意志真灵，自然发不出任何动静来。

    笑声刚落，归钟猛然心头一暗，一阵强烈的吞吸之力从冥冥中而来，眼前一片星河灿烂，流光纷纷，他似是在以可怕的速度穿梭，又似乎是停留在原地没有动弹，刹那间，不等他搞清楚眼前的情况，就失去了所有的直觉，上下四方一片黑暗。