    鸦雀无声！

    斯台普斯中心，没有了一开始的喧嚣。

    前排那些球迷，瞪大双目，张大嘴巴，惊愕看着场上发生的一切。

    没有人能想到，这个临时工竟然如此牛批！

    一点都不怯场，接到麦迪传球，最后1.7秒果敢出手。

    在老鱼头上，完成精准反绝杀，干掉湖人队，为休斯敦火箭带去首场胜利的开门红。

    “噢！”

    “噢！”

    “噢！”

    “我的上帝！China陈做到了，他做到了，他对湖人完成了惊天反绝杀！”

    “哈哈，China陈大心脏先生，他拯救了休斯敦人民，拯救了德州人民。”

    “毫无疑问，这场比赛，最大的功臣是China陈！”

    “然而你们想象不到，这只是China陈NBA首秀的第一场比赛，他还只是一个临时工。”

    “我愿称之为，他是联盟内最强临时工！”

    解说席上传来大叫声。

    迈克布林和阿尔伯特疯狂了。

    戴着耳麦就站起身大声嚷嚷，扬言陈阳是联盟内最强临时工。

    “哈哈，陈阳，有你的，你拯救我们，更拯救了球队！”

    站在内线的姚明也激动地咋呼起来。

    一张大脸盘子上，满是笑容。

    他飞奔到了陈阳近前，一把将陈阳紧紧抱住。

    麦迪、巴蒂尔、斯科拉三人，也纷纷围着陈阳庆祝。

    “陈！欧买噶！你是我们的英雄，你这家伙简直太厉害了，难怪迈克布林都说你是联盟的最强临时工！”

    “come…陈！以后就加入我们吧！让我们一同见证总冠军，休斯敦需要你！”

    “陈！把球传给你，我算是传对了，你果然没有让我们失望。”

    麦迪乐呵呵道：“伙计，你知道吗？我现在他玛的爱死你了！”

    “哈哈，我们也是。”

    火箭队的替补席，毛巾挥舞的那叫一个整齐。

    他们都跟陈阳学会如何挥毛巾了，这毛巾散开挥舞，就是好看。

    “陈，你这家伙很强，打这种绝杀球一点也不慌。”

    “该死…你就是天生的杀手吧？你出手太稳健了，我们崇拜死你了！”

    陈阳耳畔传来各种各样的嘈杂声。

    一群人围着他，说啥玩意的都有。

    这种球打进，毫无疑问就是球队英雄。

    甭管你是临时工，是替补球员，亦或主力球员。

    只要能投进绝杀球，全场最靓的仔，就是你！

    “陈…漂亮的绝杀球，你的心理素质很硬，以后再有这种绝杀球，我会考虑把出手机会交给你。”

    主帅里克·阿德尔曼的脸上，也露出笑容。

    早先他还担心，绝杀球交给陈阳处理，难为陈阳了。

    首秀表现不错，并不代表能胜任这种刀山球。

    而事实上，是自己看扁陈阳了。

    从陈阳接球出手，到完成反绝杀，没看见陈阳一丝一毫的慌乱。

    接球就是投，对防守人老鱼不管不顾。

    手起球落，三分入网。

    纵然在篮筐上颠了四五下才进去，不过也算完成反绝杀，帮助火箭战胜湖人。

    这球有点儿运气成分，但也从侧面证实，陈阳的心理素质很硬、很稳！

    一般新秀球员去投绝杀球，哪怕把机会交给他，也会搞砸。

    心理素质不过关的球员，是无法处理绝杀球的。

    年轻时的科比，在季后赛对战犹他爵士，连续投出四记三不沾。

    这件事发生在1998年，那会儿科比刚进联盟第二年。

    奥尼尔六犯离场，唯一依赖的进攻点只有科比。

    可惜被科比搞砸，季后赛啊，连续投出四记三不沾…

    这要是换作一般球员，当天晚上就自闭了，以后拿球都会有心理阴影。

    而科比这个偏执狂不服输，战胜心魔，走出困境，后来慢慢成长为联盟内的超级得分手！

    投绝杀球对球员的那种心理压力，是极大的。

    没点看家本领，一般球员不敢出手。

    陈阳一个十天临时工，就敢悍然出击，主动承担胜负责任。

    这份意志力和坚定性，赢得主帅阿德尔曼的赞许。

    此刻。

    他突然有一个想法，回到休斯敦就跟管理层协商，不管用什么方式，都要把陈阳留下。

    这临时工不简单，假以时日培养起来，能给火箭队带去奇迹！

    “陈！打得漂亮，打得果断，我就需要你这种敢于承担责任的球员。”

    “如果可以…以后就留在休斯敦吧！回去后，我跟管理层深切协商一下续约的事宜。”

    里克·阿德尔曼开口说道。

    陈阳一怔，并未吱声，只是轻轻点了点头。

    ……

    赛后数据统计，陈阳的NBA首秀，拿下14分，2个篮板，4次助攻，1次盖帽的数据。

    相较于那些状元首秀、榜眼首秀和探花首秀，陈阳第一场表现算不上突出。

    而最令人折服的是，反绝杀干掉湖人，为火箭带去新赛季的开门红。

    姚明在本场比赛砍下28分，11个篮板，3次助攻，3次盖帽的数据。

    麦迪得到35分，6个篮板，4次助攻，1次抢断。

    巴蒂尔18分，3个篮板，5次助攻。

    斯科拉19分，6个篮板，3次助攻。

    布鲁克斯0分，只有2次助攻和2个篮板入账。

    其他替补球员，没必要一一统计。

    单说布鲁克斯，非常之郁闷。

    今年休赛期通过选秀大会加盟火箭队，原以为随着阿尔斯通逐渐老去，他就能打上首发。

    谁特么知道，半路杀出一个China陈，抢走他在球队的地位。

    别人都笑得开心，只有他拉着脸，不喜也不怒，给人的感觉很冷淡。

    另一边的湖人队，科比作为当家球星，自然轰下最高分。

    全场打完，科比只在第三节休息片刻，狂砍41分，5个篮板，5次助攻，2次抢断的数据。

    数据看着非常耀眼，可惜是空砍。

    湖人队还是输了，被陈阳一剑封喉，反绝杀干掉他们。

    加索尔得到22分，10个篮板，6次助攻。

    拜纳姆17分，11个篮板，2次助攻，还有3次盖帽。

    最佳第六人奥多姆表现也不俗，19分，7个篮板，3次助攻的数据。

    老鱼拿到12分，7次助攻，4个篮板。

    总体看下来，两队表现都不差。

    实力相当，而运气却站在火箭队这边。

    尽管输了球，湖人队还是很大方，并没有对火箭队闹情绪。

    当家球星科比，跟麦迪、姚明拥抱寒暄后，特意走向陈阳。

    先是拍了拍陈阳肩膀，两人拥抱一下，然后说道：“陈！你这家伙，成功闯入了我的视线，以后我要特殊留意你了，听说你是十天短期合同加盟火箭？”

    “如果可以，十天过去，我希望你能考虑一下湖人队，后场一号位这边，只有法玛尔和老鱼。”

    “如果你能来我们湖人，我可以向你保证，你有机会获得首发资格！”

    科比打包票，主动邀请陈阳加盟湖人。

    通过一场比赛的较量，他与大多数人一样，认可了陈阳。

    这家伙，是个狼人，比特么狠人还多一点。

    首秀就把他们绝杀了！

    招募陈阳加盟湖人队，绝对能协助他拿下本赛季的总冠军！

