    面对如此狂妄的话，加百力非但没有生气，反而笑了起来。

    “闲话少说，让我看看你的实力如何！”

    随着话落，加百力的身上被浓郁的至金斗气包裹。

    林夕也不是一个墨迹的人，既然对方已经做好了准备，那么还是让实力来说话吧！

    嗖！

    林夕的身影，再一次诡异地消失。

    场地内凭空生起一股劲风。

    碰！

    下一个瞬间，一声闷响传出。

    “好小子，果然有些实力！”

    加百力提膝抬腿，挡住了林夕突然的一击。

    嗖！

    林夕的身影再次消失，下一刻出现在了加百力的身侧。

    碰！

    沉闷的声响似乎变大了一些。

    加百力利用手臂，再次拦住了林夕的攻击。

    只是这一次，加百力的表情突然变得严肃起来。

    他惊讶地发现，对方攻过来的力道，比之第一击增加了一倍有余。

    这小子，竟然是在试探他实力的深浅！

    碰！

    碰！

    碰！

    加百力才刚刚闪过这个念头，林夕已经又接连攻击数拳。

    一拳比一拳有力道。

    一拳比一拳凶猛。

    “看来自己被小瞧了啊！”

    心念及此，加百力突然大喝一声，周身的至金斗气涌动变化，最后形成了一只巨熊的形态。

    斗气化形！

    熊王加百力！

    看到会长使出这一招，一旁观站的高基心惊不已。

    会长这是要认真了！

    能够逼会长使用出这一招，这个叫“林夕”的，果然不简单。

    “退后一些！”

    高基突然开口提醒，不过他这话，主要是对制服男子说的。

    制服男子的实力最弱，恐怕等一下他会受到波及。

    每当会长使用出“巨熊加身”这一招的时候，周围的人都是危险的。

    果然——

    “轰”的一声巨响传出，整个地面都颤动了起来。

    加百力抬腿跺向地面，产生出来的强劲冲击波，让石砖铺成的地面，以他为中心，向着四周碎裂。

    本来初审的考官，是不出手的，但是加百力显然是有心测试林夕的实力。

    而对于林夕来说，他也想看看这位协会会长的实力有多高，这会成为他评估这个世界强者实力的依据。

    看到对方认真了，林夕也有了战意。

    若说之前他只是应付初审，那么此刻的他，决定要认真对待了。

    喝！

    随着一声大喊，加百力向着林夕直冲过来。

    巨大的斗气化身，就像是一只愤怒的巨兽，张牙舞爪，单单是那气势，就足以震慑人心。

    嘎哈哈！

    林夕也是兴奋起来，忍不住笑出声来。

    只是他这笑声实在……一言难尽。

    加百力冲过来的身形都为之一顿，差点破防。

    “这笑声怎么这么像哥布林”

    不过这个念头，也只是在加百力的脑中一闪而过。

    姑且不说哥布林不可能会说话，单单是哥布林那发自骨子里的特有气味，就不是想掩盖就能够掩盖掉的。

    咻！

    林夕的身影再一次消失了。

    这一次的消失，就连加百力都没有捕捉到。

    什么？

    这个突如其来的变故，让加百力瞳孔一缩，他忙四下张望，寻找林夕的身影。

    左边没有。

    右边没有。

    身后也没有。

    一个人不可能凭空消失。

    难道在上面？

    加百力抬头望去，头顶上空还是一个人都没有。

    见了鬼了！

    就在加百力心中诧异的时候，一股危机感突然自身下传来。

    这怎么可能！

    出于本能的反应，加百力双臂交叠在一起，护住周身要害。

    轰！

    他才刚刚摆好防御，便是感受到一股无法抗衡的力道自手臂处传来。

    在这股力道的作用下，加百力的身体腾空飞了起来，就连包裹他全身的至金斗气，都差一点溃散。

    “怎么可能！”

    身体还在向上飞，加百力努力控制身体平衡。

    可惜这一次的林夕，不再给他反应的时间。

    咻！

    林夕的身影先一步超级加百力，然后身体三百六十度旋转，直接一个旋转下劈腿。

    碰！

    直接命中加百力的后背。

    嗖！

    轰！

    加百力的身体猛地砸落下来，犹如一块从天而降的岩石，直接在地面上砸出了一个大坑。

    林夕的身影出现在了坑边，就那样俯视着坑中一身狼狈的加百力。

    林夕虽然没有说话，但他站在那里的样子就像在说：

    我是一个说话算话的人，说把你揍趴下，就一定把你揍趴下。

    “会长！”

    一旁观战的高基大喊一声，直接冲了过去。

    “哈哈哈哈~”

    坑内突然传出加百力豪迈的笑声。

    “会长，你没事吧？”

    高基想要伸手去搀扶，却被加百力挥手拒绝了。

    加百力从坑内爬出来，脸上的笑容仍旧那样明显。

    “痛快，好久都没有这么痛快过了！”加百力自顾自地说着。

    这段时间里，他确实挺烦闷的，可是此刻的他，却畅快无比，好似所有负面情绪都被排解了。

    “小子，你叫林夕是吧，果然厉害。”

    加百力丝毫没有因为自己的出丑而生气，反而很大方地承认了林夕的实力。

    “我这算是通过‘初审’了么？”林夕问道。

    与加百力的畅快相比，林夕反倒有些小郁闷，因为他才刚刚准备拿出点实力，结果对方就趴下了。

    真不抗揍！

    才提起的情绪，无从发泄，林夕说话的语气都冷淡了几分。

    “若是我有权限，直接破格升你为‘银阶’。”加百力笑着说道。

    刚刚的交锋，他已经测试出林夕的实力最少在诸多“银阶”之上。

    至于是否达到了“金阶”，加百力还无法肯定，毕竟交锋的时间太短。

    别看他被打入了坑中，但事实上，他没有受一点伤。

    加百力掌握的是至金斗气，防御与破坏力才是他的强项。

    “我饿了！”林夕毫不客气地说道。

    既然在战斗上他未能尽兴，那么他要在饭食上找补回来。

    加百力很喜欢林夕这种直来直去的爽快劲，当即便拍板道：

    “高基，准备两间‘贵宾套间’给这两位，再准备好食物。”

    加百力此刻的心情真的是极好！

    前一刻，他还在房间里大生闷气，没有想到这一刻，老天带给了他这么大的惊喜。

    有着“银阶”之上实力的林夕，足以碾压另外三家协会所有的申报者，足以让他们南协扬眉吐气。

    痛快啊！

    他都迫不及待“越级考核”快点开始了。

    “那个……我的这位朋友食量很大，一定要记得多准备食物，最好是肉食。”白月光赶忙插口提醒。

    加百力爽朗大笑：“放心，既然事先说好了饭食管够，自然是要让你们吃饱、吃好！”

    白月光脸上闪过异样的表情。

    她希望这位会长不要因为这个决定而后悔。

