
　　沐垣生也把自己发现的情况跟孟铭说了。

　　他早就发现了“孟盈”的不对劲，她对献献的关注很刻意。他和孟盈早就没有分房睡了，但是昨晚他提，她同意了。

　　还有早上保姆说的话，包括前不久吃饭的时候，保姆把献献递给“孟盈”喂奶……这些，都在说明这个“孟盈”不是孟盈。

　　“所以，她是聂小晓？”孟铭不敢相信，“那盈盈呢？她是不是把盈盈藏起来了？她这么做，到底为了什么？”

　　孟铭好想把聂小晓揪出来，问个究竟。

　　“你既然知道她不是盈盈，你为什么不直接揭穿她？”孟铭是真着急了。

　　沐垣生脸色阴沉，“她既然在冒充孟盈，那她肯定是有目的的。在不知道孟盈的下落和情况之下，我不能打草惊蛇。”

　　“对对对。盈盈现在人都找不到，不能惹恼了她。”孟铭越想这心里越没底，“盈盈不会有事吧？”

　　“她只要还活着，就不会有事。”沐垣生现在也没底。

　　南桑没有回来，极有可能是跟孟盈一起不见的。

　　如果他们俩都还活着，绝对不会有事。

　　现在就是不确定，孟盈是死是活。

　　“我们也不能什么也不做吧。”孟铭说：“现在我们找不到线索，那就只能从她的嘴里抠线索了。”

　　沐垣生点头。

　　孟铭突然又想到了一件事。

　　他的脸色沉了下来，回家拿了车钥匙就往外面走。

　　“这么晚了，你去哪里？”姚筝的声音从里面传出来，孟铭已经把开车出来走了。

　　沐垣生看着车子那一抹尾灯，他大概知道孟铭去哪里了。

　　……

　　叶谨言正洗完澡准备躺下，门铃急促的响起来。

　　她犹豫的去开了门。

　　“孟总！”叶谨言都惊了。

　　孟铭一路开车过来，都在想昨晚的事。

　　他总觉得这件事不对劲。

　　他和孟盈去找聂小晓，如果不是叶谨言突然出现，他会跟孟盈一起的，也不会让孟盈被聂小晓冒充了。

　　所以，叶谨言极有可能是和聂小晓串通好，然后把孟盈给调换了。

　　孟铭冷着脸，心里有无数的疑惑。

　　他问，“你认识聂小晓吗？”

　　叶谨言一头雾水，摇头，“谁啊？”

　　“昨晚，你为什么出现在那个小区？”

　　“昨晚不是说了吗？我妈住在那个小区，昨晚正好去看她。”叶谨言不明所以，“孟总，怎么了？”

　　孟铭现在对叶谨言持有怀疑，甚至都开始在想她是不是带着目的接近他的。

　　叶谨言被他看得浑身不自在，都有些站不住了

　　“孟总，您，您别这么看着我啊。”叶谨言眼神都乱了。

　　孟铭眯了眯眸，“你最好，是干净的。”

　　叶谨言听不明白。

　　但是这两个字让她莫名其妙的冒起了火，就算她是他的助理，也不能这么侮辱她啊。

　　更何况，她干不干净，他不知道吗？

　　那晚就就算是她主动的，可第一次也是给了他的。

　　叶谨言想着那晚的事，她的眼眶就红了。

　　“孟总，我不知道我到底做了什么让你大晚上的跑来羞辱我。是，那晚的是我是应该负责，也确实是我的错。但是，我……”叶谨言心里委屈，但让她就这么直白的跟他说她的第一次，倒显得她矫情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1199、你最好，是干净的免费阅读。https://xs.23sk.com 