
　　“不好！老虎跑起来了！”

　　“是那个大爷！”

　　“指路的大爷被老虎发现了！”

　　“大爷危险了！”

　　“根据我多年虎迷的资深经验，大爷没救了，主播趁机逃跑吧！”

　　“主播快逃！”

　　“主播快逃+1”

　　“再不逃就没机会了！”

　　“老虎闻到血腥就会发狂，见到人都会咬！”

　　白萌萌也看到了老虎向指路的大爷奔去，她吓得不知要怎么办。

　　也许，她应该趁机逃跑。

　　可是，大爷给她指过路，她不忍看到大爷被老虎伤害。

　　老虎跑得很快，大爷原本并没注意到老虎，老虎跑到一半他才发现是老虎。

　　大爷被吓傻了，连跑都不会跑，呆呆站在等老虎扑过来。

　　直播间里炸了又炸，竟然有人要求主播调近焦距，想看清楚老虎怎么吃人。

　　看到老虎高高跃起扑向大爷，白萌萌吓意识地高声大叫：

　　“停手！”

　　“不要伤害大爷！”

　　可惜，白萌萌叫晚了，老虎一下子就扑到大爷身上，将大爷扑倒。

　　随后，老虎并没有咬大爷，而是扭头看向白萌萌。显然，白萌萌的叫声被老虎听到。

　　“不好，主播快跑啊！”

　　“老虎看见你了。你的肉比大爷好吃啊！”

　　“主播肉比大爷嫩+1”

　　“主播更漂亮，色香味俱全，比大爷便合老虎口味！”

　　“为主播默哀！”

　　“默哀！”

　　“默哀+1”

　　“你们这些人，有没有良心啊！”

　　“主播不要理它们，快跑啊！”

　　老虎看到白萌萌后，竟然放开大爷，转身向白萌萌走来。

　　“不好，老虎真的看到主播了！”

　　“主播快准备滑铲！”

　　“要准备两个滑铲！”

　　“神特么滑铲！主播快跑啊！”

　　白萌萌哪里有空看屏幕，吓得直接拔腿就跑。

　　“主播，你跑反了，要往村子里跑！”

　　“对，主播快掉头跑去村子！”

　　“村子有人帮忙，还可以进屋躲避，主播快掉头啊！”

　　“不行，主播不能往村子跑。村子有老人和小孩，万一被老虎吃掉怎么办？”

　　“对呀，主播快往村子跑。老虎看到其他人，就不吃你了！”

　　“主播不能往村子跑！”

　　“主播快往村子跑！”

　　“诸位不用吵，根据我的科学计算，主播距离山脚更近。如果主播往村子跑，很大可能跑到一半就会被老虎追上。”

　　“主播快往山上跑，上树！”

　　“上树+1”

　　“你们说那么多，主播哪有空看哦。”

　　“对啊，主播看路都来不及，哪有时间看屏幕！”

　　“主播的速度，可以啊。”

　　“潜能+1”

　　“根据科学研究，人在危及关头会激发潜能，做出平常难以做到的事。”

　　“对，楼上说得对。”

　　“百米赛跑时如果后面有只老虎在追，一定能破世界记录。”

　　白萌萌气喘吁吁地跑了一阵，回头一看，发现老虎没有跑，只是向她一步一步慢慢走来。

　　她记起了自己还在主播，很有职业素养地将镜头对准老虎。

　　“各位，老虎没有追上来，让我喘口气。”

　　白萌萌说完，看了眼直播间。

　　“哇，我居然有百万粉丝了！”她惊呼。

　　满屏幕都是“无人机直播过来”的弹幕。原来，很多人从无人机直播老虎进村的直播里转过来。

　　毕竟，无人机直播是第三方观察，白萌萌这里是当事人，第一视角。

　　代入感更强。

　　竟然有人弹幕说要让主播去打老虎，他打赏十个火箭，当然被喷。

　　“主播，你上头条了！”

　　“主播，你被置顶了！”

　　白萌萌看到她直播间的人气已超两百万！

　　“没想到，我出名是因为被老虎追。”白萌萌感叹。

　　弹幕中突然出现：“嫁给它！”

　　“嫁给老虎！”

　　“答应它！”

　　白萌萌实在累了，看到老虎没有追上来，只是慢慢走，她也慢慢后退。同时拿水喝。

　　“主播还有心情喝水！”

　　“主播淡定。”

　　“主播已准备好滑铲。”

　　老虎看到主播喝水，突然小跑起来。

　　“啊！”白萌萌吓得惊叫，赶紧掉头就跑。

　　边跑还边把瓶子盖好，搞得镜头晃得难受。

　　“糟糕，主播被老虎吃了。”

　　“我听到了主播的惨叫！”

　　“我听到老虎高兴地说，味道好极了！”

　　“老虎说，好嫩好嫩！”

　　“开车！”

　　“车速太慢！”

　　“上车！”

　　“说不定这是老虎精，要把主播抢到山里当压寨夫人。”

　　“神特么老虎精！”

　　“镜头正常了，老虎还在小跑！”

　　“主播快跑！”

　　白萌萌跑得气喘吁吁，终于跑到山脚。她看到老虎放慢脚步，不再跑，而是慢慢向她走来。

　　“老虎口渴了，看到主播喝水，想找主播讨点水喝。”

　　“好想法！”

　　“好脑洞！”

　　“主播太小气！”

　　“也许主播给脑斧喝水，主播就可以把脑斧当猫撸了。”

　　“撸虎！”

　　白萌萌的直播间人气直线飙升，已超过五百万！要知道平常最多，她的直播间也只有一百多个人在观看，还有一些是僵尸粉。

　　“也许，我在辉煌中落幕吧。”白萌萌感叹。

　　被老虎吃掉，不是落幕吗？

　　她开始上山。

　　老虎跟着她上山。不过老虎没有逼她，和她保证一定的距离，让白萌萌不至于没力气逃跑。

　　“老虎是不是在故意吊着主播？”

　　“就像猫抓老鼠？”

　　“老虎一定没见过这么漂亮的食物，吃前先欣赏一番。”

　　“如果老虎也玩薇信，一定会在吃主播之前，发张图到朋友圈。”

　　“有道理。”

　　“不好，老虎又跑起来了！”

　　“主播快跑！”

　　果然，老虎向白萌萌跑来。白萌萌不知自己哪里刺激到老虎，让老虎突然又冲向她。

　　她赶紧往山上跑去。这回，真是用完了吃奶的洪荒之力。

　　弹幕炸锅，一片哀嚎。

　　“完了，老虎发完图，开始吃菜了。”

　　“可怜默默无闻的主播，成也老虎，死也老虎。”

　　“为主播默哀！”

　　“可惜啊，主播被吃之前还没好好和我谈一次恋爱。”

　　“可惜啊，主播被老虎吃之前，还没脱单。”

　　“救援还没来吗？”

　　“哪有那么快？”

　　“这是偏僻的山村，又不是城市。”

　　外界，已经炸锅。而且传到了国外，全球都在围观这次老虎进村和现在的老虎追人。

　　无人机的直播里，大家看到老虎已经追近白萌萌。

　　眼看，白萌萌就要惨遭老虎的毒手。大家都在为白萌萌惋惜。

　　*****

　　说一下：本书首发起点，是起点的书。其他渠道打赏，作者收不到，或者得到很少。所以不是在起点看的朋友，没必要打赏了。投票就好。如果想打赏，最好来起点打赏。非常感谢大家的支持，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第2章 老虎追上山免费阅读。https://xs.23sk.com 