    “啊？“恶元错愕道：”那我肯定干不过呀，所以这种事还是交给师傅，您来办吧。”

    “瞧你那没出息的样！”叶辰直接翻了个白眼。

    此时他们距离最近的一座山峰，还有十多里远，那些山峰目前都静静地矗立着，没有因为叶辰他们的到来而发生什么变化。

    不过叶辰他们知道，那是因为他们现在离得还很远，并没有到达那些魂魄的地盘，所以不会引起他们的注意。

    而随着他们不断地接近那些山峰，肯定就会让这些域外强者的灵魂被动苏醒，这样一来，他们就会面临那些域外强者，魂魄的围攻。

    叶辰他们现在已经思考好了，接下来应对的方式。

    在还没摸清楚这些域外强者，具体实力的情况下，他们只能采取最谨慎的方式。

    现在他们将第一个目标，定在了离他们最近的那座山峰。

    他们一开始的打算就是先将这座山峰上的，域外强者魂魄给刺激醒，然后先跟他交手一下，看看实力。

    而且最重要的是要注意移动范围，千万不要打着打着，就跑到别的域外强者魂魄的地盘上去了。

    这样一来很容易引起连锁反应，把周围所有的域外强者魂魄都给弄醒。

    这样一来，叶辰他们真的就是四面楚歌了。

    叶辰他们所选定的目标山峰，是一个魁梧的男子形象。

    在快接近魁梧男子山峰的时候，叶辰对着秦风和恶元使了个眼色。

    他们两个立马会意，然后围绕着魁梧男子山峰移动的起来。

    然后分三个方位，将这座山峰的后路给切断。

    接下来他们三个人从三个不同的方向，稳步的朝着山峰前进着，试探着他的地盘所延伸的范围。

    当叶辰他们踏入到那座山峰百丈范围内的时候，突然他们同时心有所感，然后目光灼灼的盯着山峰看。

    而正在这时，那座山峰迅速的变换起来。

    一眨眼的功夫，那魁梧男子的形象就变得扭曲模糊起来，然后急剧的缩小着。

    短短几个呼吸的时间，叶辰他们面前的山峰就不见了，出现在他们眼前的，是一个和正常人大小无异的中年男子。

    中年男子看到叶辰他们，将自己团团围住，脸上没有丝毫的惊慌，他反而是有些好奇的打量起叶辰他们。

    叶辰他们三个将全部的神念，都锁定在这中年男子的身上，一刻也不敢松懈。

    这在双方互相观察外貌的时候，中年男子却率先开口了。

    “不知几位大驾光临，有失远迎还望恕罪。在下紫峰，不知三位怎么称呼？”

    中年男子的声音平缓而宽厚，仿佛给人一种如沐春风的感觉。

    虽然中年男子没有表现出任何的敌意，但是叶辰他们却没有丝毫的放松警惕。

    不过既然对方已经开口，如果他们不做回应的话，就显得太过没有礼貌。

    于是叶辰上前半步，对着中年男子抱拳说道：“在下叶辰，旁边这两位是我的弟子，今日路过贵宝地，只是想借道穿行。我们的目标是在那极北之域，不知阁下能否行个方便放我们过去呢？”

    中年男子闻言之后，哈哈一笑：“有何不可，路本来就是给人走的，我们只不过是在这里暂住罢了。兄台想要从这条路过去，在下自当让路。只是还望阁下能够满足在下的一个小小的心愿，不知可否？”

    叶辰想了想说道：“不如兄台先将你的这个小小心愿说出来。如果能够办到，在下定不推辞。”

    中年男子微笑道：“诸位应该都知道，我们是来自于域外，而我们这些外来之人，发现你们这苍冥界内的修炼体系，和我们完全不一样。只是当年，我们因为一场意外全部陨落于此，还未来得及见识这苍冥界内的修炼文明。实在是抱憾终生啊。今日遇见三位，都是人中龙凤，所以在下斗胆提出，想要和三位切磋一番，好让我感受一下这苍冥界内修炼体系的强悍。不知兄台能否满足在下这个小小的心愿呢？”

    听中年男子的愿望，只是切磋叶辰心里稍稍松了口气。

    他微笑看着中年男子：“既然兄台对我苍冥界的修炼文明这么感兴趣，那在下自当却之不恭。可是我观阁下的这些同伴，都处在沉睡的状态之中。如果我们在这里交手的话，恐怕会吵到你的那些同伴。所以为了不打扰到别人，不知阁下能否移步？与在下去另外一个地方交手呢？”

