胡铭晨这边在鹏城做布置，处理大生意的时候，他们的高考成绩终于出来了，而且高校的录取工作已经在紧锣密鼓的进行中，就在裴强和王世民启程再次前往美国之后，一本的录取工作已经基本完成。
这天胡铭晨刚上车，打算前往鹏博电子集团与何鑫讨论产品下一步的技术方案，胡建军的电话就打了过来。
“小晨，你在哪里呢？你的高考成绩出来了，你知道吗？”
“爸，我在鹏城待几天，处理点事，我的高考成绩出来了？出不出来也就哪样，反正有一科的考试没参加，想必也不会有什么意外。”胡铭晨有些疑惑，可是总体上也还算保持正常。
自从为了营救胡燕蝶，自己放弃了最后一科的考试之后，对于自己的这一次高考，胡铭晨就没怎么放在心上了。
上回班主任已经与胡铭晨聊过，希望胡铭晨重新复读，再一次的冲击国内最顶尖的水木大学或者京城大学，反正他缺了一百五十分，今年与这两所大学是已经无缘了的。
当时胡铭晨并没有给予班主任一个明白的答复，但是事后胡铭晨想，要是读个三本，二本，那么或许复读一年，也许是一个好的选择。
对于各种大学，胡铭晨倒也没有太明显的歧视或者偏见，只不过，实事求是的讲，二三本大学，尤其是三本，相对而言，确实要差好的大学挺大一截。不说教学设备，起码学习氛围和师资力量就不太够。
胡铭晨读大学已经不是为了得过且过的找个工作而已，他需要进一步的吸取知识，需要学习更多的能力。否则，今后那么大的企业，他怎么掌握，何况，现在进入公司的人员学历越来越好，越来越高。
胡铭晨不是一个唯学历论的人，可是，不可否认，从一本大学出来的学生，普遍的在素质和能力上就是要好一些。这一点，胡铭晨已经从近年来进入公司的新员工身上看到了端倪。
当然，公司的招聘，胡铭晨不允许人事部门设置一个所谓的硬性门槛，什么非985或者非211不招。
一句话，公司的大门向所有人敞开，只要你有能力，不管你是什么学校毕业，只要你能证明你有能力，能够为公司创造价值和效益，那么公司就欢迎加入。
所以近年来不管是鹏博电子集团招的人，还是兴盛公司这边招的人，虽然有不少是来自重点大学，可是也有二本大学毕业和个别三本大学毕业的员工。对于这些人，胡铭晨一视同仁，起码明面上是要努力做到这样的。
“是啊，出来了，怎么会没意外，就是有意外，你考了574分，上了一本线，而且，朗州大学还把你给录取了呢。”胡铭晨平静，可是胡建军那边却显得激动。
朗州大学虽然差水木大学和京城大学，可是在朗州，那也是最高学府了，而且还是国家211重点大学。
在杜格乡的胡家，还从来没有人考取过重点大学，所以，即便录取胡铭晨的不是最顶尖名校，但是好歹也是一所重点大学啊，在全国的重点大学来说，就是排名靠后点了而已。
所以当听到胡铭晨少考了一科，依然考取了重点大学，胡建军别提多骄傲了。
这还是少考了一科，要是不出意外，加上那一科的话，全国的大学还不随便让胡铭晨选啊，甚至还有可能是抢着要他呢。
回过头来说，胡铭晨只是少了考试，而不是作弊或者其他恶劣行为，所以他前面的四科考试成绩依然是有效的，所取得的总分数也有效，最后一科因为没考，所以打出来的分数就是零分而已。
胡铭晨前面四科的平均成绩超过一百四十分，而今年全省文科一本线的划线恰好是571，胡铭晨堪堪比一本线多了一分。
反正分数达到了他就可以投档。
在胡铭晨所填报的资源中，他的第一志愿是京城大学，第二自愿是水木大学，朗州大学作为陪衬，被他放在了最后。
在胡铭晨的潜意识里，他虽然对别的大学虽然没有偏见，可是他并不相信自己会连一本都考不上，所以，非重点大学，他是一所都没有填。甚至于在胡铭晨想来，他的选择无非就是京城大学和水木大学的二选一。
哪里知道，因为少考了一科，分数一出来，胡铭晨就与这两所名校失之交臂了。这两所大学的招生老师，就没时间去看各科成绩，反正看到胡铭晨的那个分数，他就自动被刷下去了。
也正是因为前面的那些学校唯分数论，胡铭晨勉强过线的分数实在引不起他们的兴趣，因此让朗州大学捡了个漏。
当然了，胡铭晨能够被朗州大学录取，也与今年朗大招生的老师慧眼如炬有关。
从往常的逻辑上来说，胡铭晨的这个分数也上不了朗州大学。朗州大学排名就算靠后一些，可是在211大学中也不算最差的，往年录取的分数，怎么着也得超过一本线十几分才行，并且还得是在专业上服从调剂，去学校的相对冷门专业。
而这一次，胡铭晨不但把朗州大学的录取分数线下拉了十几分，并且，学校还给了胡铭晨第一志愿专业就读。
当时胡铭晨的也是被朗州大学的招生老师给刷下去了的。
哼，简直岂有此理，我们再不好，也不可能招一个将本校放在最后一个自愿并且分数还不是很理想的学生。
朗州大学的录取，通常都是从前三自愿选择，而且，很大一部分，本身就是将朗州大学当成第一志愿的。
全国有许多觉得自己高考成绩不会太拔尖的同学，他们在填报自愿的时候就会量力而行，觉得自己能到一本线，可是分数又不会多高，那么填自愿的时候，把朗州大学放在第一志愿就是很不错的选择。起码录取几率大，并且专业上也会相对好一些。
就在一位招生老师把胡铭晨刷下去之后，招生组长无意中看到了胡铭晨的各科考试成绩，平均分超过一百四，更诧异的是，这个学生还只考了四科，放弃了一科。
尽管不知道胡铭晨为何只考了四科，可是光看前面四科的分数，这家伙就是个逆天的存在，如果他考了第五科，想必超过七百分就是妥妥的。这个分数，放眼全国，也绝对是最顶尖的那一部分。甚至于他要是考了第五科，今年朗州省的文科状元，估计就非他莫属了。
所以在招生组长的力荐之下，胡铭晨被吸纳进了朗州大学的录取范围，而且为了说服学校将胡铭晨给招进来，这位组中还联系了校领导，甚至给校长打了个汇报电话。
为了招生专门打电话给校长，这是有些不太正常的。
朗州大学的校长是一位生物学专家，教授，博士生导师，工程院院士。
这样的校领导身上就稍微少了些官僚作风，多了点务实和爱财之心。听说胡铭晨凭借四科考试成绩就上了重点线，校长立马就心向往之，特批招生组把这名学生招进来，其他那些名校不要，他们朗州大学要。
事后，回想起今天的决定，不管是校长还是那位招生组长，他们自我感到多么的庆幸，觉得自己做了一件多么英明的事情。
“574，朗州大学竟然把我给录取了？爸，你怎么知道的？”胡铭晨有点觉得意外了。
就他的这个分数，胡铭晨清楚，要么读沿海最好的二本，要么就上最边疆的重点大学。从往年的录取成绩看，上朗州大学都是不那么可能的。
可就是不可能的事情，偏偏发生了，所以胡铭晨当然就觉得意外。
“我怎么知道的，难不成我还骗你不成？你们班主任老师刚刚打了电话给我，说你的录取通知书已经寄过来了，三天后就能收到。”胡建军道。
“嘶......这......”胡铭晨显得有些为难和犹豫了。
“怎么？你嫌这所大学不好？你不想去读？朗州大学好歹是我们省最好的大学了。”胡建军听出了胡铭晨的语气意涵，问道。
“也不是不好，我就是......心里面有点......我也不知道该怎么说，反正有些意外，可是也很难让我高兴得起来。”胡铭晨吞吞吐吐道。
“我也不懂这些，反正啊，你自己好好考虑好，我是觉得，你少考了一科，人家还能录取你，那就是不错的了。能读你就去读，不愿意读也不要紧，你啊，也大了，自己拿主意。”胡建军平静下来道。
胡建军有些能够理解胡铭晨的心情，本身是有实力读最好大学的，但是却要去排靠后几十名的大学，这心里面当然会有些不甘心和不是滋味。
“嗯，我是得好好想想......”胡铭晨点点头，声音低垂道。
“那你的录取通知书寄来了要不要去拿？听说是邮局寄到家里来。”
“当然要拿，好歹是我这次高考的一个成果。人家学校寄给我，不拿算什么回事。”
