    黑狼眼神一凛，当看到唐北的面容时，哈哈一笑：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我要宰的人，就在这里。”

    唐北背负着双手，静静的看着他：“卐字仇杀队也敢进入大夏境内，你当雇佣兵禁止条例，是白纸吗？”

    “废话不多说，取你性命，我还要去找女人。”黑狼右手一抖，手中出现了一口银灿灿的短刃，向唐北慢慢走去。

    唐北眼神漠然空洞的看着他：“既然来了，那就不要走了。”

    黑狼一愣，正准备笑话几句，然后猛然站住了身子，惊骇的看着唐北。

    因为唐北的气势变了。

    从一个人畜无害的清秀男子渐渐的变成了一尊人间真龙！

    他似乎出现了幻觉。

    唐北的身后，头顶，风云变幻，甚至出现了一个巨大的风暴漩涡！

    漩涡之下，唐北傲然的站在那里，双眸绽放惊雷闪电，肌体绽放黄金宝光，整个人沐浴在金光中，若战神降世。

    “你是谁！”黑狼惊骇的大吼，双腿都是在颤抖。

    能够造成这种异象啊，只有超越天阶战神的超级强者才能够做到！

    那就是天王战神！

    唐北迈步而来，龙行虎步，头角峥嵘：“镇疆北王，唐北。”

    北王……

    黑狼眸子疯狂的收缩着，只感觉心脏剧烈的跳动着，一瞬间寒气蔓延到了全身，他感觉到了刺骨的冰冷！

    北王！

    唐北居然就是北王！

    “啊！”惊恐之下的黑狼大吼一声，抬手就向唐北杀了过去。

    双目赤红，已经彻底疯狂！

    唐北只是抬头看着他，面对那一刺，随意的挥动了一下自己的右手。

    黑狼清晰的看到唐北的掌指中发出了淡淡的光芒，然后化为了一个大手印，轰在了他的肩膀上。

    咔擦一声，他整个右肩胛骨瞬间被碾压碎！

    黑狼惨叫着，躺在地面上：“北王，你真的是北王！”

    他可是六星战神，双臂足有一千多斤的力量，身躯强度也是普通人的一百多倍，骨骼强度甚至堪比钢筋。

    但却是被唐北轻松的劈碎！

    这就是天王战神的实力吗？

    传说这天下间，天王战神，不超过十个！

    “楚云浩活腻了。”唐北已经查清了是谁接应卐字仇杀队的，走到黑狼的面前，居高临下的看着他。

    黑狼不断的咳血，视线已经模糊：“北王……无意冒犯……”

    “理查德呢？”唐北问道。

    “在酒店。”黑狼一边说着，意识已经开始渐渐的沉沦。

    “安心上路，下辈子做个好人。”说罢，唐北从他的身旁走过。

    黑暗中，一个英俊的不像话的男子走了出来：“你好，幸会，我叫陈庆之。”

    这种脏活，唐北不会亲自动手。

    黑狼惨笑一声，然后彻底的死去。

    ……

    另外一个方向。

    秃鹫已经来到了林家别墅外，抬头看着这栋老旧的别墅。

    窗户边，一个安静优雅的女子正在打电话，体态非常的美好。

    林知夏。

    秃鹫忽然看的呆了，而后眼中露出了浓浓的火热。

    这女人，真的是极品啊。

    “很漂亮对吗？”一道声音突兀的出现在了秃鹫的耳边。

    秃鹫的眼神一缩，瞬间拉开了身位，看向旁边。

    一个身穿大红色汉服的女子持着红伞，站在他的旁边，望着窗户旁边的林知夏，喃喃自语。

    岳红衣，

    她看上去也就二十五六岁的年纪，面容绝美，肌肤无比的白皙，唇红齿白，像是从古画中走出的古典美人一样。

    鹅蛋脸上有着一抹淡淡的失落。

    能够无声无息的靠近自己，绝对不是普通人。

    秃鹫沉声喝道：“你……是谁？”

    岳红衣没有回应，依旧看着林知夏：“也难怪他会喜欢，天生自带仙气，生过孩子了，却还是这么水灵。”

    她看到了林知夏胸前的饱满，再看看自己的，有些低头丧气。

    也难怪有人嘲笑她，前不突，后不翘，小小A罩，可笑可笑。

    “说话！”秃鹫加大了声音。

    岳红衣一瞬间眸子中溢出了寒气：“叫个屁，我是来杀你的！”

    秃鹫一愣，想也不想的后退。

    岳红衣爆发了，手中的雨伞一收，伞尖迸发出了一抹寒光，无比的锋锐，静止的向他钉杀而来。

    “八星战神！”秃鹫忍不住骂娘，感觉到了这个世界的恶意和疯狂。

    一个二十五六岁的女子，居然已经是八星战神！

    也就是天阶战神！

    “有话好说！”秃鹫大喊。

    但岳红衣的速度太快了，伞尖静止的钉入到了他的眉心中。

    拔出，伞尖缓缓的滴着血。

    秃鹫的身躯仰面倒在了地面上，鲜血汩汩流出。

    “说你妹。”岳红衣冷笑一声，缓缓退入到了黑暗中，继续保护林知夏。

    酒店中，团长理查德从大床房中爬起，回头扫了一眼床上的两个女人，然后看了看手表。

    都三个小时了，为什么秃鹫和黑狼还没有回来？

    理查德掏出手机，准备打电话。

    忽然间，他感觉到了不对，一抬头，一个身穿西装的男子正站在那里，面无表情的看着他。

    还没来得及反应，唐北弹动了两下手指。

    床上的两个女人还没来得及抬头，就晕了过去。

    “唐北！”理查德认出了唐北，“你没死，黑狼与秃鹫呢？”

    “你是在找他们吗？”唐北挥挥手，陈庆之从外面走了进来，扔给了他两个人头！

    理查德心神剧震，将全身的气息攀升到巅峰，骇然的看着唐北。

    “禁止条例不懂吗？”唐北漠然的问道。

    禁止条例……

    听到这四个字，理查德心中的不妙之感更加的强烈了。

    大夏真的这么恐怖吗？

    才刚刚进来，就被发现了？

    “你怎么知道禁止条例的？”理查德问道。

    唐北略带讥讽的道：“大夏的天王纠察队，是我一手创立的。”

    轰！

    理查德只感觉到脑海轰鸣一声，似乎有雷电炸开。

    “唐北，北王，行刑者！你是大夏行刑者，唐北！你是北王！”理查德语无伦次的说道，手指都开始颤抖起来。

    “没错，正是我主！”陈庆之说道。

    “那你一定是陈庆之了！”理查德牙关都在打颤。

    唐北起身：“别打死了，送给楚云浩一份大礼。”

