    五不大修士对此情况早有预料，而且，心中也早就做好了接受现实的准备。八一中文网 Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ≤．≤８﹤１ＺＷ．ＣＯＭ

    实力不足，不可强求，强求也求不来。

    九千年就九千年吧，虽然不足万年，但是基本是可以接受了。

    九年前虽然有点逊，但是总不至于丢丑。

    也不算是历史记载的最差不是？

    宫天狼施展手段之后，魂不醉意外地现孙豪居然还是一副若有所思的样子，心中不由微微一动，自己这弟子虽然修为不是最强的，但一些杂七杂八的东西学了不少，在战神宫更是得到了一些十分隐秘的传承，那么，他会不会有些什么手段呢？

    浑浊的双眼闪过一道精光，轻轻说了一声：“我来。”

    让孙豪继续思考，魂不醉手中的竹扫帚已经飞了起来，轻飘飘地，轻轻地，向下一点，点在了战神宫上。

    战神宫通体猛地一震，然后传导而出条条真龙，将万魂山又压进去一大截。

    孙豪细心观察之下，果然现，跟自己预想的差不多，魂不醉这一击，实力要强于其他顶尖大能，足有一千六百的真龙之力，倒是恰恰弥补了宫天狼跟其他顶尖大能之间的实力差距。

    五位修士各展神通之后，留给喻不欲和孙豪的任务正如孙豪猜测的那样，是二千五百真龙之力。

    喻不欲叹气，挺身而起：“各位道友，你们现在出手，唤醒不欲本体，这点真龙之力自然不在话下，如若就我这转修之躯，怕是会让各位道友大失所望了。”

    魂不醉悠悠说道：“大6跟魔界最大的差距，就是化神大能，如若不欲能踏出这一步，势必是大6之福，哪怕是少封镇一千年，那也是合算的。”

    喻不欲点点头：“既然这样，那我这次也就全力出手，到底能做到什么样，就只能听天由命了。”

    喻不欲开始施展法术。

    孙豪也开始暗中试探，神识一动，孙豪驱动了须弥凝空塔，心里轻轻说道：“洛魅，小章，还请出来帮帮忙。”

    被孙豪冷落了许多的洛魅顿时精神大振，嘴里娇喝出声：“啊，主人，亲爱的主人，你终于想起魅儿了！该死，主人你这是在什么地方？我怎么出不去？”

    小章的声音也从心里传了出来：“老大，有股奇怪的力量约束，让我们很难破塔而出，怎么样？需要我们全力破围而出吗？”

    孙豪的声音飞快地说道：“不能破围，不要造成攻击，那样会破坏我的阵法。”

    孙豪联系上须弥凝空塔的时候，喻不欲已经完成了自己的压山之举，不出孙豪预料之外的，喻不欲仅仅爆八百真龙之力，距离宫天狼等人有不小的差距。

    喻不欲叹了一口气，看向空中，依然盘膝而坐的少年。

    也不知道，这个善于创造奇迹的小伙子，这次能不能再度有让大家耳目一新的表现。

    他喻不欲已经尽力了。

    万魂山修士依然给了喻不欲不少欢呼。

    不管怎么说，喻不欲也贡献了八百真龙之力，依然越了大部分的普通修士。

    最后，就看万魂少主，沉香大人能做到什么程度了。

    大家的想法之中，应该也是一千三左右的真龙之力最是合理，也是真正地代表了他在大6上的实际战力。

    小章和洛魅出不来，孙豪的第一个想法落空。

    想想也是，**封天锁地大阵的主要作用就是封闭空间，自己还要想给偷偷地开个后门，肯定也是行不通的。

    那么，就只有一个办法，看行不行得通了。

    孙豪缓缓地挺身而起。

    灿烂的金色光芒，中间有丝丝青色流转的金光从孙豪身上绽放开来。

    完全站直之后，孙豪双臂一展，一步跨出，大步横空一跃，人已经站在了战神宫的正上方。

    双臂一展，绝世神罡全部涌出，一个高达三丈的三头六臂的巨人，出现在孙豪的背后。

    巨人通体暗红色，好似能看到块块结实的肌肉在手臂上隆起，三个头颅俱都是孙豪的样子，不过五官并不是特别清晰，站在孙豪身后，吐气出声，暴吼一声：“嗨……”

    孙豪身上，气势为之一旺。

    黄金战体大圆满，神通法相。

    孙豪连续展现了两大凡脱俗的强悍本领，战神宫上，几位顶尖修士，暗中点头。

    神通法相，那可是他们都没能修炼成的稀罕玩意儿，有着神通在身，沉香的真龙之力绝对不会低于一千了。

    就是不知沉香还有没有其他本领。

    朗目精光一闪，孙豪右手向下一伸，顺着右手，一根金色的细长棍子出现在了孙豪的手上。

    棍子直指下方，棍头吞吐金芒。

    一股凛然气势，从棍子上喷薄而出。

    斗天棍现世，孙豪身上的冲天斗志快地提升起来。

    棍子一摆，指向了战神宫下，万魂山底翻腾的黑云魔雾，孙豪清朗的声音传了出来：“大6安康，万物生长，风调雨顺，凡人安享天年，然而，魔灾之中，百花凋零，生灵涂炭，山河破碎，战火连绵，沉香从万魂之岛一路走来，看到的，是一个支离破碎的世界，是一个个凡人绝迹的村庄……”

    声音低沉而清晰，孙豪的眼前好像看到了南斗岛那个被完全毁掉的温馨农家小院，好像看到了彻底被大战荡平的王村，双眼之中的眼神越来越锐利，身上的斗志越来越旺盛。

    声音也逐渐高亢：“火魂岛上，万魂战将朱雀，领军坚守，艰苦鏖战，前后五年，大小战役两百多场，万魂修士，陨落八成，万里火魂海域，成为英灵不灭的英雄之海，他们，是人族真正的英雄……”

    充满斗志的声音，充满激情的声音，生了让魂不醉都有点看不懂的变化。

    **封天锁地大阵之中，原本是连声音都会被封锁住，传不出去的。

    也的确，万魂山修士刚刚开始的时候，真听不懂战神宫的大能修士在说什么。

    但是，沉香大人提起棍子，挺立半空之中以后，随着他那种战天斗地的意志，修士们产生了一种很奇妙的感觉。

    那就是，他们三人听不到沉香大人在说什么。

    但是他们偏偏就从沉香大人的意志之中听懂了他的意思。

    万魂山上，朱雀朱玲一身火红，飘立空中，眼中有着晶莹的泪珠，好像是再次回到了那些大海战的峥嵘岁月，好像看到昔日的战友在一个个向自己挥手道别。

    而万魂山上的修士们，则齐齐振剑，在孙豪的带领之下，高声欢呼：“英雄，英雄……”

    朱玲一甩头颅，眼泪埋进了心底，仰天高呼：“驱逐魔族，镇压魔渊，还我朗朗乾坤。”

    万魂修士们齐声欢呼起来：“驱逐魔族，镇压魔渊；驱逐魔族，镇压魔渊……”

    孙豪身上的气势，为之一振，斗天棍得到了万魂修士的斗志加持，突然伸长了三尺有余。

    孙豪心中一喜，果然有效。

    **封天锁地，但封不住修士的斗志，锁不住修士的意志。

    而孙豪的斗天棍，却恰恰是那种可以借用斗志和战斗意志提升威力的神奇法宝。

    孙豪一试之下，果然有效。

    当然，此时的孙豪，随着自己斗志的提升，随着一件件往事的回想，却已经完全代入了角色，有点忘了自己在刻意提升修士斗志，而是自然而然地，声音越来越高，身上的凛然斗志越来越纯。

    说的，自然也是心中最想说的心里话：“万魂山上，我孙豪曾经生活了几十年，然而，再见万魂山，他已经整整地缩小了一多半；万魂山上，曾经汇聚了我万魂之岛百万修士大军，十年坚守，十年苦战，如今，我万魂修士，仅存不到三十万精锐……”

    孙豪的声音之中，有着丝丝悲呛，有着丝丝激昂，但更多的，却是那种不屈不饶的顽强斗志：“十年艰难唯一战，阎罗难破万魂山，哪怕是亿万魔族日夜围攻，哪怕身边的战友一个个战死化为英灵，我万魂山，始终屹立大海，镇压魔渊，看到万魂山的那一刻，沉香的心沉甸甸的，但沉香的心，却又热血澎湃……”(未完待续。)