    “把你的能量射线收起来吧。”乔纳森二人根本就不敢靠近肖恩的身体，所以远远的叫嚷着。

    肖恩看了眼如同章鱼怪触手的八条能量射线，不由地头痛不已。

    虽然他能够将这些能量射线控制的如臂指使，但是要如何才能将这股能量消散或者是收拢，那他可就没有丝毫的把握了。

    低下了头，肖恩的大脑陷入了高速的运转之中，一号不停的分析着，给予肖恩提供了许多种不同的方案。

    其中排行在第一的那条最符合肖恩的心意。

    在这一条上写着，让肖恩使用精神力量压缩法，将这八条能量射线凝缩起来，变成八个小小的能量球。

    这样一来，这些能量就等于是压缩在他的身边，一旦与人对敌之时抛出去，绝对可以让他的那些敌人品尝一下这些能量球的巨大威能。

    就连斯卡其都不敢接触的能量射线压缩版，虽然少了几分灵性，无法发挥出最大的效果，但是威力肯定可以让任何没有准备的人遭受到最大的打击了。

    不过，肖恩的目光在乔纳森和绍特的身上瞥过，他立即取消了这个想法，还是找一个简单的办法吧。

    一号给予的第二个选择就非常的简单了，使用精神力量的震荡法，一点点的将依附在能量射线上的强大威能化解，只要能量射线得不到后续的能量补充，那么只需要片刻功夫，就能够将这八条烫手的山芋解决掉。

    虽然在心中大叫可惜，但肖恩却还是迅快的使用这种方法，不停的刺激着这八条手臂。

    慢慢地。肖恩身周空间地能量波动变得极为繁琐和活跃。这是大量地无主能量涌现出来地后遗症。

    不过这些能量暖呵呵地。自然有着一种令人心旷神怡地感觉。

    肖恩地心中大惑不解。这些能量表面上十分地温暖。可是一旦凝缩起能量射线。顿时变得极为狂暴。那庞大地压力和杀气甚至于连亡灵岛上地那匹亡灵们见了。都要自愧不如地退避三舍了。

    终于。在肖恩地不懈努力之下。能量射线上地绝大部分能量都已经扩散了出去。八只触手般地能量射线如今变得细如发丝。短如手指了。

    然而。到了这个地步之后。无论肖恩如何震荡。都无法再将那几乎已经形成了固体地能量射线再度驱散分毫了。

    看到了肖恩一脸地疑惑。乔纳森不由地苦笑不已。

    他们这些魔导士们，几乎每一个都是处心积虑的想要获得一条能量射线，但是直到此刻还没有一个人能够成功。但是这个人出现之后，竟然一次性的掠夺了八条能量射线。这当然要让他们妒忌到死了。

    “肖恩阁下，这八根能量射线是在空间中经过了数万年的时间由大量的光系元素凝结而成，由虚至实。已经达到了无法毁坏地地步了。”乔纳森羡慕不已的说道。

    肖恩眨了二下眼睛，惊诧的问道：“那么我要如何处理，难道要一直捧在手中么？”

    “当然不需要，您可以将它们放入空间饰品之中，我想在您地操控能力之下，应该不会出什么乱子的。”

    肖恩略一思考，顿时采纳了他的意见，不过他并没有使用自己一直贴身佩戴的项链空间，而是收进了一个崭新的空间饰品之中。

    虽然项链空间早已不是他手中饰品空间最大的那一个了。但是这么多年来，肖恩却丝毫也没有想要更新换代的想法。或许，这也是他念旧的一种表现吧。

    抬起了头来，恰好迎上了乔纳森那羡慕的目光。

    这为老魔导士略显尴尬地一笑，道：“肖恩阁下，这些能量射线都是光系元素压缩到了极点而成，如果您日后想要使用的话，可以吸纳足够的光系元素，那么就可以让它们恢复到正常的状态了。”

    肖恩听后顿时是大喜过望。

    他本来还在考虑。究竟要如何才能让这东西继续发挥出它的作用。毕竟，那么强大的东西，若是平白无故的浪费了，就连肖恩本人也无法原谅自己了。

    向着乔纳森深深的道谢之后，肖恩的目光转移到了顶楼地那个神秘空间之上。

    在这里面，虽然少了八条能量射线，但似乎对于整个空间并没有多大的影响，那狂暴的能量依旧是四处肆虐着，晶石之上更是漂浮着浓浓的元素能量。一点一滴的进入了晶石之中。

    “乔纳森阁下。这些射线究竟是从何而来？”肖恩好奇的问道。

    “这些东西么……都是从数万年前流传下来的。”乔纳森唏嘘不已的叹道。

    肖恩的心中微动，顿时猜到了几分。他脸露喜色地道：“您是说，这些东西是当年地几位千年传奇联手制作的了？”

    “没错。”乔纳森重重地一点头，道：“如果不是这几位千年传奇的杰作，又如何能够拥有如此巨大的威能呢？”

    肖恩的眼睛闪闪发光，是啊，如果不是出于这等高手之手，并且经过了数万年的时间的沉淀，这八条能量射线也不可能拥有如此强大的威能，连结界的空间也可以轻而易举的破开了。

    看到了肖恩只不过是眼睛微微发亮之外，就再也没有任何其他的表情了。

    这二位魔导士对于肖恩的评价顿时是高了一层。

    能够在这么年轻就已经成为了魔导士，并且在得到了如此巨大的杀器之后，依旧是能够保持不动声色的，果然是非同寻常啊。

    带着肖恩重新回到了十一层，不过这一次他们二个就根本未曾提及考核的事情，而是直接的将魔法袍和魔法徽章交到了肖恩的手中。

    看着手中的法师袍和代表了魔导士的七星徽章，肖恩的心中也是百感交集。

    他轻轻的一抖，将魔法袍摊开，这是一件经过了魔法处理地法师袍，上面不但加持了几个魔法。而且还具有自动调整大小，以及改变外界恶劣空气的作用。

    将这件魔法袍披上之后，那略长的衣角顿时是自动收拢，变得异常的合体。

    轻轻的踏动了几下，肖恩已经试出，穿上这东西之后。就相当于随身带着一件小型的空调，能够随意地调解身周一定空间内的气温和湿度。

    当然，这一切都是要消耗肖恩的精神力量才能做到，这件魔法袍只不过是一个引导而已。

    只要肖恩愿意，他可以让身周十米之内保持绝对的恒温状态，冬暖夏凉，绝对不会有半点夸张的成份。

    将一星魔法师的徽章取出，交给了乔纳森之后，肖恩将七星魔法师的徽章佩戴了上去。脸色微微的一变。肖恩发现，这个徽章与那个仅仅是代表了身份的一星徽章已经有了完全地不同。

    这个七星徽章可不仅仅是代表了他魔导士的身份，而且其中竟然嵌入了一颗奇异的物品。这颗奇异地物品似乎在缓慢的吸收着周围空间的魔法元素，只不过就连肖恩也不明白这东西的用途罢了。

    乔纳森感慨的将东西发下，道：“肖恩阁下，您可是大陆有史以来的最年轻魔导士了。”

    肖恩微微的笑着，他可从来就不在意什么最年轻的噱头。

    抖动了一下身上的衣袍，特别是那个显眼无比地魔法徽章，肖恩用着询问的目光注视着对方。

    果然，乔纳森哑然一笑，道：“肖恩阁下。这件魔法袍是使用工会中特殊培养的珍稀魔法草类制作，具有一定的守护能力，而且还具有调节元素能量的基本能力，对于一个魔导士来说，可以解决掉许多细琐的小事。”

    肖恩点了一下头，这个好处他已经品尝过了，确实是十分的方便。

    “至于这个魔法徽章么，里面有着一颗光系魔法石，在平时它可以不断的吸纳空间中的能量。一旦魔导士地本人遇到了危机，就可以抽去其中的魔力进行瞬间补充。”乔纳森严肃的说道：“这里面的能量虽然不多，但就算是八星魔导士，也可以一次性的补充一半左右了，这在对战之时，无疑要占了天大的便宜。”

    肖恩顿时恍然，他的心思立即想到了昔日的迪达大萨满追击强盗魔导士阿芮派克之上了。

    或许，让迪达功亏一篑的，不仅仅是那只铜陵魔虎。还有着这个魔法徽章地特殊功劳吧。

    乔纳森再次开口。交待了几个必须注意地地方，让肖恩对于这二件东西的价值有了一个清晰地了解。

    最后。乔纳森微笑着问道：“肖恩阁下，您已经是一位七星魔导士了，不知道您有没有兴趣成为魔法工会中的在职法师呢？”

    “在职法师？”肖恩讶然道：“您是在开玩笑吧，我已经是路易斯公国的宫廷法师，同时还是月精灵一族中的外族长老了。”

    “没有关系。”乔纳森依旧是笑得非常和睦：“这与您加入魔法工会的在职法师并不冲突，而且这仅仅是一个名号而已，并不会对魔导士以上的法师做出任何的义务要求。”

    肖恩的心中大动，不过他随即想到，魔法工会中的人又不是白痴，哪里可能做出这种蠢事。

    摇了摇头，肖恩正色道：“对不起，我以为现在并不是加入魔法工会中的最好时机，所以请您原谅。乔纳森的脸上看不出任何的恼怒之色，他神秘的一笑，道：“好吧，一切都如您所愿。”

    肖恩隐约的有些头皮发麻，他的心中忐忑，有一种预感告诉他，这家伙并没有放弃，只是不知道他将会使出什么样的手段来拉拢自己罢了。

    轻轻的舒了一口气，肖恩突地道：“乔纳森阁下，这一次来到魔法工会的总会，除了想要进行魔导士的晋升考核之外，我还有一件非常重要的事情要向工会中的各位长老禀告。”

    乔纳森微微一怔，他随口道：“有什么事情。可以说说看么？”

    如果是在肖恩显露实力之前，乔纳森根本就不可能有兴趣听他的说话，但是此刻乔纳森非但是友好对待，而且还是以一种商量地口气进行探询。

    肖恩毫不犹豫的点头，道：“当然。”虽然明知道这里除了他们三个之外就没有任何人了，但是肖恩的目光还是朝着周围转了一圈。

    看到了他这副神秘兮兮的样子。乔纳森和绍特都是大感好奇。

    压低了声音，肖恩沉声道：“二位，我发现了一个神像。”

    “神像？”乔纳森和绍特不解的交换了一个眼神，这算是什么事情啊，大陆上的神像难道还少了么？

    肖恩嘿嘿一笑，一字一顿地道：“在这个神像之上，有着尚未消散的神力。”

    “什么？”

    这一次乔纳森和绍特可是坐不住了，他们同时踏前一步，目光炯炯有神的盯着肖恩。如果不是忌惮这个年轻人那强大的实力，他们肯定是直接就动手了。

    肖恩双手虚压一下，笑道：“二位长老阁下。你们以为这个消息价值如何？”

    乔纳森沉吟了一下，立即道：“价值连城，无可估量。”随后他又道：“肖恩阁下，请稍候，我去将斯卡其大长老请来。”

    这二个魔导士并没有怀疑肖恩的话，因为他们都知道，肖恩是不可能拿这种事情来欺骗魔法工会的，否则肯定会被工会中所有的魔导士们惦记着，保证他日后再无安宁之日了。

    片刻之后。那位须发皆白的老魔法师和乔纳森来到了十一楼的某个房间。

    虽然老魔法师地步伐并没有什么混乱，但是他头上那略微起伏的头发却将他刻意压抑的心情泄露了出来。

    “肖恩阁下，您所带来地消息真是太令人惊叹了。”斯卡其开门见山的道：“我们工会想要从您的手中购买这个消息，不知道您是否愿意割爱。”

    肖恩哈哈一笑，道：“这是当然，如果我不想出售的话，也不可能巴巴的赶到这里，更不可能为了取信你们而参加这个魔导士的考核了。”

    斯卡其三人相视苦笑，原来肖恩竟是因为这个原因才来参加魔导士的考核啊。否则估计他还要默默无闻下去呢。

    其实，肖恩虽然在诺可多帝国中掀起了一些儿小小的风浪，但是这点风浪对于整个大陆来说，就是滔天的大海之中丢下了一块小石头般，只能在区域内引起一些人地关注，而无法将魔法工会这个庞然大物的目光吸引到他的身上。

    所以肖恩的这个名字，并不为工会的上层知晓。

    沉吟了片刻，斯卡其道：“肖恩阁下，不知道您打算与我们交换什么东西？”

    肖恩的眼珠子一转。道：“我想要一些高阶法术的录书。不知道您是否可以提供。”

    斯卡其微微一怔，他诧异的看着肖恩。狐疑的问道：“肖恩阁下，难道您地老师并没有将高阶魔法的事情告诉您么？”

    肖恩的嘴角微微一撇，他用着无辜的眼神看向对方，虚心的请教道：“没有，高阶魔法有什么特殊性么？”

    其实肖恩的老师莫伦虽然在得到了黄金结界的帮助之后，已经顺利的晋升为二星魔法师了。

    但是这种级别的法师对于魔导士来说，简直就是一只随时都可以踩死地蚂蚁一样，所以就连莫伦本人也不可能知晓那些关于高阶魔法地事情。

    斯卡其毫不犹豫的点头应允，道：“其实对于我们魔导士来说，那些所谓地高阶魔法都只不过是一些借鉴的法术而已，若是你想要在日后有所成就，那么就不要学习太多的高阶魔法，而是应该以自己的恒心和毅力在魔法的道路上进行自主的摸索，这样您才有可能研究出属于您自己的法术，并且由此而掌握结界的力量。”

    肖恩的脸色微变，他沉声问道：“您的意思是，如果魔导士学习地高阶魔法越多，对于他日后的前途就越是不利么？”

    斯卡其的眼中露出了一丝笑意，这个小家伙确实聪明。一点就透。

    “没错，做为魔导士，最怕的就是固步自封，若是您一开始学习了太多的固定魔法，那么当您想要研究专属于自己的结界之时，肯定会多了无数地障碍。”

    肖恩恭敬的起身。向着他诚恳的道谢。

    斯卡其似乎是十分的满意他的态度，又道：“你要记住，魔导士必须要形成专属于自己的魔法风格，这样一来，对于你日后凝结结界，才会有着最大的帮助。”

    肖恩重重的应了一声，他回想起与几个魔导士见面或者是动手的情形，心中顿时有了一些计较。

    包括迪达和十二君王在内地那些魔导士级别的强者，他们在施展法术的时候。很少有让人认出来地固定魔法。

    据大多数的时候，他们所使用的魔法，都是最适合他们本人的法术。这些法术或许在威力上要逊色了一些。但是无可否认的，当这些魔法在他们的手中施展出来的时候，才是最为光辉的一刻，也是威力最大的一刻，甚至于比起那些高阶地固定魔法更加的令人震撼。

    想通了这个道理之后，肖恩的眼睛愈发的亮了起来。

    他晋升魔导士之后，对于叠加的运用别有心得，而且幻术和空间系魔法的结合，如今又得到了八个能量射线。若是将这些东西结合在一起，那么肖恩有把握，他绝对不会逊色于任何八星魔导士的。

    眼角一转，看到斯卡其三人似笑非笑的看着自己，肖恩的脸色不由地微微一红，连忙道：“斯卡其阁下，请原谅，我刚才有些儿忘形了。”

    “这是好事。”斯卡其叹道：“我年轻地时候，也曾经忘形过多次。每一次之后的实力都会获得极大的提升哦。”

    肖恩满脸喜色的一点头，随后道：“斯卡其阁下，承蒙您的教导了。”他停顿了一下，在斯卡其等人的关注目光下，道：“前段时间，我曾经去过一次亡灵岛。”

    斯卡其等人的脸色同时都有了些许的变化。

    “当我到达亡灵岛之时，恰逢黑鬼大陆上的魔法师们疯狂地扑捉高阶亡灵生物。”

    肖恩将他前往亡灵岛上地事情婉婉道来，基本上是如实讲述。当然，其中的几个关键部分。特别是与黑龙王地交手。以及半神之杖的事情，这一切都是隐瞒了下来。

    虽然此刻的肖恩已经不需要象以前那样的忌惮魔法工会了。但是多一事不如少一事的道理他还是明白的。

    良久之后，肖恩将全部的经历讲述完毕，斯卡其三人对望一眼，他们同时微微点头。

    肖恩的叙说完全是有根有据，而且其中牵扯的几个人物也是顶儿尖儿的家伙。

    无论是亡灵岛上的十二君王，还是黄金之王伊迪卡伦，都绝非普通人能够知晓，所以他们从来就没有怀疑过肖恩的话是否虚假。

    “肖恩阁下，您是唯一感应过那个神像之人，那么您当时的感觉如何呢？”斯卡其脸色凝重的问道。

    “很强。”肖恩深深的叹了一声，道：“那是一股强大的到了令我几乎失去了抵抗能力的力量，在这股力量的面前，我感到了自己的渺小。”

    肖恩尽量回忆着当初的那种感觉，其实他虽然感应到了神像的力量，但是却绝对没有那么夸张，不过肖恩既然打算祸水东引，当然要说的厉害一点了。

    反正能够接触到神之力的人绝对不多，而且第一次接触的时候，无论是说都会有着类似的感觉，所以肖恩绝对不怕有人戳穿他的谎言。

    斯卡其三人的神情愈发的凝重了，他们相互看了一眼，默默的点了一下头，乔纳森道：“没错，您所感应到的，确实是神之力量。不过可惜的是，您并没有区分出它的强度。”

    肖恩没好气的白了他一眼，道：“对于我来说，能够辨识出这股力量的来历已经很不错了，至于强度什么地。我根本就不懂啊。”

    斯卡其三人这才想起，肖恩是一个不满五十的魔导士。

    在这个年龄上，能够认出神之力已经是很了不起了，要说区分等级么，确实是有些强人所难了。

    因为按照他的年龄来说，是没有多少能够接触神之力的机会。

    然而。他们却并不知晓，肖恩虽然年轻，但是接触神之力的次数却是比他们还要多出许多。

    之所以说的十分模糊，正是要借此让他们上心罢了。

    斯卡其微微点头，道：“肖恩阁下，真是太感激您地情报了，我必须要与其他的长老商议一下，请您见谅。”

    看着斯卡其匆忙离去的背影，肖恩的心中隐隐的有着一丝得意。

    魔法工会的确是人才济济。纵然是那展露出来的冰山一角，也要远比亡灵岛是十二君王要强大的多。

    但正因为如此，所以在得到了这个消息之后。就愈发的不可能放弃了。

    迪达这个老狐狸，所用地阳谋果然了得。

    重新回到了五楼的大厅之中，当肖恩推门而入的那一刻，他看到了戈林诺尹和金等人地眼睛同时的亮了起来。

    他们看着肖恩身上的魔法袍以及那代表了魔导士身份的七星徽章之后，所有人都是情不自禁的露出了欣喜和羡慕之色。

    虽然他们在事先都清楚，肖恩肯定能够顺利的通过魔导士的考核，但是当肖恩真的成功出来之后，他们依旧是难以控制自己的激动情绪。

    肖恩笑眯眯地在他们的身上一扫，其实金等人也是鸟枪换炮。身上那代表了大魔法师级别的魔法袍和徽章，同样也显得是精神抖擞。

    “老师，恭喜您。”金的脸色隐隐发红，他兴奋的道。

    微微的点头，伸手在他的肩膀上重重一拍，肖恩的心中也是有着一股难以掩饰的得意之情。

    他突然发现，自己现在十分想要见到朱丽安娜，他迫切地想要与朱丽安娜分享此刻的激动心情。

    回身，向着一直陪伴着他的乔纳森和绍特深深一礼。道：“二位尊敬的魔导士阁下，多谢你们的盛情款待。”

    乔纳森善解人意的笑道：“肖恩阁下，您是否想要返回路易斯公国了呢？”

    “当然。”肖恩毫不掩饰的道：“这里的事情已经办完了，我想要与亲朋好友们一起分享我此刻的快乐。”

    乔纳森微微地点头，道：“是啊，当初我们刚刚晋升魔导士之时，也是抱着同样地想法呢。肖恩阁下，祝您一路顺风。”

    确实，魔导士对于这些魔法师们来说。实在是太过于重要了。这就像是一道巨大的门槛，一旦跨越了过去。顿时是名利双收，个人地身份地位也有了翻天覆地的变化，远非昔日能够比拟的了。

    所以，每一个魔导士的身上，都有着很多人的牵挂和担忧。

    因为一个魔导士的身份，足以改变许许多多的事情了。

    肖恩迫切的想要回去，将这个喜讯通知他的家人，这完全是人之常情。

    告别了二位魔导士之后，肖恩等人来到了一楼的大厅之中。

    这一次来到大厅中，周围的人看向他们的目光顿时起了迥然不同的变化，特别是最先接待他们的那名二星魔法师，更是一脸诚惶诚恐的半躬身的等待着。

    直到他们远离了身边，这位二星魔法师才算是松了一口气，慢慢的直起了腰肢。

    一个魔导士，五个大魔法师，其中还有二个是五星级别的。

    在他们获得了认可之前，绝对不可能有任何人猜到这个结果。拥有如此庞大实力的人，竟然从来就没有一次进入过魔法工会进行试炼，而选择在总工会中一鸣惊人，这等传说般的事情竟然让他们遇到了，顿时成为了所有低阶魔法师们的美谈，给他们日后的枯燥生活带来了一丝乐趣。

    当然，除了肖恩这些人之外，再也不可能有第二拨人可以达到如此轰动的效果了。

    他们离开了大厅之后，就看到魔法工会的门口竟然仅有二辆马车了。而且其中一个马车夫还不时的朝着一个方向遥望着，他的脸上带着一片懊恼之色。

    一看到肖恩等人，这个马车夫的眼睛顿时一亮，道：“尊敬地魔法师阁下，您们是想要去看魔兽大战么，如果想要去的话。就快点上来吧。”

    肖恩等人相视一笑，他们的阅历相当丰富，是以一眼之下就知道这个车夫其实是自己想要去看。不过在这座城市中有着严格的规定，特别是在魔法工会门口等候的车夫在空车之时是绝对不准许离开的，所以纵然他再想看，也只有乖乖地在这里等待着。

    肖恩微微摇头，他一门心思想要快点见到朱丽安娜，哪里还会管什么魔兽大战。而且他可不信，此刻出来抛头露面的魔兽。就能够比得上黑旋风或者是那些八级的强大魔兽。

    那名车夫的眼神顿时黯淡了下来，不过他也是训练有素，再加上根本就不敢对魔法师们发火。只好小心翼翼的陪着笑脸。

    肖恩伸手一挥，和金等人分别的乘上了二个马车。

    那名马车夫恭声问道：“尊敬的魔法师阁下，您想要去哪里？”

    “城东郊。”肖恩顺口说道，这里就是他们与朱丽安娜约定相见的地方。

    那名马车夫微微一怔，满脸的懊恼顿时是消失不见，他高声迎了一句，挥起了马鞭，飞一般地带着金等人窜了出去。

    肖恩、戈林诺尹和德鲁夫坐在另一辆马车上，看着这个车夫的表现。不由地微微摇头。

    豁然，肖恩的心中一紧，他地脑海中突地泛起了一个可怕的念头。

    那名马车夫是想要看魔兽大战，而自己在报出了城东郊的地点之后，他立即是欣喜若狂……

    难道，他口中所说的魔兽大战恰好是发生在城东郊么？

    肖恩的眼中骤然一亮，他身形一动，已经来到了马车前方，目光紧紧的锁定了车上的马夫。凝声问道：“告诉我，魔兽大战在哪里？”

    那名车夫吓了一跳，多年养成的对于魔法师的敬仰和畏惧之心让他在霎那间就变得脸色惨白起来。

    好歹他地胆子并不算小，战战兢兢的道：“城……东郊，当然是城东郊了。”

    “是什么魔兽大战？”

    “不知道，听说是二只外来魔兽，许多尊敬的魔法师们都赶过去了。”他想了一想，似乎是记起了一点新的内容，连忙补充道：“听说其中有一只魔兽是罕见的变异家伙。而另一只是跨海而来的南方大陆的八级魔兽。”

    肖恩的脸色顿时浮起了一丝黑线。他狠狠的咒骂了一句，朝着马车上尚未搞清楚发生了什么变故地二个人叫道：“你们慢慢赶来。我先去与朱丽安娜汇合。”

    说罢，肖恩的身形顿时象是长了翅膀般的飞到了半空中，随后如同闪电似的朝着城东郊飞去。

    戈林诺尹二人这才如梦初醒，不过他们记得在亚麦尼亚城中，除了魔导士之外，其余人就不能飞行的规定，所以只好尽力的催促马车夫，让他以最快的速度赶过去。

    肖恩人在半空，心中弥漫着强大的怒火。

    听这马车夫的口吻，肖恩就知道，黑旋风那里肯定是发生了某种变故，所以才会有着二只强大魔兽搏杀地传闻。

    不过究竟发生了什么事情，肖恩并不知晓。但有一点可以肯定，如果真地是黑旋风和南方大陆赶来的八级魔兽发生冲突地话，那么这些人绝对不会出手阻拦的。

    因为无论是黑旋风，还是人家的八级魔兽，都不是属于魔法工会的财产，若是来一个两败俱伤，或许才是最符合他们的心意了吧。

    当肖恩将精神力量全部放开，以最快的速度朝着城东郊飞去之时，速度之快，远非地面上的那二辆还要拐弯抹角的马车可以比拟。

    只不过是片刻功夫，肖恩就已经来到了城东郊，而且还真的让他看见了二只拥有强大气息的魔兽正在遥相对峙，似乎对于彼此都有着深深的忌惮。

    其中的一头，正是肖恩的心头肉黑旋风。

    这家伙一改平日里的吊儿郎当，那专注的眼神凝聚着前所未见的认真。

    而它对面的魔兽则是一只巨猿，它的身体上有着六个肢体，除了战力的双脚之外，其余四只手臂可是均称的分布在二侧。这只巨猿身高虽然仅有三米多，与趴在地上的黑旋风差不太多，但是它的气势之强，确实丝毫也不会逊色于黑旋风。

    肖恩只不过是稍微的感应了一下，立即知道，这家伙肯定是八级魔兽了。

    虽然仅仅在缄默的对峙，但是从中掀起来的隐隐风沙和强大的气息碰撞，都让人惊骇于这种级数的魔兽实力。

    远远的，从各地跑过来围观的人物已经达到了数千之多。

    这些人很有经验，距离那二只对峙中的魔兽都有着很长的距离，几乎可以说没有意外的话，应该也不会受到池鱼之灾了。

    在二只魔兽的前面，朱丽安娜正昂首而立，虽然她带着精灵面具，将那绝世的容颜遮掩住了，但是身上却自有一股异样的气质，令人不容小觑。

    她的前方，有几个人与她遥相对峙，不过还好的是，双方并没有立即发生冲突。

    肖恩的身形如电，如同流星一般的划过了苍穹，破风之声骤然炸响，这等特意弄出来的澎湃气势顿时惹起了所有人的惊叹。

    转瞬间，肖恩就已经来到了不远处的朱丽安娜的身边。

    “朱丽安娜，怎么了？”肖恩毫不避讳的拉住了朱丽安娜的小手，关心的问道。

    朱丽安娜给了他一个甜甜的笑容，眼角嘴角自然而然的露出了一种无可比拟的风情，让肖恩的心中一暖。

    豁然，肖恩感应到前方所传来了几道灼热的射线，他微微一愣，转头望去，方才与朱丽安娜对峙的三个人正死死的盯着自己，看这样子，似乎是想要将自己生吞活剥了一般。

    肖恩心中感叹万千，这三个家伙一看就知道是被朱丽安娜的天狐磁场给迷惑住了。

    虽然朱丽安娜在精灵面具之下已经是改头换面，起码在面貌上比起以前的那种祸国殃民的级数要差之甚远，但是她的吸引力还是一如既往的强悍啊！