    在征得宋美心的同意后，罗顽顽把信打开看了看，被里头的内容逗得直乐。

    其实小学生也没那么复杂，人家写信给宋美心也就是表达一下对她的喜爱之情，想跟她做个朋友，或者放学一起写作业之类的。

    看完信，罗顽顽把信叠好整齐地交给宋美心。

    “其实都是对你的喜爱，没什么不好的企图。你想留着就留着，将来或许翻出来还是个挺有趣的回忆呢。”

    罗顽顽托着下巴，一脸姨母笑。

    “我可不留着，等会儿就撕碎了扔掉。”

    宋美心理解不了罗顽顽说的什么回忆之类的东西，在她看来，不被期待的就是添麻烦。

    当然，罗顽顽不会去左右宋美心的决定。毕竟按照她的估算，宋美心可能连这个学期都读不完就得回燕城了。

    她之于这个学校，以及学校里的学生来说，就像天空中闪了一下的星星，不可能永远照亮这里的夜空。

    听宋美心说，她妈妈的身体已经好了起来，看来白太太给的补药还挺见效。

    武子君身体好了，那下一步肯定是打算回燕城了。

    宋承骁去省城之前跟罗顽顽说，他家的问题已经调查清楚了，没什么大问题，虽然伤筋动骨，但起码架子还在。

    只要宋家的人还在，恢复往日的荣耀就是时间的问题。

    这对罗顽顽来说自然的个好消息，她替承骁哥高兴，也替他的家人高兴。

    尽管她认为自己只是出了一点点小力，但是能看到宋承骁家平安无事，这真是太好了。

    随着天气越来越热，罗顽顽的身子骨也慢慢养好了，用了白太太给的药膏，她脑门上的上伤疤愈合的情况比她预想的要好。

    不过还是有一个樱桃大小的粉色疤痕，用刘海遮着不撩开看倒是不影响。

    五月，学校举行运动会，选了一个好天气，风和日丽的。

    操场的四周插着彩旗，各班学生都把凳子搬到自己班级的区域摆放好。

    罗顽顽怕晒，于是把自己的凳子摆到了阵营的最后，挨着树荫。

    反正她对赛场上的项目没啥兴趣，正好带了本闲书，一边吃零食一边看，美滋滋。

    倒是宋美心忙得不见人，她不仅策划了他们班入场队列的表演形式，还从服装到化妆一手包办。

    罗顽顽知道宋美心是感激同学们对她的照顾，想在自己离开之前为班级争得荣誉。

    罗顽顽觉着，宋美心其实不用使这么大劲儿，稍微用点力就能技压群雄的。

    他们班方阵经过主席台的时候，校长都笑得眯眯眼了，一个劲儿地点头。

    也是，别的班服装不是穿校服就是穿校服，再有创意点儿就是校服裤子上头配一件白T恤。

    可他们班穿的是一身崭新的红色运动装，女生是裙子，男生的短裤。上面点缀着白色条纹，跟肥肥大大的校服形成了鲜明的对比。

    而且大家手里还拿着彩球，表演了一小段啦啦操，跟干巴巴喊口号的方阵比起来，也是天差地别。

    所以他们班毫无悬念地获得了最佳队列奖，运动会还没开赛，积分已经率先占据了榜首。

    这些衣服和道具，别人不知道，但是罗顽顽知道，都是宋承骁从省城给宋美心定制的，没让班上的同学掏一分钱。

    等走完开幕式回到班级区域，罗顽顽就发现她身边的空地摆了六七箱汽水，还有成箱的面包。

    宋美心去换衣服参加她的项目之前，还拜托没有任何项目要比的罗顽顽帮她给同学们发汽水和面包。

    敢情这些都是她私人友情提供呗？

    罗顽顽把事情跟班长说了，班长是个实诚人，虽然宋美心是他们班最出风头的人，但班长似乎并不介意这个。

    班长更在意班级荣誉和团结，所以她毫无芥蒂地跟同学们宣布宋美心请大家汽水和面包的事情，引来全班同学一阵欢呼。

    两边的其他班级同学，都羡慕死了，他们班上的汽水都是班费买的，而且是有项目的同学才有份。其他人想喝得自己掏腰包了。

    也不知道是开幕式最佳队列奖的效果，还是管够的汽水面包的效果，反正他们班在一上午的各项比赛里，得了好几个第一名。

    主席台一广播比赛结果，班上的同学就一阵欢呼，吓得看书看得入迷的罗顽顽一激灵。

    到了中午休息的时间，那就更夸张了，宋美心居然在神仙居给全班同学订了盒饭！

    罗顽顽一边往嘴里塞肉，一边瞪宋美心。

    “你是不是傻？订盒饭你咋不上我家订？！我爸炒菜你少吃了？不好吃吗？”

    全班将近五十个盒饭，一个五块钱，那就是二百多块呢！

    宋美心眨么着大眼睛，一脸无辜地问：“你家不是开面馆的吗？我寻思面条不好拿啊。”

    “你个死脑筋，神仙居平时还不做盒饭呢！这不也破例给你做了嘛？我家是面馆，但我家也能做盒饭啊！”

    罗顽顽把脸扭到一边，不想看宋美心，看了心塞。

    “啊？这样吗？顽顽我真不知道，我本来是想别给罗叔添麻烦呢。”

    宋美心扯了扯罗顽顽的袖子，其实她都看到罗顽顽偷笑了。

    “你说的倒也是，要是给咱们做盒饭，今天上午面馆就不能正常营业了。人手没有郑伯伯家足。”

    其实罗顽顽就想逗逗宋美心，主要是她这套操作下来，简直让全班同学优越感爆棚了有没有？

    她深切地感受到六年一班的同学脸上那种抑制不住又得拼命克制的得意，开个运动会居然全班吃上了镇子上最好的饭馆神仙居特供的盒饭，够大家吹几天了。

    尤其是其他班同学艳羡的眼神，让班上同学的下巴都不自觉地扬起来两度。

    “不过宋大小姐，你不觉得你这太高调了嘛？”

    宋美心的出发点的好的，也没别的用心，但是难保不会有人觉得宋美心是故意炫耀她家里有钱。

    “怕什么啊？我乐意给我的同学好吃好喝，谁看不惯谁憋着。”

    果然，能想出这些骚操作的宋美心岂会是那种在意别人眼光的主儿？

    罗顽顽觉得自己的担心太过小心翼翼了，也是，就算有人看不惯，横不能冲到宋美心面前来指摘她吧？

    最多就是背后议论，但这种程度的议论，对于宋美心来说一点杀伤力都没有，可以忽略不计。

    “大小姐威武，小的佩服！”

    罗顽顽捏着筷子的手，朝宋美心竖起大拇指，这份张扬自信是宋美心的独特魅力，她自愧弗如。

    