    少年微微摇头，声音好听，远胜那琴声：“殿下若是喜欢，锦尧可以……”

    还没有等锦尧说完，公主便已经起身，锦尧顿了顿，尚未说出口的话没有再说。

    “不必。”染白却已经料到锦尧想说些什么，随着少女起身的动作，紫色潋滟的宽大衣袖垂落，半遮住手腕，亦如来似的慵懒漠然。

    她并没有再跟锦尧说些什么，偏眸瞥了一眼窗外的天色，语气平静：“时辰不早，本殿不留了。”

    要……离开吗。

    锦尧怔了一下，指节泛着几分森冷的白，却不动神色，在静了两秒之后，侧身到一旁，本想嘱咐些什么，但似乎自己没有任何立场，而且她是长公主，在出行的时候自然有人将事事安排妥当，如此，更无话可说了。

    他说：“我送殿下。”

    染白拒绝了：“外面乱，你别出去。”

    不是客气的推拒，而不是不容置疑的命令。

    生来便如此。

    锦尧垂眸，眸光幽深：“恭送殿下。”

    公主微微颔首，往外走去。

    在推开门的那一刹那，她听到身后的声音，清冽如天上月。

    “殿下以后还来吗。”

    染白笑了笑，并没有回头，背对着锦尧，只说了一句话：“琴弹得不错。”

    话音落下，公主离开。

    背影冷傲尊贵，高高在上。

    模棱两可的回答，令人捉摸不透的神情，永远深不可测。

    她一直这样。

    房间中空荡荡的，在公主离开之后便更显得冷清了，独留少年一人站在那里。

    夜色深的昏暗，凛冽风声乍作，冷雨淅淅沥沥，将半开的窗户骤然合上，隔绝了那借着缝隙透过来的光。

    锦尧的神情看不真切，忽明忽暗的光线映照着少年垂在身侧，伤痕泛红的指尖，古琴从来不能戴指甲套。

    明明还可以继续弹……

    竟然走了。

    锦尧神情不同于以往的孤高疏冷，完全隐没在黑暗中，似是窥不见光的深夜，眸中沉淀的色泽仿佛枯萎腐朽的败落残花，沉溺在深渊中不见天日，微微晕染开的殷红意味便烫伤了影子。

    少年推开了窗户，湿凉气息扑面而来，细碎冷雨落在了少年身上，他却丝毫不介意，只是望着那梦浮生外缓缓驶离的马车，上面带着公主府独有的标志。

    “殿下。”

    他弯了下那双泼墨半深邃的眸，是温柔到不正常的笑意，仿佛情人间的缱绻呢喃，愉悦又痴迷。

    “我等你来。”

    …

    又是一日，

    三月末的天，梨花开的正好，洁白如雪，破晓后的阳光细细碎碎的落在梨花花瓣上，温柔了这个世界。

    “公主，这是您要的资料。”

    资料上所叙述的人。

    正是当初染白在衙门外看到的那个青年！

    ——林永。

    染白一目十行，迅速扫了眼关于林永的所有资料，最后轻笑了一声。

    “林永……锦烁天。”她唇齿间意味不明的吐出来几个字，如同幕后的猎人将刀尖朝向早已瞄准的猎物，“锦家，宁承杰。”

    她眯着眸，神情看不真切，将那一份整理好的资料扔给了管家，先去上朝。

    宁白是故铮国历史上第一个陛下亲封的摄政长公主，亦是第一位上朝参政的女子。

    不巧。

    在前往金銮殿的路上，

    碰到了太子。

    面对前不久才算计过的人，染白完全忽视过去，径直一步步走上高高的台阶。

    “宁白！”宁承杰死死盯着少女的背影，如同毒蛇丝丝吐着蛇信。

    那日的事情对于宁承杰来讲完全是一个极致的羞辱。

    他前一天给宁白下了药，结果转身自己就遇到了这样的事情，说不是宁白做的谁信？！

    “太子似乎心情不好。”染白转眸看他，风轻云淡，冷冽又矜贵的谈笑风生：“莫非遇到什么事？”

    “你在这装什么？”宁承杰红了眼，阴鸷气息涌动在眉梢上，冷笑道：“那日约我射箭比赛恐怕也不是单纯的目的吧，你是趁着那个时候给我下的药？”

    才会让他产生幻觉和**，错将丑女当美人。

    直到现在宁承杰还有心理阴影，以及好几天没有踏入过梦浮生了，就连府中的侍妾都没有碰过，刚沾女人就是一阵反胃心理。

    这一切的这一切让宁承杰更加扭曲的恼怒染白。

    公主站在金銮殿外的台阶上，逆着清晨的光，走近了几步，一身朝服尊贵无比，举手投足间是运筹帷幄的淡然感，她用只有他们两个人才能听得到的声音对宁承杰说：“是又如何？”

    她声音压得低，混合着几分没有温度的笑意，孤傲又嚣张的挑衅。

    宁承杰脑子轰隆一声炸开了。

    宁白承认了！

    如此嚣张。

    “太子给本殿备如此厚礼，本殿怎能不奉还？”染白浅笑吟吟，从容气度。

    话音落下，她没有再看宁承杰一眼，直接走上最后一阶台阶，步入金銮殿中。

    宁承杰怒极，忍住转身离开的冲动，阴沉着脸大步走进去。

    百官眼观鼻鼻观心。

    公主和太子不合。

    众所周知。

    “皇上驾到——”

    一声尖锐的公鸭声音响彻金銮殿。

    一身明黄龙袍的中年男人走了进来，走向那象征着天下权力的龙椅。

    天子坐在丹陛之上，看着百官，龙袍上绣着的金龙熠熠生辉，衬着天子气质也不容冒犯，谁也看不到宁荀雄眼底因为纵欲过度的青黑。

    太监总管喊道：“有事启奏，无事退朝——”

    其中一位臣子走出行列，一脸严肃。

    “微臣有事禀奏！”

    宁荀雄不耐烦的抬了下手，“说。”

    “启禀皇上，近日来天论国与我国边界军队多次发生冲突矛盾，几次产生战争，再加上我国在天论的眼线已送来消息，天论国内部风起云涌，军队大部分调动，恐有变动，还望皇上千万不能掉以轻心，早做打算！”

    宁荀雄那双中年浑浊不再清明的眼眸扫了一眼四周，沉声：“众爱卿可有其他意见？”

    “回禀皇上——”又是一位臣子站了出来，“天论国与我国相邻，理应交好，近年来虽有摩擦，但冲突不大，怎能因为一些小事影响了两国情谊，给了他国趁虚而入的机会！”

