
　　师傅斗神曾经说过，江离的灵装之所以没有名字，很可能是因为还没有觉醒真正的自我。

　　等他觉醒真正的自我之后，不仅能够获悉灵装的真名，甚至可能让自身的能力得到进一步的进化，或者说觉醒自己真正的能力。

　　江离本来觉得那只是个猜测，可能性不大，结果没想到居然是真的！

　　宿舍里。

　　江离握着布灵刀，消化着脑海里出现的新情报。

　　毫无疑问，这正是江离期待已久的穿越能力。

　　这是他觉醒更深层的自我之后，所获得的崭新的伐刀异能。

　　没错，是新的异能，而不是〈绝对神速〉的进化型，就好像是第二异能一样的东西，和第一异能没有任何的关系。

　　伐刀者中还从来没有这样的另类。

　　因为迄今为止已知的伐刀者，都只有一种伐刀异能而已，从来没出现过拥有复数异能的伐刀者。

　　不过，江离觉得，这种穿越世界的能力，其实已经不能归属于伐刀异能之中了。

　　在不同世界之间游走，理论上来说任何的伐刀者都不可能做到。

　　毕竟这可是在不同的番剧世界里面走来走去啊！层次必定会比在一个世界内的力量体系更高级吧？

　　至少整个落第骑士世界肯定都找不出一个能前往其他世界的。

　　所以，我为什么会觉醒这样的异能，又为什么在这样的时机觉醒异能？

　　这些问题江离想不明白，只能归结于自己的穿越者身份，觉得这穿越世界的能力或许才是自己作为穿越者的真正外挂。

　　“想不明白就拉倒，先看看要怎么穿越……”

　　江离仔细研究起自己的穿越能力来。

　　总的来说，他的穿越能力非常被动。

　　不能主动穿越到什么地方去，需要漆黑大门捕捉到某个世界的坐标，然后这个世界的名号就会出现在大门上，随后只要打开大门，就能进入那个异世界。

　　比方说他现在就不可能跑到龙珠、海贼之类的世界去，只能去已经被漆黑大门捕捉到的地错世界。

　　其他诸如时间流速之类的事情，则需要他亲自到那个世界去验证一番，才能得到答案了。

　　“不过，地错世界啊……”

　　江离非常心动。

　　说到地错世界，那就得说著名的蓝丝带……呸，是神明所赐予的恩惠。

　　江离虽然已经记不得很多细节和剧情了，但大致上有名的设定却还记得一些，毕竟本职工作就是网络写手。

　　在地错世界，神明会将恩惠赐予给下界的居民，恩惠能够挖掘自身的潜能，将经验和功绩化为自身的力量，让下界之人以极快的速度成长起来，是个非常适合新手的世界。

　　如果拥有恩惠的话，江离的体能一定能快速变强，恐怕比在过期萝莉那里接受训练还要快。

　　而且，更重要的是——

　　“说不定能找到增加魔力的方法！”

　　这是最让江离无法拒绝的一点。

　　他的伐刀异能需要大量的魔力支撑，魔力越多，异能的威力就越大，但在这个落第骑士的世界，却根本不存在让魔力增长的方法。

　　虽然江离自信只靠剑术，将来也能跻身世界最强之列，就像世界最强剑士爱德怀斯一样，但想要达到那个地步，至少也得花费数年的时间——不仅要磨练剑术，更加要锻炼体能，而体能的增长只能靠时间磨。

　　江离从来不拘泥于变强的方法。

　　不如说，为了变强，他能够不择手段。

　　能依靠魔力就依靠魔力，能依靠剑术就依靠剑术，能依靠体能就依靠体能……之所以只练剑，是因为他除了剑之外，没有其他可以依靠的东西。

　　现在有增强体能和魔力的方法，那怎么说也得去试一试！

　　“这种机会，无论如何都不能放过！”

　　江离的想法非常坚定。

　　不过，在那之前，要先做好准备工作，也得和师姐、学校好好说明才行。

　　不知道会不会影响到七星剑舞祭，他可是约好了要和师姐一起站在七星剑舞祭的舞台上的，师姐今年已经高三，没有下一届七星剑舞祭可以参加了。

　　所以他不能单方面食言。

　　“呼……出门一趟。”

　　江离从椅子上站起身，将布灵刀重新收回体内。

　　“嗯？话说回来，我还是不知道这把刀的名字啊！”

　　江离突然意识到这点，一脸的匪夷所思。

　　如果找到真正的自我的话，那他现在应该已经知道布灵刀的真名了。

　　可刚才出现在他脑海中的信息中，却根本没有布灵刀的真名。

　　难道说，他其实还有更深层的自我没有被发掘出来？

　　“那我也未必是涩批嘛！”

　　江离顿时又支楞了起来。

　　可能涩批也只是表象呢？

　　他可是个正经人，绝不接受涩批这种蔑称！

　　…………

　　下午，江离找到了彼方富婆。

　　“让我收集一些黄金和宝石？”

　　和彼方富婆约在人迹罕至的森林中见面，一见面，江离就向彼方富婆提出了请求。

　　“要几公斤？”

　　彼方富婆十分淡定地问道。

　　贵德原财团穷得只剩钞票了。

　　“呃……不用太多，不影响我赶路就行。”

　　江离想了想，又补充了一下。

　　“还有帮我准备一份野外求生必备的道具，最好齐全一点。”

　　毕竟接下来可是要穿越异世界的，谁都不知道会发生什么，所以准备工作一定要做好。

　　“这些都是小事，不过你这是要去干什么？”

　　彼方富婆十分好奇地问道。

　　“过期萝莉要带我去野外求生，说是要训练我的生存能力。”

　　江离信口胡诌。

　　他打算对学校和师姐那里，也使用同一套说辞。

　　不是不相信她们，只是穿越世界这种事情实在太匪夷所思，很难让人相信，而且他自己都没搞清楚其中的名堂呢，也没办法向其他人说明。

　　“……好奇怪的训练。”

　　彼方富婆虽然奇怪，但这对她来说只是小事一桩，便一口答应了下来。

　　江离很快离开，继续做其他的准备。

　　当天晚上，他和师姐也进行了说明，师姐虽然不舍，但也没有怀疑，只是叮嘱他万事小心，然后又拉着他唱了半晚的歌。

　　过期萝莉那边，江离也已经和她串好了口供，会帮忙糊弄学校，代价是江离连续换了好几套衣服，直让过期萝莉乐得合不拢腿。

　　周一这天。

　　江离照例翘了课，离开了破军学园，乘坐磁悬浮列车，前往了广岛。

　　在这里，江离打算去见一位熟人，一位堪称是他救命恩人的医生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第87章  我终于能穿越世界啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 