    我这样开口，杨氏当即就是一脸懵。

    “大侄儿，你这话是什么意思，我们家从不主动招惹别人的，就算是别人招惹我们，我们家也是大事化小小事化了。”

    杨氏回答道。

    我没有在这个事情上纠结，不管这个事情是不是他们家招惹的什么人，事情已经算是结束了。

    之所以这么多嘴一问，还是因为刚才镇压那阴煞的时候它警告我的那些话，被饲养的阴煞能缠上别人，除非是仇，否则不会如此。

    “杨叔的情况还算稳定，买些朱砂放在他的身上，还有七天之内不要出去。”

    流下这么一句，我选择离开。

    回到家的时候，阳春已经搬走了，她住在我这里，已经被苗疆的人发现，继续留在这里不是长久之计。

    我洗漱完，准备上床吐纳修行的时候，程飒的电话打给了我。

    “江辰，这么晚给你打电话，没有打扰到吧。”

    我内心呵呵，只能开口询问什么事，无事不登三宝殿，更何况是这半夜的电话。

    “是这样的，上次你陪我出去选址的事情，关于你给我指的那个地方，还有一些详情我想询问你，最好呢你给给出一张图纸。”

    程飒直说道：“这样吧，时间还早你来酒店一趟吧，正好我这里也有画图的大师，你给说说怎么弄。”

    对方都开口了，我也不好意思拒绝。

    来到约定的酒店，房间内除了程飒之外，还有两个女的，三人看着电脑正在规划着什么。

    当初那个地方是我指出来的，现在程飒要选在那个地方，如果动工的话肯定是要图纸的，所以现在就需要我来一起规划了。

    大家都认识，所以也并没如何客套。

    三个小时后，我看着打印出来的图纸，如果一切都按照图纸来的话，就没有什么问题了。

    “现在这个图弄完了，姐姐还有一个重要的事情想麻烦你。”

    程飒开口。

    不过我还没有回答，程飒的好朋友就打断了我们两个的对话。

    “小兄弟看上去也就二十五六吧，有没有女朋友，你看我如何。”

    我……。

    “姐姐，现在的男孩子，都喜欢年级小的，这一点我就很合适。”

    看她们姐妹两个争论完，我在轻咳一声开口：“程飒，那个你说有件重要的事情要和我说，到底是什么事情。”

    程飒听到这里，坐正身子看着我。

    “事情说大也大，说不大也不大，是我高中一男同学，前几天联系到了，高中的时候对我特别照顾，这些年我的情况不是很好，也没有时间去和以前的老同学联系。”

    “前几天在街上遇到，我们就坐了一会，和他坐在一起聊天的时候，我就觉得特别冷，不是那种纯粹的冷，就是那股子阴冷，不是冷在体表，而是冷到骨子里的那种冷。”

    “他家的情况一般，高中毕业之后，就在出去打工了，这些年过去，已经从最开始的穷小子，变成了富一代，他告诉我，最近一年，他做什么事情都不顺，而且身体还一天不如一天，去医院检查，愣是查不到任何问题。”

    “高中的时候，我们就无话不谈，所以他把他的情况都告诉我了，你是学道的，所以我想这件事情问问你之后再给他答复。”

    程飒说完，我也是疑惑。

    如果一个人招惹上不干净的东西，只有他自己能感觉到阴冷，旁人是感受不到的，但是程飒能感受到对方身上的阴冷，这就说明问题已经很严重了。

    阴鬼缠身，时间久了肯定会伤元气，就算去医院，也查不出什么问题。

    “哦，对了，我这同学在你住的附近买了一套房子，虽然刚搬进去不久，但是他总觉得闹鬼，想要找先生看看，正好我认识你这个朋友，要是你愿意，我这就联系他，要是不愿意，我给他说一声就成。”

    既然程飒开口了，就证明她想帮这个同学，我要是拒绝，明显显得我有些不近人情，虽然听程飒这样说，对方不是什么小肚鸡肠的人，要是知道程飒有认识的大师而不帮忙，程飒的脸也有些挂不住啊。

    反正现在我也没事，而且距离我住的地方也不远，去看看也无妨。

    “行，那你联系他，如果可以我们现在就过去看看，如果能解决，我顺手解决了，如果不行，只能让他另请高明了。”

    程飒听到，面带兴奋之色。

    很快，程飒就联系到了她的那位同学，确定了之后，我和程飒两个，朝着她同学那里赶去。

    整栋小区，在这京城五环之中，算是高档小区了，绿化面积是真的大。

    我和程飒赶到的时候，她的同学已经在小区门口开始等候了，在来的路上，程飒告诉我，她的同学叫宁哲，也是最近才到京城进行发展的。

    听说混的还不错，已经开了一家小型科技公司了。

    因为最近发生的事情，让他根本就无法安心处理公司的事情。

    见到宁哲这个人的时候，给我的第一印象就是这个男孩阳光，帅气，一身着装得体，应该是很多女性中的完美男友了吧。

    正是因为如此，所以到了现在，宁哲还在单身之中，听程飒说已经交往了一个女友，只是两个人不在一起。

    “江大师，幸会幸会，你能来是我的荣幸，我已经小区外的餐厅办了席，我们边吃边谈。”

    程飒和宁哲是高中挚友，我也没有和他客气，一路上，从宁哲的谈话中，要不是程飒告诉我他是高中毕业，我真的是看不出来。

    宁哲的年纪算下来还比我小一岁，但是他身上的社会经历让我觉得我和他根本就不是同龄人。

    “江大师，上次我和老同学匆匆一别，本想着只是随口一说，但没想到，她真把你请来了。”

    “所以，这第一杯酒，我敬你。”

    我自然不客气，放下酒杯，我看了几眼宁哲。

    “你是直爽的人，我也是爽快的人，所以就只说了。”

    “你的情况程飒给我说了，但是经过我刚才的观察，你身上不带任何东西，应该不是阴魂缠身。”

    从刚才见到宁哲，我就在观察他，一个人如果被阴魂缠身的话，最能看出来的一幕就是，对方浑身发冷嘴唇发白，就算是大夏天，可能也会穿的非常多。

    但是这宁哲，现在穿着正常，根本就不像是招惹了什么东西。

    不过，程飒说的另外一种感觉，我都是感受出来了，那就是我们在靠近他的时候回不由自主的感觉到阴冷，不是冷在体表，而是冷在骨头里的那种冷。

    宁哲身上阳气很盛，根本就不是撞鬼。

    “江大师，实不相瞒，这段时间，我总感觉四周有一双眼睛盯着我，而且新买的这套房子里面也闹鬼，到了晚上，不是厨房的东西动，就是客厅有人来回走动。”

    “最恐怖的还是楼上的动静，不是有弹珠掉落的声音，就是有推床的声音，总之奇奇怪怪的声音就没有断过。”

    “要说晚上厨房客厅有声响也就算了，可你知道吗，我住的是顶层，楼上就是天台了，怎么可能有人大半夜的在天台玩弹珠还有推床的声音。”

    “前段时间，我找中介，问了这房子的主人是做什么的，还有这房子以前是不是出过事，本来中介的人还不说，在我的威逼之下，他们说了实话，这套房子的前身是一对年轻的夫妻，因为孩子的问题，那女的抱着孩子跳楼了。”

    “因为是顶层，人下去绝对是死，从哪之后，那男的就没有在家住过，小区的人有好多次大半夜看到楼顶的灯亮着。

    我也问过楼下的人，也确实有这个事情，中介的人说了，说这套房子当时请先生来看过，说是没问题了。”

    “我来京城为的就是更好的发展，一个人我晚上根本就不敢睡觉，所以找了个男保姆过来，结果晚上我能听到声音，他却听不到任何动静，你说吓人吗。”

    宁哲说这些的时候，我都能感受到他的那副惧意，而且看他的样子也不像是在说谎。

    

