    “今天的体育课就到这里，咱们下节课再见。”说完，吴凡转身就走，片刻也不想在这里逗留。

    一节课下来，吴凡发现，自己居然比做一晚上的烧烤都要累，不是身体上的累，是心累。

    一开始的时候，这些女生们还比较矜持，在自己教她们的时候，还会感觉到不好意思，但是，到了后面的时候，一个个的比自己还主动，还会趁机摸自己的肌肉，占自己的便宜，吴凡的也是一个精神小伙，哪受得了这样的刺激，尤其还是那么多女生的情况下，这个时候，她也终于是明白了上课之前，耿雅菲对他说的那句“自求多福”是什么意思，这体育课对自己来说，就是一个劫，一个历练啊。

    所以，这一节体育课，他是上得疲惫不已。

    “哎，老师别走啊。”

    “老师，留个联系方式呗，有什么游泳方面的问题，我也好询问你。”

    “老师，今晚有时间一起吃个饭吗？我们好好聊聊游泳的事情。”

    吴凡一走，这些学生们更加欢脱起来，纷纷的开起了吴凡的玩笑来。

    虽然只接触了一节课的时间，但是，这些学生们发现，她们的新老师，是一个老实，没有经验的雏，年纪比她们大不了几岁，一看就知道和女生接触不多，这让女生们放下心中芥蒂的同时，也变得胆大了起来，谁都敢和吴凡说上几句玩笑话。

    女生们的话，让吴凡走得更快了，十五点的敏捷，更是发挥到了极致。

    吴凡狼狈而去的样子，让众多女生们哈哈大笑，心里对于这节体育课，对于她们的新老师满意极了。

    唐雨菲嘴角噙着笑，看着吴凡快速离去的背影，小声的自语道：“这就是你看上的人吗？还挺有意思的。”

    唐雨菲说话的声音很小，并没有被周围的人听到。

    “菲菲，菲菲！”吴小云在食堂里碰到了同样来吃饭的叶菲菲连忙叫住她：“出大事了！”

    “大事？什么事？”叶菲菲一边吃饭，一边随意的问道。

    “有人勾引你男朋友，还不是大事啊。”吴小云说道。

    叶菲菲白了她一眼，她现在都懒得解释了，再怎么解释，她宿舍的人好像都已经认定，吴凡就是她的男朋友了。

    “怎么回事？又有人勾引菲菲的男朋友？”小茹在一边好奇的问道。

    上次，吴凡坐耿雅菲车子的样子被小茹给看到了，回到宿舍之后，她就将这件事告诉了叶菲菲，叶菲菲当时表现的很不在意，倒是让小茹急得不行，觉得叶菲菲心太大了，再这样的话，她男朋友有可能被人挖走的。

    现在，自己担心的事情，似乎正在变成现实。

    “是啊，而且，还是好多人。”吴小云说道：“对了，菲菲，你之前怎么没有告诉我们，你男朋友是我们学校的老师啊。”

    “老师？他不是啊。”叶菲菲也懒得纠正吴小云的称呼了，她知道吴小云说的是吴凡：“我记得，他好像是做烧烤的。”

    叶菲菲和吴凡其实接触并不多，对吴凡也不是很了解。

    “到现在还不承认呢。”吴小云也白了叶菲菲一眼，说道：“他就是我们学校的老师，而且，还是我们的游泳课老师！”

    “游泳课老师？！”叶菲菲和小茹两人同时惊讶道，她们都知道，王文婷和小云两人，都是报的游泳课，却是没有想到，她们的老师居然是吴凡？

    “我听学姐们说，游泳课是男女分开上的，女生们的游泳课老师不都是女老师吗？”小茹问道。

    “那是以前。”吴小云说道：“而且，也没有任何规定说，女生们的游泳课老师必须是女老师。”

    “你们的老师真的是菲的男朋友？”小茹还是有些不信：“那上课的时候，不会感觉到尴尬吗？”

    “一开始是有点。”小云点头道：“不过，到后面的时候就好了，大家都习惯了，也就不觉得有什么了，反而觉得很有意思，尤其是菲菲的男朋友身材还那么好，气质又很棒，再加上长的有点小帅，你们都不知道，多少女生犯花痴，所以，我才要提醒菲菲要注意，看住你男朋友。”

    “他的事和我没什么关系。”叶菲菲说道：“不过，倒是没有想到，他居然是我们学校的老师，之前也没听他说过。”

    叶菲菲觉得，吴凡这是故意隐瞒自己的，当初他带着自己来江州大学报到的时候，也没有说他老师的身份。

    当然，就算是说了，也无法改变叶菲菲心里警惕的心思。

    “菲菲，你是和他吵架了吗？”小云见叶菲菲说“气话”，“因为什么吵架的，是因为当女生们游泳课老师的事情吗？”

    小茹也是一脸好奇的看着叶菲菲。

    两人觉得，这个可能性很大，毕竟，这游泳课的老师，和其他的老师，还是有些不同的，尤其是，吴凡教的还是女生们的游泳课，叶菲菲会因此吃醋，也不是什么奇怪的事情。

    “怪不得最近也不见你们两个出去约会，你一下课就回宿舍。”小茹一副原来如此的表情道。

    “我说很多次了，我和他真的不是情侣关系，我们吵什么架？”叶菲菲无奈的说道。

    “情侣吵架也正常。”小云还以为，叶菲菲是因为和吴凡生气吵架，所以，才一直赌气的说，吴凡不是她男朋友呢：“哪有情侣不拌嘴的，而且，你男朋友身材那么好，又教女生们游泳，容易被有想法的女生给勾走，换了是我，我也会生气的。”

    叶菲菲懒得解释，只得低头吃饭，不过，心里却是在想着，吴凡的身材真的很好吗？为什么自己看他，好像有些偏瘦的样子。

    “菲菲，你生气归生气，还是要注意一些。”小云继续说道：“你知道我们游泳课里有谁吗？那个校花唐雨菲就在我们游泳班！”

    “就是那个和柳妍儿并称江州大学两朵金花的唐雨菲？”小茹惊道。

    “不错，就是她！”小云肯定道。

