    “大家没什么打算，那我把我的打算说一下。我觉得我们在冬季到来之前，大家要尽可能的采集能够食用，而且能够长期储存的东西，比如说山菜、灰菜、苋菜，咸鱼干、地瓜梗、萝卜缨子啥的。“

    “然后我们从现在开始，就不能完全吃粮食了，做饭的时候，把这些东西掺起来一起吃，这样才能保证到过年分口粮的时候，大家不挨饿！“小成子说完，看着大家的反应。

    小成子说完，大家议论纷纷，有的人频频点头，有的人觉得小成子有些夸大其词。

    “这灰菜、苋菜啥的都挺老了，也不好吃啊！再说也搁不住啊！”有人说道。

    “这东西有都是，挑嫩的摘就行了，然后焯水再晾晒成干！”小成子早就琢磨好了。

    “关键是我们也没有时间采啊！再说让赖文知道了，他肯定得横扒拉竖挡的！”又有人提出问题。

    “所以我们要分工合作，留一些人来修堤坝，另外的人采菜的采菜，抓鱼的抓鱼，家里有闲锅的拿锅，有咸盐的拿咸盐，而且这件事大家要绝对保密！”小成子说道。

    “我同意小成子的提法，想度过灾年，不提前做准备，到时候没粮食的时候就糟心了！”老会计王力首先举手支持。

    “我也同意！”张卫军也出声支持。

    这两个人在北队的声望很高，见两个人率先表态支持，其他人都纷纷举手赞成。

    小成子知道，派来修护坡的社员都是赖文的打击对象，这些人绝对不会有人去给赖文通风报信，所以他把他的计划详细讲了一遍，大家听完后就开始分头行动。

    老会计王力几个年纪大点的社员是抓鱼组，他们经验丰富，编地笼，下挂子都轻车熟路。

    刘武成几个年轻又能跑山的人是采菜组，张卫军几个有力气的人则是护坡组。赵老四被安排收拾鱼获，晾咸鱼干，还有一个人被安排专门烧开水焯菜，晾干菜。

    小成子作为发起者，加入了最苦最累的护坡组，开始了每天的重体力劳动。

    之前来护坡的社员因为心里有气，所以干活都是消极怠工，每天护坡干不出多少米，如今护坡组的几个人都全力工作，所以赖文和计分员王淑兰来量工作量的时候，根本没有看出任何破绽。

    为了节省时间，这些社员早上带饭，中午就在干活的地方吃，每个人的热情都很高，毕竟这是解决将来断粮断顿的唯一办法。

    一个多月后，护坡的活结束了，小成子这些人也储备的大量的干货，这些干货搭配粮食，足够许多家支撑到来年的口粮下来。

    天气逐渐变凉，到了一年一度的秋收季节。小兰的腿已经基本痊愈，扔掉了拐杖，开始背着小松下地干活。

    小松也越长越可爱，小兰背着他下地掰玉米，他一点都不闹，别人一逗他，小家伙就会两只眼睛笑成月芽状，特别讨人喜欢。

    安弘得罪了康得水，康得水在表姑父苗长春面前说了安弘不少坏话。苗长春提拔人可能不是随心所欲，但打压人却很容易，在他的“建议”下，安弘的职务被一撸到底，成了一个普通的民警，彻底失去了调回县城的资格。

    安弘知道是康得水捣鬼，心中埋下了仇恨的种子，但表面上却云淡风轻，见到康得水还笑着打招呼。

    小兰背着孩子出工，还要做饭，洗洗涮涮，有时候还要出诊，一天下来，身体疲惫，连觉都不够睡，但她精神状态却特别好，脸上总是挂着甜甜的笑容，那是因为她有了盼头——虎老七马上就要刑满释放了！

    小兰每天都在期盼，期盼着虎老七早日回来，期盼着这个家能够完整，期盼着虎老七回来后，日子会越过越好！

    终于等到虎老七出狱的这一天，小兰和四哥都没有出工，小兰把家里收拾得干干净净，自己也精心打扮了一下，就连小松也似乎感到了什么，早早就醒了，赵老四一逗，他就发出“咯咯咯”的笑声。

    虎老七出狱前给小兰来了信，告诉小兰不用去接他，他会晚一点到家。小兰和赵老四下午就开始忙乎，赵老四杀鸡拔毛，小兰去供销社买了肉和粉条，回来后就开始炖鸡炖肉，整个屋子都弥散着久违的肉香味。

    黄老大说话算话，在虎老七出狱的当天，骑着挎斗摩托去接虎老七，随行的兄弟骑着两辆挎斗摩托跟在后面，显得威风有排面。

    虎老七走出监狱大门的那一刻，他深深吸了一口甜甜的空气，然后大口呼出，体会着自由的感觉。秋天的天空蔚蓝洁净，阳光明亮刺眼，虎老七手搭凉棚看向远方，一切都那么美好。

    “老七兄弟！”虎老七听到有人叫他，这才缓过神来，看到了张开双臂的黄老大，还有满面笑容的鬼手汤。

    虎老七犹豫了一下，还是和黄老大拥抱了一下，然后和鬼手汤四只手紧紧握在一起。

    “汤哥，你怎么也来了？”虎老七和鬼手汤在监狱混在一起的时间最长。

    “叫啥汤哥啊？叫鬼哥！你一叫汤哥，我都不知道你叫的是人还是鬼！哈哈哈……”黄老大接口道。

    “黄老大，你在里面欺负我，出来还欺负我没够，你这是欺负我上瘾啊？”鬼手汤郁闷地说道。

    “这老鬼，知道你今天出来了，说啥要跟着我来接你，我看他就跟你对撇！”黄老大一边说，一边从摩托车挎斗里拿出一套崭新的衣服。

    “回城里我先领你泡个澡，把你这身衣服都扔了，从里到外换身新的，去去晦气！然后去理个发，最后咱们兄弟去鹿鸣春饭店好好吃一顿，喝一顿，一醉方休，咋高兴咋来！”黄老大把衣服递给虎老七。

    “黄哥，这得花多少钱啊？你看我也没啥能耐，也没办法报答你啊！要不你受受累，直接把我拉家去得了！”虎老七不想欠黄老大太多的人情。

    “钱是王八蛋，能花就能赚，一家人不说两家话！老七，赶紧上车，让我们向鹿鸣春前进！“黄老大一边说，一边跨上了摩托。

    “走吧，这小子人不坏，就是有点混！”鬼手汤悄悄对虎老七说道。

    虎老七上了摩托挎斗，还没他坐稳，黄老大油门使劲一加，摩托车发出轰鸣声，一下子就窜出去，剩下的两个挎斗摩托也快速启动，跟了上去。

