    “公，公主？公主，你这是怎么了？快来人啊，公主晕过去了。”

    今天到底是个什么倒霉日子，怎么这一个个位高权重的千金小姐不是伤了就是病了？到底是中了什么邪？

    正因为卫棉棉的突然晕倒，使得虬髯叟所有的试探全都化为泡影，眼见着几个宫女已经冲上前来，七手八脚的将卫棉棉搀扶进房，虬髯叟不知不觉的消失的无影无踪。

    到底卫棉棉因何会突然晕倒，只怕这世上除了面前这位一脸看不出任何表情，但实则在心中已经是懊悔无比的国师大人，再没有其他人知晓了。

    他就知道卫棉棉的身子骨极其的柔弱，实在是不适合拿着那东西，可偏偏方才她就是不愿意归还，这才演变成现在这个局面。

    惴惴不安的抬起头看向了四面八方，皇帝本来已经十分困倦的身躯，此时早已没了多少耐性，大声叫道：“到底怎么回事？”

    “回，回皇上，公主并无大碍，兴许是被今日射箭场上的事情给惊吓了，所以才会一时心悸的晕了过去。”

    “可，可她离开的时候，朕看着还是欢蹦乱跳的，怎么这转身的功夫才晕倒呢？”

    这谁知道了？兴许是咱们这位公主她的反射弧就不是一般的长呗！

    这种话太医实在是说不出口，只能含糊其辞的哼哼唧唧敷衍了事。

    皇帝皱眉看向四周，而后国师却突然开口道：“皇上，臣以为此事皆是由于臣那不详的卜卦而来，这段时日就让臣带在宫中吧！”

    “也，也好，也好，国师啊，你可要彻彻底底的帮朕好好看看，朕可是绝对不能出事的，你明白吗？”

    这时候只顾着关心自己，皇上这条命还真是着实的值钱。

    到了后半夜，简思菱这才从浑浑噩噩之中清醒过来，一眼就看到杵在床边有些疲惫的身影，不觉慢慢抬起手来。

    “谁？”

    猛然间睁开的大眼，一把扣住了简思菱的手，却让她吃痛的微微皱眉。

    “还能有谁？你守着谁呢？”简思菱含嗔带嗲的开口。

    卫烛阴似是大喜之色，忙盯着简思菱看了一会儿。

    “你没事吧？不，你有事吧！不，你没事……”

    “行了，跟我爹一样，脑子都秀逗了是不是？我没事，好得很，你以为我傻啊，还真敢往你的箭上面撞？我那是早就看准了时机，看样子我是鲜血流了一地，不过就是擦破了皮。”

    “简思菱，你是皮痒了是不是？是我平日太过娇惯你了是不是？这种找死的事情你也敢给我做？”

    看着陡然发怒，在地上来回踱着步的卫烛阴，简思菱眼珠子一转，却轻笑出声：“帮你洗脱嫌疑，这点儿伤还是值得的。”

    这女人平日里精明算计的很，那今日是不是脑子坏掉了？竟然还敢跟他说什么值得？

    卫烛阴气呼呼的盯着简思菱，半晌无语。

    “别气了，跟我说说，后来都发生了什么？”

    气闷不已，却又不知该拿她怎么办，卫烛阴只得坐在床边，将她又安稳的在身后垫了一只枕头。

    “简云裳此时已经被关进刑部大牢，我想若是没有你爹的松口，她一时半会儿的也出不来。”

    不置可否的点点头，她早已想到这一点，也该是时候让她真正的吃点苦头了；免得她日后还要继续在自己面前招摇过市。

    卫烛阴看了看简思菱的模样，看样子她早已预料到这样的后果。

    不必多说，卫烛阴又轻声开口：“卫俊青并没有轻易相信你的做戏，后来他又让虬髯叟前来试探我。”

    一颗心提到了嗓子眼儿，就知道禹王不是那样轻易能够对付之人。

    简思菱慌忙扯住卫烛阴的手，急切的问道：“那后来呢？他有没有试探出什么？”

    想着要伸手敲打一下简思菱的脑门，却又看到那明晃晃惹人心疼的药布，卫烛阴便不觉慢慢的又刮了她的鼻尖一下。

    “别担心，我没事，有事的是棉棉。”

    棉棉？卫棉棉？她怎么又会扯进这件事里面来？

    看着简思菱那丈二和尚的目光，卫烛阴叹口气说道：“说来话长，总之就是蜀风那小子为了帮我让棉棉充当了那借力的宿主，却没想到棉棉自小体弱，挡不住灵力侵袭，自己就病倒了。”

    卫棉棉体弱多病？她怎么就没看出来？

    看着简思菱的表情，卫烛阴不免摇摇头说道：“棉棉是巧贵妃的女儿，巧贵妃天生爱跳舞，父皇也正因为这一点对她宠爱有加，可谁知道棉棉却正因此在娘胎中不稳，落下了病根，这也是为什么大家都这么宠着她的缘由。”

    原来那位小公主所有的盛气凌人竟然都是这样被人将养出来的。

    想想她若是身子骨不好，自己倒不如找个机会替她看看，反正那妮子除了嘴巴有点儿臭之外，其实也还算是单纯至极。

    “对了，这次是棉棉出面指证简云裳推了你。”

    哦？这小丫头骄纵归骄纵，却还是懂的做人的道理呢。

    如此这般，那她那个人情还真是要还上一还了。

    简思菱依靠在那里，但却忽而又拧紧眉头，不自觉的拍了一下脑门，惹得她生疼的呼呼眼泪闪烁。

    “傻了不成？忘了自己头上有伤了？”卫烛阴十分着急，一把扯过简思菱的手，轻轻的拍了几下。

    “我就是忽然记起来，没想到禹王会在今日闹事，所以我将简如意放了进来，可眼下这个时机，她又要如何博得皇上的喜爱呢？”

    闻听此言，卫烛阴又轻扯了她的脸蛋几下：“智者也会有百密一疏的时候？”

    “我没跟你开玩笑，我留着简如意就是为了……”

    “放心好了，眼下只怕父皇早已躺在他这位新晋的巧妃怀中安稳入睡了呢！”

    听到这句话，简思菱又眯起眼睛看向了卫烛阴，到底他还隐藏了多少她不知道的事情？

    此时房中一片静悄悄的，房门被人敲响那就是一种令人毛骨悚然的感觉。

    简思菱浑身发抖的哆嗦了一下，便开口道：“谁？”

    “……菱儿啊，是我！”

    那略带谄媚的笑声夹杂着复杂的轻颤之声，似是早已没了昔日的威风。

    简思菱却还是一下子就听了出来，不觉哼笑了几声：“原来是简太医啊，你有什么事情吗？”

    “菱儿啊，外公就是来看看你！”

    此时站在门口的简重涛实在是有些心口郁结，他双眼充满了希冀的看着房门。

    “菱儿啊，你开开门，让外公进去，你也知道，外公才是医术最好的那个。”

    恬不知耻的人见得多了，但像简重涛这样的还真是实属罕见。

    简思菱努努嘴，似是不太情愿的说道：“进！”

    如获大赦一般，简重涛走了进来，脸上挂着须臾的笑容，却在一抬头的时候正巧就撞在了卫烛阴那双深沉的冷眸上面，吓得他腮帮子抽抽了几下。

    “战，战王殿下，老朽不知你竟然也在。”

    “菱儿既然身为本王未过门的妻子，她身受重伤，我自然要守在她的跟前，难道这不对吗？”

    简重涛咽了几下口水，干笑着看向了床上的简思菱。

    那头上扎眼的白色药布似是一下子就提醒了他今日那简云裳到底做了什么混账事情。

    “菱儿啊，你这头，还，还疼不疼啊？”

    “你说呢？要不要简太医也亲自去试一下？看看脑袋被开了瓢是何种的滋味？”

    这话虽然说的有些过于夸大其词，但是对于简重涛，简思菱可是从来就没想过要给他好脸色。

    “这，这个，这是，这是府上最好的百年人参，外公都给你拿过来了，你可要好好调养一下身体。”

    卫烛阴只是轻扫了一眼，却似是讥笑的开口道：“简太医这是何意？你是说本王连区区几颗百年人参也拿不出来了？”

    “不不，老朽不是这个意思，还望殿下不要误会，老朽这全然都是在担心菱儿啊！”

    “担心我？怎么？眼下你就担心你那个宝贝孙女简云裳了？”

    简思菱的话，正中下怀，使得简重涛马上顺着坡往下走。

    只见他一脸轻笑，看着简思菱，而后低声说道：“菱儿啊，其实外公也是这个意思，你看看云裳始终都是你大姐……”

    “哎，话可不能乱说，我娘肚子里面只蹦出我这么一个来。”

    怎么，怎么眼下这个简思菱说起话来再没有以往的斯文不说，而且还多了咄咄逼人的气势与凛冽的目光？反倒是让他有些不知所措。

    看着简思菱许久，简重涛只能继续硬着头皮开口道：“菱儿啊，你也知道，你大姐原本就十分喜欢那六殿下，她今日也是因为妒火冲昏了头脑，我看这件事不如就大事化小，你看……”

    “她被妒火冲昏了头险些害死我，我就要大事化小？怎么我记得当初那六皇子痴缠我的时候，挨打受罪的都是我，那时候可没见你说一句大事化小呢！”

    “这，这个，那个……”简重涛十分的尴尬的站在那里，不知所措。

