    四色之光化作一道通天光柱，从冥冥之中降临，而在这四色的光芒中，红色的奈克瑟斯屹立于大地之上。

    奈克瑟斯乳白色的双眼注视着那群逐渐渗透进入到这个世界的邪神之灵，没有多想，抬起手放在了头顶，然后...汇聚着强烈的光芒在手掌心。

    随手将这道光芒丢出去以后, 在高速旋转的光团中，化作刀割切碎的光轮，清空了一部分邪神的力量。

    但比起邪神的力量，红奈终究有所不足。

    手腕上，火花武装...不，应该叫做起源武装弹开, 在手腕部位开启的光辉逐渐流转到全身，眨眼间, 四色起源的姿态再度开启。

    奈克瑟斯-起源形态, 再次现身。

    起源奈出现的刹那，单手弹出的风暴之剑瞬间穿透地球大气层，被奈克瑟斯横扫而过。

    仅此一击，就将大部分的邪神之灵全部杀死。

    然而奈克瑟斯还觉得不够，双手张开，金色的旋涡再度出现，扩散的强大的吸力从他的身体为中心，朝着四周扩散，很快...就将一整个地球全部包裹在其中。

    庞大的旋涡产生的吸力将那些渗透而来的邪神之灵全部吸纳到起源奈的体内，来者不拒，无论有多少的邪神之灵，起源奈都照单全收。

    “超越者！是超越者！”

    “wdnmd, 为什么超越者会在这个宇宙！”

    “上个时代新诞生的超越者吗！为什么会出现在这里啊！”

    金色旋涡出现的刹那, 伴随着超越者的气息弥漫到全宇宙, 对于这等气息，邪神们不可能认错。

    本来只是想要释放邪神之灵渗透到宇宙内，然后将绝大部分的宇宙文明的首脑给劫持，但万万没想到，他们居然能够在这个宇宙，碰到超越者。

    即使是它们以前，拥有身体的时候，面对超越者的时候邪神们也不敢有丝毫的大意，更遑论是现在这种时候，被封印消磨了绝大部分力量，甚至就连身体都没了。

    那金色的旋涡是什么它们不知道，但既然是超越者，那就说明这位肯定是有能力消灭它们的。

    一想到这里，邪神们哪里还在在这里停留，纷纷想要逃离。

    但当邪神们调转方向的时候，却发现他们此刻坐落于一个银色的世界中，而在这个银色的世界内，一双乳白色发光的双眼，以平淡的光芒注视着他们。

    直到此刻，邪神们才发觉，就算没有被那个旋涡吸收进去, 但它们似乎也早已经是瓮中之鳖。

    “这是...什么力量？”邪神中，有谁这样说道：“不可能吧，就算是以前的超越者，也不可能做到这种事情。”

    “我们以为我们自己没有被吸进去，但实际上只是我们自以为的吗？”领头的邪神露出惨淡的笑容。

    “超越者超越了以往任何对强者的定义，这句话的意思，我算是明白了。”

    起源奈握紧手，将手上这颗能量球捏爆，同时也将内部的邪神给湮灭。

    伴随着微观宇宙的生灭，在刹那间死亡。

    松开手，任由手上的碎屑零落而下，被黑暗宇宙瓜分吞噬，起源奈注视着面前这片黑暗，就连大门都不需要开启，只需要他一个念头，就能从原地消失，然后，降临于光之国。

    如果是以前的他，是绝对做不到这样的事情的。

    但出人意料的地方在于，起源奈的身形淡化消失，但他自光中投下的影子，却还是以双手抱胸的姿态留在原地。

    在这个三次元的世界里，一片影子以一面的姿态独立于物质世界内，显得多少有些诡异。

    “现在不是以前，我同意你以后的对战请求，但你要保护好这里，毕竟这是我们共同的家。”起源奈的声音回荡在黑影的心中，即使不屑，但暴怒与疯狂被压下之后，黑影勉为其难的同意了起源奈的请求。

    哼，下一次，他一定会成为主导！

    ......

    与此同时，怪兽墓场内，汹涌的邪神之能扩散全场，在眨眼间，就将整个怪兽墓场内所有漂浮着的大陆给湮灭。

    谷芊

    甚至这股力量还威势不减，直接将怪兽墓场的大门给撞的粉碎。

    出入口破碎的瞬间，邪神之光照耀宇宙。

    格里姆德之外，最强邪神，路西法，终于突破了封印，降临在宇宙之内。

    黑色的披风在宇宙中猎猎作响，被甲胄包裹住的身躯上，有着一张恶魔的笑脸。

    双手修长，身形巨大，面容上是一半哭着，一半笑着的表情。

    红色的双眼寂静而又平常，注视着宇宙的起落，注视着时代的变迁。在若干年前输给诺亚一招之后便被封印于此直到现在。

    宇宙壁垒破碎的这一刻，路西法终于自由了。

    “长期的沉睡，让我的身体都有些麻木了吗？”虽然脱离了封印，但路西法能感觉到在甲胄下的身躯那种僵硬感，这种感觉让他格外不适应，以至于他站在这里这么长时间，其实一直都是在适应自己的力量。

    黑色的雷暴从路西法的背后升起，扩散的黑暗以他为中心，朝着四周扩散出去。

    黑色的云层一点一点的侵蚀着宇宙，要将这个世界，改造成他所钟意的那种。

    虽然还在适应自己的身体，但在感知中，路基艾尔的黑暗就像是指引道路的路标一样。

    那边爆发的光与暗混杂在一起的混乱感，让路西法知晓了战斗的位置。

    即使还未适应自己的身体，但路西法的实力摆在那，心念一动，路西法的身形淡化，从原地消失，眨眼间，出现在了光之国内，并且屹立于地面上。

    路西法出现的瞬间，恐怖的黑暗席卷全场，不管是怪兽，还是奥特曼，都被这股恐怖的力量融化了身体。

    怪兽化作黑暗散去，奥特曼崩溃成为光粒子飘散，路西法只是存在于此，什么都不做，发散出来的力量，便足以改天换地。

    跟随着路西法一并过来的，还有黑暗的雷暴。

    这股雷暴的乌云开始包裹住光之国吗，并且以极快速度吞噬光之国的光明，要将这颗永不熄灭的奥特之星，掩盖在黑暗中。

    “光的国度，奥特曼，但也不过是蝼蚁罢了。”路西法轻言一语，平淡非常。

    下一瞬，高斯重击撕开黑雾，打向了路西法的面容。

    即使是高斯未来的攻击，路西法也没有想要挡的打算，而是任由这攻击命中了他的脸颊，然后...无事发生。

    “你是谁！”高斯飞跃战场，站在路西法的面前，他的周身发散的光能与路西法的黑暗对抗着。

    虽然还是不如，但却能保证高斯本身不受到侵蚀。

    “这种气息，高斯奥特曼...”从高斯的身上，路西法能感受到两股熟悉的气息，虽然隐晦，但到底逃不过他的感知。

    毕竟那四个家伙，邪神里面没有人比他更清楚了。

    “雷杰多与赛迦。”路西法微微扼首，点头说道：“你的身上有他们的味道。”

    “我不杀你，你自己离开吧。”

    “你到底是谁！”戴拿以强壮型的姿态杀出重围，同样站在了路西法的面前。

    “我吗？”戴拿的身上同样也有赛迦的气息，那么还缺一位，就能达成召唤赛迦的条件了。

    最后一个奥特曼，名字叫做赛罗吧。

    只可惜，他目前好像不在光之国。

    “吾名路西法。”

    “是与神对立的..恶魔！”

