    古武塔！

    巍峨高耸，气势磅礴，它悬浮在凌风魂海之中，那太一真水之上，古朴无华，深邃的黑色就像是从深渊里飞出来的骊龙，而在凌风精神念力正前方，有一个硕大的匾额，上面雕刻着“古武”两个字，如龙凤缠绕在一起，气魄非凡。

    这就是古武传承！

    凌风透过精神念力可以感受到古武塔的波动，它古井无波，却透出苍凉的悲色，它气势澎湃，却充斥着凌厉的煞气，像是要把整个人天地都砍掉，把万古以来的武者都杀掉，而在此之间，还有毁天灭地的霸气。

    唯有古武！

    凌风的精神念力都被感染了，热血沸腾，战意高昂，似乎有一曲战歌，在他耳畔奏响，他眼前的场景立马变换，进入了远古战场，看到了一位位活着的武神，与他们并肩战斗，直面那最黑暗的末法时代。

    “这就是古武吗？”

    良久，凌风才深吸了一口气，神色激昂的问道，他知道不会有人回答的，所以自己补充道：“可这就是古武。”

    伫立在那古武塔前方，凌风迫切地想要冲进去，看一看古武到底有多么的精彩，它曾经是一个时代的辉煌，与当今武者、体修，还有精神念力走的都不是一条道路。

    可以说，现今的修炼体系更适合大多数人，有些人虽然不能成为武者，却可以成为体修，也可以成为精神念师，这和功法没有关系，而是和天赋有关。

    但是，古武却独一无二的，它只会在天赋卓绝的天才身上绽放，否则的话，也无法在末法时代延续下来的。

    这也让凌风对那个时代充满了敬畏，那才是真正的武者，从毁灭的天地中活下来，多么的不容易啊，同时他也暗自吃惊，到底是什么样的天地变故，才能让这样一种伟大的修炼体系，就此埋没了呢？

    “如果可以的话，我一定会让你绽放出最绝艳的光芒。”凌风在心中暗自誓道。

    古武塔一共有七重天，每一重天都代表着不同的武道，这一点凌风还是很清楚的，和九重天一般模样，没有达到那种境界，强闯的话，只会伤了自己。

    所以，他只是匆匆扫了一眼其他六重天，就把目光定格在第一重天上，宏伟的巨门巍峨如山，也不知道存在了多少年了，上面布满了灰尘，在凌风精神念力靠近的时候，就簌簌地落了下来。

    “古武第一重！”

    凌风眼神炙热了一下，精神念力直接飞了过去，而后迅猛地向前推去，俨然像是武者的双手，虽然不是体修那样的变态的体魄与巨力，但也达到了七八级武皇的地步。

    “咚！”的一声。

    古武塔第一重门轻颤了一下，有一个细小的缝隙出现，而凌风的精神念力则是遭遇了重创，整个地横飞了出去，弯月的光芒也暗淡了下来。

    它的确推开了一点缝隙，但是那巨门反冲回来的力道更大，让得凌风的额头都是一阵剧痛，就连精神念力也剧烈地摇晃了几下。

    “竟然这么沉重？”凌风吃了一惊，那巨门反冲回来的力量，绝对达到了五万斤，而这只是一个缝隙而已，可想而知，如果彻底推开，要承受多么大的反冲之力了。

    如果，那古武塔是在他面前的话，以他强横的体魄之力，一定可以轻松地推开的，可精神念力却不行啊，先不说会不会震碎，就单说那股巨力，就不是它所能承受的。

    “再来！”

    凌风微恼的呢喃了一句，那个武神意志烙印简直就是一个坑，竟然变态地把古武塔扔进了他的魂海，有能耐你扔进丹田试试，或者直接扔到他手中，看他能不能揭开第七重天。

    “太气人了！”凌风想道。

    不过，他也不会这么轻易放弃的，正所谓祸福相依，光是巨门都这么难搞，可见那第一重天里面有什么惊人至宝了。

    “咚！”

    下一刻，他精神念力全面光，上面爆出虚幻的光影，一股强横的杀机，也在此刻暴走了，闪电一般地轰向了那巨门。

    炼神九式第一式！

    这是目前凌风掌握的最强的魂技，一下子杀了出来，巨大直达十万斤，这也是凌风所能施展出来的极限了，而后，一声巨响从巨门上传来，它一点一点地被推开，出沉闷地声响，竟然被推开了三分之一，这让得凌风喜出望外，依照这种势头，他还是很有希望把巨门全部推开的。

    “咯吱！”可下一刻，那巨门就反冲了回来，掀起了一股巨流，如同无形的巴掌，把凌风的精神念力给扇飞了，弯月上面都布满了裂痕，差点溃散了。

    “噗！”

    与此同时，凌风张口就喷出了一口鲜血，小脸苍白了起来，眉心凝成了一个“川”字，痛得浑身都扭曲了，相比血肉，精神上的疼痛要更甚百倍。

    “还是不够啊！”凌风咬牙说道，十万斤巨力都无法推开第一扇门，简直要逆天了，就是九重天都没有这么变态吧？

    何况，它还是在魂海之中的，能推开第一重门就已经很了不得了，毕竟精神念力是不可以修炼体魄的，而一想到古武塔竟然有七重之多，凌风就脑门大了，还能不能愉快的玩耍了。

    “初级宗师境界，还是太低了。”

    凌风盘坐在地上，无奈地叹息了一声，据他估计那巨门至少也是二十万斤这样，初级宗师是不够看的，那唯一的选择就只能突破了。

    “不过，这倒是一举两得啊。”凌风深锁的愁眉，缓慢的舒展开来，本来他现在最想搞清楚的是古武塔和焚焰的问题，而精神念力倒是不急于一时，可现在看来，要先突破精神念力境界，推开古武塔，再想办法搞清楚火如冰的问题了。

    “中级宗师境界够么？”

    “巅峰宗师境界又够么？”

    凌风想通了其中的关键，顿时咧嘴一笑，对于其他精神念力来说，每突破一级都是很难的，但是对他而言，却是另外一回事了。

    只因为，在他的储物戒中，有着上千枚金魂草！

    每一株金魂草都是武皇级别的，仅次于九叶魂草，而这么庞大的数量，可以造就出上百名精神念师，当然也可以让凌风不断的晋级，达到一个惊人的地步。

    “唰唰。”

    十几株金魂草当即就飞了出来，落在了凌风的手中，在空中肆意地散出芳香，让得凌风的精神念力都出现了波动。

    他并没有急于吞噬，而是，先把精神念力调整到巅峰，让得那之前因着大战而遭遇重创的伤势，逐渐的愈合，虽然还不能痊愈，但也不会影响到晋级，而在金魂草的帮助下，也可以在短时间内恢复到巅峰状态的。

    “来吧！”

    一个时辰之后，凌风感觉精神念力饱满，弯月晶亮的如同月华下的刀锋，而在这个时候，凌风果断的催动精神念力，把手中的十几株金魂草都包裹了起来，迅地卷入了魂海之中。

    “嗡！”

    一时间，凌风的精神念力沸腾了，形成了细小的锋芒，把那金魂草全部斩碎，形成了粉末，而在强势的包裹、挤压之下，从金魂草之中，也飞溅出一丝丝金色的汁液，当它落在了残月上的时候，顿时就引了巨大的波动。

    凌风精神念力颤抖着，如同干涸的河床，正在饥渴的汲取金魂草的精华汁液，而它也正以肉眼可见的度，逐渐的闪亮起来，在短短两个时辰中，就已经达到了凌风巅峰时期的光芒。

    “喀擦、喀擦……”

    细小的声音，从凌风的精神念力上传出，凌风微微皱眉的同时，也不禁狂喜，因为他在与那妖魔战斗时留下的创伤，已经完全愈合了。

    不止如此，那残月正逐步地向上攀升，不多时凌风就触摸到了中级宗师的门槛，它像是一个墙壁，而那残月则是在不断的轰击着。

    “嗤嗤……”

    当夜色来临之际，凌风的精神念力彻底沸腾了，上面气浪翻滚，一股股锐气在炸开，而那十几株金魂草都化成了黄金汁液，融入到了凌风的精神念力之中。

    挤压、融合……那残月念力上沐浴着一层金光，不断的吞噬，也不断的壮大着，不仅如此，在凌风魂海边缘的散乱的精神念力，也迅地向着残月冲来，融入了其中。

    “哼！”凌风闷哼了一声，随着残月吞噬的汁液越来越多，他脑袋就是被一刀一刀砍杀一样，撕裂般的疼痛，直透骨髓，饶是以他的承受能力，都忍不住惨哼。

    “给我破！”不久后，凌风就感觉到精神念力好像要暴涨一样，比以前足足大了一圈，黄金药力在涅槃之火的点燃下，都化成了精神念力的一部分，已然达到了突破的边沿。

    而在这一刻，凌风闷哼一声，双目陡然睁开，精神念力全力挤压，把那膨胀的快要爆炸的残月猛地压制了下去。

    “嗡”的一声，整个魂海都震颤了起来，就像是地震的前夕，就像是雷鸣的前一刻。

