
　　凌茗推开云韵的房间，只见里面已经空无一人，说着不用告别，可是真到了这一刻，心中还是难免的失落。

　　突然桌子上的一个木雕吸引了凌茗的目光，凌茗随手一挥，木雕就出现在她的手里。

　　木雕是一个小云韵，手里拿着一个披盖，脸上笑得特别开心。

　　凌茗看到后脸上浮现出了一抹笑容，这时当初她们第一次见面的时候，云韵从她身上拉下披盖的场景，只是当时云韵怕的要死，而这个木雕却在哈哈大笑。

　　凌茗把这个木雕放进了自己的纳戒里最里面的位置，然后走进了房间，既然云韵走了那这里从现在开始就是她的房间了，她要抱着散发着云韵味道的被子睡觉！

　　......

　　颜柳月和颜柳青在告别了云韵后回到了冰月宗的驻地，两人还有很多宗门的事务要干。

　　她们就准备在宗派大会结束后回冰月宗好好修炼，然后等着云韵去找她们玩。

　　如果云韵没有时间，那她们就和师傅申请，出来找云韵玩！

　　颜柳月和妹妹两人坐在毯子上，准备把云韵留给她们的礼物打开看看到底是什么。

　　“姐，为什么云姐姐只给你留了，但是没给我留啊。”颜柳青不开心的说道。

　　“谁说的，说不定放一起了呢。”颜柳月看着手中的瓶子说道。

　　“那快打开看看吧。”颜柳青有些急切的看着姐姐手里的玉瓶说道。

　　“急什么？”颜柳月瞥了一眼妹妹，随后破开了云韵下的封印，拔开了瓶塞。

　　......

　　闻人秋听木杨说云韵要先一步离开后，忍不住松了一口气。

　　她本来以为云韵会继续找机会来欺负她，都视死如归的做好了准备，结果云韵直接走了。

　　闻人秋坐在自己的屋内，看着窗外发呆。

　　云韵离开是一件好事情啊，可是自己怎么没有想象中的那么开心呢？

　　自己难道希望云韵来找自己？

　　闻人秋因为这个内心突然出现的想法吓的马上摇了摇头，怎么可能呢，明明云韵对待自己那么粗鲁，一点不知道怜香惜玉，自己怎么可能希望她来。

　　那为什么自己听到这个消息开心不起来呢？闻人秋冥思苦想而不得。

　　......

　　“火儿，你准备好了没有，我们要出发了！”云韵在炎族的府邸对着火稚大声问道。

　　“是我族里的长老送我们去诶，这句话不是应该我问你吗？”火稚白了一眼云韵说道。

　　“嘿嘿，一样嘛。”云韵笑着说道。

　　“火稚你要是真的拿到了异火，那还是快点回来好，不要在外面贪玩，族里有办法能让你对异火的掌控更强，这对你将来有很大的好处。”火奉长老提醒火稚。

　　其实火奉长老不觉得她们此行能顺利找到异火，要是异火真的那么容易找到，炎族还能只有区区那么几朵？而且排名太靠后的异火用处也不是很大。

　　“知道啦知道啦，您就赶快开空间通道吧。”火稚不耐烦的催促道。

　　火炫则是羡慕的看着马上要拥有属于她自己的第一朵异火的火稚，他哪怕将来有异火，那也不是完全属于他的，而是属于族里的，将来是要传承给后辈的。

　　如果火稚这次找到了异火，那这朵异火就是完全属于她的，只要她还活着，她就有对异火的决定权，只有等她死了，这朵异火才会属于族里。

　　不吉利不吉利，呸呸呸。

　　火奉长老随手就在身边开了一个空间通道，并说道：“我是根据你们说的大致方位和距离开的空间通道，你们到了之后再问路吧。”

　　“行，长老回见。”云韵向着火奉长老挥了挥手，拉着火稚一步跃进了空间通道中。

　　云韵刚一进空间通道，就一把把身边的火稚拉到了自己的怀里，堵住了她的嘴。

　　火稚稍微挣扎了一下，不过在云韵优秀的技术下还是全身软了下来，最后反手搂住了云韵，开始慢慢变得主动起来。

　　两人不知道过了多久，直到云韵感觉要出空间通道了，两人才拉起一根银丝算是结束。

　　火稚喘着气调侃道：“你就这么等不及？”

　　“好几天不见你了嘛。”云韵本想说点好听的。

　　结果火稚冷哼一声说道：“你这些天都在和你的姐妹们告别，自然没功夫见我。”

　　“是你的姐妹。”云韵不知廉耻的纠正道。

　　火稚听的怒气上涌，手上斗气凝聚就要教训云韵。

　　“诶诶诶。出口到了，小心一点啊！”云韵赶忙提醒道。

　　火稚一看出口就在前方，的确不是教训云韵的好时机，于是放弃了这一想法，只是瞪了云韵一眼，随后两人一起踏出了空间通道。

　　“这里是哪里？”火稚看向周围一望无际的平原问道。

　　“应该是黑域大平原，我们不远了。”云韵说道，随后从纳戒里拿出了一张地图，仔细辨认过后指了一个方向说道，“这里。”

　　“你确定？”火稚有些不大相信一直不靠谱的云韵。

　　“我有地图。”云韵挥了挥手里的羊皮卷，“还能认错了路不成？”

　　“那行吧，你带路吧。”火稚撇撇嘴说道。

　　半日后，云韵带着火稚已经到了迦南学院外围的迦南城。

　　云韵用精神力死死的包裹住了两人。

　　“怎么，我们要悄悄的进去？”火稚问道。

　　“对！悄悄的进村，打枪的不要！这毕竟是别人的地盘，他们不知道有异火在，可是我知道！如果我们拿的时候被他们发现的话，那就会有不小的麻烦。”云韵悄悄的说道。

　　“有精神力屏障在，其实你不用低声说话的。”火稚说道。

　　“说正事呢！”云韵没好气的捏了火稚一下，“咱们出发。”

　　云韵的精神力已经恢复了大半，哪怕迦南学院内最厉害的千百二老也没办法发现全力隐藏自己的云韵。

　　云韵和火稚顺利的来到了天焚炼气塔前，这座已经没有了陨落心炎的黑塔已经关闭，本来无时无刻都人满为患的黑塔此刻却空无一人。

　　“走，我们进去！”云韵说道。

　　云韵把大门悄悄推开一点，和火稚两人就这么溜了进去后，从里面把大门又悄悄关上。

　　整个迦南学院没有一个人发现天焚炼气塔悄悄摸进去了两个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百零二章 是你的姐妹免费阅读。https://xs.23sk.com 