    　　感动是有的，可死亡之神又朝她迈了几步，此时所有的感动统统不值一提。

    　　她下了马车，还不忘再次叮嘱韩知艺：“切不可盲嫁，你先前也说了男子千千万，何必在他秦之逸跟前死吊着。”

    　　话说到这个份上，她不再留意韩知艺疑惑的神情，卯足的劲对着看戏的人潮道：“让让，请大伙让让。”

    　　奈何徒劳无功。怎么也挤不进去。

    　　韩知艺见她发间的钗摇摇欲坠，眼瞧着要掉落，心里怪怪的，拉紧缰绳将马儿掉了个头，慢悠悠往回走。

    　　楚汐的性情倒也不是如传言那般嚣张无理，蛮横跋扈。如今轻声细语祈求大伙儿让让倒是少见。

    　　她回头瞥了一眼，终于忍不住大声道。

    　　“让个道，楚汐来了。”

    　　话音一落，嘈杂的人群瞬间没了声儿，很快，以肉眼可见的速度，为人群后几许憔悴的女子让出一条道来。

    　　楚汐从未想过，恶毒女配威名远扬，大名一报效果颇佳。

    　　她迈着步，素手轻轻抬起，把发间的钗子插好。眼神在紧闭到朱门稍稍停顿。心里的石头却落了大半。

    　　章老太爷，章老爷两人没指着裴书珩的脸大骂已是万幸。

    　　方才的两位破皮无赖在瞧见楚汐时，遍不再吱声。

    　　楚汐心里轻轻一叹，面上却不显，无视周边垂涎她颜色的吸气声，她上前扶着章老太爷。娇俏的一抿唇角，笑意盈盈。

    　　“外祖父，舅舅，我们回府。”

    　　章老太爷像是做了坏事被抓包一般，明明心里气的牙痒痒，看见楚汐却像泄了气一般。

    　　他低低的道：“他们说你哭了。”

    　　他不怕的，儿子微薄的月银还不够买肉打牙祭，官职丢了便丢了。

    　　怎么着也要把气发泄出来，心中舒坦才是王道。

    　　楚汐听见这么一句，略含愧疚的，小声怕惹怒她的一句话彻底击溃。

    　　心尖一颤，连带着指尖都在抖。

    　　她笑容带上了真切。轻轻回他时带着撒娇的意味。

    　　“哪有呢，不过是磕了脑袋。”

    　　说着，她抚开特地遮盖包的刘海，让章老太爷去瞧：“您瞧，都肿了。”

    　　章老太爷一时讪讪，又念起楚汐先前所言，生生悔先前过于冲动。

    　　章老爷也自知理亏，当下虎着脸驱赶人群：“散了散了，有什么好瞧的。”

    　　围观的人也觉得无戏可瞧，逐渐散去。

    　　看稳住了二人，楚汐委实松了口气。当下搀扶着章老太爷就要离开。

    　　她以为这事儿能翻篇，可结果往往事违人愿。还未走几步，就听阿肆喊她。

    　　“楚姑娘，留步。”

    　　她脚步一顿：“可还有事？”

    　　阿肆厌恶的朝她点了点头：“姑娘随我来，公子要见你。”

    　　楚汐瞪大眼睛，难以理解又不可思议。

    　　［他用坚硬的铁链子把她绑在柱子上，屋内的窗早被他拆了，用木板堵住，不见一丝光线，楚汐不能挣扎难以逃脱，永远的处于黑暗中便是她的宿命。］

    　　楚汐的心猛然下沉，谁知这一面的代价大不大！

    　　“他见汐儿做什么？”章老爷眉心皱了皱。似不解。

    　　阿肆闻言，嗓音拔高：“章老爷说的什么话，怎么，我们公子无端被人指着骂，这事皆因楚姑娘而起，难不成所有的苦只能往肚子里咽，就连恩恩怨怨当面说个清楚都没资格？”

    　　眼瞧着双方要吵起来，楚汐忙去劝随时准备干架的章老爷。好说歹说费了不少功夫把两人哄走。

    　　两人走之前还不忘对着阿肆警告威胁一番。

    　　眼瞧着阿肆以肉眼可见的速度黑下了脸，两人可别提多畅快。这才大摇大摆的离开。

    　　阿肆气急败坏，因此对着楚汐的态度可谓是差到了极点。

    　　楚姑娘的称谓也不喊了，阴阳怪气的哼了一声。上了台阶，拉住门环，‘叩叩’敲了三声。

    　　“是我，开门。”

    　　大门被看门的婆子从里头打开，胖乎乎的圆脸，头上带着晨间摘下来的花。也不嫌大把年纪燥得慌。

    　　一身花俏的衣裙，脸上还不忘描眉。鉴定完毕，真是个精致的猪猪女孩。

    　　“肆儿，你黑着脸做什么，难道我今日不够美吗？”

    　　阿肆眉头深深皱起。盯着她发间的蔷薇质问：“你又偷摘姑娘养的花了？”

    　　说着，正要责骂几句，让她长长教训，主是主，仆是仆。姑娘不计较是姑娘大度，可谁给这六娘威风叫她如此行径。

    　　可想到身后的楚汐，他生生忍住。

    　　“呦，这丫头俊俏的紧。就是比我逊色了些。”六娘眼珠子就差没拆下来安楚汐身上了。

    　　楚汐因她一打岔，心下的不安稍稍褪了些许。

    　　［裴家宅子看门大娘脾气怪的很，花枝招展不说看着又像个神志不清的，楚依依万般嫌弃，寻了个由头终于把人送走。］

    　　她没多瞧六娘，着实她的妆容很辣眼睛。

    　　“你送楚小姐去寮房。我去书房寻主子。”阿肆不耐道。

    　　六娘自然道好。

    　　裴书珩是穷人出声，这府邸再大，可伺候人的奴才却是少的可怜。

    　　不过他疼惜妹妹裴幼眠，如今翻身自然不会亏待之，专门寻了厨艺好的几位厨子，府里大半的奴才也都送去了裴幼眠的院子。

    　　两人穿过长长的甬道，又绕过了巧夺天工突兀嶙峋的假山。

    　　楚汐不由唏嘘，如此地带的宅院，亭台楼阁如画美景，古柏伸天，茂盛十足，处处精致而不缺雅致。可见禹帝对裴书珩的看重。

    　　“姑娘姓楚，可别是楚汐的那个楚吧。”路上见围墙上开着的花，六娘又去折了几枝。

    　　“我便是楚汐。”她轻声道。

    　　六娘夸张的用捧着花的手捂住嘴，花香过于浓郁她忍不住打了几个喷嚏。

    　　“我家公子都瞧不上，那你眼神可不怎么好。白亏了你这张俏脸。”

    　　楚汐讪笑，不再言语。

    　　可六娘却是个话唠子。更是个不嫌事多的。她靠近楚汐询问。

    　　“你这是打算寻公子？”她顿了顿，想了个贴切的成语。

    　　“重修旧好？”

