    听到了苏仁的话，苏世杰才是又看了地上那连倒地姿态都充满了茶味的女人一眼。

    只见她一边掩面哭泣之时，被手掌遮住的视角下，小嘴正不断的快速对自己这边做着口型，大概是

    ‘平分。’

    好家伙，这还真是仙人跳啊。

    默默的将钢针又控制着收回，苏世杰沉默不语。

    已经从应激反应中回过神来了后，苏世杰也开始进入了正常的脑回路。

    虽然和这个女人配合，应该真的可能能拿到一笔不菲的赔偿。

    就和之前自己看城规所想的一样，这城规把这些条件明面的写出来，本身最大的目的也就是让普通人失去反抗心，同时因为要接受曙光女神的监督，也是主动的留下后路。

    赔偿的金额是足够高的，毕竟再怎么也不可能会鼓励这种行为。

    可很显然，这个一看就脑子不太好使被钓鱼的小黄毛，能有着两位保镖在身边，多少都会有点身份的。

    起码是属于特权阶级。

    哪怕这个仙人跳的女人肯定也不会找死，这个小黄毛的身份不至于太高，可这依然会带来麻烦。

    况且这种行为，苏世杰本身就看不上，当然也不可能所谓的‘配合’。

    在苏世杰迅速闪过了这些念头的时候，苏仁便已经漫不经心的开口了

    “我们对你的买卖没有兴趣，也没兴趣追究你的骚扰，同时也没想要揪出你那贩卖我们信息的同伙，所以我们也希望你不要自己找麻烦。”

    苏仁并没有展露什么自身的压迫的气息，可就是这些漫不经心的话，却是直接让地上那女人停下了啜泣。

    “噢，知道我们刚刚进城，所以才选择我们的房间当做‘目击证人’啊。”

    苏世杰听到了苏仁的话后，也有些恍然。

    另外那边本来来势汹汹的小黄毛，则是已经被两位保镖拉住，并护在了身后，警惕的看着这边的苏仁。

    这小黄毛似乎是也从上头的状态中冷静了些许，正在保镖身后看着眼前的情况。

    这边你一言我一语的说完后，虽然他似乎脑子不太好使，还是云里雾里的。

    但旁边的保镖已经向他低声说明了情况。

    听到了保镖的解释后, 才是一脸焕然大悟的表情, 气急败坏的说道

    “好啊！又来？

    “你们真以为我这么好骗吗？

    “吃过十几次亏了, 你以为我还会上当吗？”

    这气急败坏的跳脚样子，以及他话语中的信息，让苏世杰都不由同情的瞥了他一眼。

    十几次亏, 我勒个去……

    这是盯着一只羊薅啊，都要薅秃了吧？！

    不过起码这个人应该是不会缺钱。

    这种犯罪惩罚的特权赔偿, 最少都得十万朝上吧。

    浮空城内有曙光女神监督, 起码程序正义上是没什么漏洞可以走。

    真的这边出现了合适的人证, 再加上酒店监控以及指纹或者更明显的生物信息证据什么的，闷亏是吃定了。

    “嘁~, 晦气。”

    发现装不下去后，这女人似乎一下就变脸了。

    听到那小黄毛还在那边叫嚣，她竟然反过来更大声音的回怼道

    “怎样？杀了我吗？

    “也是哦, 你就算杀了我也就是罚款赔钱了事罢了, 来吧, 杀啊！”

    结果她这种泼辣的反怼, 竟然硬是将那气急败坏的小黄毛怼的说不出话了。

    脸上表情憋的通红，似乎不知如何反驳。

    喷完了那小黄毛后, 这女人便又回头瞪了苏世杰一眼，气势汹汹的走上前两步。

    而苏世杰也已经捏好了拳头，准备在她骂自己后, 在城规的合理范围内给她一拳。

    只是随后这女人的举动，却是让苏世杰有些愕然了。

    只见她来到面前后, 一把抓住了苏世杰的左手

    “什么硅胶！你到底什么眼神？

    “香水是欧诗牌的！没见识别瞎说！”

    前面怒骂小黄毛的时候，她都还好, 现在说到这里的时候眼里竟然都有了泪花，应该是破防了……

    “那个, 我能分辨啊，让我来……”

    那小黄毛瞪大了眼睛看着苏世杰，举手说到。

    这种举动让他的两位保镖都脸上浮现了尴尬的表情。

    “看什么看！你要有他这么帅，还要花什么钱？”

    一把将苏世杰的手抽出之后，这女人便是夹杂着怨气气冲冲的离开了。

    只是刚走两步，苏世杰就一个闪身拦在了她的面前。

    让这女人猝不及防的撞了个满怀。

    “哎哟，你干什么？老娘今天没心情。”

    被撞的一屁股摔在地上后，这衬衫女还一边揉着撞疼的地方一边瞪了苏世杰一眼。

    “你违反了城规，要么达成协议私下赔偿，要么我们直接通知城卫处了。”

    苏世杰瞥了她一眼，以其人之道还治其人之身。

    “哈？你以为我和他这样蠢吗？老娘我有开口要钱？有敲诈勒索吗？”

    本来还以为苏世杰是想要留个城内通讯号什么的，结果开口提这，直接就让衬衫女感觉要炸了，老娘这身段，这颜值，你眼瞎了吗？

    现在她都还有点走不出之前苏世杰‘硅胶’的伤害。

    “不是这个，我是说你刚刚猥亵我了。”

    苏世杰一本正经的回答了这个问题，刚刚才看的城规，上面关于猥亵可没分男女，很平等的。

    “酒店走廊有监控的，你刚刚拖着我的手，这就是认定的猥亵行为。”

    衬衫女闻言不由呆若木鸡，好家伙，我猥亵你了？

    可既然选择了吃这口饭，那她对于各种条款也早就背的滚瓜烂熟了，回想一下好像特莫还真是！

    只是通常而言, 女性犯案是极少极少的情况，就算偶尔碰到富婆阿姨的骚扰，也不至于会报城卫处走正式程序。

    可这并不代表着无效。

    有曙光女神的监督, 只要他上报, 不用想马上就会按照条款进行处罚, 罚款、赔钱还得拘留。

    这瞬间就让衬衫女心态炸了，那本来红润的嘴唇都颤抖了起来，但最后还是深深的吸了口气，站起来说道

    “我私了，你说怎么办吧。”

    走程序必烂，那只有选择减少损失了。

    “猥亵的通常罚款是2000，赔偿一般是5000，外加拘留十五天，你给我7000信用点就行了，可以免去拘留，你赚了。”

    苏世杰开始同对方细细的算了下账……

