 看着一真一脸阴险的离开，林海眉头微微一皱。

这小子，把咱们带往这里，明显不怀好意啊！楚林儿则是一声冷哼，带着一丝怒气道。

“管它呢，大不了，荡平这天圣阁！”

“哈哈，林儿公主霸气！”

醉酒仙在一旁，不由大笑道。

随后，朝着林海道。

“林海，这杀气虽强，却还拦不住咱们四个人。”

“不如先上去，看看什么情况再说！”

“好！”

林海也正有此打算。

答应一声，四个人立刻加快了速度，沿着大道直奔山顶。

越接近山顶，那杀气越发的凌厉。

到了最后，竟然将空间都切割成一道道细缝，风暴发出鬼泣一般的呜呜声。

真是比地狱还要阴森。

林海等人，也不得不拿出一半的真元，来抵抗杀气的侵蚀。

直到此刻，林海众人的脸上，才露出一丝凝重之色。

“想不到，这天圣阁也是藏龙卧虎啊！”

“如果这杀气是从人身上散发出来的，这个人得沾惹了多少鲜血？”

“都小心一些吧，说不定此人是劲敌！”

醉酒仙刚才还一脸满不在乎，此刻却不敢再有任何的大意。

只有楚林儿一如既往，目光坚定，毫不迟疑的继续上前。

对楚林儿来说，再大的危险，也无所畏惧。

连幽冥战场都去过了，还有什么地方更可怕？

“快看，要到山顶了！”

终于，前方看到了道路的尽头，让林海等人为之一振。

这充满杀气的道路，终于要走到头了吗？

离着山顶，还有百米之遥，林海等人却走得越发艰难。

这时候，众人不得不拿出来全部的实力，来抵御杀气了。

否则一个不慎，极有可能被杀气切割了真元，直接将肉身绞杀。

“那是什么！”

好不容易走上了山顶，未等来的及喘一口气，醉酒仙一声惊呼。

林海猛地抬头，凝神望去，不由骇然色变。

只见前方，一把闪烁着冷厉光芒的大刀，悬浮在虚空当中。

大刀长有三丈，通体血红，暴戾的杀气四下激射，将空间刺的千疮百孔！一股几乎将虚空都撕裂的恐怖杀气，瞬间犹如潮水般扑面而来。

林海等人，情不自禁倒退一步，护体真元震荡不止，险些崩坍。

“杀气，是从这大刀上传来的！”

林海等人，终于知道了杀气的来源，同时也越发的震惊。

光是一把刀，竟然有如此恐怖的杀气。

如此凶器，得饮了多少人的鲜血？

“玛德，比斩仙飞刀都凶啊！”

醉酒仙倒吸一口冷气，骇然道。

“刀身上，有人？

！”

这个时候，林海突然一声惊呼，露出满脸的惊容。

透过那凌厉的光芒和杀气，林海震惊的发现，刀身之上竟然捆绑着一个男子！只见这个男子，神态凶狠，目光暴戾，全身被血迹浸湿，狰狞恐怖。

刀芒散发的杀气，疯狂的进入男子的体内，绞割着男子的肉身。

男子牙关紧要，面容因为痛苦而扭曲，冷汗直流，却一声不哼！“好一个刚强汉子！”

林海等人，肃然起敬！别的不说，光是承受杀气入体而一声不吭，这份毅力就非常人所能及。

“过去看看！”

林海率先迈步，朝着那男子走去。

醉酒仙走了两步，突然脚步一顿，脑袋嗡的一声，仿佛有大量的信息涌入。

醉酒仙一怔，目光中突然露出骇然之色。

“呵呵，呵呵呵！”

突然间，醉酒仙一阵苦笑，真是细思极恐。

“原来，一切都在界主的意料之中？

！”

“亏我还自作聪明，原来因果早已注定！”

抬起头，醉酒仙看着那刀身上绑着的人，不由内心一阵感慨。

“原来是你啊！”

林海这个时候，已经走到了刀身下方，不由瞳孔骤然一缩。

他这才震惊的发现，男子哪里是绑在刀身之上，分明是被杀气成丝，穿透了骨髓，硬生生钉在了刀身上。

“如此酷刑，真是非人的折磨啊！”

林海感到头皮都有些发麻，不知道此人是谁，竟然被天圣阁如此对待。

还有，那一真带我们到这里，到底是什么目的。

他口中的白师伯，难道就是面前之人？

“你们是谁？”

男子已经发现了林海等人，眼睛一愣，突然厉喝道。

唰！男子一开口，顿时杀气如潮水般涌来，冲击的林海等人，连连后退。

“我们是一真带来的，找天圣阁的主事之人，询问一件事情。”

“你又是谁？

为何会被囚禁在这里？”

“一真带你们来的？”

男子一愣，随后眼中闪过冷厉的寒芒，“这个小兔崽子，是想害死我吗？”

“你们一旦被戮仙刀的杀气所杀，元神也会化作杀气，增加我的痛苦！”

“好在你们实力不弱，抵御住了杀气的侵蚀。”

说完，男子眼中杀机如剑，看了林海等人一眼，顿时露出诧异之色。

“两个太乙金仙，一个太乙散仙，还有一个……大罗金仙？

！”

“呵呵，你们真是一真带来的？”

“一真什么时候，能与你们这等身份之人，有所交集了？”

楚林儿已经有些不耐了，突然上前，朝着男子道。

“朋友，我来此地，只问一件事！”

“不过，你被困住这里，自身都难保，料想也不会知道。”

“还请告之，天圣阁的主事人是谁，在什么地方，我要去找他！”

“天圣阁的主事人，自然是阁主李斯！”

“李斯在哪里，你随便找个弟子，一问便知。”

李斯？

！听到这个名字，林海心头猛地一跳，冒出一个念头。

这李斯，不会是辅佐嬴政的那个李斯吧？

毕竟，林海都已经见到嬴政了，李斯和嬴政是同一时代之人啊！而男子提到李斯，则是满脸愤怒，破口大骂。

“李斯这个王八蛋，亏我对他如同手足。”

“可他却骗我至此，将我囚禁在这戮仙刀上，害我终日受这千刀万剐之苦！”

“我若脱身，一定要将他灵魂抽离，日夜折磨，以解心头之恨！”

“走吧！”

楚林儿忽然转身，就要下山。

楚江王生死未卜，她必须赶紧找到李斯，打探消息。

“好！”

林海看到楚林儿眼中的忧郁，心中一痛，赶忙随着楚林儿就要离开。

“等一下！”

醉酒仙却突然开口，随后上前一步，两眼死死盯着男子。

“醉酒仙大哥，你怎么了？”

林海见醉酒仙神色有异，不由诧异问道。

醉酒仙没有回答，而是眉头紧锁，突然朝着男子问道。

“你是白起？”

嗡！听到这句话，林海脑袋嗡的一声，瞬间露出深深的震骇！ 