
　　两天后，陆先生胡子上打着粉色的蝴蝶结，穿梭在越前殿的各个角落。

　　他拿着医术，双手依然不停颤抖，一看就不是寻常的抖，“你、你等着，我明日定会解开此毒……”

　　清虚实在是看不下去了，替陆先生向磕着瓜子的陆先生求着情：“我说瑶儿姑娘，你给陆先生下这种双手不停抖的毒，他怎么配解药啊？”

　　“他配了解药我怎么在他胡子上打结？”箫瑶儿反驳道，“是陆先生说只要轻毒他都能解，怎么现在出尔反尔了？”

　　“我才不会出尔反尔！”陆先生气得破口大骂，“我若出尔反尔，就不会让你把我胡子染了！哼！你这个小丫头猖狂得很！”

　　“不狂不行啊，我的毒连陆先生都解不开，看来我的琴您是要想办法帮我取来喽~~我也不用费劲去找翊展喽~~”箫瑶儿不慌不忙，这态度简直气煞陆先生。

　　清虚听着箫瑶儿的话，在心里默默地鄙视，她哪是不找尊上，是根本找不着，这几天尊上见着她就跟见着鬼似的跑，从另一个角度来说，这种情况也确实能算心动，不过是杀心动了。

　　太阳终于落山，戌时已到，箫瑶儿期待地往下望去，果不其然，没过多久，侍女们就从饭堂走出来，向在上面站着的箫瑶儿打招呼：“瑶儿啊！我们吃过饭了，来给我们弹琴吧！”

　　“来啦！”箫瑶儿痛快地应承着，迫不及待地踏上台阶，向下面的殿跑去。

　　清虚看着箫瑶儿的背影，无奈地叹气，“唉，她才来短短几日，就成了越前殿的香饽饽，她到底给下人们吃了什么迷魂药，这阵仗，可比当年尊上夫人在世时还热闹……”不该说的话脱口而出，他才意识到自己失言，赶忙捂住嘴巴，左右环视一圈，好在，只有陆先生。天籁小说网

　　陆先生白了他一眼，也看着箫瑶儿的背影，再看看自己的手，自言自语着：“做人不能言而无信，清虚，晚上的时候，你去把那坛我珍藏的好酒拿去给翊展。”

　　“您想贿赂尊上，让尊上把琴还给箫瑶儿？”清虚好奇地问，“就凭一壶酒。”

　　“小毛孩子懂个屁！让你去就去！”这陆先生，明显是把对箫瑶儿的气撒在了清虚身上，他站起来，将颤抖的手缩进袖子里，顶着那粉色的胡子一步三颤地走了出去。

　　他虽不能直接取琴，但是至少，知道翊展的弱点。

　　月影稀疏，明月已然悄然爬上天际。

　　翊展独坐山顶凉亭中，他像喝水一样，喝一坛百年陈酿。

　　旁边的一池温泉水，咕噜咕噜的，还冒着热气。

　　他的妻子以前最爱这个地方，他仍记得，她在月色中浸泡泉中的身影，就仿佛天宫仙女，下凡人间。

　　可如今，却只剩他一人，与月对饮，再美的酒又如何，只是苦涩罢了。

　　翊展拿起酒坛，干脆一饮而尽，未来的时日漫漫，他该如何度过这寂寥之夜……

　　忽然，山底的殿内响起了歌舞声，那乐曲他虽听得不是很清楚，可因乐曲而响起的欢声笑语却是深刻而清晰，越前殿已经多久没有如此狂欢过了呢？他记不清了。

　　“我这坛酒还不错吧？”突然，陆先生的声音从他身后传来。

　　翊展回头，一眼便看到陆先生那打着粉蝴蝶结的胡子，不由得一口酒喷出来，忍不住笑出声音。

　　“笑吧，笑个够吧！”陆先生抖着手，想倒一杯酒，却怎样也拿不住酒坛。

　　“陆先生，这毒看来你是解不了了。”翊展的嗓音低沉浑厚，与他这个人一样充满了神秘的色彩。

　　“你就别说我了，你的美男计不也不是不好用，还得用夺琴这招引那丫头的注意。”陆先生干脆趴在地上，直接用嘴喝碗里的酒，他喝了一口，便止不住的赞赏，“真是好酒啊！”

　　翊展放下酒碗，看着山下那一片灯火通明，“那琴真那么重要吗？”

　　“对薄情之人来说，自然不重要，可那丫头是个重情重义的人。”听陆先生的口气，他对箫瑶儿的印象似乎不像表面看上去那么差，“其实，你若把她留在身边，倒也不是不可以，她……”

　　翊展抬手，示意陆先生不用说下去了，“我答应过如雪，不会再娶。”

　　“作茧自缚。”陆先生没好气地说了一句，“你要有这个志气，就不该招惹其他女人！”说罢，气呼呼地离开这里。

　　翊展幽幽叹了口气，拿起酒坛，纵身跃到凉亭棚顶，这里离天很近，离月亮也很近，仿佛伸手便能触碰到。

　　“如雪……”他喃喃自语，“是我错了吗……”他眼角划下一滴泪，将手中的酒一饮而尽，终于有了醉意，翊展闭上眼睛，仿佛一切回到从前，在桃花深处，他的妻子微笑着向他奔来……

　　“如雪，我终于明白了，权力或者金钱，都无法让我快乐……只有你……”

　　他哽咽着，回忆着，思念着，逐渐睡去……

　　不知睡了多久，直到轻快的声音将他吵醒，翊展抬眼望去，只见一抹白色身影，蹦蹦跳跳地来到了山顶。

　　“什么啊，陆先生说这里有好东西的，什么都没有呀？该不会是骗我呢吧？”箫瑶儿的声音，如银铃般，点亮了这寂寥的夜晚，“哎呀温泉！哈哈哈哈这里有温泉啊！”她的快乐也来的如此简单。

　　翊展不禁勾唇一笑，平躺下来望着星空。

　　很快，温泉旁就响起了宽衣解带的声音，但这声音进行到一半，却戛然而止。

　　“哎呀不行，万一有人突然过来不太好，我就先坐会儿吧！”箫瑶儿这样说着，坐到温泉边上，将腿伸进温泉中，温热的水瞬间包裹住她的全身，幸福感满满的，她看着这池水，自言自语：“这池里应该加点祛湿的药包，越前殿的人体质都湿寒，经常泡泡有好处。”

　　她倒挺替越前殿的人着想，翊展微微笑着，不知是感动或其他。

　　勋声忽然响起，这乐声此时太配这寂寥的夜晚了，翊展翻了个身，单手撑着脑袋，侧身看着她的背影，那长发轻轻甩动，已然陶醉在这曲子中了。

　　这一曲，源远流长，曲调平稳，像思念过后的淡忘，也像雨水过后的天晴，有着让人安心的魔力。

　　“唉。”箫瑶儿突然一声叹息，“也不知道那个混蛋什么时候能把琴还给我。”

　　翊展皱眉，这混蛋不用问，一定是他了。

　　“干脆毒死他算了！”

　　“你要毒死谁？”

　　“哎呀我的妈呀！”箫瑶儿被突然冒出来的翊展吓得七魂丢了六魄，一个激灵，直接栽进了温泉池中。

　　翊展对她这个下场很是满意，他从亭顶下来，走到温泉池边，蹲下来戏谑地看着她：“怎么？拿不回琴，就想下毒了？”

　　箫瑶儿从温泉池中站起来，愤恨地看了他一眼，然后便脱下湿透的衣服，开始拧水，丝毫不避讳眼前的男人。

　　“你究竟是过于天真，还是习以为常了呢？”翊展也不怂，就那么看着她脱掉外衣。

　　“我怕什么？反正你心里全是你的亡妻，”箫瑶儿冷哼一声，满不在乎，“你又看不上我，我有什么可避讳的？！”

　　翊展的眼神变了，他魅惑地笑了笑，然后，一把抓住箫瑶儿，将她从池中拽起，揽入怀中。

　　水声滴答滴答地从箫瑶儿身上滴下来。

　　他就那么看着她，视线久久未曾移开过，“你确定吗？”他一字一顿。

　　箫瑶儿的衣服还在滴着水，翊展的手就贴在她的背部，温度从背后传来，有一股危险的气息。她拿出手中的勋晃了晃，顾左右而言他：“我这只勋，浸了七天七夜的毒。”

　　翊展皱眉，不解。

　　“我刚才吹了它，你碰我，你就会中毒。”箫瑶儿很是认真。

　　千毒门的手段还真是五花八门，看来，她要想下毒，还真是防不胜防。“罢了。”翊展被这话打消了热情，他放开箫瑶儿，将自己的外衣脱下，披到她身上，“你我本就无意，无论是你让我动心，还是我让你动心，可能都难得很。”

　　“你心心念念的都是你亡妻，谁都能看出来你是虚情假意了，我怎么还可能会明知地上有坨屎，我还……那个，明知山有虎偏向虎山行呢？”箫瑶儿这话圆得倒是快，她这直来直去的性子倒也很合翊展的意。

　　“是吗。”

　　不知为何，箫瑶儿总觉得翊展的语调和苏玉水有点像，同样的没有感情，只不过一个是温润如玉的声音，一个则是低沉浑厚。

　　“不过，我倒是忽然想到，你能帮我什么了。”翊展突然开口，他目光如炬，仿佛一眼就能看透一个人。

　　“什……”那个么字还没说出来，箫瑶儿就被拦腰抱起，她下意识扶住翊展的肩膀，强烈的酒气扑鼻而来，一种非常不妙的预感在心里扩散……

　　翊展进入凉亭，坐在亭子的长椅上，他把双脚搭到前面的石椅上，箫瑶儿，则坐在他的腿上。

　　箫瑶儿吓得浑身都在抖，她拿着勋的手也快不稳了：“我我我……有毒哈……”她语无伦次。

　　“呵，你前两天还敢半夜爬我的床？怎么？现在害怕了？就你这样，还想去青楼？”翊展嘲讽着，他闭上眼睛，靠在木围栏上，“我要你把刚才那首勋曲再吹奏一遍。”

　　“只是这样？”箫瑶儿扭头试探道，“那我可以去一边吹。”

　　“就在这里。”翊展也直言不讳，“我妻子，从前也是这样为我唱歌。”

　　箫瑶儿拿着勋，低着头，久久不语。

　　“为什么不吹曲子？”翊展用手撑着头，歪着脑袋看她。

　　箫瑶儿缓缓转向他，眼中含着一丝丝的泪光，语气带着一点点柔弱的哀求：“就这一曲，你能不能不要叫我如雪，叫我瑶儿。”

　　心好像突然停止了一拍，而后，开始剧烈的跳动，让他呼吸都变得急促，他张开嘴，又闭上，思索半天，才只说出一句话：“如雪不会器乐。”

　　箫瑶儿的眼光黯淡了下去，她将勋放到嘴边，轻轻一吹，音符随之流出……

　　这曲真是神奇，仿佛瞬间就能抚平一个人的悲伤，翊展微微睁眼，可面前的人，却不是他最想见的。

　　他若能早放弃追名逐利，此刻定会和妻子一起过着神仙眷侣般的生活……

　　悲伤再度袭来，他的眉眼揪皱，痛苦不安……

　　这一幕，被箫瑶儿看到，她换了节奏，舒缓的曲风突变，节奏瞬间欢快起来。

　　翊展被这节奏吸引，陷入回忆的痛苦也渐渐被剥离，他深深吐出一口气，手撑着头，沉浸在音乐中。

　　这一曲终于结束，箫瑶儿看看翊展，好像已经睡着了，她放下勋，想要从他腿上下去。

　　“谁让你下去了？”翊展的声音再度响起。

　　没办法，她只能非常不自在地坐在他腿上，她抬头看着缺了一角的月亮，这对夫妻，从前应该经常这样一起赏月，或许对他们来说，只要两人在一起，即使是缺了一角的月亮，也如同满月般圆满。

　　她应该也能遇到这样的人吧……

　　正在她对月梳理惆怅之时，清虚却很不是时候地跑上了山顶：“不好了不好了！”他大呼小叫着，当他看到坐在翊展腿上的箫瑶儿时，甚至都忘了避讳，直接过去质问：“你到底给陆先生下了什么毒？！他现在浑身抽搐，已经昏迷不醒了！”

　　“不可能！”箫瑶儿急得站起来，推开清虚，都顾不得还未干透的衣裙，疯了一般往山下跑去。

　　不可能的，她给陆先生下的，根本就不是毒，他又怎么可能会中毒呢！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第32章：陆先生的神助攻免费阅读。https://xs.23sk.com 