    华国。

    一场秘密会议正在召开，与会的都是华国最高层的实权人物。

    会议现场，一名身穿青色道袍的年轻男子正在说话，跟会场其他人比起来，这位道人年轻的有些过分。

    周涛凑在话筒前，朗声道：“......目前的洪荒，就是我所描述的这样。”

    这时，坐在他下首的一位老者皱起眉，看向周涛：“你是说，建议让我们的民众向洪荒中移民？”

    闻言，周涛点点头：“是的，这是千载难逢的一个好机会。

    洪荒中，南瞻部洲初立，整个大陆空无一人，完全是一片未开发的宝地，在洪荒，不论是灵气浓度，还是各种修炼资源，根本不是地球能够比拟的。

    我计算过，若是现在华国进行大批移民的话，几百年后，我们华国人将完全主导南瞻部洲，那可是比地球整个大陆面积加起来还要庞大得多的领土啊！”

    听到周涛这话，场上的人全都心动了，为华国民族开拓更广袤的生存空间，让华国更加强大，这几乎是刻在所有华国人骨子里的东西。

    “可是......据我所知，洪荒通道的另一边通向北海的海底，普通人根本不可能过去吧？”

    老者虽然心动，但还是提出了疑问。

    的确，听到这个问题，众人全都冷静下来。

    洪荒自从具现后，普通人就失去了进入洪荒的机会，想要进入洪荒，至少得达到炼气期的修为。

    再说，在海族的压力下，地球已经组建了人类联邦，虽然各国都还保持着原本的军队，但众人清楚，跟超凡协会的实力比起来，普通人组成的军队连炮灰都算不上。

    听到老者的疑问，周涛笑了起来。

    “蓬莱岛的丹器集团最新开发了一种运输法器--遁海梭，它一次性能够运输超过十万人进入洪荒，再加上北墟岛中转，理论上，不论我们移民多少人，都不是问题。”

    “你是说......”

    “对，超凡协会对华国移民南瞻部洲的事，是持肯定态度的，别忘了，超凡协会最高层的位置，可都是由我们华国人占据着。”

    周涛笑着道。

    听到这话，众人彻底激动起来。

    一块比地球所有陆地加起来还要庞大的大陆，他们想想就要兴奋到爆炸。

    若是能占据这块大陆，那未来的华国民族，将无可动摇的成为洪荒中的支柱。

    毕竟，就算是东洲，跟南瞻部洲比起来，也要小的多。

    更别说东洲的仙秦，在众人看来完全就是封建制度，先不提其军事实力，至少在生产力方面，仙秦就远不如现在的华国。

    当然，仙秦在超凡协会的帮助下，也利用术法力量提升了一番生产力，但无奈仙秦一统东洲后，他们就再也没有进步的动力了。

    既无内忧又无外患，仙秦不可避免的堕落起来。

    虽然仙秦建朝不到百年，但国内早已奢靡成风，阶级固化严重，一副迟早药丸的样子。

    对于这一幕，李舟济曾问过郑东，但得到的回复是，这都是自然演变规律，不必去干涉。

    ......

    蓬莱岛。

    一座西式建筑的浮空城堡前。

    一道遁光落在浮空城前。

    来人虽穿着一身华国的古装道袍，但其金发碧眼的外貌，出卖了他的身份，显然，他是西方国度的一位修士。

    超凡协会内，虽然华国人占据比例最多，超过了百分之八十。但由于当初它统一了地球的超凡势力，内部还是充斥着各国修士。

    这些修士占据比例不高，大约在百分之二十左右，并且他们中地位和修为最高的一位，也仅仅才筑基后期。

    现在的超凡协会，筑基期虽然还是顶尖修为，但已经不是那么稀少了。

    且不说宁道玄、李舟济等人相继突破了金丹期。

    仅筑基期修士的数量，就突破了三千之众。

    当然，随着这些年蓬莱仙学院全世界范围内疯狂扩张，超凡协会的基层修士，也就是炼气期修士更是多到难以置信。

    根据超凡协会的统计，登记在案的炼气期修士，至今已有一百七十三万余人。

    将近两百万炼气期修士，并且，只要华国大规模进行南瞻部洲移民，再加上蓬莱仙学院的全面教导。

    修士数量还会呈井喷之势暴涨，两百万远远不是极限，高阶修士的数量会越来越多。

    “安鲁大人！”

    金发碧眼的西方修士落在浮空城堡前，弯下腰恭声道。

    “进来吧！”

    城堡内传出一道声音，随即城堡的大门轰然打开。

    西方修士走进城堡，一路上，他在炼金傀儡的引导下，见到了一位身穿黑袍，盘坐在蒲团上，闭目静修的修士。

    未等来人开口，安鲁睁开眼道：“哈里，你是为了南瞻部洲的事而来吧？”

    听到这话，哈里的面色陡然一变。

    他虽然是自由联盟的领袖，在超凡协会算是个中高层，但跟安鲁还是没法比。

    安鲁不仅跟超凡协会的宁道玄、李舟济有着交情，甚至与超凡协会那位至高无上的存在都照过面。

    只不过安鲁在超凡协会不担任任何职务，终日只知闭关苦修，但从他在蓬莱岛拥有一座独立的浮空城堡，便能看出他的地位。

    哈里听到安鲁询问，不敢怠慢，拱手道：“安鲁大人，的确如此。”

    “你想要让美坚国人与欧洲人向南瞻部洲移民？”

    “是！”

    哈里点点头。

    “呵，你为何要参与到这件事中来？别告诉我你是为了爱国？”

    安鲁嘲笑一声。

    当初何萱气势汹汹打到美坚国家门口，哈里是怎么做的？当时就跟何萱站在一起，对付美坚国军队，果断的似乎美坚国是他的生死仇敌，让人大跌眼镜。

    要说哈里爱国，估计能把人大牙笑掉。

    哈里见安鲁嘲笑他，也不生气。

    他拱拱手：“安鲁大人，我移民西方人，自然不可能是为了什么爱国，但超凡协会内部有小团体，是众所周知的事情，甚至高层也不反对这件事。

    未来，洪荒必定还会继续开拓其他位面，而南瞻部洲，将来就是进攻的其他位面的大本营。

    倘若不移民西方人，未来在超凡协会中，愿意依附于我自由联盟的人必然越来越少，没有人，我还怎么争夺天道功德，争取星君之位！”

    “星君之位，原来你是为了这个。想不到，你居然有这么大的野心！”

    安鲁略显诧异的看了他一眼。

    