    第二百五十四章大力开始怀疑人生了！

    “那……你听好了！”

    见诸葛大力竟然要挑战终极求生欲测试题，苏晨也是露出了一抹坏笑。

    他也很想看看，学霸答不出题目的时候，会是什么样的心情！

    “如果有一天，我们分手了，你会做什么？”

    “分手？”

    听到这个问题，诸葛大力不自觉地蹙眉，开口道：“如果说我和你分手的话，我会根据自己的表现给自己做个评估，分析总结出这次恋爱的不足之处，然后吸取教训，为下一次做好充足的准备……”

    “……”

    苏晨沉默，他该说不愧是自家女友么。

    一般女生听到这种问题，不应该都是会说“嘤嘤嘤，人家怎可能跟你分手？”，或者是“什么，你要跟老娘分手，不想好了吗？我一口盐汽水喷死你！”

    “怎么样，我这个答案正确吗？”

    诸葛大力道。

    “很抱歉，回答错误，正确答案是：你这么好，我们怎么可能分手！”

    苏晨也是苦笑道：“果果，这些问题都是从女性的角度来向男方提问，如果你真的要回答的话，就要站在男方的立场进行回答。”

    “我知道，下一题！”

    “请听好，如果有一天，女朋友问你说，我今天买药的时候，遇到了你的前女友，你该怎么回答？”

    “我跟前女友没有任何联系！”

    沉默片刻，诸葛大力也是给出了这样的答案：“这一次，应该没错吧？”

    “错！”

    苏晨摇头，面无表情道：“你应该反问，亲爱的，你哪里不舒服吗？”

    “噗——”

    毫无疑问，听到这个答案之后，诸葛大力整个人差点傻了，愤愤道：“这个题库是网上那些人胡编的吧，谁会没事这样考验自己的男朋友？”

    毕竟她和苏晨实习恋爱三个月，除了一起逛街吃饭看电影，去游乐园……这些正常情侣之间的活动之外。

    从来都没有问过，这种反人类的问题！

    “或许吧……”

    苏晨也是有些不确定的摸了摸鼻子，幽幽道：“我听子乔说，有一次一菲给曾小贤打电话的时候，是这样问曾老师的……”

    “曾小贤，新来的实习生漂不漂亮？”

    “曾老师怎么说？”

    “咳……”

    却见苏晨也是露出一抹不自然之色，学着曾小贤那种贱贱的语气道：“曾老师回答说：‘小菲菲，谁和你比都是你漂亮！你和谁比，都是你漂亮！’”

    “所以说，曾老师能活到现在，多亏了顽强的求生欲！”

    “……”

    诸葛大力再次沉默，开始怀疑起人生。

    连胡一菲这样彪悍的女汉子，女博士，大学教授，和老公打电话的时候都会问出这样的问题。

    难道说这个有求生欲测试，是真实存在的？

    只是自己以前不知道而已！

    “继续！”

    “请听题，如果有一天，女朋友问你，‘你看我的裤子起褶子了吗？’，你该怎么回答？”

    “裤子起褶子……难道应该说，你腿真细？”

    “答案还不够准确！”

    却见苏晨也是面露古怪之色，一字一顿道：“正确答案应该是，亲爱的，恭喜你，你瘦了！”

    诸葛大力：“？？？”

    以她超过180的智商，研究生在读的水平，加上二十年的人生经验，居然都想不到答案竟然会是这样！

    这简直……比脑筋急转弯还难！

    “在比如说，女朋友穿着一件新衣服对你说，她肚子疼，你该怎么回答？”

    并没有给诸葛大力继续反思的机会，苏晨又是抛出了一题。

    “肚子疼？”

    诸葛大力闻言，也是皱了皱眉，刚想从医学的角度来分析这道题，不过却是忽然想到上一题的教训，试探道：“肚子疼不是重点，答案应该是和衣服有关系对吧……”

    “可以这样理解！”

    “那……应该夸她衣服太合身了？”

    “不对！”

    “夸她衣服好看！”

    “也不对！”

    “衣服是方向，但不是重点！”

    苏晨也是摇头，耐心提醒道：“你想，她为什么要穿着一件新衣服向你抱怨呢？”

    “再想想，为什么她说肚子疼，表情却不痛苦？”

    “啊这……”

    诸葛大力也是露出了为难之色。

    这种题目，明显超出了她的知识范围嘛！

    “好吧，我认输！”

    “告诉我，正确答案是什么吧？”

    “正确答案是，她想要炫耀自己没有肚子，所以这件衣服才合身！”

    苏晨幽幽道。

    ？？？

    此刻的诸葛大力，也是满脑袋的问号。

    为什么这句话每个字她都能听得懂，连在一起就仿佛变成了从来都没有学过的知识点？

    别说理解分析了，就连想都不敢去想！

    “好了……”

    见诸葛大力也是双目无神，开始怀疑人生了，苏晨连忙将她抱在怀中，有些心疼的安慰道：“这些题目其实主要还是以恶搞和脑筋急转弯为主，现实生活中你看有哪对情侣，会天天问这种反人类的题目……所以，咱们忘了它吧。”

    “可是……”

    诸葛大力闻言，这才恢复了几分神采，有些委屈道：“这是我有史以来，第一次考试考了零分。”

    “噗——”

    别的不说，这副好像被人抢走了零食的小仓鼠一样的委屈表情，让苏晨顿时就忍不住笑出来了。

    “看不出来，果果你居然还有强迫症啊？”

    “都怪你！”

    “好好好，怪我怪我，我回去就把子乔发给我的题库给删掉行了吧？”

    苏晨也是连忙道。

    “那我以后也保证不问你这种反人类的问题。”

    诸葛大力道。

    “这么说，我是不是还要谢谢你啊？”

    嘴角一勾，苏晨也是淡笑道。

    “嗯，你要怎么谢我？”

    “你闭上眼睛。”

    “好！”

    诸葛大力闻言，也是闭上了眼睛，似乎在期待着什么。

    下一秒，一道熟悉而又温热的气息凑近。

    “呜——”

    诸葛大力也是下意识地睁开眼睛，似乎在问，这就是你口中的谢礼？

    当然……

    这个问题注定是得不到答案。

    夜色下，一对小情侣依偎在一起，相互拥抱着，旁若无人的亲吻。

    不过这一幕，却是无人能够欣赏的到。

