    第845章莫非你认识？

    刘队拿出手机，拨了一通电话过去。

    几分钟后，他挂了电话，将手机放回了桌上。

    “你说的这个吴正国，是建兴工程建筑公司的一名吊塔师傅。这个案件是棠湖派出所那边在办，说是已经调查得很清楚了，也去现场确认过了，确实就是一起纯粹的意外案件。”

    “不过……”刘队话锋一转，顿了下，又说道，“在吴正国意外死亡的前几天，有人看到他和工地上一名包工头大吵了一架，还说过什么会去报警之类的话。”

    刘队也眯了下眼，职业的敏锐让他立刻就察觉出来了疑点。

    秦烟闻言，周身的气压低了下来：“和他吵架的那个包工头，是谁？”

    “叫陈强，他哥哥叫陈建军，是盛兴房产的老板。陈强所在的那家建筑公司，也是盛兴名下的产业。他是在他哥哥的手底下做事。”

    “总之，就是很混的一个人。”

    “他哥哥陈建军，公司也一直在洗白上岸。”

    “盛兴房产？”秦烟眼神冷了下来，身上的气压又低了几分。

    “怎么了？”刘队看她这个反应，“莫非你认识？”

    秦烟冷笑：“认识？算是吧。”

    刘队愣了下：“什么情况？”

    *

    吃过饭，秦烟便开始着手调查案子了。

    刘队陪她一起。

    车上，秦烟给远在地球某个不知名角落的陆游打了个电话。

    响了几声后，那边接了起来，一个听起来苍白却很有力度的声音响了起来，挺激动的语气：“师父，你怎么想起给我打电话了？！是不是你又研究出来什么新东西了？你赶紧发给我，我要好好学习一下！”

    秦烟：“……”

    “我要将一个病人接到宁城医院来，你马上给安排一下。”秦烟没跟陆游废话，说了下张桂兰的基本情况后，就挂了电话。

    她想了想，还是决定将张桂兰接到宁城这边来治疗。

    一是这边医疗条件很好，是常德镇那样的小地方不能比的，虽然张桂兰只是一些皮外伤，在镇医院也能治，但是转到宁城这边来肯定会好的更快些。

    事后恢复也会更好一些。

    二是秦烟要重新调查吴正国的案子，张桂兰和丫丫继续留在常德镇上，也没那么安全。

    将人转到宁城来，她放心一些。

    *

    很快，就到了吴正国出事的工地上。

    工地上的房子才修建了一半，虽然不久前这里才出了一条命案，但工地一天也没停过，工人们也一天都没停过，大夏天的中午，一个个晒得脸红脖子粗，挥汗如雨。

    秦烟的出现，引得工地上一群男人频频侧目，朝她看去。

    (本章完)

