    许恒保持沉默，

    老姐你不是说要把小老弟我揍得生活不能自理吗？

    这要让你知道了，

    啧啧……

    就很一言难尽了。

    许依倩从许恒脸上得出了答案，她说了另外一番早已准备好的话，“你知道我为什么不让你在大学追女生吗？”

    许恒挠挠头：“……不知。”

    心里却不由吐槽：这不纯粹是老姐你的恶趣味吗？

    然而……好像不是。

    许依倩端坐在椅子上，双手交织摆放桌面。

    她正视许恒，语气比较认真：“有两个原因。一来，我想你好好读书，将来找一份好工作。二来，我见过太多毕业就分手的情侣，所以我希望你更慎重一些。”

    至于先前她想的那理由。要是许恒脱单了，家中父母就死劲催她结婚的话。不过是随便想想的自娱理由而已。

    她这小老弟一人在外，也只有她这当姐姐的在他身旁能照顾一二。

    家中父母没办法操心到的事，她得替小老弟操心着走。

    听完，听这意思，

    许恒倒感到差异，老姐……还真是在替他着想？

    许依倩顿了一小会儿后，继续她的话：“但我想了想，你是大学生了，很多事情也该自己做主了。所以……我之前说的话，你当没听见吧。”

    许恒愣了愣：“老姐你说真的？”

    尽管他也一直没把那啥啥不准追女生的胡话放心上。

    许依倩笑了笑，像春风一样和煦，“当然是真的啊。”

    然后下一刻，许依倩八卦一样地挪动椅子过来，好好奇奇地问道：“那看来老弟你确确实实有喜欢的人了？给姐姐说说她是谁，说不定姐姐还能帮帮你呢。”

    许恒：“这……”

    听老姐这意思，她是要当最强辅助僚机？

    但老姐你已经最强僚机了啊！

    你无意识间帮小老弟做的事，比之最强僚机还强！

    无论迎新晚会坐那张钢琴凳，亦或者去姜教授家打印合同，又或者那天汤锅店把他的座位调到了姜教授身旁。

    没有老姐你的操作，小老弟我说什么也不可能和姜姐姐发展这么迅速啊！

    现在一切差不多都步入正轨了，

    嗯……

    还是不说了，保持这样最好！

    要是老姐你现在进来刻意横插一脚，指不定还会出什么岔子。

    许依倩推了推许恒的肩头，揉来揉去，老姐牌的撒娇方式，“哟，还瞒着老姐，快说说。”

    许恒摆摆头，缩了缩脖颈，挪着凳子往右窜了一两步的距离，“别别别，这种事别人帮不来，我自己来就行。”

    许依倩好奇地问：“那你说说她是谁？”

    许恒无言：“……”

    老姐你至于这么八卦吗？八卦是个坏习惯！

    许依倩：“我认识吗？”

    许恒：“嗯，认识。”

    许依倩：“是不是我们班上的？”

    许恒：“不是。”

    许依倩调笑道：“哟，手伸得挺长。那是别的班的？”

    许恒：“……也不算是。”

    许依倩：“什么叫算是，是就是，不是就不是。难道……她是大二的？你竟要姐弟恋？！”

    许依倩面露怪异神色，但她又猜错了。

    许恒摇摇头，“真不是，唉，老姐你别问了。”

    许依倩的八卦好奇之心，被调了上来。

    她缠着许恒问了老半天，各种威逼利诱都给用上了，也还是没能从许恒口中敲出那人的名字来。

    这事只能不了了之。

    ……

    吃完饭，

    许恒带着买好的新衣服，早早回了宿舍，然后……他看到了惊人一幕！

    杨鑫和韩小红两人，穿着睡衣紧紧相拥！

    我靠！

    大白天的，实在伤风败俗啊！

    真正的勇士，都是会击剑的！

    你二位单身太久，情难自禁，竟要击剑！

    不妥不妥，刚回来看到了长针眼的一幕！

    许恒刚推开一个小缝隙的寝室门，他下一秒就打算给关了，等二位哥击完剑才回来。

    “诶！老三！你回来了！”韩小红注意到打开的寝室门，离开和杨鑫勇士的怀抱，他眼疾手快地拽住门，一把拉开，

    把许恒暴露在他的视线范围内。

    “别！你别过来！我取向还很正常！”许恒慌了，他连忙把装衣服的袋子挡在身前，一幅随时做好同归于尽的样子。

    那话果然不是骗人的！

    单身太久……什么事都做得出来……

    除了数学题做不出来。

    “啥取向正常不正常，先别说这个，老三你赶紧坐下，坐这儿。”韩小红把他的座椅，连忙端到许恒身前来，

    像亲儿子孝敬老爹一样，

    拽着许恒坐下。

    许恒如坐针毡，这尼玛等会可别绳子绑上来，欲行不轨吧？

    “老三，你就是我亲兄弟，帮兄弟我一个忙。”韩小红双手呈上矿泉水，鞠躬九十度，献给许恒。

    那样子……太特么认真了，一点不像二师兄。

    “啥情况？帮啥忙？”

    许恒直接愣住，他才出去不过一个中午，二师兄这是脑子被驴踢了，犯抽？

    “他邂逅了一个女生。”还是老大哥杨鑫淡定，他推了推金丝眼眶，给出了个解释。

    “挺好啊，邂逅就邂逅了，怎么……那人是谁？”许恒倒挺意外的，就二师兄这圆溜溜的体型，也能追到女生？

    莫不是……追到了一座坦克？

    “李佳。”

    韩小红似乎害羞了，神情恍惚不自然，圆溜溜的身子扭扭捏捏。

    毫无男人本色，咋像个羞答答的小姑娘呢？

    不过……李佳，好熟悉，好像今天才听到过这个名字。

    好像是中午遇到的那个金丝大框框眼镜妹。

    许恒倒来了几分好奇，“怎么认识的？”

    然后韩小红说明了他的邂逅：“……”

    大致就是，

    他中午拼着累成瘫狗的致命危机，进行了从寝室门到食堂的超长距离马拉松，在人群众多的食堂，买到了午饭。

    到这里，都还一切正常。

    然而出食堂的时候，骚操作来了，

    二师兄上楼梯的时候，脚底踩滑，直接亲到了李佳脖子上。

    听完后，

    许恒心里直呼六六六，这骚操作也只有二师兄能做得来。

    许恒对后续结果感到好奇，问：“然后呢？”

    韩小红耷拉着个脑袋，像小姑娘一样羞答答着个脸，“然后李佳就逃了，然后……我好像就喜欢上了她……”

    “嘶……”

    许恒倒吸一口凉气。

    二师兄你这很危险啊！

    先别说你是怎么喜欢上李佳的，单是对方直接逃了，你这二师兄求爱记直接凉了一半啊。

    “所以老三，这事你一定得帮我！”韩小红作势就要牵拉许恒的手。

    “别别别，别过来。我帮你，帮你行了吧？”许恒惊得直接起身，一言不合就拉手，伤风败俗啊！

    “不过……我能帮你什么呢？”许恒发现他也帮不了啥啊？

    “这不，生活委员还差个名额。老三你是班长嘛，帮我给许导员说一声，让我当个生活委员。这样我就能和李佳一起促进感情了。”韩小红又把零食大礼包奉上，生怕下一刻许恒会拒绝。

    “这……也行吧。”许恒点点头，只要别玩击剑就行。

    韩小红：“好老三！就知道你会帮我，来，抱一个！”

    许恒：“别！”

    一言不合就开抱！

    二师兄你很有击剑勇士的潜能啊！

