    ······

    被人识破了身份，苏宇一点也不慌，换作其他人他可能会担心一下，甚至有可能会灭口，但眼前的这几位都是友军，苏宇相信，他们肯定不会出卖他的身份。

    苏宇看了看四人，沉声道：“这里没有苏宇，只有陈冠，四位将军当我是陈冠就可以了，我这个身份在府主那里是挂了号的。”

    陈玄点点头，“放心，我们晓得。”

    纪岚问道：“你接下来有什么打算？”

    苏宇想了想，既然他的身份被识破，那他也没必要专门找借口脱离了，于是他直接说出了自己的打算：“我比较喜欢一个人独行。”

    “懂了，”纪岚瞬间明白，这小子受不了军队严格的规矩，还喜欢到处浪，这也符合她对苏宇的认知。

    随后纪岚拿出一份资料，说道：“既然你不愿意留在军中，那这份资料你得好好看看，里面都是一些关于诸天战场和诸天万族的事情，比诸天府那份要详细许多，这是我们内部的资料。”

    苏宇接过资料，没有第一时间查看，认真的道了声：“谢谢。”

    “还不知道四位将军如何称呼？”苏宇问道。

    陈玄乐呵呵的向苏宇介绍道：“我叫陈玄，目前是青龙军的一位主将，噢对了，陈平是我爷爷。”

    “这位是张若白，白虎军主将，张家的。”

    “这位美女叫纪岚，来自声名赫赫的朱雀军。”

    “这位和你就有点关系了，提示一下，他姓林，叫林虚，是林家三代子弟。”

    经过陈玄这番介绍，苏宇瞬间明白了，合着这四位都是“强三代”啊。

    怪不得“年纪轻轻”的就是一方主将，除了修为之外，还有家势的加持。

    对于林虚这个表哥，苏宇没有多看一眼，他可还没原谅林峒，对于林家的人他同样不感冒，平日里见到了也当做是陌生人。

    其他几人对苏宇的态度也没有感到意外，换作是他们，说不得要大闹一场不可，苏宇能够克制住自己已经很不错了，还指望他能有什么好脸色。

    面对苏宇这个便宜表弟，林虚同样选择沉默不语，他也不知道该如何面对这个表弟。

    苏宇没再多说什么，朝四人拱拱手，“既然如此，那我就先走一步了。”

    说完，苏宇头也不回的向外走去，很快就走出了四大军团驻地。

    苏宇举目四望后，拿出一份地图，最后确定了自己下一个目的地，东离城。

    东离城距离四大军团驻地并不远，或者说，几乎所有的军团距离东离城都不算远，因为当初东离城选址的时候就考虑过各个军团的距离，最后在距离各大军团都不算太远的东裂平原上建成。

    在前往东离城的路上，都在士兵在把守，不允许到处乱走，只有出了军营才得以自由。

    很快。

    苏宇跟随着路线来到了东离城。

    刚进城，苏宇就发现这城和人境内的城池没啥太大的区别，人声鼎沸，各种叫卖声不断，有卖小吃的，有卖衣服以及各种用品的，当然，更多的是卖修炼资源的。

    比如在人境卖得死贵死贵的元气液，在东离城没随处可见，而且价格还相当便宜，只有人境价格的三分之一。

    苏宇新奇的看着这一切，他毕竟是初来乍到，纵然资料看了不少，但还是比不过自己亲眼所见来得清楚。

    经过一番了解后，苏宇发现这里的许多东西都比人境内卖的要便宜不少，唯独有一样东西卖得死贵死贵的，那就是房！

    东离城的房价高得吓人，哪怕是土豪如他，也忍不住咋舌。

    ······

    时间一晃而过，苏宇在东离城停留了两天之后，骑着一只地龙兽就出城了。

    另一边。

    云杰时刻关注着苏宇的情况，说真的，云杰真担心因为自己引起的蝴蝶效应，从而导致苏宇不小心英年早逝了。

    看着苏宇骑着地龙兽朝先锋营外走去，云杰的目光微微闪烁了一下，很快沟通了意志海内的某片传讯玉符：“苏宇出门了，让你的人把他的气息收录进猎天榜。”

    对面传来一个沉闷的声音，“收到。”

    云杰抬起头，露出一丝笑容，臭小子，舞台我已经给你准备好了，你就尽情的浪吧！

    另一头，刚刚走出先锋营的苏宇四处张望了一下，奇怪，没道理啊，眼皮怎么会自己跳呢。

    特么的，不会刚出来就碰到危险了吧？

    我知道诸天战场危险，但要不要这么夸张！

    远处，云杰差点忍不住笑出声来，这小子贼眉鼠眼的样子真搞笑，不仅如此，云杰还暗戳戳的将这一幕录了下来，这么好笑的场景，当然得跟家人分享一下啊。

    而且最近苏龙这家伙老是在烦自己，说什么苏宇去了诸天战场有危险，不该让他去云云的。

    是的，前不久苏龙发现了不对劲，他的儿子他了解，就算是闭关，也不可能那么久不出现，苏宇这小子坐不住！

    苏龙估计，苏宇十有八、九又跑路了，于是在他的一番追问之下，云琛才告诉了他实情。

    不过很快云琛就把锅甩到云杰身上，说这一切都是云杰指使的，他作为儿子只能听从，最后苏龙“历经波折”之后才联系上云杰。

    不提这个，云杰迅速将录像传给云琛、苏龙等人，并给苏龙配文，看看你的好大儿。

    当然，云杰传这份录像的另一层含义就是告诉苏龙和林漩，他一直在默默关注着苏宇，让他们放心。

    果然，在看到这份录像后，苏龙夫妇悬着的心放了下来，有大名鼎鼎的大玄王保驾护航，儿子出不了什么事。

    只是他们高估了云杰，也低估了苏宇。

    一个是打算放任苏宇在诸天战场到处浪，不到最后关头绝不出手。

    一个是作死小能手，怎么作怎么来，胆子大到没边。

    其实云杰可以理解苏宇这么大胆的原因，因为他在睡梦中“死”了太多次了，已经“死”习惯了，这也把他的胆子变得十分大，死他都不怕，其他的更不用提了。

    这边。

    苏宇刚出了先锋营阵地，还没来得及伪装并且转换身份，就被猎天阁的人将他的气息给收录进猎天榜了。

    暗处，有一位戴着白色面具的猎天阁成员正在看着苏宇，他的代号叫地三，刚入日月不久，来自猎天阁天地玄黄四部中的地部。

    看着苏宇远去的背影，他没有选择跟上，而是沟通意志海内的传讯玉符：“任务完成！陈冠的气息已经收录。”

    另一头沉默了一会儿，仿佛在确认，半响后回道：“收到！你回来吧。”

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

    又是爆更的一天！

