
　　“后土！”

　　烛九阴沉默片刻后说道。

　　“竟然是她？”

　　沈炼有些惊讶。

　　后土娘娘，十二祖巫中唯二的女性之一。

　　巫妖量劫过后，烛九阴下落不明，后土重伤，勉强支撑领导残余巫族。

　　结果却被三清逼迫，巧言欺骗，以巫族残部相要挟。

　　最终逼得后土身化地府，补全天道，成为万界轮回中转。

　　想不到后土在身化轮回之前还留下这样一道血脉。

　　如果是这样的话，她会不会还留有其他后手，带玉儿前往地府，又能否得到后土记忆传承？

　　沈炼一瞬间联想到诸多隐秘脉络。

　　同时心中也开始纠结，自己要不要带玉儿前去。

　　他和玉儿相处这么久，早就产生浓厚感情，那是一种不是亲情，却更胜亲情的感觉。

　　要是玉儿接受了记忆传承，是否还会记得自己？

　　她又会变成什么模样？

　　还是现在娇俏可人的玉儿吗？

　　沈炼心中迟疑，难以抉择。

　　总有种患得患失之感。

　　“报——”

　　正犹豫间，门外忽然响起一声通传。

　　便见一名弟子快步入内，拜倒行礼，恭敬道，“禀掌门，阵外有人求见，对方自称天庭雷公，奉玉帝法旨而来，让掌门前去接旨。”天籁小说网

　　“雷公？让我去接旨？”

　　沈炼皱眉。

　　用脚指头想都知道玉帝打算做什么。

　　而四海龙王听到弟子汇报，脸上都露出了凝重之色。

　　很明显，他们也猜到了雷公来意。

　　不由得转头向沈炼看去，心下隐隐担忧，不知沈炼准备如何应对。

　　却见沈炼稍作沉吟，便摆手说道，“不见，你去告诉他，我正在闭关，有什么事等我出关再说。”

　　“是。”

　　那弟子低头领命，随后便转身退下。

　　如果换在之前，沈炼或许还会考虑一下，起码也要见见雷公，再准备一些推搪的说辞。

　　不让对方显得那般难看。

　　可现在心里被玉儿的事情搅恼，哪还有心思理会其他。

　　直接就让弟子去外面打发。

　　“帝君，这样做，那雷公面上会不会……”

　　敖广犹豫了一番，出言劝解。

　　“他有没有面子与我何干？敖兄和诸位龙王都已经迁入芒砀山，此事也不可能瞒过天庭。”

　　“左右都决定抗旨了，还何必跟他虚与委蛇。”

　　沈炼霸道摇头，安抚道，“诸位放心，玉帝但有不满，我沈炼出面接着就是。”

　　“帝君言重了，我等既然决定跟随帝君，便不会退缩畏战。”

　　“若天庭非要滋扰，龙族也定当献出一分薄力。”

　　见沈炼如此决定，敖广立刻开口，表示支持。

　　“吾等誓死追随掌门！”

　　其他高层也纷纷表态，露出同仇敌忾之色。

　　“好啦，事情还没那么糟，诸位不用烦心，眼下将许长老的婚事顺利完成才最重要。”

　　沈炼笑着摆手。

　　众人也纷纷应和。

　　只是中间出了雷公这一番插曲，大家心思都难免沉重，再难恢复之前喜庆。

　　……

　　芒砀山外。

　　雷公身后跟着两名雷部正神，分别是金雷部将，和木雷部将。

　　其他正神以及十万天兵都隐藏在远处天际，并未现身。

　　他默默站在阵外，等待沈炼回复。

　　心中思索着见到沈炼后的说辞，一定要想办法堵住沈炼推辞之言，将他带回天界复命，才可让玉帝满意。

　　然而，等待良久之后。

　　却并有见到沈炼身形，那名先前寻边的妖兵又赶了回来。

　　淡声道，“抱歉，我家掌门正在闭关，暂时无法接见阁下。”

　　“有什么事还请等掌门出关再说。”

　　“什么？”

　　听到此话，雷公顿时瞪大了眼睛。

　　“你……”

　　“他什么时候才能出关？”

　　“这我就不清楚了。”

　　妖兵懒洋洋的回道，“掌门正修行到紧要关头，谁敢打扰？待掌门出关之后，自有弟子将此事禀报，你且等着便是，若不愿等，也可随意。”

　　“放屁！”

　　雷公气得大怒，开口喝骂道，“老子等等倒没什么，可玉帝法旨在此，他沈炼焉敢耽搁？”

　　“你有没有说明情况？我告诉你，最好立刻通知沈炼，若是耽误了玉帝要事……”

　　“滚蛋！”

　　见雷公怒气勃发的模样，妖兵瞪了他一眼，嗓门比他还大。

　　直接吼道，“你在这跟老子嚷嚷什么，我告诉你，老子不认识什么玉帝，就知道自家掌门。”

　　“再敢胡言乱语，小心老子提升警备灭了你。”

　　“你……你……”

　　雷公气的浑身直哆嗦，手指颤抖的指着妖兵。

　　其身后两名雷部正神也是怒目而视。

　　若非有周天星斗大阵阻隔，恐怕立刻就会出手，让那妖兵见识自身恐怖。

　　可惜世上没有如果。

　　因为大阵防护，妖兵根本不在乎雷公是何方高人。

　　眼白一翻，干脆转过身，懒得再搭理他。

　　“好，好好……”

　　“这可是你自找的。”

　　“我们走！”

　　雷公恨恨的收回手指，转身一跃而起，直入天际。

　　两名雷部正神慌忙跟随在后。

　　回到远处云阵之后，雷公怒气还未平复。

　　其他部将都围拢过来，见老大这副样子，不由得用眼神询问金木两人。

　　金雷和木雷摇了摇头，无声回答。

　　“什么？”

　　众人顿时明白过来，惊讶道，“那沈炼真敢抗旨？”

　　“雷帅，要不咱们干脆就打下去灭掉芒砀山算了，看他还敢嚣张。”

　　火雷部将怒冲冲的说道。

　　“你以为我不想打吗？”

　　雷公无奈摇头，“我刚下去看了，那芒砀山布置了周天星斗大阵，守护严密无比，就咱们这点实力。”

　　“给他挠痒痒都不够，怎么打？”

　　“这……”

　　“要不派人回去禀报玉帝，请来援军和破阵至宝？”

　　水雷部将提议道。

　　“不好，你我才刚刚下界，碰到一点困难便回去求助玉帝，陛下会如何看待我等？”

　　不用雷公开口，金雷就严肃的提出了反对意见。

　　“可不找人帮忙，咱们也攻不破那座大阵啊，难道就一直这样耗下去吗？”

　　水雷部将说道。

　　话音落下，众人顿时都陷入沉默，一筹莫展，不知该如何是好。

　　便在此时。

　　一道悠扬的喜乐忽然从远处传来。

　　龙索穿云舟破空飞遁，两旁弟子吹吹打打，喜庆至极。

　　在船首之上，挂着一面大旗，迎风招展。

　　上书“青云”两个大字。

　　正是前往颛圩村迎亲的许文等人，浩荡返回。

　　“那是……青云宗的飞舟？”

　　看到这一幕，雷部众神顿时眼前一亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第388章 身份纠结，雷公暴怒免费阅读。https://xs.23sk.com 