    身材矮小的大地之神有一个相当霸气的名字，它叫‘珠穆朗玛’。

　　“你不会以为我像和幻神殿里那个只会躲进鞋子里的家伙一样吧？告诉我，我是真正的神，而那家伙，根本不配称为神，连给我提鞋都不配。”

　　珠穆朗玛虽然个头不高，不过霸气十足，对李逸先前通过‘幻神殿’不屑一顾。

　　珠穆朗玛又问：“你知道神和凡人真正的差距吗？”

　　李逸挥了挥手中的橙弓：“力量。”

　　“错，是改变。”

　　珠穆朗玛手中权杖一指李逸，一道土黄色神力从他身上弥漫，瞬间就让他变成了一个土人。

　　身体血肉完全消失，完完全全变成了土制成的人……

　　“超越了力量，任意改变，这就是神和凡人的差距。”

　　李逸试着动了一下，身体上的土哗哗往下掉，生命值也随着减少，顿时让他打消了移动的想法。

　　要是勉强移动，恐怕没等珠穆朗玛把废话说完，自己就己经归西了。

　　珠穆朗玛权杖又一指，土之神力从李逸身上剥离，让他的身体恢复原状。

　　“和神交手，挑战神的权威，凡人，虽然你掌握了力量，可你是否认为，你真的拥有了挑战神的能力？”

　　李逸默不作声，现在敌情不明，最好的办法就是保持沉默。

　　如果和珠穆朗玛交手，从它刚刚表现的实力来看，这场仗恐怕不太容易，所以，还是静观其变吧。

　　“你的力量再强，又能改变什么？你想挑战我吗？”

　　刷!

　　李逸面前出现两个虚拟选项，第一个：用力量击败大地之神珠穆朗玛，第二个：用智慧让它服输。

　　李逸懂了。

　　如果选择第一个，那不用说，肯定要和大地之神战斗，而如果选择第二个则是用智力过关，也就是说，不会和大地之神发生战斗。

　　衡量了一下彼此实力，李逸毫不犹豫选择了第二项。

　　用智慧让他服输!

　　珠穆朗玛微微一笑，手中权杖一划，李逸面前出现一张众神大陆全景地图。

　　“你知道众神大陆最高的山峰是哪一座吗？”

　　叮!

　　提示音从耳边响起，李逸明白，这是智慧闯关的第一题!

　　李逸看了看珠穆朗玛手中的权杖，皱着眉头想了半天，也没说出答案。

　　不是他不知道答案，而是这个答案实在太简单了，众神大陆第一高峰是刀峰山，这几乎没人不知道。

　　珠穆朗玛手中的权杖闪烁起来：“你还有10秒时间回答我的问题。”

　　“日!”

　　时间紧迫，来不及细想别的什么了，李逸脱口而出：“刀峰山!”

　　珠穆朗玛摇头：“错，刀峰山是众神大陆最低的山峰!”

　　就见它手中权杖一挥，全景地图上面直插云霄的刀峰山顿时缩了下去，眨眼间变成了一个小土包……

　　珠穆朗玛是大地之神，改变刀峰山的高低对它来说，只是举手之劳。

　　李逸：“……”

　　干你娘，居然还带这么玩的……

　　珠穆朗玛又问：“你知道众神大陆最大的河流是哪一条吗？”

　　李逸皱眉，这个问题答案他也知道，只是，如果回答出来了，恐怕结果会和第一个答案一模一样。

　　“你还有10秒钟时间回答我的问题。”

　　得，又来了。

　　“众神大陆上最大的河流是哪条，这取决于你。”

　　珠穆朗玛听到回答怔了一下，随即放声大笑：“哈哈哈哈……”

　　珠穆朗玛换了一个问题：“你知道众神之中，谁的力量最强吗？”

　　“神……你最强。”李逸本想说神王，不过想起矮人登场时说的话，临时改口，说了一句昧心之言。

　　“哈哈哈哈哈……”珠穆朗玛再次放声大笑。

　　没有提示对还是错，李逸也不知道自己的回答是否能让矮人满意。

　　“你知道众神之中……”珠穆朗玛话说了一半，突然停住，思索片刻，用权杖布置了一个结界，将李逸和它笼罩其中。

　　珠穆朗玛脸色一正：“咳，你知道众神之中，谁最美吗？”

　　李逸愕然。

　　看来神和人一样，也有七情六欲啊。

　　“神后卡茹……”李逸沉思状，他说的很慢，用眼睛观察着珠穆朗玛的反应，当他发现珠穆朗玛摇头的时候，话锋立刻一转：“……神后卡茹拉虽然很美，不过还不算最美，邪神，狩猎女神就比她美……”

　　珠穆朗玛脸上露出不悦的神色：“我在问你谁最美，没有叫你评价，你还有10秒钟时间回答我的问题。”

　　三个都不对？

　　一看珠穆朗玛的反应，李逸顿时心头一沉。

　　都说急中生智，此话一点不假，李逸想不出答案，无意中看到珠穆朗玛身后城墙刻着一个女矮人雕像，顿时让他心中灵光大闪。

　　珠穆朗玛是矮人，那它的审美观肯定和正常人不一样，从这点来看，它喜欢的美人应该也是矮人姑娘才对。

　　矮人，女性神……

　　“制造之神，朵拉拉梅。”

　　李逸想了半天，只想到了一个女矮人神，矮人族的信仰之神，有关她的雕像，遍布众神大陆，只要有矮人的地方，就有朵拉拉梅。

　　珠穆朗玛震惊的看着李逸，许久没有说话……

　　它好像陷入一种痴迷状态中去了。

　　“果然，我就说……我的眼光不会错，朵拉拉梅是众神之中最美丽的女神，也是世界上最美丽的女人，哈哈哈哈哈哈……”

　　珠穆朗玛放声大笑，李逸听出来了，自己的回答让它很满意。

　　矮人神系，李逸知道的只有朵拉拉梅一个，除此之外他一无所知，这次能够猜对，完全是抱着投其所好的目地，冒险一试。

　　“为了接近我心爱的朵拉拉梅，我不惜改变容貌，改变名字，为了我心爱的朵拉拉梅，我大地之神珠穆朗玛，宁愿抛弃神位!”

　　大概是太过激动了，珠穆朗玛在说出对朵拉拉梅的爱情誓言的时候，布置的结界因为力量失衡而消失了。

　　“大地之神，你无耻的话语已经被众神山上所有神人听见，朵拉拉梅因你气到昏厥，我将以神后的名义对你做出惩罚!”

　　一道七彩神光从天而降，狠狠的砸在了珠穆朗玛头上。

　　噗!

　　“汪汪……汪汪……汪汪。”

　　刚刚还不可一世，吹嘘自己是最强神人的珠穆朗玛瞬间被变成一只斑点小狗……

　　神殿后方大门缓缓打开。

　　通关……