
　　奥尔坎见陈也问起部落的事情，他道：“领主，北方部落很多，具体到底有多少个，我也不清楚，不过奥陶部落周围，以狗头人、蜥蜴人、库拉族......以及座狼一族为主。”

　　奥尔坎一连点出了七八个部落不止,看模样不是清点完了，而是有些他实在记不起来了。

　　这也难怪，当初离开的时候他虽然成年，但毕竟不是核心人员，对于这些事情，是不会这么上心。

　　周围部落也不是个个都和他们比邻,真要说记住，那也不太可能。

　　陈也面露思索,问道：“规模怎么样？”

　　奥尔坎道：“基本都在数百人规模左右,奥陶部落大概是四百人左右，单体实力可以，但也只是中等偏下实力。”

　　“像是狗头人这样繁育很快的部落，人数可以达到八九百人，人数很多。不过其中规模最大的还是座狼部落，他们一族足有数千人，占据的势力最大。”

　　奥尔坎一五一十将部落势力说了出来，一超多强，座狼为尊。

　　座狼部落势力最强，不仅仅是自己部落狩猎和零星种植，而且还会统领下属部落，从附庸部落收取资源。

　　资源足够，星源石也足够，这是他们强大的根本。

　　奥陶部落只是中等偏下水平，个体实力虽然可以。

　　但是因为势力范围不广，而且还有座狼这样强大的部落在虎视眈眈，虽然不临近，但是威胁十足。

　　这样的情况下,难以获得更多星源石，部落扩张无望，自然也就过得艰难。

　　陈也面露沉思，势力划分比起南方地区都要明晰和清楚的多。

　　这么一来，只要进入，就会涉及到各家利益，可不好处理。

　　“对了，奥尔坎实力水平怎么样？”

　　奥尔坎仔细想了想，说道：“具体隐藏的我就不清楚了，不过想要立足，基本上没有战士级或者祭司级的强者是不可能的。座狼最强，还有一个大祭司。”

　　陈也闪过惊讶神色，不过很快，也是想通了其中关键。

　　占据了最大的地盘，实力上没有更突出的地方就说不过去。

　　大致问了些情况，陈也心里也有了底，倒也没有危险到不能去的程度。

　　这么一来，倒也是放心了几分，催促着岩鳄龟赶路。

　　奥陶部落在北方大湖的附近，这位置还要在巨魔部落往北大概上千里的地方。

　　好在岩鳄龟身形庞大，这走起路来，看着慢但是移动倒也可以。

　　走了大概一天多时间，终于远远的看见了远方出现了一个巨大的湖泊。

　　“奥尔坎，那就是北方大湖？”

　　“是，那就是北方大湖，奥陶部落就在附近。”

　　看见了熟悉的大湖，奥尔坎这个牛头人硬汉眼中闪过了激动神色。

　　虽然现在他已经完全归属于蓝星领，从内而外的认可自己是蓝星领人。

　　但是此时依旧是近乡心切，有些激动。天籁小说网

　　奥托一拍奥尔坎的肩膀，安慰道：“再等等就到了。”

　　岩鳄龟缓缓靠近，这大湖也是越发清楚。

　　顺着奥尔坎的指引，岩鳄龟向着大湖附近一个小山谷缓缓靠近。

　　部落定居，尤其是野外蛮兽很多的森林当中，山谷是绝大多数种族的选择。

　　“呜呜呜！”

　　然而，岩鳄龟刚刚靠近山谷，忽然一道号角声就响了起来。

　　“不好，是奥陶部落警戒声。”

　　奥尔坎脸色一变，这才想起了岩鳄龟身形庞大，这时候靠近，只怕是会引起误会。

　　果不其然，随着岩鳄龟再度靠近，一个倚靠在山谷当中的巨大木质营寨出现在众人眼前。

　　营寨当中，许多牛头人立在城墙之后，已经是严阵以待了。

　　“领主，让我去解释吧。”

　　奥尔坎紧张的立即和陈也请示。

　　陈也点头道：“去吧。”

　　得到了陈也回答，奥尔坎立即来到了岩鳄**部位置，探出身子去，让对面看清楚自己。

　　岩鳄龟二阶之后，身高大概十一二米左右，与对面的木支城寨堪堪持平，正好让奥尔坎和对面奥陶部落守卫处于同一水平线。

　　两者相距百米，也正好是看清楚了彼此模样。

　　“等等，奥瑞，是我奥尔坎！”

　　奥尔坎高呼的声音传到对面，顿时让对面守备的主将愣了一下。

　　他仔细一看，对面这个牛头人自还真是认识，这不正是很久以前主动离开部落，寻找新生机的伙伴么？

　　“奥尔坎，你......你不是离开这里，准备寻找新的居住地了吗？现在是怎么回事？”

　　叫做奥瑞的牛头人手轻轻一挥，示意族人将武器稍放，然后问起奥尔坎的事情。

　　奥尔坎突然回来，若是只有一人，都还是好事，但是现在这一头二阶蛮兽，才是叫他们紧张的原因。

　　“我加入了蓝星领部落，这次回来是想要促成我们领主和奥陶部落交易的。”

　　“交易？”

　　奥瑞皱起来眉头，问道：“什么交易？”

　　奥尔坎道：“食物和药品，领主大人有很多食物，我知道奥陶部落缺少这些，特意请领主大人过来帮忙。”

　　奥瑞眉头皱的更深了，这个关头还有交易，这可是让有点警惕了。

　　奥尔坎也看出了不对劲，按理说，现在站在城门口应该是奥陶部落族长才对，可是现在这么久了竟然还没有动静，这是怎么回事？

　　“奥瑞，族长呢？怎么不见他出来？”

　　奥瑞听到奥尔坎问话，神色微变，说道：“族长外出打猎了，还没回来，至于交易的事情，我们.......”

　　“奥瑞，让奥尔坎进来说话吧。”

　　正当奥瑞准备拒绝的时候，忽然一道苍老的声音，打断了他的话。

　　一个身披兽皮，高大的牛头人不知何时站在了他身侧，直勾勾看着岩鳄龟这边。

　　他目光深处闪过惊异，不仅是因为岩鳄龟的强大，还因为岩鳄龟身上站着的其他人。

　　“族长，你怎么来了，你的伤......”

　　“不要紧，让奥尔坎进来，我相信这孩子不会害我们的。”

　　族长摆摆手，打断奥瑞的话。

　　他心里还有半句话没说，眼前这个二阶巨兽以及它身上站着的那些战士。

　　就算是他还没受伤也是抵挡不住的。

　　部落的城墙于他们而言，一样没有作用，因此倒不如先放行，相信奥尔坎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百七十五章 奥陶部落免费阅读。https://xs.23sk.com 