    第737章 别搞性别对立

    三号队长、叶幼音俩人在盘算什么，傅司凌心里一清二楚。

    可他为什么要成全他们呢？

    考核就是如此残酷！

    为什么会有淘汰？

    不过是告诉他们，往日不努力，总有一天为他们以前的懒惰而买单。

    现在，他们就是在为以前的懒惰而买单。

    傅司凌一走，叶幼音的脸色瞬间拉跨。

    扭头，冷冷看向三号队长，“你刚才是不是在偷听我说话？”

    不然怎会如此凑巧，跟着跑出来，说他也想请傅司凌为自己特训。

    三号队长皱紧眉头，“我偷听你说话干什么？你不会是以为我想请傅司凌给我指点，是因为偷听了你的话吧？”

    晒黑的脸，冷而严肃，“三号，我没有偷听你对傅教官说了什么，我之前便打算想请傅教官帮助，今天正好时机合适才找过来。”

    “你和傅教官说了什么，我半个字都没有听到。”

    她怎么会这样想呢？

    不过是碰巧而已。

    叶幼音并不相信，但也不好多说。

    “但愿如此。”冷地甩出一句话，转身离开。

    脸色已经阴沉似水。

    傅司凌不成，那就找别的教官。

    还有哪位教官对她印象不错呢？

    乔吉全？

    姜文彬？

    另外还有四位教官，他们很少露脸，自己也没有见过他们几面。

    只能找乔吉全、姜文彬了。

    傅司凌没有给她去找其他教官的机会，一分钟过后，他吹起集合哨子。

    急促又尖锐的哨声穿透夜晚，累成一滩泥的战员们重新集合。

    安夏呢，精神焕发，瞧着就知道今晚熬个通宵都可以。

    战员们见此，心里头是说不出来的羡慕。

    叶幼音站在安夏身边，一脸替安夏高兴的表情，压着声音激动道：“安夏，你真厉害，又把所有男战员们打败了。”

    声音压低，但是呢，附近几位男战员都能听到。

    安夏凉声回答，“考核不会男女，别搞性别对立。”

    茶言茶语在她这里休想过关。

    几位听到的男战员脸色好转许多。

    可不！

    考核不会男女，不必刻意提到安夏打败男战员。

    应该说，安夏又一次打败所有考核的战员。

    满级茶语被安夏戳破，叶幼音表情一僵，马上道歉，“不好意思啊，我有些激动，说错话了。”

    “知道自己说错话，以后多闭嘴。”安夏又一次怼回去。

    对付茶语茶言，最好的办法就是刚。

    刚到对方以后不敢在自个面前轻易茶言茶语。

    什么一笑了之，置之不理，不与计较，随她而去……统统都不对。

    刚，就对了！

    再次碰壁的叶幼音堵到没有办法再说话。

    她知道自己说一句，安夏必定会堵她一句。

    一点都不会嘴下留情。

    旁边的男战员们抿着嘴偷笑。

    安夏瞧着面冷，实则个性烈子。

    谁让她不爽了，她啊，百倍不爽的还回去。

    叶幼音这些都在为那晚说错话而陪罪，安夏压根不接受。

    由此得出一个结论：千万别得罪安夏。

    下场，很惨！

    男战员们未经商量，达成共识，绝不会轻易去得罪安夏。

    以至于叶幼音想找同盟，都找不到。

    列队完毕，所有人整齐统一站好，目视前方，无人一人再说话。

    傅司凌站在队伍前面，懒懒的，冷冷的开口。

    “第五晚，距离狼群还有三十公里，你们只有两个晚上的时间找到狼王，生擒狼王并拍照。”

    “单兵行动，可。个人组队，可。单兵行动，得分最高，个人组队，胜出队得分平分。”

    “组队自由，每组战员不超6人。”

    (本章完)

