    “跑什么跑？！”

    陆锋冷着脸，呵斥道。

    周霜霜正甩着飞毛腿围着大家绕圈子，那只步履蹒跚的丧尸大约真的很废柴，到现在也才走出十几米，并且盯死了一直在动的她。

    此刻，听到陆锋从未有过的严厉声音，不只她愣在那里，就连一直偷笑的众人，也都神色一整，全部严肃起来。

    陆锋紧盯着周霜霜，说道：“之前没有人逼你，你自己要求来对付丧尸。既然说到，就要做到！”

    他的语气好可怕，这一瞬间，跟军训教官的影子高度重合，周霜霜下意识身体一抖，小白杨一般站直了。

    “现在，”陆锋看着她：“捡起你的武器！砍下他的头！”

    这语气斩钉截铁，周霜霜根本没过脑子，直接拔腿飞奔，一把捡起了地上的大砍刀。

    她双手握着刀柄，手指头紧了又松，松了又紧，眼神盯着那只丧尸，更是闪烁不定。然而陆锋的视线如同芒刺在背，一旁的队友们也都期待的看着她——

    终于，在她站着不动的时候，丧尸又一次扑了过来！

    这一次，周霜霜没跑。

    她闭着眼睛，用力挥舞着那把砍刀，上下左右，不成章法，并且口中“啊啊”乱叫……如果不是大家真的能感受到她孤注一掷的勇气的话，这一幕，真的很像泼妇打架的前奏。

    “睁开眼睛！”

    陆锋明明在周霜霜后背的方向，此刻却仿佛长了透视眼，高声指挥道。

    “后退！”

    周霜霜赶紧蹭蹭蹭后退三步。

    退了之后才发现，又离得远了……只好又默默的上前两步。

    “右边，砍！”

    右边？那是垂直砍？还是斜着来一刀？右右右………啊啊啊哪里是右？

    这么赶鸭子上架，周霜霜只觉得，自己之前那仅有的智商，也全部都被丧尸吃了T.T

    “对准他的脖颈！”

    陆锋的指令还在继续。

    丧尸从她的右边斜斜扑了过来，周霜霜听到指令，下意识一咬牙，大砍刀狠狠从丧尸右侧脖颈砍了进去！

    那一瞬间，说不出是什么感觉。

    周霜霜在这时莫名睁开了眼睛。

    那丧尸离她很近，只差一步，就要抓上她的臂膀。甚至她的眼角余光都能看到，已经抬起砍刀想要来拦下丧尸的叶莺。

    刀砍进肉里是什么感觉呢？

    丧尸的肉早已失去弹性，血管里那乌黑腥臭的血液也早已不再流动，锋利的刀刃砍进去，如同砍下一团枯枝烂渣。

    直到刀刃前进的方向被骨头拦住。

    周霜霜此刻却已经没有了害怕的心情。她眼神凝重，牙关紧咬，身子顺着刀柄的方向狠狠一压！

    只听“咔嚓”一声，砍刀已经全部没入了丧尸的脖颈——

    “咕噜噜……”

    那干瘪的头颅在黄沙地上翻动两下，就彻底没了动静。

    “呼哧……呼哧……”

    周霜霜用手杵着砍刀的刀柄，此刻微微伏身，大口大口喘着气。空气中还弥漫着淡淡的腥臭气，但此刻，她却已经能够适应了。

    “做的好。”

    陆锋走上前来，赞赏的看着她。

    而周围的队友也“啪啪啪”鼓起掌来，叶莺更是上前，毫不客气的拍了她一巴掌：“好样的！”

    她力气大，这一巴掌下去，周霜霜好险一头栽到地上，又被方旋扶了起来。

    她看着那只丧尸身首异处的躯体，此刻心中却诡异的并没有感到恐慌，只是微微有些空茫。直到大家都围了上来，她才终于回过神，缓缓笑开了。

    丧尸并不是人，而是怪物，是人类的敌人……而她，今天亲手杀了一只丧尸！！！

    此刻，她正双眼晶晶亮的看着陆锋，一脸讨赏的小得意：“我做到了！”

    “我杀了一只丧尸！”

    她对着李天昊叶博等人，笑的分外灿烂。但是陈少泽此刻推了推眼镜，提醒道：“严格来说，这不是你杀的第一只，第一只是之前在卡车上……这次，是第二只。”

    “我不管！”

    周霜霜眼睛盯着他，欢快的说道：“对我来说，这就是第一只！”

    她的笑容灿烂又纯粹，陈少泽不由觉得空气有点热，赶紧推了推眼镜，退到了一旁。

    “好了。”

    眼看着大家有点替周霜霜得意忘形，陆锋沉下心来，看了看四周：“叶博，带几个人去找找看，有没有什么吃的。方旋，你和陈少泽还有周霜霜留在这里。趁她还有劲儿，教她几招。”

    “下次再杀丧尸，我不希望看到她只会乱劈乱砍。”

    ……………………………………………………

    下午的训练又开始了。

    不同的是，从哨子吹响的那一刻，周霜霜就仿佛浑身充满了斗志！此刻烈日炎炎，她站在太阳底下，比着一群蔫巴巴的学生们，甚至都比别人更挺拔，惹得教官时不时就要看上两眼。

    就连后排的鲁丽和周婷婷，此刻也不由暗暗嘀咕：这么精神，不会是打了鸡血了吧？

    “稍息！”

    “立正！”

    “向右——转！”

    “齐步——走！”

    她小脸白嫩，神情却很是郑重，仿佛踢正步也是很了不得的事。一抬腿一挥胳膊，更是充满了说不出的激昂感。

    教官不知道她是仍旧沉浸在杀丧尸的兴奋，以及被人手把手指点杀丧尸手段的新鲜感中，此刻还以为她一直就这么认真，不由欣慰一笑。

    下一刻，他提高声音喊道：“立正！”

    唰！

    并不算特别整齐的队伍齐刷刷停了动作。

    “向右看——齐！”

    “立正！”

    “稍息！”

    “第三行第二列……出列！”

    啊？

    学生们一愣。

    周霜霜也是脑子一蒙，完全没反应过来。此刻感觉到教官的眼神紧盯着自己，下意识心中一抖，赶紧暗地里数了数——

    第三行……第二列……

    啊！！！

    她浑身一抖：难不成自己刚才走神了？还是哪个动作做错了？应该没有吧？

    赶紧大踏步从队伍里出来——“报告教官，学员12号已出列！”

    教官这才满意的点点头：“到前头来。”

    等到周霜霜刚刚站定，却听教官对着队伍说道：“看你们一个个蔫巴巴的，中午没吃饭吗？踢正步踢得软绵绵的！”

    “尤其是你们这些男生，看起来身高腿长的，怎么动作却都像缺钙？！”

    “一个个的，连个女生都不如！看看人家，身子那么瘦，立正稍息都比你们有气势！”

    他说完，转身看着周霜霜：“现在，你来给大家演示一下！”

    周霜霜：……？？？