    “毒斗罗——独孤博么。”

    “不认识。。。”

    听见城主如此说道，侍卫队长猝不及防，被闪到了腰。

    “咳咳，既然如此，”

    “那便召集其他人吧，我们得在帝师来接收落日城前将这里打理好！”

    姚轩有些尴尬，不过作为一名城主，他还是知道这种该干什么的，连忙便下达了命令。

    不过……

    还没待侍卫队长退下，大门处又传来一阵熟悉的大喊声。

    “城主！”

    “城主！”

    ……

    姚轩与护卫队长相视一眼，怎么这么熟悉呢？

    一道匆忙的身影气喘吁吁的跑了进来，仔细一看，此人竟是落日城城门守卫。

    姚轩与侍卫队长不禁有些疑惑，不过他们有了经验，并没有开口打扰他。

    而这名守卫也断断续续的讲述了起来。

    “城……城主，一……一位帝国的骑士……出现在了城门处！”

    “他，他说帝师要来了，让你快去迎接！”

    ！！！

    听完守卫的叙述，姚轩瞪大了眼睛，一脸懵逼的看着旁边的侍卫队长，

    而侍卫队长似乎也差不多……

    突然，

    姚轩想到了什么！

    “帝都传来的消息是什么时候！”

    “大……大概是……几天前。”

    侍卫队长也想到了这个问题，表情也突然变得十分惊恐。

    不过城主毕竟是城主，姚轩虽然感到了满脑袋浆糊的感觉。

    但他还是立刻下令，召集人员去迎接帝师，毕竟这才是重中之重！

    ——

    “……你跟着我干什么。”

    独孤博此时感到有些心烦，自从自己从帝都回来，身边就多了一个牛皮糖。

    “……”

    “不是，你们七宝琉璃宗这么闲的么。”

    “……”

    打又打不过，赶又赶不走。

    独孤博此时严重怀疑，尘心这个糟老头子是因为自己伤了古榕，所以来找自己的麻烦。

    没错，

    这个牛皮糖正是，剑斗罗——尘心。

    其实他也不是为了古榕被独孤博毒倒了而跟着他的。

    主要是他自从见到独孤博击败古榕后，心里便出现一股莫名的预感。

    跟着这个老毒物，或许能够突破到下一个境界！

    于是他来了。

    至于宁风致的护卫，便交给了一脸懵逼的古榕。

    ……

    “帝师冕下！”

    “我们到落日城了！”

    一道声音从马车外传了进来，然后打开了车门。

    独孤博点了点头，然后从马车上走了下来，尘心见此，也跟着独孤博一道下来了。

    至于独孤雁等人，则是在后面的马车上，两个小丫头玩儿累了在睡觉，而盖世龙蛇则是当起了护卫和保姆的角色。

    “见过帝师冕下！”

    蓦然，

    落日城城门前的帝国士兵都向着独孤博行了礼。

    独孤博对此点了点头，然后，抬手虚托了一下！

    行礼的帝国士兵竟然都不由自主的站了起来，像是被托起了一般，不由得大吃一惊。

    同时也为帝师的强大实力而感到震撼。

    不过在一旁的尘心眼里，却只能算是个小手段罢了！

    虽然也挺有意思的。

    也就是这时，

    从城内，风尘扑扑的赶来了一群人。

    周围的骑士见此，立刻将长枪对准了这群人，仿佛下一刻就会冲过去厮杀一般。

    不过被落日城的一位城门守卫急忙拦了下来，

    “各位大人，那是我们的城主和其他长官，千万不要动手！”

    不过虽然听到了这句话，但这些骑士并未有丝毫的动作，这让一旁的独孤博与尘心二人暗自点头。

    果然纪律严明！

    “站住！”

    就这一会儿，那些人已经赶到了城门处，仔细一看全都穿着帝国军士的服饰。

    为首一人更是带上了子爵的爵位勋章。

    不过依旧被这些骑士拦了下来，一名骑士长更是直接呵斥了这群人。

    但这群人在看到这名骑士的装束后却不敢有丝毫不敬。

    一级骑士长！

    魂帝级别的强者，要是之后从皇家骑士团内退役的话，起码也是伯爵爵位。

    即使是落日城城主姚轩也不敢有丝毫造次。

    “落日城城主，姚轩，见过各位大人！”

    “哼！”

    这名骑士长似乎有些恼怒，冷哼了一声。

    “姚城主好大的官威！”

    “没想到帝师冕下来此，姚城主都敢怠慢。”

    “莫不是认为自己比陛下还尊贵了？”

    没想到这名骑士长还是个高手，三言两语便给姚轩扣上了一个欺君罔上的罪名。

    这让姚轩吓得一激灵，连忙赔罪，解释。

    还好这名骑士长也就是对他姗姗来迟的不喜，知道帝师还在一旁等着的，只是再瞪了他一眼便放他过去了。

    至于其他人……就惨了，已经被拉下去打军棍了。

    姚轩也因此莫名的感受到了一股后背发凉的寒意。

    “落日城姚轩见过帝师冕下！”

    当姚轩走到了独孤博的面前后，二话不说便单膝跪了下去，然后朝着……尘心，行了礼。

    “没想到冕下竟然已经来了，未能及时迎接，还望帝师冕下恕罪！”

    姚轩行礼后便开始了一连串的解释，希望能够有一点用，不要在这位冕下面前留下一些不好的印象。

    可惜，

    这位冕下似乎有些生气，也不说话，就这么看着自己。

    这让姚轩有些后背发凉，正打算继续求这位帝师恕罪时，他开口了。

    “……我不是。”

    ？

    “……他才是帝师。”

    ……

    姚轩感觉，天似乎塌了，世界也变成了黑白色。

    但还是僵硬的转头看向了这位（伪）帝师身旁的那人。

    呃……绿袍……绿发……还有这张脸，怎么似乎有些熟悉呢？

    ！

    姚轩记起来了，这不就是落日森林内的那位么！

    只是变得年轻了一些，自己第一眼才没有认出来，要知道这位的形象自己可是一直都铭记于心的！

    “原来大人您，竟然就是帝师冕下！”

    看着面前这个落日城城主吃惊的模样，独孤博不由得笑了笑。

    “哦？”

    “我还以为你这小子忘了我呢。”

    听到这句话，姚轩连忙重新跪了下去，对着独孤博行了一个更加郑重的礼节。

    “小人绝不敢忘！”

    “全靠冕下当年的教导，小人才能治理好落日城。”

    “还请冕下受我一礼！”

