
　　命下人给肖尘倒了一碗热茶，王昌连便说起了今天早朝的事情。

　　“今日早朝，皇上来到金銮殿，手中拿着一个折子，等百官跪拜完毕，便交由随堂太监宣读了折子内容。”王昌连轻声说道。

　　“折子上，写的是乐安州的事情？”端起茶碗，肖尘问道。

　　王昌连点点头：“折子上说，汉王乃是当朝皇子，就算是其罪当诛，也不应该断其手腕。此乃是对皇权的极大不敬，恳请皇上彻查此事，严惩凶手。”

　　“这么快？”肖尘不禁一怔。

　　自己这个“凶手”，也不过是刚刚回到京城而已，这关于此事的奏折，便呈到了皇上的跟前。

　　“这道折子是谁上的？”

　　王昌连摇了摇头：“皇上并没有说是谁上的，不过，从措辞和这时间点上来看，应该是乐安州的折子。”

　　“就是您让转交密函给我的乐安知州？”肖尘不禁问道。

　　“我不敢确定，但除了他，其他人的消息怎会有这么快。而且奏折上对当时的情景，记录的很是详细。”

　　肖尘若无其事的抿了一口茶水：“当时放他离开，事后上折子指责我的罪过，这些文官，笔杆子还确实‘硬气’啊。”

　　王昌连摇了摇头：“在我看来，他这么做，也是迫不得已而为之。”

　　“哦，这怎么理解，还请王大人明解一番。”肖尘笑着问道。

　　王昌连手放在桌面上，轻轻的叩击了几下：“这汉王虽然被驱逐京城，可说到底，他是皇上的亲儿子。此事发生在乐安，乐安知州就要负主要责任。若是他不知道，也可以装糊涂，以后和大家一起对此事惋惜一番就行。可是，事发之前，我以礼部之名，给他发了公函，还专门指派他到汉王府坐镇，无论如何，他必须在第一时间，将这个情况反映给朝廷。”

　　“至于指责你的说辞，你也别放在心上。身为朝廷命官，他怎敢指责当朝皇子？模棱两可的说，汉王就算其罪当诛，也不应该断其手腕。看似说断手腕不妥，其实重点在前面一句。”王昌连笑呵呵的说道。

　　“汉王就算其罪当诛？”肖尘不由得重复了一下。

　　王昌连端起茶碗，轻轻的抿了一口：“这茶很不错。”

　　“大人喜欢就好，我上次从杭州带回来的十三役还有一点，回头给您送过来。”肖尘笑着道。

　　“不用不用，”王安良急忙摆手，“你给我了那么大一包，足够喝上半年一年了。你查办了江南丝帛大案，在朝野上下也是影响不小。这乐安知州，应该心中有数，所以才模棱两可的一边指责你，一边告汉王的状。此人，也不是平庸之辈。”

　　肖尘点点头：“也是，将自己的责任一笔带过，看似替汉王抱不平，其实说他其罪当诛，也算是对汉王到达乐安之后，所作所为的一个总结。”

　　“可是，朝堂之上，几乎是一边倒的将目光盯在了汉王被断腕之上，大部分站出来之人，都是要求皇上严查此事的态度。”说着，王昌连抬起头，笑呵呵的看向肖尘，“看来，朝中对你有意见的人，不在少数。”M.23sk.com

　　“他们，恐怕也有他们的难处，应该都是些职位比较低的人吧。”肖尘笑着说道。

　　“咦？”王昌连端着茶碗，脸上带着一丝微笑，“你怎么知道的？”

　　“朝中大员，大部分都是支持太子的人，对于汉王的遭遇，不说落井下石，也绝对不会同情。而没有资格靠近皇子的低职位官员，既然皇上都差人念出了这道折子的内容，若是不站出来表态，只怕会被他人指责。身为朝廷命官，只能维护皇上的面子。所以，对我进行声讨，属于正常思维。”

　　整个身子靠在椅背上，肖尘若无其事的说道。

　　王昌连点了点头：“当时，皇上和我说起此事的时候，让我给你修书一封，也就是怕你要了汉王的性命。而今，你虽然没杀了他，但是断其手腕，皇上心中应该已经有了不快。当然，这种不快，皇上一定不会说出来，也一定不会承认。不过，你以后还是要小心一点。”

　　“自己的儿子，怎么打都是自己家的事情，外人动手，心里肯定不舒服。虽然我有着公报私仇的嫌疑，但汉王犯罪在先。八百人的武装隐藏在大兴县城，就这一条，整个汉王府就可以被扣上意图谋反之罪。断其手腕，等于间接的保全了他的性命。这一点，凭借皇上的智慧，他应该能够看得出来。”左手拿着茶碗，肖尘一饮而尽。

　　明成祖，能够从一名燕王，夺得天下成为皇帝，岂是泛泛之辈。这一点利害关系，若是都看不出来，怎么将满朝文武，玩弄于手掌之间。

　　“哈哈哈。。。”王昌连大声的笑了起来，“就是因为皇上太过于英明，这一点反倒被你利用。砍了汉王的右手，皇上还得记着你的好。在外人眼里，你是绝对的公报私仇，可在皇上心目中，你是忠心耿耿，处处替皇上着想。”

　　“我哪有那么好，”肖尘尴尬的回了一句，“皇上估计现在是又想收拾我，又想嘉奖我吧。”

　　“是啊。想收拾你，是因为你断了汉王的手腕。想嘉奖你，是因为你因此而保全了汉王的性命。最终，皇上只能将所有的过错，都推给汉王。你是此事的最大赢家。”王昌连又笑了起来，看向肖尘的眼神中，多了一丝钦佩。

　　“那皇上当众宣读这份奏折的意思是什么？”肖尘有点不解的问道。

　　“这么大的事情，皇上怎能装糊涂？与其从众人口中传出来，不如在朝堂之上当众宣布出来。”王昌连道。

　　肖尘嘿嘿一笑：“那些高呼要追责与我的官员，又被皇上训斥了？”

　　“是啊，皇上当众反驳了他们的观点，并且肯定了东厂的行为。看来，皇上最在意的，还是他自己的利益。他想利用此事，表明自己的态度，牢牢的将东厂，将你攥在自己手里，只为皇帝所用。”王昌连低声说道。

　　帝王的感情，都是给别人看的，唯一上心的，只有权力。

　　肖尘摇了摇头，淡淡一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第307章 皇上的取舍免费阅读。https://xs.23sk.com 