 落天渊，像是一头上古巨兽张开了嘴，漆黑一片，不知多深。

有人一直注视着顾恒生的行踪，发现顾恒生居然来到了落天渊，吃惊不已：“九先生疯了吗？

这可是帝路五大禁地之一的落天渊，他进去和找死有何区别？”

顾恒生察觉到了自己被不少人盯着，不以为然，一脚踏进了落天渊。

“九先生，真进去了！”

第十六重天的修行者，哗然一片。

此时身在落天渊的顾恒生，自然不知晓外界之人的想法。

一入落天渊，顾恒生不能有一丝一毫的松懈。

即使顾恒生运转着神念，也无法看清楚落天渊内的具体情况。

眼前一片黑茫茫的，且有一阵阵刺骨的寒意涌上心头。

“顾恒生前来赴约！”

顾恒生将保留至今的信函取出，扔到了落天渊的深处。

曾经顾恒生意外坠落到了死亡深渊，感觉和此刻相差不大，黑暗和幽冷并存，不断的侵蚀着顾恒生的灵魂。

不久后，有一道暗绿色的光芒从落天渊的深处直射而来。

通过这一抹光芒，顾恒生隐约看到了四面八方悬浮着一些白骨尸体，想必有些年头了。

无数年以来，总归是有一些不怕死的人物想要来落天渊碰碰机缘，结果当然是永远沉睡于此了。

“请！”

有声音像是跟着暗绿色的光芒传到了顾恒生的耳畔。

于是，顾恒生朝着这一抹幽光的源头而行，越来越靠近落天渊的深处。

不知过去了多久，顾恒生终于找到了幽光的尽头。

“这里竟然还不是落天渊的底部。”

顾恒生低头俯瞰了一眼，他发现自己依旧看不到落天渊的最底处。

他现在处于落天渊的一面墙壁边上，墙壁处有一个伸手不见五指的石洞。

“九先生，进来坐一坐吧！”

这一次顾恒生确认了声音便是从石洞中传来的。

顾恒生迟疑深思了片刻，他担心自己一旦进了石洞，将会变得更加的危险。

只是，他既然都来到了这里，没有道理不进去。

啪嗒！终究，顾恒生还是选择走进了位于落天渊中间某处的石洞。

随着顾恒生的落步，原本漆黑的石洞陡然间亮如白昼，让顾恒生清晰的看到了四周的一切。

一颗颗西瓜般大的极品夜明珠高挂于石洞之上，给黑暗无比的落天渊带来了一缕温和的光亮。

顾恒生顺着石洞走到了尽头，里面别有洞天，有碧波荡漾的清潭、有幽绿摇摆的草木、和还有一间甚是雅致的竹木小屋。

洞天福地不大，顾恒生扫视了一眼便看的清清楚楚。

让顾恒生有些诧异的是，在落天渊这种死亡和黑暗的地方，居然还有这么一处幽静之所，实属难得。

“阁下难道不打算现身一见吗？”

顾恒生未能找到一个人影，只好出言破坏了这儿的寂静。

噗通！突然，碧波清潭有了异动，一个赤裸着上身的男子从清潭深处一跃而起，踏着水面走了过来。

滴答……滴答……一缕缕不沾染泥尘的潭水从男子的头发上滑落了下来，浸湿了全身。

男子有着一张约莫二十岁的容颜，刀削一般的面庞，棱角分明。

“早闻恨天剑仙大名，今日才可正式一见，失敬了。”

男子的嘴角扬起了一个弧度，古铜色的皮肤因为潭水的缘故变得更加光滑了。

“阁下客气。”

顾恒生回礼道。

思前想后，顾恒生确认自己从未见过此人。

“便是阁下给我递了那一封信函吗？”

顾恒生开门见山的问道。

“嗯，是我。”

男子左手朝着竹木小屋招了招手，一件青衫轻柔的飘到了他的手中。

“信函所言，到底是什么意思？”

顾恒生完全看不透男子的修为实力，只有一个可能，那就是男子的修为远超顾恒生，绝非普通的老古董能够相比较的。

信函的内容：“素闻恨天剑仙大名，一直未能相见，甚是遗憾。

若剑仙有空，可来第十六重天的落天渊，共论仙道。”

仙道！信中留下了这句话，让顾恒生不曾遗忘，想要寻求一个答案。

“你等等，我先看看当初自己写了些什么，我有些忘了。”

男子将衣服穿好之后，如一个翩翩少年郎，英俊潇洒。

男子右手一翻，信函赫然出现。

他低头看了一眼，恍然大悟：“没想到我写的字这么好看，又有长进了。”

“……”顾恒生愣住了，原本凝重紧张的气氛瞬间消散。

让顾恒生更加懵逼的是，男子现在一副很是自恋的模样，像是被自己所写之字给深深的吸引住了。

“阁下，我问的貌似不是这个问题吧！”

顾恒生轻声咳嗽了一下，询问道。

“嗯？

剑仙不是问我信函的字是谁写的吗？

确实是我所写，你看这一笔一划，是不是都蕴含着对大道的感悟？”

“你看这一笔，这可是我用了对水道的感悟道意刻画而成。

还有“相见”这个词语，乃是我出浴有感而写。”

……“为了写这一封信，花费了我十天的时间，可谓是心力交瘁。”

男子将信函的内容对着顾恒生，指着上面的每一个字，惊叹连连。

信函上面不就短短的几句话，这位居然用了十天的时间，简直让人难以置信。

这位真的是生活在落天渊的人物吗？

为什么我感觉自己这一行是一个错误的决定呢？

顾恒生听着男子赞誉他自己的话，嘴角忍不住一抽。

本来顾恒生心中那压抑的情绪，早已不见了，只剩下深深的无奈。

“你说完了吗？”

一刻钟以后，男子停下来了。

于是，顾恒生长吁一口气。

“说完了。”

男子点了点头。

“不知阁下名讳？”

顾恒生拱手问道。

“哦，问我的名字是吧！你别那么文邹邹的，让人听了很不舒服。”

男子将信函好生放到了清潭边的石桌上面，面带微笑。

顾恒生沉默不语，静静的看着男子。

“我叫云飞扬，不介意就叫我一声老云吧，听着亲切些。”

男子眉头一挑，淡然一笑。

 