 “这，这怎么回事？”

所有人都是张大了嘴巴看着这一幕，眼中满是震惊之色。

叶秋心里面也有点惊讶，他刚才没有躲开，是因为有自信制服这匹马的，只不过让他没有想到的是，这匹马跑过来之后没有撞到自己，反而围着自己打转。

“啊，这位先生，对不起，我们马上把它拉走！”

这个时候，那几个员工急忙跑了过来，见到没有出事之后都是纷纷松了口气，要是有人出事的话，那么他们几个人的工作就别想要了，而且还会得罪杜家，在省城都待不下去去了。

接着这几个人恶狠狠的看向黑马，要不是这马，也不会让大小姐他们受到惊吓。

一个狠狠一甩鞭子，怒叱道：“快点给我走！”

不过任凭他怎么甩着鞭子，那匹黑马就是赖在这边不走，眼神哀求的看向叶秋，不断发出一阵悲切的嘶鸣声。

“你们等一下。”

叶秋迟疑了一下说道。

那几个人看向叶秋，又看向了杜雪瑶那边，既然跟自己家的大小姐在一起，那么这个人肯定也不是他们能够得罪的。

杜雪瑶这个时候回过神来，摆了下手说道：“听叶先生的。”

说完好奇的看着那匹黑马，刚开始还以为这马发疯了要撞人呢，现在一看不是，也不知道它围着叶秋干什么，而且还不肯走，简直就像是知道自己要被送去屠宰场一样。

见到大小姐发话，那几个员工也就没动了，看着叶秋，想要看看他要做什么。

叶秋没有管其他人，走到那匹黑马面前，绕着它走了一圈，然后有些迟疑的问道：“你找我有事情？”

一名马场的员工，听到这有些好笑，这个人是不是傻逼啊，居然跟马开口说话，要是它听得懂你说的话，那就怪了。

可是当他看向那匹黑马的，差点没有石化掉，脸上一副见鬼了的样子。

那匹黑马居然像是听懂了叶秋的话一点，一下一下点着脑袋。

“我靠！它难道真的听得懂？”

那员工都懵逼了。

不仅是那员工懵逼了，就连其他人，杜雪瑶还有谭高林他们，看到这都是有些傻眼了，他们跟那个员工的想法一样，觉得叶秋是不是脑袋坏了，马能够听懂他的话么，而且还找他有事？

这不是扯淡吗！可是现在，见到那黑马居然点头，众人都是有一种日了狗的感觉。

难道真的听得懂？

“不对，应该是巧合。”

众人心里面都是这么想着的时候。

叶秋却是马上反应了过来，这马肯定有灵性，能够听懂自己的话！他对此也不惊讶，毕竟之前就遇到了，家里面养着的那条废狗不也一样嘛，能够听懂自己的话，最牛逼的是，那条废狗还抓过一群狗贩子，自己都见怪不怪了。

想明白了之后，叶秋又想到了黑马之前哀求的嘶鸣声，倒是突然明白了过来，对着黑马问道：“你是想让我帮你？”

黑马听到这叶秋明白了它的意思，这下子兴奋起来了，又是点头，又是发出一阵嘶鸣声，还在原地不断的踏步，然后做出一个蓄势待跑的动作。

叶秋顿时明白了过来：“你让我选你来跑？”

“嘶！”

黑马兴奋的在原地直打转，对着叶秋猛点头，而且还低下脑袋蹭着叶秋的脸。

叶秋刚才发现这马的灵性，心里面就有些不忍看着它被送去屠宰场了，现在见到黑马兴奋的样子，笑着拍了拍它的脑袋：“那就选你了。”

说完看向了杜雪瑶，说道：“我就要这匹马了。”

杜雪瑶几个人看着叶秋和这匹黑马居然能够交流，一个个都是呆立当场，一句话都说不出来。

现在听到叶秋的话，又都是回过神来，一个个面面相觑。

半晌之后，杜雪瑶才反应过来，有些吞吞吐吐的问道：“叶先生，你真的要这匹马？”

叶秋一拍大黑马的脑袋，笑着说道：“就它了。”

杜雪瑶只好看了看苏半城，然后对着叶秋说道：“那好吧。”

“嘶！”

大黑马高兴的顶了顶叶秋的肩膀，其他人都是一阵无语，难道这马真的听得懂叶秋的话？

“大小姐……”那几个马场的员工一阵不明所以，这马可是要送去屠宰场的，而且肉都已经有人订好了，要是不送过去，马场的主管肯定会怪罪下来。

杜雪瑶知道他们担心什么，挥了挥手说道：“随便再挑一匹马送去屠宰场，主管那边我来说。”

那几个员工听到杜雪瑶这么说，都是放下心来，又去挑了另外一匹马。

“既然挑好了，咱们就去起跑线吧，我也好久没有跑了。”

谭永林也恢复了平静，笑着开口说道。

其他人点点头，然后在杜雪瑶的带领下，朝着起跑线那边过去。

谭云蝶来到叶秋身边，看着跟他亲热得不行的大黑马，说道：“叶秋，你真的要选这马？”

叶秋拍了拍大黑马：“怎么了？

小黑不是蛮好的吗？”

这家伙真是够可以的，现在就已经给大黑马给取好了名了。

谭云蝶无语的说道：“你知不知道这马在杜家马场多久了？

都十几年了，你骑着它跑都跑不动，要是你真的要选它，那么是真的输定了。”

叶秋不在意道：“输就输了呗，也没有什么的，不就是道个歉吗。”

谭云蝶听到这心里面不由得有些怒气，这个家伙，之前话还说得那么漂亮，准备给自己挣回脸面，现在又说不在乎了，亏自己之前还期待了一下！她板着脸没有说话，骑着马先跑了。

另外那边。

吴峰朝着叶秋那边看了一眼，然后对着苏半城笑道：“苏哥，虽然出了点变故，不过他选那匹老马，那么肯定是输定了。”

杜雪瑶点头，附和道：“苏哥，那匹老马其实本来还算可以，以前也是我们家马场的明星，不过最近一年它越来越不行了，上个礼拜开始连跑都跑不动了，想要赢你根本不可能。”

苏半城心里面也是这么想的，不过表面上摇了摇头，谦虚的说道：“那也不一定，看着那匹马，好像是有点奇特，说不定有什么意外。”

 