    

　　黄九郎一出场就颇有一种霹雳震天响的感觉，这是啥？
　　
　　是力度，能力和一种远瞻的认识，人家老黄直接就把二十几年前，曾经，也是唯一下过抚仙湖的潜水员给带了过来，一下子就能让王惊蛰对抚仙湖的认知上升到另一个层次了。
　　
　　黄九郎这么干是牛逼的，也是“啪，啪”打脸的，他无疑是在用这种方式来告诉王惊蛰，我们特别事务处理办公室的牛逼程度，你可能想象不到，以前韩观山干的，不过是太小家子气罢了。
　　
　　龟丞相一样的黄九郎，看似猥琐，癞蛤蟆上脚面，但举手投足间又很矛盾的展现出来高人风范，他背负着手略微抬起脑袋，跟王惊蛰并排走到一起。
　　
　　“你一来滇西，我差不多就猜到你是要到抚仙湖了，所以昨天我就已经联系上了耿明，今天上午就让他跟我一起过来了”
　　
　　王惊蛰感叹道：“虽然我瞧不上你们这种人，但不得不说你办事效率真够可以的了，一天时间就把人给找到了”
　　
　　黄九郎笑了，瞥了他一眼，淡淡的说道：“不是我办事效率，而是二十几年前我就接触过耿明，当时他从抚仙湖上来，关于湖底的传闻传出来后，我们办公室的人就已经找上了他，然后直接把人从抚仙湖带到了京城，所以关于湖底养尸库的传言只散出去了一小部分，不过是只言片语罢了，绝大多数的内幕都已经被封档了，只有特别事务处理办公才能查阅，不光是抚仙湖，对于其他事件我们采取的也是同样的方式，所以我知道你来抚仙湖后，就把耿明调了过来，而除了我别人也打听不到什么内幕，毕竟他已经签了保密协议被下了封口令了”
　　
　　王惊蛰顿时一惊，心里不免“咯噔”了一下，回头看了眼跟在后面的耿明，心里明白，就拿抚仙湖一百六十米的水深，还有复杂的水域环境来讲，如果没有一个资深的潜水员作为引导的话，他王惊蛰在牛逼也查探不到水下是啥状况，首先的就是，他上哪去找这种一级潜水员去啊。
　　
　　“我跟你说过，别拿我当敌人，我们应该是互利互惠的，而不是拿有色眼光来看彼此，我确实对你没有什么不良的企图，相反，我能带给你的，还有你意想不到的好”
　　
　　王惊蛰笑了笑，挠着鼻子说道：“我姐跟我说过，当有人莫名其妙的跟你示好的时候，你就要小心这个人的居心了，毕竟一个人，特别是男人，他是没办法爱上你的”
　　
　　黄九郎愣了愣，摇头笑道：“要说别无所求也不可能，王惊蛰我对于你的要求其实很简单”
　　
　　“还是招安呗……”
　　
　　“能招最好，找不到自然也不能强求啊，不是还有个说法叫客卿么？”黄九郎看着刚要说话的王惊蛰，就摆手打断了他，说道：“这个事以后再说，先聊下抚仙湖的事……来，耿明你跟他说，他问什么你有问必答就是了，封口令暂时解除了”
　　
　　此时他们几人已经回到了陈三岁的家中，黄九郎顿时袖手旁观了，让王惊蛰和耿明两人直接对话，而耿明开头的第一句话，就让他惊愕的张大了嘴巴。
　　
　　“抚仙湖下有一种古城，具体年代有多久不清楚，但古城的规模不小……”
　　
　　王惊蛰皱眉问道：“你是知道有古城特意下去的？”
　　
　　耿明摇头说道：“不，不是，我是个潜水[笔趣阁 www.biqusa.info]爱好者，二十二年前的时候，我四处旅居偶然间来到滇西抚仙湖，从当地人嘴中听说每有大风大浪的时候，可能会有尸体从湖下被卷上来，而且还不是现代人的尸体，模样都很古怪，于是我就产生了兴趣，做了一番准备后，我租了一条船到了湖中心然后就带着潜水设备下去了”
　　
　　从耿明的嘴里，关于抚仙湖的神秘，渐渐的被揭开了一层面纱。
　　
　　耿明下湖的那天，天气是不错的，七月中旬左右，水温是一年中最高的时候了，当时耿明带了个能足够他支撑一个半小时的氧气瓶还有各种装备，就从抚仙湖中间水域潜了下去，一百多米的深度，要不是资深潜水员的话，光是水压都能让正常人有去无回了。
　　
　　耿明下降到一百一十米左右，水面上透过来的光亮就已经渐渐消失了，这还是因为抚仙湖水质不错的原因，换成是别的湖或者江河可能早就看不见了，这时耿明打开了水下强光手电，一路继续下沉，等到了差不多一百五十米左右，他就隐约发现下方有一大片漆黑的区域，然后就是若隐若现的一些建筑轮廓了，当时耿明就被大大的给惊到了，然后迅速下潜，片刻后在他的眼前展现了震惊世人的一幕，抚仙湖的湖底居然是一座古城，并且绝大多数的建筑都保存的十分完善，良好，只有一些稍高点的出现了破损。
　　
　　湖底很干净，只有砂石和水草，就连鱼都很少游过来，这一座古城就像安安静静的躺在水下睡着了一样，毫无声息，但却也显得异常诡异。
　　
　　耿明说他当时足足愣了差不多有两三分钟都没有任何举动，就那么静悄悄的飘在水中没有动弹，等他回过神来之后就意识到自己可能是发现了一个惊人的隐秘，于是连忙往下彻底来到了湖底。
　　
　　耿明说到这时，就深深的吸了口气，然后从桌子上拿起烟点上，抽了大半根后，才继续说道：“我原以为发现一座保存完好的水下城市就已经跟让人吃惊的了，但没想到我下到湖底后，更为意想不到的状况出现了”
　　
　　王惊蛰点头说道：“水下有尸体！”
　　
　　“对，当时在古城上方，能见度也很低，等我下到湖底进入那座古城中的时候才发现，城市里站着很多很多的人，有的是十几人，甚至几十人站在一起的，有的是三三两两单个站着的，他们的身体全都直立向上，男的朝前倾斜，女的身子后仰，身上穿的衣服还在随着水流缓缓的飘动着，体表的皮肤上面布满了水珠，头发慢慢的摆动着……”
　　
　　耿明掐灭烟头，脸上露出惊悚和紧张的表情，说道：“当时真的是把我吓坏了，当了这么多年的潜水员，水里的尸体我也见过不少，但还从来没有见过这么多，并且还是站立在水中的尸体”

