    

    沐阳不知道自己把小族激光公司的董事长许博吓到失眠，他最近几天又进入阅读刷怪模式

    一天150万经验，越刷越爽。

    太6级太难了，要5亿点经验!

    没有一年时间，那是没法升到6级的。

    沐阳直接无视这经验，不看到这5亿心情就好些。

    2010年就要到来了，公司事情也多。

    星海机械公司总员工数达到354人，其实也不算多。

    这才三四百人呢，他的工作就年底时候有点忙，平时都有三个副总分担任务，还有各部门经理主管分担。

    平时沐阳要做的事情已经不多了，就一个月开两次会议，平时签下文件。

    他最忙的时候，可能就是把脑子里的技术资料形成电子文件。

    公司员工规模不到两三千人，就没必要专门成立秘书处和战略部。

    当然，这个并不是看公司规模，而是看是否有必要，另外，他也没有合适的人选

    星海机械公司工人占比约64.4%，这个比例是有些少，说明办公室人员略臃肿，这也没法，公司发展速度太快。

    沐阳觉得问题不大，他让人事部先把人招进来再说，估计过不多长时间，公司员工总人数就达到五百人。

    时间匆匆而过，很快到了12月30号。

    今年要召开第一次年会，对沐阳来说具有非常重大的意义。

    一般来说，公司年会，老板的家人都会参加，共同感谢为他们赚钱的员工，也一起来感受下气氛。

    沐阳的全家人都要参加，还邀请了宋雪露的父母。

    年会时间安排在12月31号下午，事业单位元旦放假三天，宋雪露的父母在12月30号晚上接到沐阳的电话邀请时，也有些惊讶。

    要参加沐阳公司的年会?

    如果在桂城还好些，离家近，坐车就几十分钟就到了。

    但在H城，太远了，隔着两千公里，坐飞机也得两个半小时。

    宋雪露父母最近从闺女那里，也大概知道沐阳的公司发展得很快，公司规模与日俱进，他们也非常好奇沐阳的公司是什么样的。

    他们没有立刻答应，说要考虑一下，看看能不能安排得过来。

    元旦放假三天，即周五到周天，他们要去的话，就是12月31号需要向单位请假一天。宋健打电话给闺女，问一下具体情况。

    宋雪露:“妈，你和爸过来呗，我想你们了，你们顺便来H城旅游了，阿阳也希望你们能过来旅游。

    最重要的是，阿阳公司第一次举办年会，对他来说是人生创业的起航历程，他想记录这一天，希望亲人都能参加，共同见证他两家公司的崛起，有人一起分享他的快乐。往后的年会，参加不参加都无所谓了。

    你们决定了，我这边就给你们买机票。

    张萍犹豫，看了眼自己老公，宋健说随意，反正他事情不多，让她决定。

    “我们过去住哪里呢?人生地不熟的。”

    “阿阳会安排好的，这边有住的，房间很多。”宋雪露没说要住别墅，还是让父母过来再看看，多半会住在别墅，双方父母第一次碰面，她有点紧张。

    “那好，我和你爸明天过去。”张萍决定，就当去旅游一趟，也看看女儿，女儿暑假都没有回家。

    女儿和沐阳虽然没有订亲，若没什么意外，两人毕业后肯定要领证结婚。

    12月31号下午一点钟时，宋雪露开着她的马萨拉蒂总裁去机场接父母。

    下午三点钟时，终于在机场出口处接到父母，看到母亲的刹那，宋雪露忍不住小跑过去抱着母亲:“妈，我想你们了。

    张萍拍拍女儿肩膀，宋雪露才松开，接过母亲的行李。

    宋健夫妇上过大学，见过世面，不过没来过H城，好奇对比H城机场与绿城的吴圩机场。宋雪露浅笑盈盈，走路很轻快，在父母面前像个没长大的孩子，看到父母真的很高兴:爸，妈，今天年会，阿阳事情比较多，就让我就来接你们了。”

    宋健微笑点头:“嗯，理解，沐阳当老板不容易。’

    机场外不能长时间停车，宋雪露只好把车停在停车场，走了五六分钟才到自己车子。打开车门，让父母进车坐在后座。

    宋健和张萍多看了眼前漂亮的车子，不是他们认识的品牌。

    坐进车内，发现内饰非常豪华，张萍认真打量，好奇问:“女儿，这是什么车，不便宜吧0

    宋雪露启动车子，对这种事已经习以为常，笑了笑，向坐在副驾驶室的母亲说:“马萨拉蒂总裁，阿阳给我买的，花了二百多万。’

    她现在对这些看得比较淡了，看到父母震惊的眼色也笑起来了，估计父母看到沐阳的别墅更加震惊。

    “两百多万的汽车，真的好奢侈哦!”

    “雪露啊，沐阳给你买车，你就那么轻易收下，这可不好，你这还没嫁过去，给沐阳父母印象不好。”宋健批评道。

    宋雪露吐了下舌头:“爸，知道呐。”

    她不知道如何说，对沐阳的安排，她都欣然接受。

    她一边开车一边和父母聊天。

    “爸，妈，机场离举办年会的酒店大概四五十分钟，你们累了就休息一会。”

    宋健还真有些疲惫，眯上眼睛靠在后座上，很快就睡着了。

    倒是张萍对H城好奇，透过玻璃窗看外面的风景。

    下午四点钟时，宋雪露开车到泛海钓鱼台酒店。

    星海机械公司共有354名员工，H城奈雪员工也有360名，沐阳还邀请了H城的合作伙伴，接近八百人参加沐阳公司的年会，他让人包下了酒店二楼作为举行年会的地点。

    今天下午三点及晚上，H城奈雪门店挂牌说明公司举行年会要歇业半天。

    泛海钓鱼台酒店是美高梅集团旗下的高端酒店，16年开业，占据H城钱江新城CBD核心区位，临江而立

    开门即可漫步江边美景，观赏城市平台。

    宋雪露把车停在酒店停车位，宋健夫妇下车后，看着眼前十几层楼高的酒店，外墙全是玻璃幕墙，酒店前就有一大块停车场，可停放数十辆车，不用猜也知道在这里消费不便宜。

    张萍咂舌问道:“雪露，在这里办年会不便宜吧?’

    宋雪露温柔一笑:“妈，具体费用我没问，年会后聚餐，单桌两三千块是要的，特别到年终时候，各公司也要办年会，说不定单桌两三千块办不下来，再加上租场地开年会，会场布置，另外加费用，在H城酒店办酒宴很贵的，贵得离谱

    反正接近八百人，八十桌花了不少钱吧。”

    张萍咂舌吐槽:“这太贵了，如果在绿城酒店办酒宴，每桌一两千块钱就办得很好了，真不知花几千块钱一桌，吃得啥山珍海味?

    而且还这么多人，那搞个年会岂不是得花几十万元，真是太奢侈了。”

    宋雪露看父母吐槽，也不多解释，年会上肯定要公布年度营收，相比两家公司赚取的利润，花几十万就是小菜一碟。

    沐阳跟她说过，举办年会可不仅仅是吃喝，公司也希望能利用这个机会，让员工能够通过彼此的坦诚交流，加强部门间沟通，提升员工对公司的忠诚度，宣扬企业文化，营造人文关怀。

    在年会上，他会提出新一年的目标，希望全体员工齐心，统一思想，向共同目标奋斗。

    另一方面，今年2月13号就是大年三十，公司计划2月7号放年假，年会后的酒宴就当是年夜饭了。

    当然，如果沐阳到时候有兴趣，可能在过年放假前再请员工吃顿年夜饭，这得看他如何安排。

    宋雪露带父母走进金碧辉煌的酒店，两家公司的老员工看到宋雪露会热情打招呼“宋总助好”，甚至有些员工喊“老板娘好”

    宋雪露欣然接受，反正都习惯了，倒是宋雪露的父母有些想不到女儿这么受员工欢迎，竟然连老板娘都叫上了。

    来到二楼，大厅大门处摆有一张桌子，员工需要签到。

    在一面墙上贴有一张海报，海报上面是每一张餐桌的入席人员名单，一桌安排十人。可以看到，来参加年会宴的所有人脸上布满喜悦的表情。

    一进大厅入门，就看到大厅内，人头涌动

    宽广的大厅内各种装饰错落有致，餐桌上早已布满各种酒器，饮料、果盘、坚果瓜子和水果，应有尽有，真是吃啥有啥，员工可以随意吃喝。

    离正餐时间还有一个多小时，员工们先吃点东西填充下肚子。

    舞台正中央，是一块长十几米长，高四米的天蓝色背景墙，左上角有一行字“星海集团有限公司/奈雪餐饮有限公司”，背景墙中间则是一行大字“梦想启航，再创辉煌”，这行字下面还有一行更小的字“2010年新春年会/牛年大吉/万事如意”。

    背景墙左侧和右侧，有投影仪投影播放公司的视频，左侧是星海公司的，右侧奈雪公司的，比如门店火爆的盛况。

    各家公司办年会情况不一样，有些公司直接在公司里布置会场，各位高层大说特说两三个小时，给员工洗脑，员工听得昏昏欲睡，想有年会宴?

    没有!

    也只有效益好的公司，而且老板比较大方，就会举办年会宴。

    并不是说所有公司都会办年会，不少公司就没举办年会，可能在过年前请员工吃一顿年夜饭，甚至没有。

    张萍和宋健随意看了下现场布置，大厅内热火朝天，员工们欢笑相谈。

    在这种活跃的气氛下，两人的情绪也被现场的气氛带动起来，脸上洋溢着兴奋的笑容。同时，两人在寻找沐阳的身影。

