    就在袁朗为方北的事恼火之时，一根绳子却是突然从通讯船的甲板上落了下来。

    看着肩头突然出现的绳子，袁朗神色一禀，冲齐桓使了个眼色后，瞬间就是将身体紧贴在了船身之上，手中九五高举，枪口指向绳子落下的地方。

    “下面的哥几个，把枪放下吧，不要负隅顽抗，你们已经是死路一条了。”

    白铁军将头从栏杆上伸了出来，在他的两边，是齐刷刷的九五式突击步枪，每把枪的枪口都对准了下面的袁朗三人。

    “我说哥几个，知道你们厉害，所以我们特意给你们加了点餐，你觉得就你们三个能从这么多枪口下逃出去么！！“

    白铁军脸上露出一抹贱贱的笑容，怎么看怎么欠打，他的话听起来更是给人一种鬼子翻译官的感觉，让人恨不得一枪一个。

    听到白铁军的话后，袁朗恨不得将白铁军从船上给一把拽下来，只不过上面那一排黑漆漆的枪口让他不得不打消这个主意。

    看着上面齐刷刷的枪口。袁朗的心思像发动机似的高速转动着，心中思考着脱身之计，坐以待毙永远都是最愚蠢的方法。

    “泡在水里难道不冷么？我说你们就不要动那些小心思了，赶紧上来吧，你们指望的那个狙击手现在正在船上睡大觉呢，他可救不了你们！！”

    白铁军的话割断了袁朗手中的最后一根稻草，若是有黎平在外面策应，那他们还有可能跑出去，但现在黎平都被捕了，就他们三个人，面对这么多的枪口，他们就是插了翅膀都跑不出去。

    “行了，上去吧。”

    眼看没有任何逃跑的希望，袁朗反倒是变的豁达起来。

    “方北，你先上。”

    将绳子递给脸色苍白的方北，示意他先上去，方北要是还在水里泡一会，那袁朗都得怀疑他是不是真的会直接挂了。

    甲板上，高诚史今都已经是站在了那里，看上从下面爬上来的水淋淋的几人，高诚很是无良的笑了。

    “呵，这不是袁中队长么，稀客啊，你袁队居然舍得跑我们这来了！！”

    看着一副落汤鸡狼狈样的袁朗，高诚就是忍不住一乐，这回总算是将上次的恶气给出了。

    “袁队你天生就是被活捉的命啊，上次就被我的人给活捉了，这次也没有例外！！”

    活捉袁朗，高诚看上去十分的高兴，上次钢七连让袁朗给打残了，最终袁朗还说什么不满意，这次他不费一兵一足就将袁朗给拿下了，袁朗这次该满足了吧！！

    袁朗没理会高诚的冷嘲热讽，而是将目光看向了高诚旁边的史今。

    “我记得你，你是许三多的班长，叫史今是吧，你很不错！！”

    袁朗脸上笑眯眯的，一副人畜无害的样子，但就是他这笑眯眯的话，却是一下子就抓住了高诚的七寸。

    高诚对袁朗什么都不怕，除了挖人这一项，他带过的最好的兵陈煜就是让袁朗这么活生生的给挖过去的。

    此刻听到袁朗这夸赞史今的话，他脸上的笑容瞬间就是一僵。

    来了，来了，又来了！！

    高诚看着袁朗的目光，就像是看饿狼一样，心中直呼狼来了。

    “谢谢首长夸奖。”

    史今不知道这两校官在想些什么，听到袁朗的话后，也只是神色从容的说了一句客气话。

    他不错，他很优秀，他一直都知道。

    “我说老高，赶紧给我们弄两件干衣服来，这玩意穿着很冷的！！”

    求人就应该有求人的态度，袁朗在这一点上拿捏的很好，指着身上还在滴水的衣服，语气一改之前的凌厉。

    高诚撇了一眼袁朗，到也没有计较，冲白铁军挥了挥手。

    “带他们去换件干衣服。”

    这毕竟是演习，不是真的战争，对待俘虏还是得温和一点的。

    白铁军听到高诚的话后，转头看了看袁朗三人，然后指了指身后的一人。

    “小王，你带他们换衣服。”

    刚才他对袁朗三人各种作死，此刻让他给三人带路，这不是把他往死路上赶吗！！

    老A的凶残他可是亲眼见识过的，他可不想送上门去让人血虐。

    白铁军心里的小九九没能瞒过高诚，袁朗三人走后，高诚狠狠的瞪了一眼白铁军，就知道给他丢人！！

    “队长，他们怎么会发现我们的，这不应该啊，我们已经藏的很隐秘了。”

    “应该是阵地雷达，他们应该早就发现我们了，就等着我们亲自送上门来呢！！”

    这次袁朗还没说话，方北就是先说了出来，在这方面，还是他更有发言权的。

    将身上的水擦干，换上一件干衣服后，方北的状态好了许多。

    听到方北这话，袁朗也是赞同的点了点头。

    方北这话让他的脸色稍微好看了些，之前方北那事可还在他心里卡着呢，这次演习方北要是没什么突出的表现，那演习结束后他非得好好的收拾他一顿。

    整个三中队，有一个算算一个，哪怕就是齐桓都不敢坑他，但今天，他让方北给坑了，而且还坑的很惨。

    “先别轻举妄动，我们先观察观察然后再找机会逃出去。”

    坐以待毙自然是不可能的，只要还活着，那就必须战斗，只是这种战斗不是一味的蛮干而已。

    天亮后，袁朗四个俘虏和高诚坐在了同一张桌子上，每个人面前都放着一个餐盒，这就是高诚之前说的要一起吃一顿了。

    与此同时，山林里的陈煜几人也是遇到了新的情况。

    “队长，我们怎么又遇到它了！！？”

    山林外，拓永刚看着他们前面不远处的东西，脸色·有些凝重。

    “听说野猪都很记仇，他不会是来找我们报仇的吧！”

    成才也是下意识的握紧了手中的狙击枪，他们之前遇到的那头野猪王，此刻再一次出现在他们的面前。

    断了一根獠牙的野猪王，此刻看起来更显狰狞，听说野猪是群居动物，如果是来报仇，那野猪王会一猪而来么？？

    几人的目光不由看向了四周，似乎周围隐藏着什么可怕的东西一样。

