    至于为什么自己要扭过头去看他？

    哼！

    自己才不会承认是因为他有点小帅才去看他的，自己就是想要看他有没有违反课堂纪律，自己是班长，有这个义务和责任！

    对，就是这样！

    谁曾想这人竟然上课偷偷的看自己！

    哼！

    不要脸！

    同时她的心里还有一点小窃喜，也有点小失落。

    他天天偷看自己，却从来不和自己说话，也不知道是为什么。

    这次他竟然想要报名参加元旦晚会？

    这是为了跟自己搭讪才说这样话的吧？

    还会乐器，会写原创歌曲，鬼才信你！

    “王思雨，我说的是真的，你帮我报名吧，我一定是元旦晚会里最靓的那个崽儿！”郝帅无比自信的说道。

    他每天练习各种乐器还不是为了今天？

    “……”

    “行吧，不过最迟这个周的周五你得告诉我你要表演的是什么节目！”王思雨说道。

    因为周五她要把名单交给老师，所以必须得赶在那个之前把要表演节目的名单给确定下来，总不能交上去上学只写的郝帅的名字，不知道他要干嘛吧？

    “行，这个没问题！”郝帅信誓旦旦的说道。

    明天老爸就要回来了，他回来之后，一定要让他给自己写一首歌，或者他们一起合唱一首。

    第二天，郝帅放学之后赶紧往家里跑去。

    他推开门的一瞬间，一个高大的身影出现在了他的面前。

    “爸爸！”郝帅激动的喊道。

    他们三个月没有见面，说不想郝多鱼那是假的！

    “放学了？有作业没有？有的话赶紧写作业……”

    郝多鱼的一句话直接让郝帅的心凉了。

    自己父子二人三个月没见，不应该说点什么温馨的话题吗？

    怎么上来就说这么严肃的话题啊！

    写作业？

    自己好像就没有写过那玩意儿啊！

    “作业在学校写过了……”

    “哦。”

    郝多鱼点了点头，他好像也听说最近出台了一个新的政策，好像不让给小朋友布置那么多作业了。

    “爸爸，你记不记得你答应过我一件事儿？”郝帅问道。

    “嗯，当然记得了，那让爸爸考考你，爸爸当时答应了你什么事儿了？我看你记不记得了……”

    每天那么忙，郝多鱼记得就见鬼了。

    郝帅：“……”

    自己老爸当自己是傻子吗？

    明明就是忘记了，偏偏还说自己记得，还说要考考自己……

    唉，算了，就不拆穿他了。

    郝帅说道：“你答应过我，你说要写一首歌，我们一起合唱的！”

    “哦，这件事儿啊……我早就写好了！”郝多鱼说道。

    “真的吗？”

    原来自己的老爸说的是真的啊，他没有忘记，而且还早就写好了！

    “嗯，爸爸问问你，你知道什么是五大行星吗？”郝多鱼问道。

    “这个当然知道了，不就是金木水火土五大行星吗？”郝帅说道。

    这是常识啊！

    他早就知道了。

    “那你知道他们都有什么特性吗？”郝多鱼接着问道。

    “呃……不知道。”

    郝帅他是真的不知道，他对天文又不感兴趣，没有了解那么多。

    “那就让老爸告诉你吧。”

    “……等等。”

    郝帅感觉有些不对，不是要给自己唱歌的吗？

    怎么话题转移的这么迅速？

    难道是没有给自己创作歌曲？

    所以才……

    “嗯？怎么了？”郝多鱼问道。

    “……”

    “你怎么突然转移话题了？是不是没有给我准备歌曲啊！”郝帅问道。

    “……我一直就是再跟你说歌曲啊！”

    “……我怎么不知道？”

    “我写的这首歌是我们一起唱的，就是关于五大行星的各种特性写的歌曲，好让那些听过歌曲的小朋友学习一点知识啊！”

    “啊？是这样啊！我想听听……”

    “好，把吉他拿过来……”

    “嗯。”

    郝帅赶紧跑着过去把吉他拿了过来。

    “给。”

    郝多鱼接过来郝帅递过来的吉他，放在一旁，从桌子上拿起笔和纸把歌词写了下来，递给郝帅说道：“有不认识的字吗？”

    郝帅看了一遍说道：“都认识。”

    “好……”

    郝多鱼又在上面标记了谁唱那一句，什么时候合唱等等。

    “我先唱一遍，然后我们两个人按照这上面的在一起唱，懂了吗？”

    “好！”

    郝多鱼背上了吉他，吉他声慢慢响起，他唱到：

    水星没有水

    但是有很多冰山

    藏在太阳从未照射的山谷阴暗面

    ……

    这首歌旋律简单，并且歌词朗朗上口，郝多鱼唱了一遍，郝帅就已经能按照歌词唱了。

    于是第二遍，郝帅也加入了进来。

    土星没有土

    是颗气态巨行星

    它有一个无与伦比美丽的

    菲比环

    ……

    两个人又一起合唱了好几遍，郝多鱼纠正了一下郝帅的唱法问题，又练习了几遍，然后两个人才停了下来。

    “这首歌你喜欢吗？”郝多鱼问道。

    “喜欢！”

    “对了，爸爸这首歌叫什么名字啊！”郝帅问道。

    “就叫做《天马行空》！”郝多鱼解释道。

    “天马行空？是什么意思啊？”郝帅问道。

    “天马行空就是一个人的想象力非常的丰富，不受约束……我也希望你的想象力能够像天马行空一样，自由自在，不受约束！”郝多鱼解释道。

    “嗯嗯，我知道了……”

    原来天马行空是这个意思啊！

    郝帅感觉自己很喜欢这个词。

    郝多鱼弹了好几遍之后，就去做饭了，郝帅抱起了吉他继续弹奏了起来。

    在厨房里的郝多鱼听到自己儿子弹奏的歌曲像模像样的，心里很是开心，看来老陈这几个月真的没少操心！

    做好了饭，郝多鱼把饭端了出来，把郝帅叫了过来，说道：“吃饭了。”

    “好。”

    郝帅放下了吉他，过来吃饭了。

    “你是不是有什么事儿？”郝多鱼问道。

    他本能的感到有些不对。

    “嘿嘿，这不是快要元旦了吗？我们学校准备举办元旦晚会，让我们报名参加，所以……嘿嘿……”

    郝帅笑了起来。

    郝多鱼瞬间懂了。

    这是要准备人前显圣啊！

    不过郝多鱼支持他，他每天那么努力的练习各种乐器不正是为了这一天吗？

    这个逼，一定要让他装好啊！

    “你是不是想要在大家面前出一下风头？”郝多鱼直接问道。

    “嘿嘿……”

    郝帅不好意思的笑了起来。

