    章头小故事“吵闹的百兽海贼团干部们”

    鬼岛某一宴会厅内，许多百兽海贼团的干部们正在聚会。

    席间谈到他们的老大百兽凯多非常想让鬼剑巴特加入海贼团，被拒绝后情绪就像新世界的晴雨表一样波动剧烈，为此最近经常喝酒闹事，连大看板之首的“烬”对此也相当头疼。

    “飞六胞”之一的润媞吐槽凯多有收集癖，对动物系尤其是动物系幻兽种有独特的爱好，并表示还是自己的弟弟佩吉万好，并一把将其抱住。

    惹得佩吉万十分恼羞又无可奈何。

    大看板之一的“疫灾”奎因表示人渣烬是个没用的废物，让“旱灾”杰克不要向他学习，还说直接把巴特绑来不就行了。

    余者也纷纷开口，各自表达自己的想法，场面相当热闹。

    ......

    雨宴的地下密室之内，已经梳洗完毕的克洛克达尔再度恢复那副黑帮老大打扮，背靠在真皮沙发上叼着雪茄等人。

    今天出了巴特这档子事情，整个雨宴的闲杂人等都被清空了，巴特很容易就能溜进去。

    此时依旧担任着巴洛克工作室副社长的妮可罗宾从门外走入，眼底有些惊异的望着在沙发上抽雪茄的克洛克达尔，没想到鬼剑居然和克洛克达尔打平了。

    当初遇到他的时候他还只是东海一个稍有名气的赏金猎人，想到当初和巴特相遇的场景，罗宾不由地有些动容，那个时候自己还是偷偷跑了，她终究是信不过任何人。

    这是一种痛苦，亦是一种悲哀。

    一个人在世界上没人可以相信，也没人可以依靠，只能孤零零的在大海上漂泊，直到生命终结的一天，悄无声息凋零在不为人知的角落当中

    “没想到现在的新人居然敢挑战你，而且还打平了，当初你还让我去招揽鬼剑巴特。”

    妮可罗宾说道。

    “这与你无关，做好自己的事情就行了。”

    克洛克达尔吐出一口浓烟，面无表情的威胁道，对于妮可罗宾他根本就不信任。

    他之所以让她留在这里，那是因为他要向巴特介绍他的“理想乡作战计划”，他不信巴特对古代兵器“冥王”不动心。

    而能够解读历史正文找到“冥王”线索的奥哈拉考古学者妮可罗宾就是这个计划的关键，自然要让巴特和她见上一面。

    这也算是他这个参谋长为巴特成为四皇的路上提供的一点帮助。

    “是吗？我的工作一直完成的很好，倒是你现在还没有找到关于“冥王”的线索。”

    罗宾对克洛克达尔的威胁没有在意，多年的黑暗生活让她变得善于揣度人心，她很清楚以克洛克达尔对“冥王”的渴望。

    所以在没有冥王的线索之前，他是不会对自己怎么样的，当然，在他知道“冥王”的线索之后，他所能做的就只有逃跑了，失去利用价值的她一定会被克洛克达尔除掉。

    “古代兵器‘冥王’吗？你们还真是在谋划着了不得的东西。”

    门外传来巴特的声音，他推门而入，看到了双手交织高度戒备随时准备发动能力的罗宾。

    此刻的巴特已经找地方洗了个澡，换了身衣服，剑眉星目，丰神冠玉，一身修长的风衣衬托得他挺拔的身姿更加英武不凡。

    他在人长得千奇百怪的海贼王世界中绝对是一等一的美男子，而且不仅容貌出众，气质也超凡脱俗，属于鹰眼那一级别。

    “呦，好久不见，妮可罗宾。”

    巴特微笑着掀起脸上的墨镜热情的和罗宾打着招呼，这么久不见，还是这么迷人，前凸后翘，知性优雅，带着浓厚的书卷气，要是再多一幅黑框眼镜就更好了。

    听到巴特的话，罗宾的脸色有些难看，上次回来她可没对克洛克达尔说过巴特认出她的事情，依照克洛克达尔的性格肯定会起疑心。

    最令她担忧的还是巴特看上去和克洛克达尔很熟的样子，这两人不是刚刚打过一场吗？这到底是怎么一回事。

    以罗宾的智慧也不清楚到底是个什么情况，一时间罗宾高度紧张，精神紧绷，心沉到了谷底，感觉前景一片灰暗。

    “你认识她？”

    克洛克达尔扫了一眼罗宾发问道。

    巴特大大咧咧的一屁股坐在沙发上，抄起水果就开始啃，他有些饿了。

    “嗯，认识，她当初去招揽我的时候我就认出她来了，奥哈拉的残存的灯火，'恶魔之子'妮可罗宾，掌握历史正文的解读方法，因此八岁就被世界政府通缉。”

    看到貌似与克洛克达尔很熟的巴特并没有想对她怎么样，罗宾稍微松了一口气。

    虽然她知道克洛克达尔的弱点，并想在关键时刻利用这一点反制他，但是绝不是现在，她愿意拿命换的历史正文还没影呢，再说这两人都是大海上顶尖的高手，她就算是偷袭也不是对手。

    克洛克达尔稍微思虑了一下终究还是没有说什么，还是先向自己这位船长介绍一下他得意的理想乡计划吧，不过这家伙居然也知道冥王，令人惊讶。

    “你也知道古代兵器‘冥王’？”

    “当然了，我还知道它的设计图在哪里。”

    “喂，你认真的吗？”

    克洛克达尔双目圆睁，内心激荡，那一瞬间他感觉颇有种荒诞的感觉，他努力了这么久就是为了找到古代兵器“冥王”的线索，没想到巴特居然知道冥王设计图在哪。

    “拥有‘神’之名的三大古代兵器，分别是冥王普鲁托、海王波塞冬、天王乌拉诺斯。

    传说中的极恶战舰，一炮可以摧毁一整个岛屿的冥王战舰设计图，就在造船岛七水之都曾经的世界第一船匠，为哥尔·D·罗杰制造那艘航行过整个伟大航路的‘奥罗·杰克森号’的汤姆手中。”

    巴特说话时，室内静悄悄的，罗宾、克洛克达尔集中精力全神贯注的听着他的话，随着话语的阐述，两人的眼前仿佛飘过了往昔的一幕幕和波澜壮阔的大海。

    “但是据我所知，与海贼王罗杰有关的人几乎都被处刑了。”

    克洛克达尔的梦想就是成为海贼王，因此与罗杰有关的事情他知道的很多。

