    “大家分散一点站开！”

    察觉到了长门手下的六道拥有大范围的攻击之后，伊斯坎达尔立即朝着四周的战士命令道。

    他不确定天道佩恩能否做到“神罗天征”的连发，但至少再密集的站在一起是不可能的了。

    只有分散的站开了，战士们才有能在反应过来之后立即朝着四周撤离，不会被其他战士堵住。

    ……

    眼看着下方的战斗正在如火如荼的进行着，宇智波鼬发挥出了自己的速度优势，三勾玉写轮眼不断转动，上下左右全方面观察四周。

    瞬身术施展，不断攻击每一个战士，而且他绝不恋战，身法异常灵活的穿梭于各个战士之间。

    那边的大蛇丸也是双手快速结印，虽然不男不女但实力却是没得说，只见他伸手往地上一按，顿时漆黑的文字如同长条转瞬间朝着四周蔓延。

    “通灵术！”

    随着大蛇丸嘶哑的叫声，一条巨大无比的蛇形通灵兽出现，让rider的军队顿时压力大增。

    ……

    “真是令人叹为观止。”

    不像是昨晚一样的万名战士打一人，今天的战场是势均力敌的展开。

    万名战士加saber组合VS晓组织三人加两名从者和九头通灵兽。

    如此盛大的战斗让所有人都是震撼无比，同时晓组织之名便向着整个世界快速传播。

    ……

    “鼬！”

    宇智波佐助双眼猩红，其中的一枚勾玉快速旋转，隐约间竟然开始分化，片刻之后这枚写轮眼便成了二勾玉。

    “可恶……还是看不清！”

    宇智波佐助不甘的咬着牙，此刻的光幕视角给到了宇智波鼬，他的身影闪烁，非常从容的面对各种突袭与攻击。

    其速度之快哪怕佐助的二勾玉写轮眼也难以捕捉。

    ……

    “滋啦！”

    “雷遁查克拉模式！”

    艾怒吼一声，身上的雷霆暴躁闪烁，他的目光直视远处的漩涡长门。

    随后电光一闪，电流划破长空，艾的速度抵达了极致，下一刻直接出现在漩涡长门的面前。

    漩涡长门一惊，他没想到此刻艾居然直接朝着他冲来，但下一刻一个拳头便直接迎了上去。

    轰！

    手刃与拳头对轰，爆发出来的查克拉波动让四周掀起了一阵阵风浪。

    “你的对手是我啊！”

    修罗道咧嘴一笑，随后他的肩膀处竟然凸起一个包，一条机械手臂竟然就这样长了起来！

    “修罗之攻！”

    激光炮瞬间爆发，艾瞬间侧过头，这一刻他与死神擦肩而过！

    激光炮直接贯穿了在这一条直线上的战士，在这一瞬间有不下十位的战士被“击杀”，灵核被击碎，灵基崩溃，消失在了这片战场之上。

    轰！

    艾加大了查克拉的输出，以手刀变拳，以强大的力量击退修罗道的同时拉开了距离。

    稳住了身形之后，他凝重的看着身后那一道散发着炽热气息的“道路”，只感觉一阵阵的后怕。

    “被躲开了。”

    修罗道冷着脸，双手合十，冷喝一声然后说道：“机关铠甲！”

    下一刻，修罗道的身体开始变化，从两处肩膀与头部的连接处竟然再度长出了两颗脑袋！

    六双手臂齐齐出现，这种情况下的修罗道能够使出超出人类的体术。

    艾凝重的看着修罗道，心里感觉寒毛耸立，脸色更加凝重万分。

    ……

    “这是……傀儡术？！”

    千代婆婆看着三头六臂的修罗道，顿时感到一种莫名其妙的熟悉感。

    她是傀儡师中的大师，一生浸淫傀儡一道无数年，更是教导出了蝎这种强者，因此一看到修罗道的时候立马就认出了这只六道之一的修罗道所使用的手段。

    毕竟除了傀儡术，还有谁能让一个人长出三头六臂？

    “不过，晓组织就这么强大吗？竟然一人一双轮回眼？”

    这也是千代感到不解的地方，她并不了解长门轮回眼的能力，因此觉得修罗道身上的轮回眼是后期安装上去的，她也因此感到震撼万分。

    ……

    “那个究竟是什么怪物啊！”

    看到雷影陷入了苦战，云忍村中的忍者顿时感到又惊又惧。

    这就是仙人之眼的能力吗？七双轮回眼……这还让人怎么赢？

    这一刻，哪怕是对雷影充满了信心的忍者们也不免出现一些绝望的情绪。

    “不要怕，rider还有军团！”

    不知是谁大喊了一声，却立马遭到了其他人的反驳。

    “万人的军团，真的能够战胜九头通灵兽吗？”

    有人表示怀疑。

    ……

    “兄弟们，攻击！”

    手持长枪的战士怒吼一声，猩红的魔力瞬间便占据了半边天穹。

    长枪投掷而出，如同一枚猩红的对空导弹，准确无误的直接扎到了龙虾的身上。

    那龙虾身上坚硬的外壳在这一刻就像是纸张一般薄如蝉翼，轻而易举的便被猩红长枪所穿过……

    轰！

    猩红长枪的魔力就像是一颗炸弹，龙虾直接被这股强大的力量撕成了碎片！

    “噗！”

    投掷而出这一枪的战士口吐鲜血，这已经是他最强大的全力一击了，凝聚了全部力量的长枪导弹才能一击击杀龙虾。

    但下一刻，一道身影便如同鬼魅一般，苦无在半空中划出冰冷的蓝线，鼬眼色冰冷。

    “很出色的一击。”

    鼬评价道，而人首分离的战士已经化作了点点星芒，消失于这固有结界之中。

    正所谓螳螂捕蝉，黄雀在后。

    一击得手的宇智波鼬察觉到了身后的锐利气息，瞬间转头双手抓着苦无挡在了面前。

    “叮！”

    巨大的力量压下，差点让宇智波鼬手中的苦无直接脱手而出，震得其虎口发疼。

    “随后背后偷袭是一种不好的行为，但华夏有一句古话叫做：以彼之道还施彼身。”

    齐格飞一剑挥下，手中的幻想大剑画出一道半月，强大的力量将宇智波鼬瞬间震了出去。

    “你的对手，是我！”

    齐格飞的眼中闪烁着寒芒，脚下一踏，脚下扬起沙子的同时瞬间朝着宇智波鼬倒飞而出的方向冲了出去。

    他可是清楚的记得，就是这个家伙趁机偷袭了他的御主，绝不饶恕！

