    “饶命，饶命啊！”

    一个绿色人影在顾冲手里苦苦哀求，顾冲理也不理，直接对地极圣主的元神进行了搜魂，将当年的来龙去脉弄清楚之后，就将他的元神也破灭了。

    其中灭门的真相，与柳淳风所言倒也相差无几。

    地极圣主的祖上曾是太厄古族的奴族，后来神魔大战，太厄古族最正统的血脉基本牺牲，只有一些旁支幸存下来，这些旁支力量薄弱，很快就被反水的奴族屠杀一空，只有极少数的族人逃过一劫。

    十几年前，黄家老祖利用古法祭祖，结果没有感应到先祖，反而惊动了有同样秘法的地极圣主，这才有了后来的灭门惨案。

    这就是一场奴族后裔以下犯上的惨剧，但归根结底还是力量！

    没有力量终究一切成空，什么也不会留下。

    ……

    地极圣地不远处。

    姜怀安和欧阳芷就在这里等着。

    二人此刻咽了口唾沫，羡慕神往地盯着山顶，还无法从刚才师父大展神威的身姿中回过神来。

    直到，顾冲一尘不染的走了过来。

    姜怀安一个激灵回过神来，晃了下脑袋后，啧啧羡慕道：“娘嘞，师父，您这才叫江湖啊。”

    “我到底啥时候能成师父你这样的高手高手高高手呢？”

    顾冲看了他一眼，问道：“之前在小城里和那些地极弟子交手的感觉，记在心里。”

    姜怀安脸微红，没皮没脸的他也有些不好意思了，“我都败给人家了，还记什么？”

    顾冲看着他，道：“就是要记住这种败的感觉。”

    “剑道就是要历经磨练，才能有所成就，失败不可怕，最重要是能学到东西。”

    “不过你的对手最好是剑道高手，这样才能让你体会更深。”

    “这次瞧你表现，算是被白糟蹋了，下次动手我会给你选一个好的对手的。”

    姜怀安听着这怪怪的话，一脸赧然，嘀咕道：“什么玩意的就被糟蹋了，老子又不是女人。”

    不过，刚才亲眼见识到了师父大展神威，他已经对顾冲的话没有怀疑，完全奉若神明。

    然后，他紧接着问道：“那师父准备给我找的对手在哪？”

    顾冲牵着欧阳芷，朝前走去，道：“听说临渊剑冢里面有大恒帝朝最厉害的剑道高手，你的对手就在里面。”

    姜怀安闻言一愣，然后兴奋地咧嘴一笑，已经跟顾冲三个月的他，不仅武功大有长进，连见识都不是以往的那个自己可比，自然清楚临渊剑冢是什么地方。

    他兴奋地跟在顾冲的后头，“临渊剑冢，那可是最会用剑，最江湖的地方了，和他们比武，刺激啊。”

    在地极圣地上随手点死了地极圣地老祖宗，还把地极圣地灭了门。

    顾冲霸道而来，霸道而去。

    这对于顾冲来说，不过是夺运大计中微不足道的一个小插曲而已。

    插曲过后，他要继续带着欧阳芷和姜怀安往下一个地方游历。

    然而，他在地极圣地上所造成的这一切，却如同在江湖上放了一个炸雷，足以将整个江湖都炸的翻一个底儿。

    江湖，从来就是消息传播最快的地方。

    这个名字，迅速被天下各大势力耳闻。

    因为顾冲在云州成就的神魔异象，证明了这个江湖上又多出了一位神魔。

    而这位之前就灭掉万佛圣地的狠人，一入神魔，又立刻再次搅动了江湖风云的人，在地极圣地上做下了如此轰动之事。

    那份神魔榜肯定要有变动了。

    顾冲师徒三人继续游历，江湖人却都在期待新的神魔。

    究竟，这位新晋的神魔顾冲，因地极圣地这一轰动战绩，会是……

    天下第几？

    ……

    素来为江湖武林众人津津乐道的无非江湖轶事，其中之首要，自然就是关于各大高手的实力排行，俗话说，文无第一武无第二。

    在江湖上，实力的排名，很容易就能区别出来。

    规矩很简单，谁的拳头大，谁就是第一。

    韩开天一介武夫，为何能让皇权都不得不承认其地位，就是因为其实力乃是稳稳的无敌第一人。

    尽管他不愿意上榜，但就算那些老牌的经年神魔，也没有敢说自己能是韩开天的对手。

    因为顾冲在地极圣地的作为，让所有人见到了顾冲的实力，神魔榜重新变化。

    这份新的神魔榜出来之后，让所有人为之期待的名次，倒是有几分意料之外，情理之中的意思。

    新神魔榜：名为天下第一，实则天下第二的真武剑圣厉乘风还是没有变动。

    至于榜单第二，却不是灵花夫人阮元香了，而变成了顾冲这个来自神弃之地的后起之秀。

    第三，是灵花夫人阮元香。

    这次神魔榜，唯一的变动，就是顾冲成为神魔榜第二，实际上的天下第三，其他人都顺位后延，再没什么其他的变化。

    不过原来神魔榜上有十四名神魔，现在只有十三名，这还要加上新上榜的顾冲。

    至于少去的两位，大家都心知肚明，自然是被顾冲给宰了。

    正可谓是一将功成万骨枯，成名的路下，却是累累白骨。

    之所以说顾冲排在名为第二，实则为天下第三高手是意料之外，情理之中，是有道理在其中的。

    这是神魔榜给出了解释的。

    排神魔榜的人，正是大恒帝朝。

    他们给出的解释是，顾冲一指点杀苏无二，血洗地极圣地若无物，云州之上成就货真价实的神魔，实力在阮元香之上，却未必能与厉乘风一战。

    因为阮元香也从未有一招击杀神魔的事迹，但顾冲却有，而厉乘风也有。

    所以顾冲和厉乘风谁强谁弱，大恒帝朝也不敢妄下结论。

    这一份解释，江湖人也觉得比较认可。

    有一点，是大恒帝朝不愿意细说的，那就是苏无二疑是暗中突破了中天位。

    说顾冲可以一招击杀小天位，还是有可能的。

    毕竟顾冲在为突破之前，就能击杀小天位巅峰的佛尊。

    不过当时也是经历了一番血战，突破之后实力大涨，能够一招灭杀同为小天位巅峰的苏无二似乎也不是不可能。

