    为了了解军方现在的情况和所遭遇的问题，陈新来到了洞庭湖战区。

    这还是他在外星生物入侵爆发之后，第一次来到洞庭湖战区，并且深入到了战区前沿。

    从穹顶新城向着洞庭湖战区行进，一路上可以很明显的看到战争爆发之后对原本的城市所带来的影响。

    这里在入侵爆发的初期沦为了战区，部分建筑显然在当初的战斗当中受到了损毁，即便是现在仍旧能够看到不少地方有炮火留下的痕迹。

    虽然在之后这里就被固化成了整个洞庭湖防线的一部分，但军方显然不会去清理废墟、修补城市，而是直接利用这些东西修建了防线，甚至为了修建防线，城市里许多地方都被彻底夷平，以为防线的修筑腾出空间来。

    可以看得出来，这些防线在之前的战争当中承受了相当猛烈的进攻和摧残，不少地方都留下了反复修补的痕迹，甚至于即便反复修补，许多地方仍旧看上去显得残破。

    至于地面，更是早已被外星生物的血浸透了。

    陈新不知道未来这片土地还会不会进行城市重建，但这块地至少称得上是字面意义的被鲜血浇灌过了，就是不知道外星生物的血液是否对土壤肥力有提升，将来能不能用来耕种？

    脑海里的思维有些发散，但陈新还是注意到这些防线上驻守的军队变得稀少了很多，而且精神状态也比较放松。

    看得出来，他们只是留守在这里，原本驻扎在防线上的大部分军队都已经从这里离开了。

    之所以不用撤离，是因为他们是因为进攻而离开了这些防御工事的，自然不能说是撤离。

    事实上陈新越往前走，看到的部队就越多。

    在早已被炸弹犁过无数遍的土地上，外星生物的尸骨被炸得细碎的同时也混杂在土壤之中散落的到处都是。

    至于洞庭湖的湖面上，那看上去很像是陈新吃过的一道厦门美食，海量的外星生物尸体被冻结在了冰层之中，而且是层层叠叠，被炸翻了一层之后又一层的方式，融化了再冻上，冻上了又融化……

    军方在这片区域倾泻了海量的弹药，甚至将当年为了三战所准备的弹药都打出去了一成，可想而知这片湖区究竟被犁了多少遍，以至于现在整个洞庭湖的湖水里都混杂着外星生物的尸体残渣和炸弹的残片。

    整个湖面的颜色也被染成了一种令人难以言喻的颜色，抽象的仿佛是某个恶劣的顽童打翻了颜料罐一样难看。

    不过陈新对此毫不在意，正在冰面上的部队也不会对此在意，他们所在意的还是攻入地下，彻底消灭这些外星生物，为国家赢得这场战争的胜利。

    穿过冰冻的湖面，陈新再次来到了君山岛上。

    只是整座岛屿和陈新上次见到它的时候相比完全变了模样，军方已经将前线指挥部搬到了这里，岛上也设立了大量的军营，显然是将这里当成了前进基地，打算从这里发动反攻。

    不仅如此，整座岛屿似乎在战争当中也被炸弹彻底削掉了一层，当初陈新曾经深入地下的洞窟更是被炸成了一个类似于大喇叭一样的结构，一些部队正在从这里开入地下洞窟之中，准备去执行清缴地下洞窟的任务。

    尽管攻势不畅，但军方还是在尽可能的扩大着战果，一条洞窟一条洞窟的在进行着清缴，即便收效甚微。

    陈新的到来无疑受到了前指的极大欢迎，几名负责指挥作战的将军很是热情的欢迎了他的到来。

    一番热情的客套过后，陈新这才问起了目前的情况。

    “目前的情况并不是很好，虽然我们已经取得了阶段性的胜利，也成功攻入了地下外星生物的巢穴，但很显然在地下我们失去了飞机大炮的火力支援之后，在战力上趋于劣势。”一名军官神情严肃的介绍着，说着脸上还露出了苦笑：“外星生物的繁殖能力在之前的战斗当中并未受到影响，虽然我们靠着强大的火力输出将它们压回了地下，他们在坑道之中也没有占据太多优势，但我们的战士还是受到了压制。”

    听着这话，尽管在来之前就做好了心理准备，陈新还是不由得问了一句：“进攻很不顺利吗？”

    “岂止是不顺利，可以说我们自从攻入这些地道之后，就没有顺利过。”一旁另一名军官十分无奈的抱怨了一句。

    开口向陈新介绍的军官听到抱怨，同样脸色不是很好看，露出了一个无奈的表情才向陈新解释道：“在这些地道里，外星生物虽然没有了潮水一样的攻势，战士们一次所需要面对的数量也不多，但是它们源源不绝，只要停止射击它们瞬间就会跟堵了的厕所一样涌上来，而且是从你所看得到的、看不到的地方一齐冒出来！

    我们的战士在这样的环境下受到的限制很大，担心怕炸塌洞窟，于是不敢使用大威力的爆炸物，光靠机枪他们很难对外星生物造成有效杀伤，而且每一条洞窟都需要反复拉锯才能攻得下来，攻下来之后还要担心那些外星生物会不会从其他地方又挖一条通道进来……

    在这样的环境下我们的战士很是被动，如果不是有着陈院士你提供的那些蜘蛛机器人，我们恐怕连维持现在的局面都困难。”

    “听上去确实情况不太好，那你们有什么想法和计划吗？”陈新看着眼前这些愁眉苦脸的军官，向他们询问着。

    虽然说陈新是来解决问题的，但这也要看军方到底是个什么想法。

    毕竟根据战术的不同，陈新所能够提供的解决方案也有所不同，还是要根据军方的想法和战略来制定合适的方案。

    面对陈新的询问，前指的这几名军官互相看了看，很快拿出了一份早已制定好的计划，并且在陈新面前铺开了数张配套的图纸，向他介绍了一番之后，才问道：“陈院士，您看这个计划如何？这些东西能不能……”

