    这一剑亚托克斯用上了自己的全力，然而对于现在已经接管了李珂身体的世界意识来说，这样的攻击……

    不够看！

    他没有做任何的事情，仅仅是继续进行自己的事情，亚托克斯的身体就开始了崩溃。

    最先崩溃的就是他手中的剑尖，然后是那相对脆弱的身体。李珂周身环绕的高强度能量不需要任何的操作，就能够直接崩溃掉他和李珂身体强度几乎没有任何区别的身体。

    亚托克斯也感觉到仿佛什么东西刺进了自己的身体一样，每一个细胞，每一片灵魂都十分的痛苦，并且濒临崩溃。

    面对高于自己不知道多少的对手，他竟然连靠近都做不到。

    “该死……”

    身体逐渐的崩溃，但自己要做的事情却没有达成，亚托克斯的剑尖再也无法寸进，就算是距离李珂的胸口只有一点点的距离，他也做不到了。

    看上去李珂的身边空无一物，但那只不过是错觉罢了，强大的能量讲空间扭曲，然后因为扭曲过头而破碎了，无穷的光和无尽的黑暗同时在他的身上绽放。

    黑暗能够收割世界的实体，光芒则是能够收割世界的精神。

    世界的质量在他的身边，所以哪怕看上去距离李珂只有一毫米的剑尖，其实也距离着李珂不知道多远的距离。

    所以哪怕亚托克斯拼尽全力，他手中的剑也做不到任何的事情，哪怕李珂和世界没有对他有任何的作为，他也一样只能够无功而返，甚至因为李珂周身那过于强大的能量，从而开始从身体到灵魂的崩溃。

    “果然没那么简单吗？”

    亚托克斯看着这一切，他脸上的笑容也逐渐的消失了，这并非是他能够做到的事情，就算是燃尽这具身体当中的一切，也不可能让这把李珂留下来的剑刺进他的身体。

    两者并不是一个量级的存在，是没办法相提并论的。他就算不死在对方周身的能量的压迫下，也不可能撼动得了世界的意志。

    所以……

    “只能够这样了。”

    没有退缩，亚托克斯突然明悟了一件事情，那就是这个世界果然是很可笑的一个世界，给出的选择往往只有你最不愿意选择的那个。

    “还记得那种感觉吗？李珂！”

    原本和李珂一模一样的身体逐渐变得赤红了起来，并且看上去就十分的可怖，但是亚托克斯却突然将自己的手差劲了自己的胸膛，掏出了自己的心脏。

    蓝色的光辉连接在这个不断跳动的心脏上，连接着他的身体，连接着他的一切。

    “尘归尘！土归土！让这一切重新归于一吧！”

    那是他重新成为飞升者，重新变回人类的证明，也是现在还存在于外界的，李珂唯一没有收回的力量。

    李珂的身体本能的想要吸收这股力量，这是世界意志都无法阻挡的事情，也是不需要阻挡的事情。

    但是……

    亚托克斯的灵魂和身体，也在他的心脏被牵引着走向李珂过程当中慢慢的化为了光点，和李珂的力量一起进入了那毁灭之神的体内。

    但是，亚托克斯的感觉却并不怎么要，尽管他成功的进入了李珂的身体，但他的灵魂却也被那高纯度的能量所挤压，虽然仅仅是一瞬间的经历，但对于他来说，他也不会再有太多的时间了。

    他的灵魂正在缓缓地化为最无用的残渣，他的意识也逐渐的模糊，之所以现在还没有消散，也仅仅是因为他超人的意志力勉强在维持而已。

    再次进入李珂的内心世界不再是以往的五彩缤纷，也不再是那充满了可笑想法和幼稚理念的地方，而是一片的纯白。

    一头长发，身穿白袍的李珂正静静的悬浮在这个世界的中心，他如同婴儿一样蜷缩在空中，静静地等待着世界的毁灭。

    到了那个时候，他会和世界意识一起开辟世界，然后成为新的造物主。

    是的，宇宙之卵说的从来都不是别的，而是那个顺应天命来毁灭世界的人的身体。

    在所有的力量来到其体内的时候，他就会成为宇宙之卵，用自己的身体孕育下一个世界。

    然而，随着亚托克斯的到来，这个纯白色的精神世界出现了黑色和红色的阴影。

    “睡得真香啊，睡美人，我都来了还不醒来，是想要让我吻你吗？”

    喘息着从地上站起来，亚托克斯的手中再次出现了他的本体，那把巨大的双手剑，他看着正静静的沉睡在那里的李珂，脸上露出了讽刺的笑容。

    狠狠地将自己手中的大剑刺进了这个纯白的世界的地板，他并没有在做多余的事情，只是将自己的憎恨和全部的记忆都灌注到了这个世界当中。

    尽管这样做会加快自己灵魂的毁灭，但这也是他唯一能够做到的事情了，如果这样都不能够唤醒李珂的话，那么他也没有任何的办法了。

    他现在能够做到的，也仅仅就是如此了。

    赤红色的记忆在地上蜿蜒前行，就仿佛一条条裂纹一样，不断的在这个纯白的世界当中扩散。

    这是亚托克斯的一切，他将自己的一切都灌注到了其中。

    随着这些记忆的扩散，原本纯白的空间逐渐泛起了涟漪，李珂的沉睡和眅依绝非是偶然的事情，他的情感在世界意志降临的一瞬间就会被屏蔽，然后自然而然的变成纯粹的理性的思维。

    这也是他为什么会如此轻易的就放弃了其他一切，和世界意志一起将自己变成了一张白纸的原因。

    但是白纸，却又是最容易被玷污的东西。

    “我又把你玷污了呢，美人。”

    亚托克斯一脸不屑的笑容，看着那缓缓睁开了眼睛，赤裸的双足也落到了地上的李珂。

    他似乎还有些茫然，似乎不明白为什么自己会出现憎恨的记忆，但当他的手触摸到那些亚托克斯的记忆个情感的时候，他茫然的脸色就产生了变化。

    原本安静的意识世界变得风起云涌了起来，亚托克斯的灵魂只感觉自己在一个巨大的漩涡当中不断的被搅拌，并且撕裂。

    然后，他欣喜的看到了那个曾经的弗雷尔卓德战士战到了自己的面前，他手握双剑，并且眼中满是对他的憎恨，以及对生命的不舍。

    他明白，自己成功了，自己把自己的一切都献给对方的行为，成功的让他想起了自己的一部分，而仅仅是这一部分就足够了，只要再来一次巨大的刺激，就能够做到了！

    他的身体变化了，从人类变回了暗裔，这是不可逆的变化，他现在的灵魂已经无法再次接受下一次的自我认知的改变了，让他再也不可能以人类的身份回归虚无，但是这并不重要，因为他会让所有人知道一件事情。

    “世界的毁灭者来了！”

    赤红色的暗裔再次出现在了李珂的面前，并且强行抓住了他，将他塞进了自己的身体，瞬间，亚托克斯的形体变得强悍而又兼顾了起来，世界的意志也发现了这一点，开始驱逐这个不速之客。

    然而他要做的事情已经做完了，因为在他再次开口的时候，他的声音当中就多出了李珂的声音。

    “迎接，大灭吧！”

