    听到春凤这么霸气的话。

    李扬呵呵一笑，她就是嘴劲大，真过个把小时就喊腰疼了。

    春凤看李扬敢小觑自己，哼了一声，随后直接掀开了被子，翻身就是直接坐了过去……。

    窗外淅淅沥沥下着小雨，屋内春色无边，透着让人心跳加速的动静，此起彼伏犹如海浪一波掀起一波，久久不息，真如同春凤所言，她确实来了劲头。

    到了上午十一点多的时候，动静才小了下来，薄薄的被子跌落在床尾，春凤那具曼妙无比的丰腴身子，无力的瘫在床上，连手指头都不想动了，身上多了一层细密的汗水，不过眼眸内却泛着淡淡的春波，呢喃了一声，翻着白眼看向李扬：“你这是铁打的身子吗？”

    “你先休息一会。”李扬呵呵一笑，大早上没有练拳，一身力气全发泄在她的身上，可不，就是铁打的身子。

    李扬先去隔壁冲了一个澡，然后简单做了早餐，推开房间门看到春凤已经累得睡着了，就没有喊她。

    在外面吃过饭，拿起电话给王军打了一个电话。

    “安排好车，到时候一起去接大青山回归的人。”李扬说道。

    “接人这种小事，我们去就行了。”王军是不想李扬太操劳。

    “一起吧，那些人的离开，才有今天大青山的崛起，他们不是逃兵，而是付诸了更多的情感，我们这些后来人欠他们的。”李扬沉吟道。

    “行，我来安排。”王军没再劝说。

    快到下午三点多的时候，春凤才是起床，李扬打电话让菜市场那边的厨房准备好饭菜，送过来，一起又吃了一顿。

    “下午，那些人要回来了，今天天公不作美啊。”春凤挽紧睡裙，走到阳台处，看了一眼外面淅淅沥沥的小雨，蹙眉轻哼了一声道。

    “洗尽铅华呈雄姿，那些人在外地生活不容易，多是在社会的最底层，这场雨迎他们回来，未来将会和我们一起，站在新区，青山市的最上层，受人尊敬，挺起胸膛做人。”李扬沉吟道。

    “那些人很苦，离开的时候都没有上过学，出去在外地只能干最下贱掏力气的活，孤身在外，被人轻视，受人欺负也在所难免。”春凤眼眸内露出一簇韧劲，坚定道：“不过他们是大青山人，骨子里的血性，是不会灭的。”

    快到下午五点多的时候，王军的电话没有等到，倒是马四海的电话打了过来。

    “你又搞什么鬼的，说好的，两万大青山人已经给你们落户，怎么又调来这么多人。”马四海急促道，好似被惊到了。

    “区长的意思？”李扬眉头一挑，难道那些人已经到新区这边了。

    “少装糊涂，新区火车站的秩序完全的乱了，车站保卫处电话层层上报，都打到我这里了，一车皮一车皮的人下来之后，成群结队，齐刷刷的站满了整个火车站广场，那可是容纳数万人的广场，都特么的齐刷刷的站满了一群听口音皆是大青山的人，你们想干嘛，远征啊，还是北伐？你别告诉我，这些人你不晓得？”马四海咬牙切齿道。

    “这些人是几十年前离家远走异地他乡的大青山人，生活好了，接他们回家，是我们大青山人的义务，也是责任。”李扬沉吟道。

    电话那头的马四海有些沉默，虽然这种事和他这个新上任的区长没有半毛钱关系。

    可当初穷乡僻壤过不下去，外出讨生活的事情，他还是知道的。

    是为政一方但凡有些良心领导最大的痛处，自己的子民吃不饱，养不活，被迫离开家。

    “嗯，等下我也过去一趟。”马四海最后扔下一句话，然后就挂了电话。

    李扬收回手机，对春凤点了点头，道了一句走吧！

    随后李扬和春凤一起下了楼，那边小区里一辆辆的卡车和货车已经搭好了防雨棚，这次特意又调集了上百辆车，只是车队就排成了长龙一般，车旁四周站满了聚集的两万多大青山人。

    王军等几十个村长就站在最前方。

    “你们随我去就行，其他人就别去了，车坐不下。”李扬说道。

    “新区火车站，离我们这里不远，大家的意思，接父老乡亲回家，必须要去。”王军有些为难道。

    “让他们去吧。”春凤也点了点头。

    “那就一起吧。”李扬仰头看了一眼天气，雨水小了许多，吩咐交代了一句，抓紧准备酒菜，运气好的话，回来后有可能雨就停了。

    “好。”王军点了点头，随后主动走过去打开了奔驰车的车门。

    李扬上了车，其他几十个村长也以此上了车，随后出发前往新区火车站。

    车子拐出小区之后，李扬从倒车镜里看到人数过两万，几乎人都来了，竟是没有上货车里，而是小跑着跟随着几十辆的大货车旁。

    李扬皱了皱眉。

    “随他们吧，他们认为自己现在的生活很好，而那些背井离乡的大青山人，是他们的叔伯，也有他们的堂兄表弟，在外面过的不如他们，他们是心底愧疚，自责，想去接人，是为了平复内心的痛，跑着过去，是想让外面的人看一看，大青山人崛起了，在新区有了一席之地，这是他们表达的敬意和挺起的腰杆。”春凤轻声道。

    “大青山人活的累，骨子里的血性，打碎了牙齿往肚子里咽，重规矩，懂感恩。”李扬点了点头，也正是因为这群人，才有了今天的所有。

    此刻马路上小汽车纷纷的让道，在过红绿灯的时候，交警那边是直接放行的，一一对着这群人敬礼，一路上道路两边的新区的市民也纷纷驻足，从未见过如此汹汹人势的一幕，一辆辆的大货车，是去接什么人吗？

    一路绿灯，交警放行。

    不大一会，防空警报声竟是嗡嗡嗡的响了起来，那和平年代的嗡嗡声，表达的是敬意，是尊敬，是对为了青山市做出贡献，付出汗水之人的最大崇敬。

    这一刻不仅是新区，就连整个青山市都能听到这警报声了。

    一道道电话直接打到了马四海的手机上。

    “领导，咱们青山市最穷的就是大青山人，当年那些背井离乡外出讨生活的人回来了，二十年前我还是一个小科员，曾跟随您亲眼目睹了人影接踵，一群群背着麻布包，推着独轮车离开青山市，他们不是不能活，是不想给家里添负担，是不想给咱们政府增加麻烦。”

    “他们不是逃兵，他们是为了给大青山，给青山市减轻负担，主动离开的。”

    “现在青山市崛起了，青山镇崛起了，大青山的那批人站起来了，接他们回来，我觉得咱们有必要依更隆重的欢迎仪式，来接那群人回家。”

    “我说完了，领导，有什么处罚我认了，但我不后悔擅自动用防空警报。”马四海说完心底的话，脸色十分平静，等着对面那位青山市第一人批评。

    他对李扬厚待，并不单单是因为利益，而是他当初亲眼目睹过大青山人的不容易。

    “警车开道，那些人回家的路，开辟绿色通道，其余车辆暂停通行……替我对他们说，他们不是逃兵，是我冯震对不起他们。”那边传出一道干脆直接的话。

    “是。”马四海大声领命，随后放下了电话。

    这个时候，马四海对外喊了一声秘书。

    “区长，有什么安排？”秘书推开门恭敬道。

    “喊新区所有的领导十分钟楼下集合，另外吩咐交警部门开辟绿色通道，警车开道，除消防，救护等车辆之外，社会闲杂车辆在火车站通往菜市场那条道全部禁行。”马四海沉声道。

    “啊，是。”秘书一头雾水，不过还是急忙跑出去执行命令。

    随后马四海换上正装，走出了办公室，等到了楼下的时候，新区各个领导也都集齐了，皆是一脸茫然，不知道有什么大事要发生。

    “接大领导命令，去新区火车站，接大青山当年外出的人回家。”马四海说了一句，随后上了他的新区一号车里。

    其余各个领导面色一正，当即明白了什么情况，当年的那位一号领导在青山镇执政过，算算年头，在场的人也都是四十往上走的人，很快就明白，二十多年前青山镇的人为了生活，外出离家，那可是排成长队被送走的。

    没办法当初的青山市穷，自顾不暇，青山镇更穷，镇里只能送走一些人，才能养活余下的人。

    “送走那批人，是现在青山市一号的心病。”大家很快就知道了，暗暗心底惋惜，怪不得马四海是区长，他们只是跟班的，这觉悟，一般人玩不来啊。

    新区领导的车一辆一辆的驶向新区火车站。

    与此同时，新区火车站大广场上站满了一群群面色坚毅的人，年纪大的有五十多岁，年轻的也有三十多岁，身边不乏一些年龄多是二十多岁的年轻人，皆是在外面生下的孩子。

    不过从小到大，这些孩子们就是被父辈按照大青山的规矩教育长大的，并没有现在年轻人的坏毛病，一个个双眸炯炯有神，眉宇间坚韧不屈，萦绕着属于大青山人的血性。

    “孩子累的话，去那边避避雨吧。”有些年长的父辈看着身边年轻面庞的孩子。

    “爸，你腰不好，你去那边歇一会吧，我帮你站岗。”那一米八多的高壮青年男子，十分关心旁边四十多岁的父亲。

    “你生在外地，站不站的无妨，我们这批生在大青山，长在大青山的人，不能不站啊，良心过不去，大青山发展好了，现在我们这些人回来了，汗水洒在了外地，良心上有愧啊，哪能坐着等人来接。”四十多岁的中年男子，面颊泛黑，眉宇间却透着坚韧，一双虎眸透着精光，鼻翼间呼吸着青山市的空气，目光望着南方，大青山所在的位置，露出深邃的怀念和愧疚之情。

    在场的大部分人皆是如此想法。

    一个个人出了大青山，但骨子里流的还是大青山的血，身在外地，也希望死能埋在碧水青山的大青山土壤里啊。

    最前面的一排排人，足有几百十个人，站在最前面打着伞，伞下遮的不是人，而是一个个骨灰盒，整齐的摆放在最前排。

    “爸，回家了，你说过，本家不召唤，不能私自回来，现在……本家召你回去了，五年了，你死不能入土为安，我知道你想的就是大青山那个山岭下的园地里，你给我讲过，那里是你这些年最幸福，最快乐的时候。”一个三十多岁的男子，伟岸的身躯拖着微微颤粟的双肩，他眼眸内露出悲戚，更有释然的心。

    从第一代离家外出的大青山人，到最后一代，前后跨越的时间近二十年，很多人已经支撑不住，去世了。

    眼前广场上站满了足有三万多人，还有源源不断的人从出站口走出，就自觉地的站在最后。

    雨继续下，不大却密。

    这些人身上湿漉漉的，他们站了足足一个多小时了。

    一些青山市的市民以及一些外地人，看到眼前的一幕，虽不知所以，却也泪眼婆娑，悲伤的情绪的不分年龄和言语的。

    那些人身上牵动的情绪，足以影响了其他人。

    “诸位父老乡亲，领导已经打来电话了，我们也帮你们清空了几间大的候车室，你们可以去那边暂时避雨，你们当年离开青山市，是为了城市减轻压力，是青山市，是青山镇的恩人，你们无罪，求……求你们先去避雨吧。”此刻在广场前一个拿着喇叭的五十多岁的车站民警声音透着嘶哑的喊道，他喊了很久，却无人相应。

    “我懂，我懂你们的心情。”

    “我今年五十二岁了，从出来工作就在这个火车站，现在这是新区火车站，过去它叫青山市南站，你们中当年有我送走的一波，当年日子苦，不得不送走一部分人。”

    “你们虽然走了，可留下了更多人活下来的希望，你们虽然外出，这些年寄钱寄物，青山镇，青山市发展这么好，有你们其中一份功劳。”

    车站民警喊道，当年离开青山市的人，除了青山镇的人，还有青山市其他乡镇的人，但最穷的莫过于大青山人。

    而其它乡镇的人，往往出去没多久就偷偷回来。

    唯有大青山的人，一经离开，绝不回头，有一份能力就寄钱寄物，没能力也绝不拖后腿，青山镇能成为药材之镇，能有大片的土地发展农作物，也是因为人口得到缓解，有足够的土地可以耕种。

    老一辈的人，说起大青山人，谁不竖起大拇指，有血性！

    就在这个时候，火车站外一排排的车驶了过来，皆是大货车，车旁数不胜数的魁梧壮汉，小跑着跟随着却队伍整齐，面容肃穆，气势磅礴，他们也看到了站前广场里的故人，一个个眼眸不知道是泪，还是雨水。

    两万人随车奔袭二十里，齐聚新区火车站。

    “老乡们，接你们的人来了，你们收拾收拾吧。”车站民警高兴的喊道。

