    从特别遥远的星球观察地球，能看到什么？

    可能他会看到秦始皇登基的恢宏画面。

    观测天体时，主要依靠的是高倍望远镜。

    望远镜看到东西的原理就是光子进入到了镜头当中。不仅如此，实际上光属于电磁波，我们肉眼可以看到的光属于可见光波段，这只是电磁波整个频谱中很小的一段。

    生物能够看到东西是因为物体发光或者本身反射光，光子进入到生物的眼睛当中，通过视觉神经传输到大脑中形成的画面。

    那么，理论上，站在距离地球足够远的，比如说2000多光年以上的星球上看地球，望远镜足够好的情况下，就能看到秦始皇登基的画面了。

    关于这个理论和命题，梯玛星网之中，进行过特殊的测试，还别说，以梯玛文明的科技，还真是做到了这一点。

    但是呢，这却不能改变现实。

    也就是说，这并不能改变时间直线前进，不可逆转的属性，这也是梯玛文明相当无奈的一件事。

    当年，梯玛文明之中曾今有个一个相当出名的实验，就是虫洞追赶实验。

    从遥远的星球观测到的画面，乃是过去的画面。

    比如说，从千重星观测现在的地球，说不定，此时此刻的地球呈现出的，还是大夏纪之初，方云刚刚崛起时候的画面。

    但是呢，梯玛文明已经发展出足够强大的科技，能让修士通过虫洞实现空间跳跃。

    空间跳跃速度极快，实际已经超过了光速。

    那么，通过虫洞连续跳跃，方云可以花较短的时间从千重星赶回地球。

    这个时间，绝对要比光抵达千重星的速度快得多。

    那么，是不是就意味着，通过虫洞之后，方云就能回到过去，回到秦始皇那个年代呢？

    答案是否定的。

    那个时代已近一去不复返，发生了的，就已经不可逆转。

    就算虫洞跳跃，此时去地球，到达的，依然是已经接近四级文明的地球，而不会是秦始皇时代。

    而且，从遥远的星际观察地球，也看不到任何宇宙飞船的影子，要看到宇宙飞船，那也是若干年之后的观测结果了。

    三维空间之中，人类能看到能、感知到高度、长度和宽度，也能在一定范围内，改变空间。

    但是，时间到底是什么样的存在形态，一往无前的时间，是人类肉眼无法观测的，也是仪器无法真实捕捉的，所以，其往前发展的过程是不是有什么特殊的运行曲线，就连梯玛文明的科技，目前都还未研究清楚。

    长宽高，这是三维的基础，到底第四维度是什么，目前的争论也是比较大的，很多人认为第四维度就是时间，但是，也有学者认为第四维度并不是时间，而有可能是力场，或者是波段。

    因为不能准确感知，也不能准确测量，所以，第四维度依然没能有个准确的定义，梯玛官方处理这个问题的办法相当简单，那就是，你觉得第四维度是哪个[豆豆小说 www.thedu.cc]，你就优先研究哪个方向，梯玛文明都予以大力支持，谁的研究成果走在了前面，谁的研究成果有用，梯玛文明都会将其运用在实践之中。

    混沌天幕，是一个感悟了时空大道的大能修士秘境，进入这个秘境之中，得到的特殊任务，让方云感觉不可思议，同时，竟然让大家对时间的存在，时间的特点和属性，产生了许多的联想。

    就连董佳帅也认为，方云已经成功地打开了这个秘境的终级难度，如若大家能按部就班，顺利完成这个秘境的一系列任务，那么，最终，大家这次就有可能获得巨大的收获。

    时空大道，所有大道之中排序前五的存在。

    悟道时空的修士，那绝对是强者中的强者，同阶无敌，只有领悟了同等级别的强者，比如说，生命大道、因果大道等大道神通的强者，才有可能匹敌。

    当然，目前这个任务，给大家最为明显的还是来自时间的感知，空间方面，倒是没有展现异常，所以，按照这个流程走下去，大家领悟到的，可能也只是时间之道，对空间的理解，却是略有不足。

    董佳帅、玄明木莲、翠衫小轩、石亚、跳小白，甚至还有跳小白偷偷带进来的老黑，都参与了时间的讨论，每一个个体，都接到了方云安排的建设任务，每一个个体，每天都有各自的感悟。

    话说，方云这个团队，有一个极为特殊的特点，那就是，相互之间十分信任，没有那么多的弯弯绕绕，每次有了感知之后，大家都会拿来分享，共同讨论，而这，又能加深彼此的感悟，让塔古尔生态圈的建设变得更加合理、更加迅速。

    实践、总结、再实践、再总结，在不断的建设和感悟过程之中，方云团队总结出越来越多的时间属性。

    其中很多属性，方云也觉得玄之又玄，需要用心理解才能完全弄得清楚。

    比如说，玄妙木莲表述的时间属性，交叉观测影响属性。

    意思很简单，就是，时间可能是交叉观测的，不同的人，不同的时间，观测到的时间发生的事情是不同的，但同时，相互之间又有着一定的影响。

    这个时间属性，不是很好理解，但现实之中，却会产生一个特殊的作用，那就是，过去的事情，不可逆转。

    为什么过去的事情不可逆转，究其原因，就是因为，过去的事情已经被观测到了，并且形成了交叉影响，一旦逆转过去的事情，那么，观测结果就会出现偏差，必然就会影响到后续很多事情。

    时间到底是什么？大家都还并不是很清楚。

    玄明木莲说的这个交叉观测影响属性，让方云联想到了两个东西，其一，那就是量子秘术之中的观测影响结果；其二，就是大夏纪之前，地球上鼎鼎大名的曼德拉效应。

    曼德拉是南非著名的黑人领袖，曼德拉效应说的就是关于他的死亡的奇异记忆。

    许多人表示，在自己的记忆中，南非总统曼德拉“应该在20世纪80年代已经在监狱中死亡”，但现实是曼德拉没有在20世纪80年代死去，后来被释放，还当上南非总统，直至2010年时仍然在世（曼德拉在2013年才逝世）。

    但是，早于2010年的时候就有人提出，自己清楚记得，曼德拉在80年代的时候，就已经在监狱中离世。提出的人能够陈述当年自己看过的报导、葬礼的电视片段，甚至是曼德拉遗孀的演讲。当这个说法提出后，得到大量网民回应，表示有相同记忆。

    此后，相类似的事件在全球各地不断发生，在2015年和2018年成为爆发的高峰，之后余波还在持续。

    2013年，曼德拉去世的新闻自发布之后，世界各地的人发现自己对曼德拉的记忆出现了混乱，从死亡时间到死亡原因都出现了不同的记忆。

    曼德拉效应是现实与人的集体记忆出现不符，对事情持有错误的印象。

    当时，曼德拉效应一经出现，就引起了地球科学家的关注和研究，这其中，方云印象很深的就是，量子力学的多元宇宙论提出，“曼德拉效应”是由于多个平行宇宙同时运行，在这期间有大量的宇宙记忆互蹿（例如A宇宙的记忆传播到B宇宙中）造成的。

    不过，这个解释过于玄幻，没能得到更多人的认可。

    后面，大夏纪降临，关于这个效应的研究也就不了了之。

    而现在，玄明木莲说的，时间的这个属性，或许可以解释曼德拉效应的存在。

    那么，会不会出现这样一种情况，那就是，因为某些特殊原因，在曼德拉成长的过程之中，一个时间段内出现了两个不同的观测结果，又因为曼德拉是名人，其影响力特别的大，所以，这两个结果就同时存在时间轴上，形成了特殊的奇观。

    如若这个假设成立的话，那么时间的属性就相当有意思了。

