    李蔚离开之后，周时初的日子跟之前没什么差别，依旧是每天和钱婶以及周时晚卖包子挣钱，而李继就不一样了，没了会严格管束他的亲爹，他就想飞出笼的鸟，每天玩得都快忘乎所以了，学堂自然不可能去的，每天的打拳锻炼也停止了，只会和一群狐朋狗友到处惹是生非、招鸡逗狗，附近的邻居都讨厌死他们了。

    只是因为李蔚不在家，而周时初又不是个省油的灯，这才没投诉到家里来，周时初本来还因为李蔚的话，警告了一次李继让他上学去的，但李继性子早就固定了，不可能听她的话，所以只把她的警告当耳边风，每天依旧玩物丧志。

    周时初见状立马歇了心思，她可不是来当好后妈的，李继又不是她儿子，他非要堕落，周时初可没那心思掰正他。

    如今周时初的包子已经打出了名头，每天早早就有不少老顾客等在她固定摆摊的地方排队，根本不不用吆喝就能卖完，惹得周围的摊贩艳羡不已。

    这天正当周时初忙着结账找钱的时候，忽然听到一个娇柔震惊的声音喊道：“李夫人！你居然在这里卖包子？”

    周时初本来没意识到这声“李夫人”喊得是自己，后面那个女声又喊了几声，加上有“卖包子”这三个子，周时初才意识到那人喊的是她。

    她闻声望去，顿时挑了挑眉，这带着好几个下人，衣着不凡，容貌娇美的女人，不正是穆云超的夫人柳嫣吗？

    “穆夫人你又出来微服私访啊？要不要尝尝我卖的包子？皮薄馅多，汤汁鲜美咸香，绝对好吃，你试过了不会后悔……”周时初仿佛没看到她那不敢置信的神情，热情地招呼道。

    “不、不了，妾身吃过了早膳才出来的。李夫人，你怎么在这里卖包子？这不太符合你的身份吧？”柳嫣脸上震惊、不可思议以及不赞同等神色轮换上阵，让周时初看得一阵好笑，这位夫人就是太在乎身份地位了。

    “怎么就不符合了，我农家女出身，又嫁了个粗野武夫，在街上卖卖包子不是很正常？”周时初故意这么说道，果然柳嫣脸色顿时变换莫测，蹙着一双柳眉，满是不赞同地说道：

    “李夫人，你怎么能这么说呢？李蔚李大人已经是校尉，算是官身了，你身为他的夫人，也应该维护他的体面，不要做出让他丢了脸面的事才是。”

    言外之意，就是周时初卖包子丢了李蔚的脸。

    周时初脸上的笑容顿时消失了，柳嫣这样的人最是伪善，人家当事人李蔚都对周时初卖包子的事毫无异议，偏偏她一个外人跑来指手划脚，李蔚是她丈夫的下属，但她周时初可不是柳嫣的奴才啊，她有什么资格来指点周时初该做什么、不该做什么？

    于是周时初冷了脸，说：“穆夫人你的意思是我卖包子就是丢了李蔚的脸了？李蔚在家的时候我就开始卖了，他都没有反对，现在穆夫人你一个外人，却来跟我说不能卖包子？我又不是你家的奴仆，李蔚也只是你丈夫的手下，并不是你的手下吧？你有什么资格跑来我面前指责我？是因为你能在李蔚主公身边吹枕头风的原因吗？”

    “你、你这个粗俗的女人！”柳嫣听到周时初的话，顿时又羞又气，周时初这话可一点儿面子都没给她，最后那句还不亚于是羞辱她一顿了，所以柳嫣羞恼得脸上都快冒烟了，恨不得地上有条缝让她钻进去，她就不用面对此时的场景了。

    周围来排队买包子的顾客都听见了她们说的话，听到柳嫣说周时初卖包子是丢人的事，顿时不乐意了：

    “这位夫人，您管得也太多了吧？周娘子做的包子这么美味，不拿出来卖岂不是很可惜，你可不要害得我们失去这个口福啊！”

    “就是！看你长得娇娇弱弱的，没想到跟个好管闲事的八婆一样，管到别人头上来了，你这也太霸道了吧！”

    “你这女人快滚吧，别害得我们没包子吃！”

    “听着似乎是周娘子上司的女眷？周娘子怼了她，她该不会给周娘子的丈夫小鞋穿吧？”

    “难说，她这么爱面子的人，被扫了面子，能不报复回来？”

    “啧啧，这年头当官也没什么前程啊，说不定哪天乱军就打来了，到时候当官的是最先死的……喂，周娘子，要不你干脆让你丈夫辞了官吧！跟着你卖包子好歹也能好好活着啊。”

    “就是啊，看这女人这么爱管闲事，当她丈夫的下属想必也很辛苦！”

    ……

    柳嫣听着周围人对她的议论，个个言辞都犀利如刀，狠狠地刺向她的心，险些让她羞愤得晕倒过去了。

    但她到底经受住了，被丫环扶着，眼眶里含着泪水，愤愤不平地对周时初道：“我只是好心劝告你多为李校尉想想罢了，没想到你却把我的好心当驴肝肺，你不领情就算了，还煽动那么多人来指责我，你、你果然是朽木不可雕！李校尉娶了你真是倒了大霉。”

    这种打着“为你好”的名头强迫别人按照她的意愿来做事的人，只不过是虚伪的善良罢了，要是真正为别人好的话，难道不是尊重别人的意愿吗？

    所以周时初嘲讽地说道：“穆夫人真的是为了我好，为了李蔚好吗？”

    “那是当然！如果你不是李蔚的夫人，本夫人才懒得管你卖不卖包子。”柳嫣立马说道，眼神坚定，以显示自己毫无私心。

    “唉！”周时初立马戏精上身，演上了，“穆夫人你是不知道，其实我也不想每天辛辛苦苦来卖包子，你以为卖包子很容易吗？不，其实很苦的，每天揉面揉得手都快肿了，做包子皮累得腰都直不起来，蒸的时候又熏得人满身大汗……如果不是为了补贴家用，谁想这么辛苦呢？”

    “对啊，对啊，做包子很辛苦啊。”另一个排队买包子的大娘点头附和道。

    “穆夫人，你觉得我这举动是给李蔚丢脸，这我自己其实也知道的，可是我却不能不这样做啊，不做的话，单靠李蔚那点月俸，根本养活不了咱们一家人啊。”

