
    那个人似乎也没有想到，这种情况下居然会有人注意到自己，旋即眼中透射出冰冷的眼神，手臂诡异的扭动了一下，快速从孔武的手掌当中滑了出来，然后狠狠向上一挥

    ，刺向孔武的咽喉。

    “什么？”

    孔武以前曾经练过散打，而且还是市里面的散打冠军，虽然后来为了生活就不再练拳了，可是觉得自己身手对付一个普通人也可以的。

    而且他刚才就注意到这个家伙了，拿出刀居然刺伤了警察。

    他虽然跟着别人一起过来kàngyì，可也是真的担心自己老婆，但可不是一个傻子，知道这要是发生了冲突，甚至死了几个人，那么他们这些人都完了。

    所以见到那个人要对叶秋出手，他就急忙跑了过来。

    可是让孔武没想到的是，对方的手臂，此时就像是一条泥鳅一样滑，根本抓都抓不住，而且转瞬就脱离了掌控，抓着bǐshǒu朝着他咽喉刺了过来。

    “完了。”

    孔武吓得脸色发白。

    叶秋对于孔武出现有些意外，不过见到有人要对他不利，很快就反应了过来，抓着枪但是没有开枪，而是朝着那个抓着bǐshǒu的家伙，狠狠甩了过去。

    “嘭！”

    那个抓着bǐshǒu的家伙，脸上刚刚露出一丝残忍的笑容，可是下一刻的时候就感觉到自己脑袋被狠狠撞了一下，顿时鲜血横飞，身体倒飞了出去。

    “嘭！”

    一声巨响，那个家伙就落到了几米远的地面上，满脸都是鲜血的躺在那里。

    现场顿时安静了下来，过了一会儿有人喊道“死人了！”

    “杀人了啊！”人群顿时混乱起来。

    孔武感觉到一股凉意，刚才他差点点就死了，甚至对方的速度让他快到没有反应过来，可是没想到的是，叶秋居然反应那么快，心里面不由得庆幸。

    此时听到其他人的喊话，他心里面立刻就充满了怒火，居然有人想要杀了他，急忙喊道

    “等等，刚才这个家伙想要杀我，叶队长才出手的！”

    可是根本就没有人听他的话，愤怒的人群冲了上来，现场一片混乱。

    叶秋挤开人群走了进去，来到晕倒的那个家伙身边，在他身上摸了一阵子，然后就拿出来一本护照，起身说道“安静！”

    见到没有效果，叶秋脸色一愣，一股狂暴的气息从他身上散发出来，冷冷道“都给我闭嘴！”

    这种恐怖的气息压抑的人让几乎有些窒息，胸口就像是堵了大石头一样，站在叶秋身边的人很快就受不了了，退出了几米远的距离，在他身边留下了一个真空地带。

    每个人都是紧紧地盯着叶秋，心里面骇然，这个家伙到底什么来历，气势也太可怕了，绝对不是一个xíngjǐng队长能够拥有的。

    叶秋见到所有人安静下来，才冷冷道“看看这个家伙的护照，他是东洋人，我们医院根本就没有接收东洋病人，他来凑什么热闹？”

    说完把护照扔给了其他人。

    人群当中顿时一阵sāoluàn，抓着那本护照看了起来，当他们发现这个家伙真的是东洋人之后，一个个也觉得有些奇怪起来，看着叶秋没有说话。叶秋冷声道“我相信你们是受到了什么人的挑拨，才来到医院闹事的，而且我们的警员已经有人受伤了，我想你们也不愿意看到这种局面，现在你们马上离开的话，那么

    我不会追究你们的责任。”

    这让人群有些骚动起来，可还是有人不甘道“那我们能不能见见病人？”

    “可以，但是只是选出来的那几个代表。”

    其他人商量了一下，有人开口问道“你们现在到底有没有治疗病人的方法？”叶秋说道“现在我们已经找到治疗的方法了，而且正在研究当中，可是如果你们继续乱来，那么会耽误我们的研究进程，多浪费一天时间，那么你们的亲人就可能撑不下

    去。”

    听到已经找到治疗方法了，这些人眼中都是露出激动之色，而且听到耽误时间，可能自己的亲人就会出事。

    这话让他们心里面提了起来，再也没有闹事的念头。

    但人群还是没有散去。

    有人说道“那病毒的原因，你们找到了吗？”

    叶秋眉头一皱，知道这个时候再隐瞒下去，恐怕只会让人不安。

    可是如果把美容院的事情公布出来，造成的影响恐怕会更大。

    曾经在美人馆进行过消费的客户，现在他已经让李东河帮忙调查了出来，而且一个个都在监视当中，如果发生什么异样的话，马上就会进行隔离。

    可是把那些人全部抓起来隔离，那么这件事情的影响太大，毕竟能够去美人馆消费的人，在天广市都是举足轻重的人，要是全部隔离的话，那还不得翻天了。

    就算是他也不得不考虑一下这件事情的影响，更何况现在情况还能够控制。

    想了想，叶秋说道“我们现在已经找到了原因，是因为家禽感染，现在已经销毁了病源，大家还请放心。”

    不管是谁，鸡鸭总会吃到的，和这个原因倒也让很多人能够相信。

    “而且这一次收到感染的患者，病愈之后我们也会给予补偿。”

    最后这一句话，让其他人都彻底满意下来，人群纷纷散去。

    而随着人群散去，一个猥琐的中年男人，跟着rénliú一起走了出去，但他走了没有多远就上了一辆黑色的沃尔沃。

    “甲贺君，事情办的怎么样了？”车上有人问道。

    甲贺龟西脸色阴沉，说道“事情办砸了，真田君被他们抓住了，那个小警察不好对付。”

    “真田君被抓住了？”另一个留着小胡子的人，脸色微变道“他会不会把我们的情况透露出去？”

    甲贺龟西摇头“真田君是一名忍者，他拥有真正的武士道，肯定会以死谢罪的。”

    “那我们怎么办？”甲贺龟西想了想，冷笑道“真田君肯定会zìshā，到时候，我们就可以通过大使馆向华夏kàngyì，给他们施加压力。不管是不是他们的错，现在我们死了一个人，他们必须给我们一个交代，否则就等着我们东洋的怒火吧！”
