    沈金台的眼睛里还有泪水,看到阎秋池的一刹那，有些愣。

    江风很大，裹着雨丝。

    等到反应过来，沈金台就笑了,冲着阎秋池点了一下头。

    李美兰还在酒店的江景房里站着,朝公园的方向看,隐隐约约能看到两个身影,面对面站着。她赶紧掏出手机来，将镜头焦距调到最大，阎秋池和沈金台便模模糊糊地出现在手机屏幕上，俩人倒是很登对，像是在拍偶像剧。

    “兰姐，就这样让阎总去见金哥,行么？”小糖担心地问。

    他们是回来的时候,在酒店大门口碰见的阎秋池。一行人都回来了，唯独不见沈金台，阎秋池问起来，她们也不好撒谎。

    李美兰说：“我相信金台能处理好，见见面也好,金台说的对,阎总是聪明人，大家不说破,他自己主动退却，是最好的解决方式。”

    小糖见她放下手机,就说：“还有件事,最近白清泉的官方后援会联系我们这边，说《当你老了》快要开拍了,希望日后能和咱们一起合作。”

    “是联系的你还是联系的粉丝？”

    “他们那个官方后援会的会长就是白清泉团队的人嘛，直接给我发的信息，不过他们说的合作也是粉丝方面的合作，比如一起打CALL宣传之类的。”

    得益于蒸煮之间的友好互动，金粉和月光粉，这两大死对头粉群，早已经握手言和。但相敬如宾就是他们双方感情的极限了，毕竟同为流量明星，竞争还是存在的，旧恨固然可以掀篇，但伤疤还在，彼此都没办法真正毫无芥蒂。尤其是月光粉，她们之所以安安分分的，是因为日不过金粉。

    一年前还日遍天下无敌手，一年后她们已经不是金粉的对手了。

    月光粉便有些意难平，表面上和金粉姐姐妹妹很和睦，但偶尔还是会酸溜溜地内涵几句。

    心中没有鸡血，谁会真情实意地追星啊，金粉也不例外，如今扬眉吐气所向披靡，自然不把月光粉看在眼里，而且特别瞧不上月光粉这种暗戳戳的嫉妒嘴脸，前几天《飞行员》剧组官宣了白清泉的客串消息，双方终于在争夺热评的时候发生了一场小摩擦。

    结果自然是金粉大获全胜。

    白清泉形象正面，也从来不演反派，他戏里戏外都是正能量白月光，这种形象路人粉多，但死忠不够，沈金台就不一样了，他缺点优点都很多，低谷高峰都经历过，东宫的时候又成功虐了一把粉，喜欢他的都是真情实意地喜欢，粉丝战斗力凶悍，爱的非常热烈真挚。

    这不，战败的月光粉就来求和了。

    毕竟接下来蒸煮们要一起拍电影了，从电影的开机到拍摄，再到杀青以至上映，宣传期那么长，如果不联手，她们估计会被金粉全方面压制。

    这样怎么对得起自己的哥哥，到时候风头岂不是都让沈金台抢光！

    还是握手言和地好，大家一起玩，互利共赢。

    李美兰说：“先不要回复，晾她们几天。”

    她对月光粉没什么好感，当初月光粉把沈金台乃至于她的祖宗十八代都问候上百遍了，气哭过她好几次。

    那时候的沈金台，小号和这些月光粉骂，一口一个小贱人。

    如今的沈金台，早已经不理会网上这些人。

    很奇怪的是，当初沈金台亲身上阵，也不是月光粉的对手，如今不理会随便她们了，反倒网上那些黑粉再也没有掀起什么浪花来。

    果然演员作品才是王道。

    金粉们对沈金台也越来越信任。

    除了粉这样的一个上升期的顶流有满足感以外，沈金台还特别让她们心里踏实。

    就目前来说，沈金台复出以后每一步都还是走的很稳的，他能够拒绝《全员准备》这种爆红国民综艺，让粉丝对他充满信任……这一看就是要做一名真正的演员。

    肉眼可见的，更广阔的未来。

    “我来这边出差，顺道过来看看你。”阎秋池说。

    “谢谢。”沈金台将外套穿上，阎秋池忽然伸出手来，替他握住了伞。

    沈金台愣了一下，松开了撑伞的手，去扣扣子：“谢谢。”

    “客气了。”阎秋池说。

    一个多月没见了，沈金台明显瘦了很多，鼻梁显得更挺了，下巴也尖了一些，刚才只是遥遥看到他的身影，阎秋池的心跳就加速了。如今面对面看到，沈金台眼睛湿润发红的样子，真的很想让他把他抱在怀里。

    这样寂静无人的地方，这样冷的天气，这样的沈金台。

    沈金台心里难受的情绪因为阎秋池的到来消失无踪。

    天哪，他那是什么眼神。

    他低着头扣着扣子，心脏噗通直跳，不用抬头看，他都能感受到阎秋池炙热的眼神。

    阎秋池这样是要干什么，已经这么直白赤。裸了嘛。

    沈金台甚至想，如果阎秋池此刻跟他表白，他又该怎么做。

    好在阎秋池一直都没有再说什么，沈金台系好纽扣，笑着抬头说：“谢谢。”

    他将雨伞接了过来。

    阎秋池就转过身来，和他并排朝酒店的方向走，一边走一边说：“我听兰姐说，你杀青了？”

    沈金台心思敏感，他敏锐地捕捉到一个细节。

    “兰姐”。

    要知道阎秋池这个霸道总裁，以前一直都是直接叫“李美兰”的。

    这是要跟着自己叫了么？

    他“嗯”了一声，便没有在说什么。

    阎秋池觉得自己的猜测没有错，沈金台对他，的确疏离了一些。

    他是受不了这种疏离的，尤其是在很久不见，乍然见到的时候，心中爱意泛滥，有股子冲动。他有几次差点借着这股子冲动直接问出来，最后还是克制住了。

    沈金台还不喜欢他，所以他没有放肆的资本，一着不慎，朋友都没得做。

    短暂的沉默让人尴尬，沈金台朝江面上看了一眼，说：“你看，白鹭。”

    几只白鹭从江中小洲上飞来，飞的很低，江面雾蒙蒙的一片，有货轮以极慢地速度在江面上行驶，突然发出的汽笛声，在雨幕里更见苍凉。

    阎秋池看了一会，问说：“你什么时候回南城？”

    “今天好好睡一觉，明天就回。”

    他没什么休息的时间，《当你老了》的剧组已经为他延期很久了，等他回去，电影就要开拍了。

    几乎无缝对接。

    阎秋池便没有再说话。

    他第一次到这边来，本来还想说让沈金台作陪，带着他在民国影视城转转的，这是个不错的理由。

    既然沈金台要休息，那他也不便打扰。

    他不知道发生了什么，心中惴惴不安，其实是有点难受的。

    沉默滋生暧昧，沈金台惴惴不安，阎秋池似乎下一刻就要说出什么来。他就淡淡地说：“下一部戏就没这么辛苦了，都是在南城拍，基本都是现代戏，还是和白清泉一块演。对了，你们公司允许艺人谈恋爱么？”

    阎秋池就扭头看向他。沈金台笑着说：“我想追白清泉。”

    阎秋池只感觉心中“咯噔”一下，他最担心的事，没想到这么猝不及防地

    发生了。

    他冷着一张脸，问：“你喜欢白清泉？”

    沈金台笑了笑，说：“是不是很吃惊。”

    阎秋池“嗯”了一声，说：“他跟我差别很大。”

    沈金台愣了一下，神色略有些尴尬。

    “我其实，都可以。”他说：“我也是偶然有一天，觉得白清泉很不错，对他挺有感觉的。”

    “什么感觉？”

    “喜欢啊。”沈金台讪讪地看向阎秋池。

    阎秋池的脸色真的难看的厉害，感觉已经藏不住那种失落的神色了，问说：“跟当初喜欢我一样么？”

    沈金台更尴尬，但丝毫没有退缩：“那倒不至于。人一生怎么会犯两回错，喜欢不喜欢自己的人，结果我们不是都看到过，彼此都难受。”

    “白清泉也喜欢你？”

    “至少不讨厌。”沈金台说。

    他们俩的对话有了一点剑拔弩张的感觉，你一句，我一句，咬的很紧。

    阎秋池的心跳很快，抿着薄唇没有再说话。

    沈金台一只手插在兜里，他感觉就这样说开了也好，快刀斩乱麻。

    “大家都变了，我也变了。你可能觉得我口味变得有点大，不可思议，但我现在喜欢他那种，真的胜过喜欢你这种。”

    “大家是都在变，我也变了。”阎秋池看着他说：“如果我说我现在很喜欢你，你会不会给我一个机会？”

    沈金台这一回算是搬了石头砸了自己的脚。

    他呆了一下，脸色微红，心跳的特别厉害，手也从兜里伸了出来，手指微微蜷缩。

    阎秋池突然生出无限的勇气来，朝前走了一步，他手里的伞几乎碰着沈金台的。

    他注视着沈金台，说：“你说的，过去的都过去了，咱们谁都不要再提过去如何如何。我想告诉你的是，现在的阎秋池，很喜欢现在的沈金台。”

