    京城内阁办公的地方。

    刘晋和佀钟都在忙碌不停，至于李东阳，不出意外的生病了，根本就已经无法再办公了，甚至已经有段时间没有来上早朝了。

    这是一个让人悲伤的事情。

    其实李东阳明明还很年轻，仅仅只有六十多岁，在朝中大臣很多都是七十多岁的情况下, 他可以算是一个年轻人了。

    如果身体条件可以的话，他其实还可以继续发光发热，内阁首辅的位置他也是可以轻松坐上来的。

    然后后世之话说的好，身体是革命的本钱，有一个好的身体才可以拥有一切，身体一旦跨了的话，什么都没有了。

    李东阳的身体是越来越差了, 其实整个人还是很悲凉的一个人。

    他才华横溢、满腹经纶, 又是治国之能臣, 才能比起刘健来强太多了，但或许是上天嫉妒他的才能和仕途的一帆风顺，让他又遭遇了其它方方面面的磨难。

    生了几個儿子，全部都夭折了，连一个孙子都没有留下，以至于这死后就算是绝嗣了，在这个重视香火传承的年代，又不得不从自己兄弟这里过继了一个李兆蕃过来当继子。

    但继子就是继子，毕竟不是自己的亲生儿子。

    这或许对于李东阳来说是一个巨大而沉重的打击的。

    让他晚年显得更加的凄凉，也无心于国事了。

    这一点上面，弘治皇帝以及满朝的文武大臣都能够看的出来，特别是现在大明繁荣昌盛，国富民强, 再加上朝中还有刘晋、王守仁、佀钟、韩文、杨一清他们这些大臣的存在。

    这让李东阳是可以完全放下心来的。

    “建造厚照城？”

    刘晋看着最新从欧洲这边发送回来的电报, 朱厚照打赢了仗，并没有急着回来，即便是现在已经开始入冬了，那边寒冷刺骨，但朱厚照并不急着回来。

    这好不容易出去了一趟，不好好玩够了，他是不会回来的。

    “在波罗的海的沿岸确实是有必要建造一座城市，这个位置也是很不错。”

    刘晋仔细研究了一番地图之后，也是对朱厚照的眼光表示了赞赏，他选的位置很不错，这个地方在后世本身就是大城市，地理位置优越，有很大的发展潜力。

    “如此庞大的土地，只是移民百万人口过去的话，恐怕到时候是很难有效的管理起这片土地来。”

    “而当地本土的斯拉夫数量即便是经历了如此的战乱，恐怕至少也是还有上千万了，数量如此悬殊，将来必然是不稳定的因素。”

    “或许可以考虑从南云省这边将一部分的高加索人和格鲁吉亚人迁移过去，他们现在对我们大明帝国的认同感非常高，有他们帮我们镇守黑土省的话，或许情况会好很多。”

    刘远仔细的思索着。

    黑土省离大明本土实在是太远了，要不是已经修建好了铁路直达南云省黑海东边的西极港，恐怕要移民百万去黑土省，那是有些痴人说梦了。

    百万移民都其实已经很难了, 大明人小日子过的很不错，根本就没有什么人愿意移民去黑土省那样遥远的地方。

    朝廷这边也是不得不提高了移民奖励，奖励大面积的土地，奖励大量的牛羊、马匹和一大笔的安家费什么的。

    这样才好不容易从各地吸引了很多贫穷的人愿意前往黑土省。

    但这还是远远不够的，因为黑土省的面积太大了，大量的地区都是荒芜之地，同时本地的斯拉夫人还有很多，为了大明的稳固统治，还必须要迁移更多的人到这些地方去。

    刘晋也是看中了南云省这边的本土部族。

    南云省自从纳入大明帝国的统治之后，这里一直以来都非常的稳固，当地的高加索人和格鲁吉亚逐渐的放弃了原先的部族意识形态，以大明人的身份自居，并且为之感到骄傲和自豪。

    南云省这里出了大明太子殿下的妃子，尽管不是太子妃，但也是正儿八经册封的，还给太子殿下生下了一个皇子。

    另外南云省这边还出了李白这个天才，科考之中名列一甲，写的一首好诗词，文采风云，现在已经是朝廷之中的大官。

    还有大量南云省的本地姑娘嫁给了驻守南云省的明军为妻为妾，民族的融合非常好。

    当然最重要的是人并入大明帝国之后，这里的人再也不用提心吊胆的生活，也不用再承受高额的税赋，生活安稳、富足，这才是他们对大明帝国产生认可的根本原因。

    这些也是导致了南云省的人口在激增，在短短十几年的时间内，南云省的人口几乎都翻倍了。

    所以刘晋才会想着从南云省这边迁移出一部分的人前往黑土省这边，同样给予丰厚的移民奖励，鼓励他们前往黑土省。

    有这些对大明认同度极高的南云省本地人，再想办法从草原、西域这些地方迁移一部分的草原牧民过去，结合大明原本的汉化政策和大明化制度，相信黑土省再经过几十、上百年的治理之后，应该是可以牢牢的控制在大明帝国的手中。

    “到处都缺人，京津地区都出现用工荒了。”

    “还有江南的南京、淞沪也都缺人，尤其是南京，缺人缺的太多了。”

    想到人的事情，刘晋也是忍不住一阵头疼。

    后世都说人多，到处都是人，说什么廉价劳动力之类的。

    现在大明是严重的缺人，尽管现在大明人的人口已经突破2亿了，但是分布在如此广袤的土地上，再加上还有大量的人口迁移到海外的殖民地、藩国，这更是进一步的加剧了大明人口短缺的事情。

    现在都已经有人在提议要开发奴隶，允许奴隶进入大明本土。

    这事情也是一直被刘晋给压下去了。

    奴隶是一柄双刃剑，用的时候是很爽，但是反弹回来的时候也必定会伤到自己。

    相比之下，刘晋更想利用的是科技的力量，用科技来提高生产力，减少对人力的依赖和需求，这才是发展的王道。

    就如同种地一样，如果是人来耕种，一个人即便是再勤奋，一年到尾下来，你顶了天也就是耕种十几亩地就到顶了。

    大明如此广袤的土地，如果依靠原始的种地方式，需要的人口还不知道要多少，即便是上亿的奴隶，恐怕也是不够的。

    但是利用耕地机、播种机、收割机等等农业机械，效率就可以极大的提高，一个人都轻轻松松耕种几千亩，甚至于上万亩的庞大土地。

    使用奴隶，会对奴隶形成一种依赖，因为奴隶非常的廉价而又智能化，用惯了就不会想着去研究技术和机械来提高生产力，甚至于还会阻碍科技和机械技术的进步和发展。

    所以刘晋是不会允许奴隶出现在大明的本土，理由也是让无数人无法反驳，大明本土乃是华夏神州，是炎黄子孙的摇篮，不允许奴隶的出现，是为了保护这片净土。

    这让很多人觉得刘晋并不算反对使用奴隶，纯粹是为了神州大地的纯净，这一点上还是得到了很多人的支持。

    因为大明现在的机械技术、动力技术已经得到了极大的发展，内燃机的出现，让大明的生产力再次获得了一个飞跃式的发展。

    汽车、卡车、客车等等以内燃机驱动的新式交通工具、运输工具迅速的风靡起来，同时各种各样的机械也是换上了动力更强劲、控制性更好的内燃机，让效率变的更高。

    这些都让大明人觉得，有时候用机械比用奴隶要更好，因为奴隶还需要休息，而机械往往是可以不用休息的。

    奴隶还可能会反抗，但机械是不会反抗的，会一直听话的干活。

    大明本土不允许奴隶的出现，但是在大明的海外之地，特别是藩国、殖民地这里，奴隶制度是普通存在的，而且奴隶的规模越来越大，大量的奴隶用在了殖民开垦上面，对奴隶已经形成了极大的依赖。

    这也是没有办法的事情，因为海外更是地广人稀，指望大明移民出去的那点人口根本是无法满足殖民地的需求，奴隶自然也就是一个很好的选择了。

    “刘公、刘公~”

    “不好了，不好了~”

    “英国公张懋快不行了~”

    就在刘晋思索之际，有人急匆匆的前来找刘晋。

    “什么？”

    “张懋不行了？”

    刘晋一听，顿时就微微瞪大眼睛，随即说道：“备车，前往英国公府！”

