    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    一年半之后，千禧年的钟声已经渐渐接近，人类即将跨入二十一世纪。

    二十一世纪，已经在好莱坞电影中，不知道被多少次展望蓝图，至于人类在这一百年时间里，是不是真的能制造出和自己一样拥有情绪和感情，从外表上来看都分辨不出真伪的机器人；能不能用太空飞船，展开轰轰烈烈的星际殖民；能不能找到外星人，和对方建立友好同盟……

    但是这些人类未来的事情，在孙富强看来，都纯属扯淡，要是连今天都管不好，还说什么一百年后？！

    “来了！”

    不知道是谁发出一声低叫，孙富强立刻跳下汽车，把手搭在额头上，眯起眼睛向远方的天空眺望，果然，四架直升飞机，出现在远方天与地连成一线的接缝处。

    孙富强一直紧绷着的脸上，总算露出了一丝释然的微笑，这支素未谋面，却闻名已久的部队，终于来了。

    孙富强今年四十二岁，正处于一个男人最巅峰状态，他在1982年就加入了中国首批缉毒培训班，并在缉毒战线上一直奋战到现在。

    近二十年过去了，全班七十多名学员，死的死，残的残，走的走，依然并肩作战的同学，到现在为止，只剩下三分之一，还有几个已经打过招呼，可能今年就会离开缉毒部队。到底有多少人能够坚守当年进入培训练时的誓言，一直坚持到最后，孙富汗不知道，他也不想去思考这个问题。

    缉毒警察，绝对是中国最危险的工种之一。在孙富强脸上有一道伤疤，那是毒贩被发现后，向他们丢掷手榴弹，弹片留下的划痕，他被送进医院手术室后，光是弹片就整整摘出来十二片；孙富强的腹部还有两个触目惊心的伤口，那是他们在抓捕毒贩时，毒贩用冲锋枪向他们扫射，两发子弹打中孙富强腹部，留下的印记。

    最重要的是，做缉毒警察，他们很可能会得罪一批有钱有势的暴徒，奋战在云南边防第一线的缉毒警，他们平时根本不敢和自己的家人一起出门，唯恐让自己的亲人曝光，引来毒贩报复。他们在执行任务时，经常会遇到持枪悍匪拼死反抗，为了保护他们，上级也给他们调配了一批防弹衣，但是在执行任务时，他们却很少穿防弹衣……想要缉毒，隐敝性很重要，如果大模大样穿着防弹衣出去，毒贩不跑掉才叫有鬼。

    至于进入贯穿中缅边境的热带雨林，对孙富强他们来说，更是半只脚踏进了棺材。

    在热带雨林里呆上一天，孙富强都会觉得难以忍受，他简直无法想象，那些在武装直升机里的特种兵，竟然能在那种非人环境中，生存超过两周时间。最让孙富强佩服得五体投地，甚至让这个近四十岁的缉毒警察，都有了追星心态的是，这支代号“始皇”的特种部队，凭区区几十人，竟然能在一年半时间里，在绝不适合人类生存的热带雨林中频频出击，打得缅甸金三角那边大大小小的毒贩一提起他们的名字，脸色就诡异得有若见鬼。

    据云南缉毒警方不完全统计，他们在一年半时间里，全歼或击溃运毒队伍三十四支，以每一支运毒队的平均运毒规模上来计算，被他们成功销毁的毒品，超过了六吨，因为他们的活跃表现，被迫减少运输的毒品数量，更应该以十倍来计量。

    至于这支“始皇”特种部队究竟来自哪里，他们为什么突然和毒贩死磕上，连续一年半时间在热带雨林里频频出击，他们还能或者说还肯坚持多久，在这一年半时间里，他们自身有没有伤亡……这些情报，孙富强都不知道，对他来说，只需要知道因为有这批特种兵在热带雨林中的活跃表现，让孙富强手下的缉毒警在执行任务时的伤亡率，降到了两年前的百分之三十，这就足以让他把这批军人当成最可亲的兄弟。

    就是在所有人的眺首以望中，四架米17“河马”武装直升机终于降落下来，宽大的螺旋桨桨叶高速旋转，吹得地面沙石飞溅，每一个人的衣衫都倒卷而起，发动机的隆隆声响，更让每一个人必须扯开嗓门去吼去叫，才能勉强让身边的人听明白自己的意思。

    武装直升机的舱门打开，身穿数字丛林迷彩服的士兵，排成四列从直升机里走了出来。

    他们装备的制武主武器，是九七香港回归时，正式出现在国人面前的九五突击步枪，但是他们装备的九五突击步枪，似乎又和孙富强曾经见过的略有不同，仔细看了几眼，孙富强才发现，这些突击步枪，每一支都经过了改装，而且在改装方面又各有不同。

    在这些突击步枪上，最常见的内容是去掉了九五式突击步枪最让人诟病的提把，改成了安装了国际通用皮卡汀尼导轨，并在上面加装了瞄准器具；有三四个人加长了突击步枪的握把，并在前部加了一个防滑手托，这几名士兵很明显是擅长丛林运动突击战，对射击速度要求高过一切的突击手。至于其他人，则是按照自己的喜好加装了战术灯、激光指示器、反射式瞄准镜之类的战术配件。

    除了九五突击步枪，这支仅仅有五十人编制的特种部队，还配备了八挺班用轻机枪，与及榴弹炮和无后座力炮。这样的武器装备，对于孙富强他们这些装备了六四式手枪，就连防弹衣都不能穿，最犀利的“重火力”就是几支七九式国产冲锋枪的缉毒警来说，简直就是能去打第三次世界大战的火力强度。

    也难怪那些毒贩护卫队，会被他们打得死伤惨重狼狈不堪。

    不对！

    孙富强旋即就推翻了自己刚刚浮上心头的武器论观点。

    这五十多名特种兵，从四架武装直升机上走下来，没有交头接耳，走在最前面的指挥官也没有做出任何战术手语指令，他们就自然而然展开作战队形。孙富强虽然并不懂得特种部队的小组作战，但是他仍然可以看出来，一旦遭遇攻击，这些身经百战的特种兵，就会在瞬间各就各位，对攻击之敌展开最凌利反击。

    不是他们不信任孙富强这些缉毒警察，也不是他们缺乏安全感，认为在中国的土地上都会随时遭遇袭击，这是一种难以言喻的团队默契，是长期处于生死线上，只相信手中的武器和身边的战友，对其它事物都抱着警惕与怀疑，早融入骨子里的防卫本能。

    五十多个人一言不发，可是当他们展开队型，静静而立时，一股身经百战铁血劲旅的杀气，就那么悄无声息的扑面而来，让孙富强这个老警察都要为之呼吸不畅。

    真正厉害的，并不是武器，而是这批人！

    就算给他们六四式手枪和冲锋枪，他们一样能在丛林中，成为那些毒贩的死敌，也是直到亲眼看到他们，孙富强才算是有些明白，为什么他们奋战在云南缉毒第一线的警察加起来有两千多人，对金三角毒贩的震慑力，都没有区区几十人高。

    那些打入毒贩内部的公安兄弟，在传送回信息时，字里行间都透着浓浓的兴奋。

    “他们怕了，他们现在一提起原来给他们提供了太多保护的原始丛林，脸上的表情就犹如涂了二斤面粉，因为运毒线路风险大大增加，他们被迫减少了运毒次数，希望等到‘始皇’离开，可是他们太低估了‘始皇’的决心，一年时间，在整整一年时间里，他们通过原始丛林运毒通道，输送进中国的毒品，整整少了百分之六十！”

    “布谷鸟身份曝露，牺牲了。他在临死之前，对毒贩只说了一句话：别得瑟，‘白起’会帮我报仇的！”

    　　     

    　　：。_：

