
　　只带裤子不带衣物？

　　柳璃并不是很理解苟盷的脑回路。

　　她迟疑了一瞬，随后看向一旁似乎正在憋笑的易铮。

　　“易公子，你之前说过你们是去临安参加乡试的对吧？”

　　“能不能顺路载我一程？”

　　“冯司使已故，他的死讯我得去临安传达，另外，任家村事件，我也还需要和易公子一起向黄泉司报备。”

　　看着村姑打扮的柳璃,易铮笑着点头。

　　马车顺利地离开了任家村，逐渐上了官道。

　　阳光正好，马匹嘶鸣的声音偶尔响起。

　　车内。

　　苟盷似乎是这十天也没睡好觉，等到马车刚刚上了官道，心中一松的他，没一会儿便摇摇晃晃的睡着了。

　　这会儿真的离开了任家村，易铮心里也是放松了下来。

　　看了一眼身旁靠在边上睡着的苟盷,他又是瞥了一眼这会儿单独坐在对面看着窗外的柳璃。

　　易铮想了想,随后从身上取出了那个小巧的黑色灯笼。

　　“柳姑娘,我思来想去，这一次任家村事件的解决，你出了这么大的力，这所谓的战利品若是你分文不取，还是不太好，你看……”

　　柳璃本来还沉浸在这一次劫后余生的欣喜情绪，听易铮提起这茬，脸色顿时变得苍白了一瞬。

　　她连忙打断易铮的话，快速道：“别别别！”

　　“易公子，你怎么又提这事了？”

　　“不是说好这东西都归你，跟我没关系吗？”

　　“之前我给你红薯的时候，你不是也接得挺痛快的吗？为什么这时候却要扭扭捏捏起来了？”

　　听到柳璃的话，易铮微微一愣，随后笑道：“柳姑娘，你误会了，我不是准备把这东西分给你，你既然说了都归我，那在下收着便是。”

　　“我就是想起之前柳姑娘专门提到给我的红薯,所以准备把那任二送给我和苟盷的红薯，全部送给柳姑娘。”

　　“柳姑娘方才又是提到了红薯，想必应该是很喜爱这任家村的红薯吧！”

　　说完这话后，易铮不紧不慢地将黑灯重新收起，随即边从车舆内的下边格子，取出了一个不大不小的包裹。

　　“里边都是，方才那任二说了是才烤好没多久的，这一路应该都够柳姑娘一个人吃了。”

　　柳璃目瞪口呆地从易铮手中接过一大包红薯，一时间竟然不知道该说什么才好了。

　　好在易铮这会儿再次起了话茬。

　　“柳姑娘，如果我没有记错的话，之前冯长仁还在的时候，他说的是你们这趟出来是执行什么任务，因为大雨暂时在任家村停留对吧？”

　　柳璃听到“冯长仁”的名字时，心中微微一叹，尽管易铮没有明着问，但柳璃也知道对方实际上是在问他们的任务内容。

　　冯长仁已死，柳璃现在最重要的事情是回到临安,将冯长仁的死讯传达,以及和易铮一起报告任家村事件的详情。

　　关于她原本的任务,现下自然也不可能完成了。

　　因为这任务本身就还没开始进行，加之其中信息也不算机密，柳璃便直接开口说了起来。

　　“易公子想必是好奇这个任务内容吧？我跟冯司使之前是接到了一个调查任务，眼下冯司使已故，这任务其实都算是还未进行，倒也没什么好保密的。”

　　易铮随口问道：“调查什么的？方便讲吗？”

　　柳璃回答道：“司里的消息是，临安府最近的南封县最近有人失踪，要求我们前去调查失踪事件的前因后果。我与冯司使是分别从两个不同地方出发的，因为下大雨路况不佳，我们便把汇合的地方定在了这官道旁边的任家村。”

　　失踪事件？

　　能够被上报到黄泉司的失踪事件。

　　易铮不用想也知道这里边百分之百和鬼怪有所牵扯。

　　他方才问起柳璃这事，倒也不是完全是因为好奇，仅仅只是随口找个话题避免尴尬而已。

　　听柳璃说了这些后，易铮也没有继续追问，而是聊起了其他东西。

　　上午的阳光和煦无比，透过车窗映入车舆之中。

　　车中之人，打呼的打呼，聊天的聊天，完全没了此前萦绕整整十日的阴晦气氛。

　　兴许是因为最近天气比较好的原因，官道路况极佳，畅通无比。

　　这一趟前往临安的路上，尽管柳璃已经在路上传信黄泉司简要叙述了任家村事件的情况，但仍然有很多东西是需要当面汇报的。

　　为了赶时间，易铮一行人并没有再在某个地方耽搁，只是偶尔在几处地方停留一日，随后便继续启程出发。

　　十天出头时间，一行人便已经到达了府城临安的城楼之下。

　　自幼生在宁丰长在宁丰的易铮，这还是第一趟出这么远的门，看着近在咫尺的高大城墙以及那些守城卫兵，他心中也是生出了诸多感慨。

　　而这诸多感慨，内容却都大致是相同的。

　　类似于农村人第一次进城的感慨。

　　马车行至城门口时，直接被门口的卫兵给拦了下来。

　　来过几次临安的苟盷这会儿也并没有再打瞌睡，而是拽了拽易铮的袖子。

　　“易兄，马车进城的时候要检查，这是临安府城的规矩，我们等检查过后车子进城了再上车，现在先下车吧！”

　　说罢这话，苟盷便准备下车，但却被柳璃给叫住了。

　　“苟公子，无碍。”

　　说完这话后，之前已经换回洗净衣物的柳璃，将自己的黄泉使令牌掏出，对着窗户外的守城门的兵卒晃了一下。

　　“有事去司里禀报，烦请开路。”

　　柳璃说完这话后，让苟盷惊讶的一幕便出现了。

　　原本毫不客气的兵卒，这会儿满脸都是讨好的笑容。

　　这也就算了，在他还没反应过来的时候，便已经有几个守城的兵卒骑上了马，到了马车前边准备带路。

　　马车的车轮重新朝前行驶。

　　苟盷仍是没想明白这到底是怎么回事。

　　按照大衍朝的规矩，这由守城士兵去开路护送进城的待遇，怕是正五品的官员都不够资格。

　　“莫非柳璃是什么王公贵族家的大小姐？”

　　“用易兄的话来讲……”

　　“她是个富婆？”

　　苟盷正在心中琢磨的时候，早就知道黄泉使拥有相当多超然特权的易铮，倒是对这一切没有太过意外。

　　“黄泉使的令牌可以有这种待遇……黑灯令牌应该也能管些用吧？兴许不一定有人骑马开路，但肯定也不会让黑灯跟普通人一样下车接受检查的。”

　　心中这样想着的时候，马车已经行驶到府城内部。

　　穿过城门口的车道后，很快马车便行至了临安府城里相对繁华的大道。

　　哪怕易铮之前已经从县学夫子那里得知过临安城的恢宏大气，但目睹这主干道的宽阔程度后，他依旧颇为惊讶。

　　与其说是路，倒不如说是一个来往车马繁多的广场。

　　惊讶归惊讶，但易铮到底也是穿越者，这临安也就是路宽了一点、通畅了一点，两旁做生意的小商小贩多了一点，比起前世的商圈什么的，确实是差了些味儿。

　　“最主要的还是因为，这地儿它不堵车啊。”

　　“不堵车就没大城市那味了。”

　　一路透过车窗打量着外界，马车从城门行至黄泉司附近时，足足花了小半个时辰，足以见得临安府城之大。

　　等真正到达黄泉司门口，前边开路的守城兵卒立刻下马到马车旁边朝柳璃汇报。

　　柳璃两句话将这些人打发离去后，便和易铮二人下车。

　　至于苟盷则是跟家仆们去找下榻的地方去了。

　　因为任家村事件稍微复杂，加之那黑灯笼中封印着鬼棺和鬼爪两只鬼，根据柳璃所说，这一趟估计得在黄泉司待个半日。

　　等他与柳璃一同进入黄泉司，由司吏将情况报告上去后，两人将会由不同的人来分别记录事件。

　　没等多久，柳璃便跟着一位有些发福的男子离开。

　　而让易铮意外的是，过来负责他的，竟然是之前在宁丰见过的蒲正。

　　临安府，黄泉司内一处偏室。

　　蒲正和易铮相对坐下。

　　因为二人之前就见过，此时仍旧一身朴素穿着的蒲正，语气显得十分随和。

　　“有人通报黄泉使殒身事件以及疑似乙级以上鬼物事件，我便即刻过来，可没想到这当事人之中，竟会有你这个刚刚大难不死没多久的黑灯。”

　　听着蒲正的话，易铮拱手道：“蒲先生……又见面了。”

　　蒲正微微一笑，随后却是叹息了一声：“上次见你，是因为那叛道的丁厉，这次……则是我黄泉司损失了一名黄泉……”

　　“易铮，此事事关重大，我们先谈正事。”

　　易铮点头，随后便将整个任家村的始末告知清楚。

　　讲到那门亲事的来龙去脉，讲到封锁整个任家村的域，说到那嫁衣女鬼导致冯长仁的身死，而后讲到那不知何处的鬼爪，讲到那喜服男鬼的情况……

　　当易铮毫无保留将整个事件用语言叙述还原后，蒲正心中除了震惊便是震撼。

　　关于任家村事件，关于鬼棺的情况。

　　的确和之前柳璃告知司吏的简短通报内容一样。

　　这鬼棺绝对是拥有制造乙级事件以上能力的鬼物。

　　任家村这十天的情况复杂到了极点，哪怕是经验丰富的黄泉使，在这样的情况下，也几乎是十死无生。

　　然而易铮却和柳璃活了下来，甚至整个事件到头来也没死多少人。

　　当易铮将封印鬼棺和鬼爪的黑灯笼取出递到蒲正面前时，蒲正整个人的呼吸都是停滞了几息。

　　看着幽幽闪着黑光的灯芯处，逐渐回过神来的蒲正深深地吸了口气。

　　“易铮，这二鬼如果不封，怕是会制造出足以沦陷一座大城的乱局。”

　　“你此举，无异于救世。”

　　“按照我黄泉司的规矩，封印能够制造乙级以上事件的厉鬼，你若选择成为黄泉使，待考核通过，那你便可以成为这整个临安府一人之下万人之上的九幽黄泉。”

　　“连我也需要受你管辖。”

　　九幽黄泉？

　　什么鬼？

　　易铮随口问了两句，获得蒲正的解答后，他大致算是摸清楚了什么意思。

　　这并不是什么对于黄泉使实力的定义分级，而是行政权利的分级。

　　大衍朝黄泉司在各个州府都设立有分司。

　　九幽黄泉的地位，大概跟省会的市长差不多，能管整个府城。

　　在九幽之上，则是管辖整个府区域的无常，跟高官是差不多的，但实际地位远高于正四品的知府。

　　无常之上，还有判官以及十殿。

　　判官管几个府合并划分的大区，至于十殿，则是十位位于京城，管理整个大衍厉鬼事件的黄泉司总负责人。天籁小说网

　　搞清这些行政级别之后。

　　易铮微微有些发怔。

　　他虽然之前已经想到解决任家村事件，将鬼棺、鬼爪成功封印，必然会是一个大功。

　　可这上来就给自己省会市长这种奖励……

　　易铮的确有些没想到。

　　之前还没出新手村的他，当时还觉得神秘莫测的蒲正是个什么大人物。

　　现在蒲正却告诉他，只要他选择成为黄泉使，那么对方以后就是他小弟……

　　“不不不……”

　　“不对劲不对劲！”

　　“这上来给个市长当，的确看着很爽。”

　　“但特么也要担当起相应的责任！”

　　“虽然能管一帮黄泉使想想就很爽……”

　　“这要是突然冒出个什么乙级事件甚至甲级事件，上边要求我带人去解决，那特么不去就是抗命……”

　　“而去的话，多半是送命……”

　　冷静下来的易铮，一本正经地拒绝了蒲正又一次想将他拉入黄泉使队伍的说辞。

　　剥皮事件就差点死了。

　　任家村事件更是时刻命悬一线。

　　易铮现在是真的不想总是跟这些东西接触了。

　　看着易铮又一次拒绝自己，蒲正一方面惊讶于对方心智之坚定，居然能够在这样的权利诱惑下还能把持住自己。

　　另一方面，则是有些惋惜。

　　之前他虽然知道驾驭了剥皮的易铮必定能力不凡，没能让其成为黄泉使，他本就是有些失望的，这一次对方直接解决了任家村事件，然后又一次拒绝成为黄泉使，蒲正自然是更加失望了。

　　“你既然不愿，我自然不能再强求。”

　　“但这样的话……”

　　“你此次的功劳，就得另算了。”

　　“我临安府黄泉司虽然是比较大的分司，可还从未有黄泉使立过这等功，更别提黑灯了……”

　　“之前柳璃那姑娘已经在信中说过，此次事件是你主导解决，关于你们交回这二鬼的奖赏，也是全部给你。”

　　“你作为黄泉使来领赏的话，倒还好算，不过你是以黑灯的身份，那么就不能把一些职权方面的便利作为奖赏给你。”

　　“易铮，你容我先算算……”

　　蒲正一边说，一边拿起笔墨开始写写画画起来。

　　足足写了密密麻麻一整页之后，他才示意易铮将这张写着奖赏内容的纸拿起来看。

　　“白银五千两。

　　黄金五百两。

　　临安别院一处。

　　白灯笼一盏。

　　黄泉路引若干（如需要便可申请，合理用途下不限数量）。

　　甲马符五十……”

　　关于黄泉司对于上交鬼物下发的奖励内容，柳璃之前就给易铮科普过。

　　所以关于这奖赏内容中既有俗世钱财又有与鬼物相关的东西，易铮并不意外。

　　但真正将全部奖励内容看完后，易铮还是意外到了极点。

　　白银五千两，黄金五百两，一处府城的别院，光是这三样，就已经可以让他的财富高于宁丰县首富苟万年了。

　　而除了这些之外，还有大量其他东西。

　　什么白灯笼之类的东西，易铮看不太懂，但是黄泉路引给若干，属实给他看懵了。

　　以前蒲正就说过，一般的黑灯行者是想买那黑灯笼都买不起的，还得混的凑合的黑灯行者才拥有……

　　他现在可以无限申请……

　　而在柳璃、蒲正等人口中珍贵无比的甲马符，直接五十道。

　　易铮皱着眉头重新审视了一遍满满当当的奖励内容，心中无比感慨：“这奖励……的确够逆天。”

　　就在这时，蒲正看易铮皱着眉头，似乎是觉得易铮有所不满，他便开口道：“易铮，你是否觉得这奖励多少？”

　　“不过临安分司现在能拿得出来的，也就这么多了，你如果不满意这份我起草出来的奖赏，那便顺你心意再加一些，不过届时就得将此事上报到京城那边，由总司去定夺和发放了。”

　　“因为你解决任家村事件的功劳很大，这鬼棺鬼爪价值也无比之高，所以只要你所需在合理范围内，他们是会愿意给你争取的，就是时间上估计会久一些。”

　　易铮愣住了。

　　这都已经这么多了……

　　还可以给更多？

　　别啊！

　　这趟我来临安的目的是参加秋闱考举人的啊！

　　你给这么多，我还考举人干嘛啊！

　　躺着数钱，不，躺着数灯笼就行了啊！

　　短暂呆滞之后，易铮并没有出现利令智昏的情况。

　　在这种有几率撞鬼的世界，外物其实并不是那么重要……

　　活下去才更重要。

　　见易铮仍旧皱着眉没有吭声，蒲正微微一愣，随后突然想到什么的他，一拍自己额头。

　　“倒是把重要的事情给忘了。”

　　“易铮，你解决任家村事件，是动用剥皮能力的。”

　　“这意味着，你原本就被厉鬼拿走的阳寿，更加少了。”

　　“之前我不是跟你提起过，如果成为黄泉使，司里有延长阳寿的办法吗？”

　　“鉴于你功劳如此之大，我会上报九幽，破例将融合第二鬼的方法告知黑灯身份的你。”

　　“如此，你看如何？”

　　融合第二鬼？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黄泉诡律更新，第72章 第二鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 