    第三百八十一章 迫不得已   

    真是没有想到，对方居然会答应的如此爽快，光只是想想，他都觉得格外的兴奋，把双手背负着身后，他来到这个人的面前，伸出右手拍了拍他的肩膀。

    

    “一切可都是你自己说的。”

    

    他毫不犹豫的开口说道：“我希望你到时候能够好自为之，你放心，最多再过两天时间，我就会把那个叫做秦风的家伙脑袋砍下来给你。”

    

    “当然没问题。”

    

    他答应的非常的爽快，主宰现在心中悬着的一块石头也都落了地。

    

    ……   

    经过了上次的事情之后，秦风在整个龙国拥有的地位，还有民声变得更是更胜一些，几乎不管走到哪里都能够看见别人在吹捧他。

    

    不过秦风本人对于这些事情却表现的非常的淡定，好像一切跟他并没有多大的关联，他永远都格外的淡然。

    

    就在这个时候，他突然听见外面传来的敲门声，整个人也都感觉到格外的好奇，不知道到底是怎么回事。

    

    把门打开之后秦风怎么样都没有想到，呆在自己面前的居然是一个主宰身边跟他关系非常好的人，这就让他感觉到更加的无法理解了。

    

    他这到底是几个意思，难不成今天想要代替主宰过来把他给杀了吗？

    

    不过当秦风脑海里面冒出这个想法的一瞬间，一下子就被推翻根本是不可能的事儿，因为他根本就没有那样的本事。

    

    “你过来找我干什么？”

    

    他握着一双拳头，忍不住吞了一口唾沫，当着他的面说道：“我过来找你当然是有事儿，而且还是特别重要的事儿，希望你能够做好心理准备。”

    

    “那你倒是跟我说说看！”

    

    靠在旁边的椅子上面，他用手揉了揉额头，表现得格外的风轻云淡，脸上也没有任何情绪的流露。

    

    对于他来说，好像这就是一件小事儿。

    

    他直接开口说道：“我想跟你说的事情其实也并没有多么的复杂，我觉得你必须要赶快把主宰给杀了，并且直接将他给取而代之。”

    

    “你知不知道你这个人最大的毛病是什么？

    我告诉你吧，就是太过于心慈手软。”

    

    当秦风听到这句话的时候，整个人确实都还有些懵，对方刚才说的话到底是什么意思，还有究竟发生了哪些事情。

    

    才会引起他如此巨大的重视？

    

    “你现在先不要着急，跟我把话慢慢说完，告诉我究竟发生了什么。”

    

    他站在那里忍不住叹了一口气，神情当中浮现出了无与伦比的悲凉，说句实话，现在的他是真的被吓到了。

    

    于是他就把主宰之前所做的一切以及整件事情的来龙去脉直接当着他的面说了出来，当他听完这一切之后，整个人的身体微微的颤动。

    

    不管怎么样，秦风都没有想到，居然会遇到如此卑鄙无耻而又阴狠毒辣的存在，他们所做的事情是不是太过分了？

    

    如果说主宰真的没有做出特别过分的事情，那还没有什么好大不了的，关键是从一开始他都有那样的想法，这让他感觉到有些面对不了。

    

    “你先说说看！”

    

    他站在对方的面前，把双手抱着胸前开口说道：“如今你的想法到底是什么？

    或者说你准备接下来该怎么办？”

    

    “我的想法很简单。”

    

    他站在那里开口说道：“今天晚上你就二话不说，直接过去把主宰给杀了。”

    

    他现在在说这句话的时候，身体因为愤怒而不断的颤抖，由此可见，对于这件事情他确实非常的生气，不过秦风听到之后却只是淡淡的笑了笑。

    

    真是没有想到都到了这种情况下，秦风还能够笑得出来，不得不佩服对方所展现出来的勇气。

    

    “我说现在都什么时候了？”

    

    他终于有些忍不住了，当着秦风的面刻意提高了声调，身体因为愤怒而不断的颤抖，真是搞不清楚秦风脑袋里面究竟装的什么东西。

    

    “我当然知道什么时候了。”

    

    他还是回答得很平静，脸上也没有任何情绪的流露，开口说道：“反正对我来说一切都是小事而已。”

    

    “你下定决心了是不是？”

    

    秦风直接说道：“我当然是已经下定决心了，我很明白如今的自己到底应该要干些什么，既然那个来自西方世界的高手要杀我，我就让他杀了我算了。”

    

    当他听到秦风这种刷新三观的话以后，整个人被震惊的站在那里过了很长时间。

    

    他甚至都在怀疑，这一切是不是他耳朵出现的问题。

    

    到底有没有搞错？

    

    对方刚刚说的是认真的吗？

    

    确定没有在开玩笑。

    

    “难道你现在都不愿意反抗了吗？

    你可不要忘了，一直以来你都是一个特别具备反抗精神的人，你现在怎么能够无缘无故的选择放弃，这根本就不符合你的风格，你知不知道？”

    

    他在秦风面前说，表现出来的态度也格外的激烈，本来以为他接下来肯定可以予以确切的肯定。

    

    可又有谁能想到当秦风听完他说的话之后，回答的相当的淡定。

    

    “对我来说不过是小事而已！”

    

    既然这是一件小事儿，当然就再好，不过对他们谁都非常的有好处。

    

    秦风说道：“难道你真的以为我会光明正大的跟他打吗？

    我只是假装的和他来一场，然后故意输给他，到时候就可以让所有人知道主宰的真正面目。”

    

    当秦风把这句话说出来以后，后者顿时流露出了恍然大悟的神色。

    

    不得不承认秦风的确是一个相当聪明的人，为什么在此之前他都没有想到过可以利用这个办法去对付对方。

    

    “我感觉你说的有道理！”

    

    他握着自己的拳头说道：“既然你都已经下定决心了的话，那我现在也无法可说，希望到时候你能够好自为之。”

    

    “嗯。”

    

    他也当着对方的面点了点头，并没有再继续说些什么。

    

    “好吧，我明白。”

    

    转眼之间第二天就到了。

    

    大秦风早上睁开眼睛把手机拿起来一看，登录热搜头条的新闻，果不其然就跟之前的那件事情有关。

    

    很多的人都在对此事进行广泛而热烈地讨论，他们一个个都在网络上面对秦风破口大骂。

    

    

