    清晨，巴黎，国际浪漫之都。

    香榭丽舍大街，巴黎最美丽的街道，名字取自希腊神话“神话之中的仙境”。

    陆天龙慢慢悠悠走在路上，欣赏美景欣赏姑娘。

    他身边就跟在温天豪一个人，稍微落后他半步的距离，一双眼睛也是在很惊奇的打量着周围。

    战龙成员执行任务时，很少到这么繁华的地方来，就算是来，也是匆匆的来，匆匆的走，很少做过停留。

    更不用说这么悠闲的在路上闲逛。

    “老大，好不容易出来一趟，咱们可得好好的玩玩儿，不能辜负了这浪漫之都的名字哈！”

    温天豪看着那些气质高雅相貌出众的欧洲女郎们，笑嘻嘻道。

    “可以，那些姑娘们都很热情，你要有本事儿，就随便去泡几个回来！”陆天龙耸耸肩，调侃道。

    “这可是你说的，这次我要大开杀戒，用我勇猛的身躯，征服这里的姑娘们！”温天豪大手一挥，笑哈哈道。

    “嗨！”

    两人顺着大街前行，不远处，一个金发碧眼身材火辣的妞儿，一脸温暖笑容朝着两人走过来。

    “龙，我可想死你了！”

    那妞儿走到近前，毫不顾忌的和陆天龙来了个热情的拥抱。

    正是杀手界有着暗夜女王之称的安娜！

    上次两人见面，还是在海阳，安娜接到任务，要去暗杀苏凌月，最后因为陆天龙的缘故放弃。

    “我也想死你了，安娜，抱着你可是比以前更有感觉了！”

    陆天龙笑道。

    “真的吗？我现在也是特别怀念我们当初的那一夜，龙，你知道吗，接到你要来的消息之后，我就一直在等你！”

    安娜对着陆天龙抛了个毫不掩饰的媚眼。

    大多数欧洲女人的性格就这样，喜欢就肆无忌惮，不喜欢也毫不隐瞒。

    安娜就是属于这一种。

    自从几年前，陆天龙无意之中救了她，跟她发生了关系，她就彻底被陆天龙征服。

    “好吧，这几天就要拜托你了，作为报酬，我愿以身相许！”

    陆天龙调侃道。

    安娜的居所不定，不过无一例外都是大城市。

    伦敦、巴黎、柏林、纽约，等等等，用她的话来说，就是要在有限的人生之中，得到无限的享受。

    她前阵子一直在英国，冯永玲去英国上学，都是她一手安排的。

    最近才来了巴黎，在这里呆了大概有一个月时间了。

    “这可是你说的，我最近一直在练习瑜伽，和你做活塞运动的时候，你的感觉保证会更爽！”

    安娜突然娇媚道。

    “活塞运动？”旁边温天豪直接瞪大了眼睛。

    “对呀，这是龙交给我的新名词，活塞运动，难道有什么问题吗？”安娜疑惑道。

    “没问题，没问题！”温天豪憋住笑，连连摆手。

    三人沿着大街一直朝着远处而行。

    “龙，这次你怎么舍得丢下你的漂亮女总裁，跑到巴黎来了？”

    安娜很自然的伸手挽住陆天龙的胳膊。

    她身高有一米七，加上高跟鞋，几乎能够跟陆天龙一般高。

    另外胸口颤巍巍的全都挤在陆天龙的胳膊上，陆天龙能够清晰感觉到那里传来的柔软，甚至连上面的凸起。

    这个妞儿，竟然没有穿内衣！

    陆天龙很无语，被这妖精挑拨的体内邪火升腾，真有一种直接在这大街上就把她掀翻的冲动。

    “我也不想来，可有些人非要招惹我，这不没办法，只能过来祸害一下了。”

    陆天龙耸耸肩道。

    “奥？到底是什么人，敢招惹我们凶猛无比的龙？”安娜有些好奇道。

    陆天龙沉默了一下，道：“沙莎在我们手上！”

    “沙莎？”

    安娜眼睛一下瞪大，眼神之中闪过一丝精光。

    “猎杀者老大沙罗的妹妹沙莎？”

    “没错！就是她！”陆天龙点点头。

    “我明白了，你在华夏，和江南那些豪门有冲动，他们找到了猎杀者，要对付你，是不是？”

    安娜很聪明，稍一点拨就想通了里面的事儿。

    “没错，别人都说胸大无脑，你怎么就这么聪明？”陆天龙笑着伸手，在她颤巍巍的胸前狠狠一弹。

    安娜整个人娇嗔一声，媚气十足的瞪了他一眼。

    然后陆天龙就将最近在海阳和猎杀者之间的战斗简单说了一遍。

    “他们连续派出三批人，竟然都被你给打败了？龙，你真是太威武了！沙罗那个家伙，现在恐怕已经气的跳脚了！”

    听完之后，安娜毫不掩饰眼中的崇拜，抱着陆天龙的胳膊忍不住又用力了几分。

    “除了能够跟你做活塞运动之外，我还能帮你做什么吗？”安娜很大方道。

    陆天龙沉思一下，道：“我需要知道猎杀者的总部位置！”

    陆天龙很早之前就知道，猎杀者的总部就在巴黎，可巴黎那么大，沙罗又那么狡猾，具体位置根本打听不到。

    现在他希望能够依靠安娜的关系网，调查到这个消息。

    本来他也想过，只要带着脸上被划了一个叉号的沙莎在大街上溜达一圈，就不用他去找，等着猎杀者们找上门就行。

    可那样一来，势必造成陆天龙在明，对方在暗的结果。

    “龙，说实话，自从上次放弃任务，我已经休息到现在，甚至很少去关注圈子里的那些东西，所以对于你的问题，真的无法提供帮助！”

    安娜表情有些沮丧。

    陆天龙微微扬眉，没想到因为上次的事儿，竟然对安娜造成这么大的影响。

    曾经名动杀手界的暗夜女王，竟然要隐退？

    “这原来也就是我想要的生活，所以你也不必有任何自责，再说上次是我主动放弃任务，和你没什么关系。”

    安娜抬头对着陆天龙娇媚一笑。

    “和你比起来，没有什么是不能放弃的！”

    一句话，让陆天龙心中一动。都说杀手无情，曾经的暗夜女王，能做到这一步真是难得可贵。

    “没关系，我们总有办法找到他们的，大不了就是多浪费一些时间。”

    陆天龙一边说，一边抬头朝着远处看一眼，熙熙攘攘好不热闹，整座城市透着一股悠闲与奢华。

    “对了，我突然想到一个人，说不定她可以帮助我们！”

    旁边安娜突然眼睛一亮，略带兴奋道。

    “龙，你还记得安琪儿吗？”

    “安琪儿？折翼天使？”

    陆天龙略一思索，马上点头道。

    折翼天使安琪儿，和暗夜女王安娜齐名，在杀手界同样有着很高的知名度。

    她是亚欧混血，有一张仿佛天使般的容颜，出手却极其狠辣，形成强烈反差，因此杀手圈内人送外号折翼天使。

    “我记得这个人，可没见过她，也没跟她打过交道！”

    陆天龙笑道：“她叫安琪儿，你叫安娜，我那时候还以为你们两个是姐妹呢，后来才知道不是，对了，不是听说她已经隐退了吗？”

    陆天龙有些好奇道。

    “没错，她已经离开这个圈子大概有三年时间了吧，我通过特殊渠道，知道她现在就在巴黎，对于猎杀者，说不定会知道一些我们不知道的情报！”

    安娜道。

    “那你能联系到她吗？”

    陆天龙想了想，点点头。一天是圈内人，就一辈子是圈内人，哪怕折翼天使安琪儿现在已经退出杀手圈，可肯定还时刻关注着各方面的消息。

    她一直呆在巴黎，说不定对猎杀者真有关注。

    “我们很久以前见过面，这两年却没什么联系，她行踪飘忽不定，根本让人琢磨不透，不过你放心，我有办法找到她！”

    安娜俏皮的眨巴了几下眼睛，很自信道。

    晚上十点钟，陆天龙和安娜出现在了巴黎十一区著名的一个街道。

    这里著名，并不是因为它有多么的浪漫或者多么的繁华，而是因为这里是整个巴黎为数不多的几个贫民窟之一。

    这里聚集了世界各地的偷渡者，罪犯，和一些被巴黎政府列为危险人物的家伙们。

    打架斗殴在这里是家常便饭，枪击抢劫，同样层出不穷，各类刑事案件位列全巴黎之首，号称巴黎的死角。

    “我没有办法直接找到安琪儿，可是我早就听说，安琪儿退出圈子之后，招了两个手下，一个叫塞纳，一个叫塞波！”

    安娜一边带着陆天龙走在街道上，一边说道。

    陆天龙一边听，一边不动声色打量着周围。

    和世界各地的贫民窟一样，这里只能用三个字形容，那就是脏乱差。

    想想今天上午在香榭丽舍大街上看到的浪漫与优雅，陆天龙撇撇嘴。

    光明与黑暗，财富与贫穷，浪漫与残暴，果然相辅相成，并存而对立。

    两人继续前行，街道两旁聚集着大量的闲杂人员，穿的花里胡哨，嘴里叼着烟卷，用各国语言说着各种荤段子，然后发出肆无忌惮的笑。

    “嘿，快看看那边那个妞儿，身材真他妈的正点！”

    “没错，可是好久没有看到这么漂亮的妞儿了，看看她的胸，看看她的屁股，真够味儿！”

    “你们这群穷鬼都给我闭嘴！谁要有胆量就上去把她弄到手，掀翻在地好好的折腾！”

    陆天龙微微扬眉。

    “不要跟这群垃圾一般见识，这个地区的人是出了名的色鬼，每年这里的女人被侵犯率最高。”

    安娜搂着陆天龙的肩膀，淡淡笑道。

    “我们不惹他们，可不代表他们会放过你，唉，红颜祸水啊！”

    陆天龙看那边已经有几个蠢蠢欲动的家伙朝着自己这边走过来，笑道。

