    后面的日子内，基地也开始归于平静，就连怪兽袭击的消息也很快便得以平静下来，人们吊唁死者，但生活依然要继续。

    接着只是时隔整整个一月后，怪兽再次突然出现袭击了西牙王国，世界恐慌再次降临，这次比怪兽袭击坚厉帝国的形势更为严峻。

    与上次不同的是，这次突然出现的超过八十米的怪兽，并伴随着十二只对人类而言的‘小型’怪兽！

    至此，人类才意识到怪兽的进攻可能不会停止，而且也没有人敢保证下一次怪兽出现到底会是一种何种可怕的事情。

    在西牙国联合西兰帝国消灭怪兽后，世界各国短暂的抛弃以往的恩怨，合力通过卫星探出这些怪兽是来自海洋深处，出现的时间暂无正确数据表明，但是这些怪兽是有智慧的，甚至还会做出一些简单的‘军事部署’怪兽的数量可能还会递增！

    这只是开始，人类需要新的防卫武器，来捍卫家园。

    各国都在紧张大搞军备的时候，煌炎帝国也在紧张做出军事部署，数个军团部队被调往沿海城市，同一时间，帝国也期待机甲能在消灭怪兽的时候大放异彩，所以各个部门一路绿灯，第一届60名机甲系学员成功考核通过，到基地内报道。

    ......

    自坚厉帝帝国消灭怪兽的第三十七天，也是西牙国消灭怪兽的第七天后。

    三架直升机陆续停在基地对外的跑道上，随后下来一群和林晨年纪相仿的年轻人。

    他们被到一个陌生的新地方及不知所措，又同时对基地的壮观惊叹。

    最后下来的的是一位中年男子，三角眼总是时而瞄一眼姜秀儿。

    他拿着相关资料来到林晨面前，笑道：“你好，林晨指挥官，我叫孙辉，是统领处委任的监察官，负责协助你管理整个基地的各项运转。”

    林晨皱眉看着孙辉递来的相关资料，曾担任总长府秘书一职，后调往统领处任副秘书长。

    “我怎么没有收到任何通知？”林晨撇向姜秀儿，后者微微摇头，表示同样不知情。

    “由于怪兽袭击人类城市的事情日益严峻，所以统领处居安思危，经过商谈派我来。”孙辉打消林晨的疑虑，又对姜秀儿笑道：“你好，姜秀儿小姐，自上次国都一别已经六年未见了。”

    林晨总感觉这个孙辉的笑容很假，深深的看了他一眼，道：“进来再说吧。”

    进入基地内部，孙辉客套的说了几句便去熟悉基地的各个环节了，而林晨则对姜秀儿小声说道：“你认识他？”

    “恭喜你已经卷入帝国的政治斗争。”姜秀儿说道。

    “？？？”林晨不解。

    “晚上来我卧室。”姜秀儿扫了一眼那些大眼瞪小眼的新学员，知道不是说话的地方，小声说了一句便扭身离去。

    “嘶.....”新学员一个个站在原地都看傻了。

    刚刚看到了什么？

    基地的林教授一定和长公主疑似有不可告人的关系，晚上居然......

    哦，我的天啊，真是太劲爆了！

    林晨感觉很莫名其妙，却没多想，大不了晚上就去帝花之秀的卧室，看看她到底是有什么秘密要和自己表达，但是眼下还是要处理这些基地的新人，未来的驾驶员。

    他翻看着新学员的资料，忽然一个很有趣的人映入眼帘。

    李显推荐进来的，但是却凭自身素质一路考核通关。

    林晨说道：“叶玄你爸在军团拥有无人匹敌的养猪经验，你怎么不和你爸学养猪，为什么要来这？”

    “养猪一点都不拉风，只有开机甲才是真正的男人，很酷！”叶玄是个十八岁的毛头小伙，拥有满腔热血。

    新学员们一个个的憋红了脸，感觉很好笑，原来这个之前的竞争对手是猪场之子！

    “他爸养猪很好笑吗？他爸养了二十年的猪，你们有什么资格笑？”林晨有些不悦。

    “林教授请问我们报考的机甲系的主要内容是什么？”有人撞着胆子提问。

    “机甲系的主要内容就是训练你们如何开机甲，以及了解机甲，当然想学其他知识也可以抽空去大学补习。”林清说道。

    这么一说，好多人都好奇的张望，

    “机甲呢？”

    “对啊，怎么没有看到？”

    “我觉得我现在就能骑着它上天飞一圈！”

    “........”

    一群新学员根本没有来过基地，有点迷茫。

    林晨脸色划过一抹尴尬，解释道：“等你们训练好了，还怕没机甲驾驶吗？”

    学员们恍然大悟，一个个摩拳擦掌。

    “行了，从明天开始我会教你们的，今天休息一天。”

    .......

    夜晚，林晨吃过晚饭，并没有去姜秀儿的卧室。

    她叫自己去，自己就去啊？

    真是的，要是去了她的卧室，自己岂不是会很没面子？

    就仿佛自己要听她的一样！

    同一时间，姜秀儿干净的卧室内，她正坐在椅子上准备等林晨到来和他讲清目前帝国的形势。

    然而....

    夜间21点：

    “怎么还没来，难道有事情要忙？”姜秀儿看着墙壁上的时钟，内心隐隐有些烦躁。

    夜间24点：

    “还来个屁！”姜秀儿感觉自己都快气炸了！

    .......

    第二天，也许是由于怪兽的形势日益严峻，亦或者是对基地开始不放心，总之姜明远第二次来到基地。

    基地内的人早早的在外迎接。

    “敬礼。”老王激动的大喊。

    顿时，全场除了姜秀儿之外，所有人对姜明远这位煌炎帝国的皇帝表示最高的崇义。

    而林晨站在姜秀儿身侧不远的地方，有些出神看着姜明远没有任何表示，只是觉得姜明远的病态似乎更加明显了。

    全场就林晨和姜秀儿特殊，所以现场许多人都眼巴巴的向这里看来，毕竟全场就这两个人例外，但人家姜秀儿是长公主更是皇帝的亲闺女自然不用表示什么了，可林晨这是什么意思？

    姜秀儿赶忙用胳膊肘捅了一下林晨，后者茫然，下意识道：“啊？”

    就是一个很朋友之间很平常的提醒举止，但在姜明远看来就不一样了。

    他见此一幕后，嘴角的笑意陡然消失，病态的脸色也立即黑了下来，通过梁世忠的汇报，说这个林晨和秀儿仅仅是普通的朋友关系。

    可特么的这是普通朋友关系的样子吗？

    男女之间有真正的友谊吗？

    都是放屁！

    还不是馋自己闺女的身子！

