    江北渝听完后，突然笑了一声，对她道：“本来不会的，但后来自己研究了一下，发现其实也是会的。”

    苏南栀：“那为什么不换回来？”

    她真心诚意地发问，却没想过，江北渝会给她一个那么骚的答案。

    “为什么？”他懒洋洋地勾了一下嘴角，侧眸看着她，眸子里，盛着苏南栀有些熟悉又陌生的宠溺，开口却是，“还不是因为你爱看。”

    苏南栀：“……”

    一时间竟然不知道应该反问一句“你怎么知道”或者继续保持沉默好。

    她爱看吗？

    确实爱看的。

    江北渝此举贴心到让苏南栀不知道怎么接下一句。

    沉默半晌后，苏南栀道：“要不你还是换回去吧。”

    这个发型对于现在的人来说，多少有点妈见打。

    “你又不喜欢了？”江北渝目视前方，依旧在认真开车，嘴里却又意味深长补充了一句，“小姑娘怎么能这样见异思迁呢。”

    那意思简直就是明晃晃地暗示着她——发型可以见异思迁，男朋友可不行。

    苏南栀选择在沉默中睡着。

    事实证明，睡着了真的可以装聋作哑，苏南栀一路上没有醒来过，当然不排除是路途过于平缓的原因以及江某人稍微自恋一点觉得自己车技好极了。

    苏南栀再醒过来时，车已经停下来了，周围很暗，但车里亮着灯，她偏头看见旁边的人好像拿着手机在回复信息。

    但他很快就看向了她，“醒了？”

    苏南栀想揉揉眼睛，但想起今天的眼妆挺复杂的，又把手给收回来了。

    “到了你怎么不叫醒我？”

    男朋友的温柔小意在这时候体现得格外让人心动，“没事，才刚到，醒了正好，带你去吃点东西，宴会上没怎么吃吧？”

    事实上，苏南栀整个升学宴都在摸鱼浑水，显然不少人都是冲着宋博彦来的，有些人甚至不知道哪里来的脑回路认为宋家在给这两个大侄儿物色对象，一个端着酒杯过来。

    苏南栀躲都躲不及。

    事实上宋博彦确实有自己的打算，但绝对不会是想给俩大侄儿找所谓对象，毕竟苏南栀几乎是他看着长大的，安允淮虽然不是，但在外流落多年依旧出落得如此优秀，宋博彦看那些嘴里说着想联姻的人都觉得他们居心叵测。

    宴会上的安允淮因为身边围着一群的熊孩子，一众淑女纷纷止步。

    江北渝贴心地给侧过身去苏南栀解了安全带，然后非常自然地在回来时，在她嘴角处蜻蜓点水了也下。

    有点突然但又好像理所当然。

    意识到这一点的苏南栀：“……”

    当然事实上苏南栀今天化了一个精心打造的妆容，这是江北渝认识她以来第一次看见她化了这么精致漂亮的妆。

    重点是脸上粉底还有唇上的口红，江某人没有任何心理障碍地亲了。

    大概是苏南栀脸上的表情懵得有点可爱，江大少爷又忍不住手痒地去挠了一下她的下巴，“没事，我知道你化妆了，不过，如果这些化妆品有害，我还是心甘情愿当场身亡。”

