    “别乱动，很危险！！”沈望舒胆子都快吓裂了，他拼着蛮劲硬是把辛虞拖了下来，两人齐齐摔在地上。

    辛虞剧烈挣扎着想往围栏上扑，沈望舒死死抱住她的腰：“辛虞！！”

    “你放开我！让我去死吧！你让我去死！！”

    崩溃的人力气大得惊人，沈望舒差点没抱住她，被她这么一闹，他火气顿时上来了，用力将她摁到地上，吼道：“你冷静点！！”

    辛虞摔懵了，继而爆发出一阵撕心裂肺的哭声，她崩溃地撕扯着自己的头发：“你为什么要救我！！我明明快解脱了……我活着还有什么意义！家里变成这样是我的错吗？为什么要把所有的压力都堆到我头上，我不会累吗？被骂我不会难过吗？有人在乎过我的感受吗？你们只知道让我不择手段出人头地……可这些东西不是我想要的！”

    沈望舒：“……”

    他摁着辛虞不敢松手，又怕她乱抓乱挠伤了脸，只能空出一只手去攥她的胳膊，这么一阵手忙脚乱的挣扎，辛虞外套口袋滚出一个小瓶子，沈望舒捡起来一看，顿时愣住了。

    那是一瓶安眠药。

    “你怎么……你在吃这个东西？”沈望舒问。

    辛虞哭闹得筋疲力尽，渐渐冷静下来，她用胳膊抱着膝盖，把自己蜷缩成一小团，脑袋埋在臂弯里小声抽泣。

    跟她认识这么多年，他还是第一次看见她哭。

    想起网上那些诛心的言论，沈望舒心里一软，挪到她旁边坐下，低声安慰道：“我等会儿发个微博，澄清一下我们俩没有在一起，这些事跟你没有关系，大部分网友还是很理智的，事情说开就好了。”

    辛虞摇头，只顾着啜泣，不说话。

    “这件事说白了是我连累你，你要是有什么要求，可以提出来，能满足的我一定满足你。”沈望舒说。

    辛虞还是不说话。

    说到底是喜欢了这么多年的女孩，沈望舒被她哭得心里隐隐作痛：“辛虞，你别这样……”

    辛虞突然抬起头，打断他的话：“望舒，你是不是很讨厌我？”

    沈望舒皱眉：“什么话，我怎么会讨厌你。”

    辛虞哭得满脸都是眼泪：“就算不讨厌，也不会再喜欢了吧。”

    沈望舒：“……”

    “我出国的时候跟身边所有人都告别过，唯独没告诉你，你知道为什么吗？”

    沈望舒一怔。

    “因为不知道该怎么面对你。”辛虞苦笑道，“我妈不会允许我留下来，她需要我扬名立万，为辛家留住最后一点尊严，在国外那几年你去找我，每次我都想跟你说，你能不能等等我，现在还不是时候。”

    沈望舒一愣：“你……”

    “我家的情况你也知道，从爸爸出事后就一直在走下坡路，这些年撑着我在国外求学的念头有两个，一个是让辛家重新振作起来，另外一个，是能走到跟你平起平坐的位置，坦然接受你的心意。”

    沈望舒愕然：“辛虞，你为什么不早点跟我说？”

    “以前辛家繁荣的时候没跟你在一起，现在出事了才来找你，别人会怎么看我？委出卖身体求着你帮我拯救辛家？我的自尊心不允许我做出这样的事。”

    沈望舒：“……”

    “望舒，我快熬不住了。”

    “怎么回事？”沈望舒问，“这瓶药……你为什么要吃药？”

    辛虞沉默了一会儿，打开手机，翻出一份电子病历给他看：“在国外那段时间我妈不断给我施压，希望我能在国际赛事上获得名次，我压力太大了，精神上出了点问题，医生开出的药物有副作用，导致我没有办法继续学业，被学校劝退。”

    沈望舒：“……”

    “音乐学不下去了，只能回国，进娱乐圈是我最后的选择，可我没想到这条路也被堵死。”

    辛虞苦笑道：“我讨厌华筵，不仅因为粉丝说我像她，蹭她的热度，还因为她跟你在一起过，说我嫉妒也好，急功近利也好，我希望她消失在你面前，再也不要出现！”

    沈望舒愣住了。

    这一刻，他说不出心里是什么感觉。

    辛虞说着又哭又笑：“活了二十多年，我感觉自己像个笑话，什么事都办不好，什么人都留不住，我妈在我身上倾注了那么多期待和心血，我却让她这么失望……”

    “辛虞，你别这样。”沈望舒无奈地说，“辛家变成这样不是你的错。”

    “对啊，不是我的错……可我有什么办法？我是辛家唯一的女儿，这些责任我不担，就没人能担了。”

    “……”

    辛虞哭累了，加上喝了很多酒，渐渐有些迷糊了，嘴里嘟嘟囔囔说着胡话，沈望舒见天台风大，怕她感冒，把她抱起来准备送回楼下房间。

    辛虞窝在他怀里，小声说：“望舒，我陷害过华筵，她这次把你跟我的关系透露出去，让我被网暴，那我跟她算不算扯平了？”

    沈望舒：“……”

    “扯平的话，我就不欠她了。”辛虞越说越迷糊，“那她以后是不是会放过我，不再打压我……”

    把辛虞送回房间，沈望舒没久留，跟辛虞妈妈打了个招呼就走了。

    他前脚刚走，躺在床上“睡着”了的辛虞立刻睁开眼睛坐了起来，看着他离开的方向，露出一个意味深长的笑容。

    车开出好一段距离，沈望舒越想心里越憋火，他把车靠边停下，降下车窗点了根烟，顺手摸出手机给华筵打了个电话。

    黎落正在酒店房间敷面膜，眼睛睁不开，手机一响，她看都没看来电显示就接听了：“喂？”

    沈望舒的声音传来：“华筵，你别太过分了。”

    黎落一顿：“什么？”

    “别装了，这次的事是你一手策划的吧？伤敌一千自损八百，用这种方式来报复辛虞，你可真下得去手。”

    黎落一把揭掉脸上的面膜，从床上坐了起来，她花了几秒钟时间理清沈望舒这番话是什么意思，继而冷笑道：“谁告诉你这事儿是我干的？辛虞？”

    “不要扯其他人……”

    “姓沈的，我今天把话撂这儿，这事儿不是我干的，你爱信不信。”

    沈望舒迟疑了一下：“你有证据吗？”

    黎落差点被气笑了：“你这个控诉者没有证据证明这件事是我做的，反倒要我这个被控诉的证明自己没做过这件事，沈望舒，你脑仁打除皱针了吗，这么脑残的话也说得出来？”

