    果然，李承乾念头刚刚运转，一旁的李世民就露出了一丝冷笑：

    “若克明不能恢复，你就自己出去领一百大板。”

    “嘶~”

    李世民话语刚刚出口，李承乾就不由得倒吸一口凉气：

    我真不是你在哪个臭水沟里面捡到的？

    念头运转，李承乾的心中只有一种情绪：

    悲凉，极度悲凉！

    我李某人就算是想破头皮，也想不到有一天居然会被自家亲爹用来给别人陪葬！

    “房……”

    这个沉溺与基友情的昏君已经指望不上了，李承乾只能将目光落到一旁的房玄龄身上：

    好歹是贞观年间有名的贤相，总不能眼睁睁的看着李世民这厮‘谋害忠良’吧？

    想法是好的，只可惜李承乾忽略了一点。

    若是平常时刻，对于李世民如此荒唐的举动，房玄龄说不定真的会出面阻止一二。

    但现在呢，要知道杜如晦也是房玄龄的基友啊！

    得益于老孙头的信誓旦旦，在此时的房玄龄眼中，李承乾是有办法救老杜的。

    虽然不知道李承乾为什么不愿意对杜如晦施救，但这并不代表着房玄龄就会放弃啊。

    感受到李承乾的眼神，房玄龄一脸淡定的拱了拱手：

    “殿下，克明乃老臣好友，还请殿下能够施展手段救他一命。”

    听到房玄龄的话语，李承乾的心中只有一个念头：

    完犊子了，我李承乾被你们这帮瘪犊子彻底整完犊子了！

    虽然没有表现的像老李那么明显，但房玄龄的意思其实也表达的很清楚了：

    要么出手，要么等死，除了老杜，我的心里莫得任何感情。

    悲凉，李承乾的心中感到无尽的悲凉。

    这就是大唐明君？

    这就是大唐贤相？

    昏君！

    奸臣！

    我李承乾不服啊~

    “咳，咳咳。”

    就在李承乾心情越发悲凉，甚至考虑着怎么收买侍卫对自己动手的时候轻一些的时候，一旁突然传来了一阵轻咳。

    顺着声音看去，李承乾正好对上了孙思邈‘炽热’的眼神：

    “殿下，想要挽救杜相的性命，现在只能看你我二人了。”

    ……

    李承乾悟了！

    听到孙思邈的话语之后，李承乾终于知道自己为什么会面临这种情况了：

    不用说，肯定是这老货做了什么。

    要不是还保留着几分尊老爱幼的良好品德，李承乾绝对能敢将这货压在地上摩擦一百遍：

    没想到你孙思邈看起来人模狗样，居然会对我下毒手，当真是知人知面不知心啊。

    “老孙头，我应该没有得罪你吧？”

    “殿下何出此言？”

    听到李承乾的话语，孙思邈不由得脸色一正：

    “殿下能够将如此神奇的医术传授于我，已经对我拥有大恩，怎么会得罪我呢？”

    “杜相的身体已经接近油尽灯枯，老夫纵有万般手段也施展不出来了。”

    话语出口，不等李承乾说话，孙思邈已经再次开口了：

    “但殿下的书籍中记载了很多强效药，只要通过它们替杜相吊住一条命，老夫就有办法了。”

    话语出口，孙思邈的双眼就紧紧地盯在了李承乾身上：

    他也不清楚李承乾到底有没有这种药物，但在孙思邈看来，既然李承乾能写出这样的书，那肯定就能拿出这样的药物。

    没错，这其实就是孙思邈的一场豪赌，赌李承乾手中有他需要的药。

    要是赢了，老孙能将杜如晦从阎王爷手中抢回来，要是输了……那也没事儿！

    以孙思邈对李世民的了解，就算杜如晦真的死在他的手里，老李也不会对他做什么。

    正是因此，所以老孙头现在的心情很淡定，甚至还想喝个下午茶。

    “强效药？”

    听到孙思邈的话，李承乾终于猜到了事情的全部经过。

    一瞬间，李承乾更加后悔将关于西医的书籍交给这货了。

    如果孙思邈没有学习西医，他就不会知道强效药，面对老杜此时的情况，顶多只能说一句‘老夫无力回天’，然后就可以看着老杜上天了。

    但现在的老孙不同了。

    接受了现代知识的老孙就像一块充满水的海绵，虽然杜如晦的情况很难搞，但还真的让他‘挤’出来了一个办法。

    看着躺在床上的杜如晦，李承乾嘴角抽了抽，然后在心中默默的询问起了系统：

    “系统，有没有适合老杜现在的药？”

    “叮，检测宿主需求，开始商品推荐！”

    只要李承乾需要氪金，系统总是能以最快的速度出现。

    连一秒钟的时间都没有用到，就有一长串药物信息出现在了李承乾的面前：

    从让老杜直接恢复的未来药剂到能帮老杜吊住一条命的现代药剂，这其中至少有几百个种类。

    忽略掉前面一大堆比土豆还要昂贵的药剂，李承乾直接看向了最后：

    潜力药剂：短时间内激发一个人的生命潜能，使其暂时不是死亡? ?售价：250250拒绝币！

    足足二十五万拒绝币，这是众多药剂中最便宜的一钟！

    “系统，我感觉你在趁火打劫。”

    李承乾话语刚刚落下，系统的声音就响了起来。

    “叮，本系统采取民主手段，宿主要是嫌贵完全可以不买。”

    很好，这很系统！

    听着系统的话语，李承乾心中再次感到一阵悲凉，这货的话翻译过来只有一个意思：

    自信些，把感觉去掉！

    虽然很想与狗系统抗争到底，但考虑到自己屁股当前面临的劫难，李承乾还是老老实实的屈服了：

    “我买了！”

    “叮，拒绝币扣除成功，货物已发放，祝您生活愉快。”

    随着系统贱兮兮的声音响起，李承乾明显的感到自己衣袖里多出来了一点重量。

    从即日起，吾与狗系统势不两立！

    看着自己再次缩水的拒绝币数量，李承乾忍不住叹一口气：

    这么穷怎么可以，看来是时候抓紧机会薅下一波羊毛了。

    当然，虽然对自己损失的拒绝币感到很心疼，但李承乾心中清楚，当前最重要的事情是保护我方屁股。

    顾不上考虑太多，李承乾就一脸肉疼的将刚刚购买的药剂从衣袖里取了出来。

