    申公豹当然不会使用巫术的，毕竟他可是正宗的玄门道家弟子。

    之所以准备这些看起来像是西方样式的道具，也不过就是因为他在现实世界待的久了，所以多多少少有些同化而已。

    并且他要用这些道具，来增幅自己的能力。

    可能是因为在现代社会住的时间长了，所以申公豹学到了很多的知识，因此将自己的道门玄学与西方巫术融合了一下。

    多多少少的吧，申公豹的能力有了一些小小的改动。

    但，总体上来说，这种改动使得他的能力提升了不少。在说了，此世间已经变得和以前大不相同的能力多了去了。

    就连很多人都变得与以前不一样了的也有，多他一个也不多少他一个也不少的。

    雷耀天自己也也是变得与以前不一样了吗。

    太古的时候他多胖啊，并且就算轮回了他一样也是一个胖子来的。如果不是雷耀天成为了位面商人，阴差阳错之下拥有了混沌之体，想来他现在一样还是一个胖子呢。

    他的样貌都变化这么大，难道就不能让申公豹的能力有一些改变。

    反正万变不离其宗，就算申公豹的能力融入了巫术，只要最后能够达成目的就行了。

    因此，雷耀天与闻仲二人嘀咕了一下后，便安静了下来静静的看着申公豹在那儿装神弄鬼的。

    申公豹将房间收拾好后，重新的走回到房间中央的空地处然后盘膝坐了下来。随后他对雷耀天还有闻仲点了点头道：“二位静静看好。我这就要施法了。”

    说完，申公豹伸手拿起了一大一小两个盒子，首先打开了小盒子从中拿出了几根白色的圆柱状物体。

    雷耀天一看心下大乐，心道：这不是粉笔吗？这个家伙拿出粉笔来做什么。真是搞不懂了呀。

    不只是雷耀天心里奇怪，就连闻仲看到申公豹拿出了一根粉笔之后，也轻轻的皱了皱眉头神色有些疑惑不解的看着。

    申公豹拿起了粉笔后也不解释，他便开始在自己的周围画了起来。

    雷耀天和闻仲看的真切，申公豹首先画了一个大大的圆圈，然后又画了一个大大的五芒星阵的图案。

    我擦，这不就是西方魔法仪式要搞的玩意嘛。

    看到这里，雷耀天和闻仲二人全都被雷到了。他们怎么也想不到申公豹居然会搞出这个玩意来。这也太扯淡了吧。

    要知道，申公豹可是正宗的玄门弟子，道教门徒。

    虽然心下疑惑非常，但雷耀天与闻仲还是耐着性子看申公豹在哪儿瞎搞。

    五芒星阵的魔法阵图很快就画好了。申公豹又打开了那个大一点的盒子，从里面拿出了几个蜡烛来点燃，然后在五芒星阵的角上放置了上去。

    做完了这一切之后，申公豹走到门口将房门关上，然后试了试确定关严了之后又走到了的窗户边将窗帘拉上。

    当窗帘拉上之后。整个房间顿时选入了昏暗之中。

    “我的这个寻人技能，乃是采用道教神通与西方巫术魔法相结合的，绝对具有划时代的意义。虽然你们会有些看不懂，但是你们也要用理性的目光去看待这个问题。”

    再次走回来的申公豹。看着目光有些惊愕的雷耀天和闻仲，知道他们对于自己做的事情有些不太理解。

    所以。他便开口解释了一下。

    省的到时候他们两个以为自己在胡搞。

    闻言，不等闻仲看了一眼雷耀天。

    雷耀天也刚好看了闻仲一眼。他知道自己是他的师叔，对于尊师重道的闻仲而言这个时候他是不可能胡乱说话的。

    那么，就只能自己开口了。

    咳咳！

    雷耀天咳嗽了一下后看着申公豹道：“我不管你与什么相结合，也不管是不是具有划时代的意义或者是神念里程碑式的技术。我所关心的是最后能够得出一个什么结果来，这才是最最重要的。*”

    申公豹点了点头：“一切尽在我的掌握之中！”

    那摸样要多臭屁就有多臭屁，看在雷耀天的眼中他恨不得让闻仲再去揍他一顿才好。

    不过刚才闻仲都揍过他了，现在再动手显得有些不道义。

    而且，现在他们还需要申公豹的技能呢。

    所以，雷耀天看着申公豹那臭屁的样子，也只能忍了。

    申公豹还是精明的，他感受到了雷耀天和闻仲气场的变化，所以讪讪的笑了一下后回到了五芒星阵的中央坐定。

    阿拉！佛祖！撒旦！耶和华！即墨咔咔羽蛇神……

    坐定之后，申公豹将最后一根蜡烛放到了那个不知名野兽的骷髅头天灵上，然后闭上了眼睛嘴巴动了动念叨出了一连串让人蛋疼的名字来。

    你说你本就是一个道教弟子，玄门之徒，为啥偏偏要融合这些玩意呢。

    雷耀天和闻仲的嘴角同时抽搐了一下，纷纷在心中暗暗想着。

    现在的申公豹表情紧绷，他可不会去理会二人的想法了。他现在正在全神贯注的施展自己的技能，在寻找闻仲的那个转世师傅呢。

    六道轮回终有尽，寻根探脉聚本源！

    念叨了一阵令人蛋疼的名字后，申公豹总算是正常了一下。

    吗密麻麻么哄，上帝与你同在，安拉至大！

    五芒星阵猛的射出了耀眼的蓝光，同时产生了一股子气流将蜡烛的火苗挂的摇曳起来。

    这使得昏暗的房间内，忽然生出了一股子有些诡异的气氛。

    如果是胆小的小姑娘在这儿的话，估计肯定会被吓到的。

    可现在这里的三个人都不是正常人。他们可不会害怕这些小儿科的东西。

    就算是真的有什么诡异的玩意儿出来，到最后还不知道谁怕谁呢。

    申公豹双手不断高举平伸回抽，同时双手交缠变幻。

    五芒星阵的光彩越来越亮，骷髅头上的那根蜡烛‘彭’的闪出了冲天金光。

    金灵圣母本源乃是混沌金源。盘古开天后得道。我以五行寻金之术，寻找大千须弥界中所有金属性强大的生灵，希望可以找到你的师傅啊。

    此时，申公豹已经让自己的元神无限扩大，并且开始分裂进入多元宇宙位面探查去了。

    在离开的时候，申公豹留下了一段话来告诉雷耀天和闻仲二人。

    听得申公豹这番话后，雷耀天与闻仲纷纷神色变幻了一下。

    很快的，雷耀天转头看了一眼闻仲道：“申公豹看来是拼老命了。这种元神显化大千须弥界的神通一个不好，他本人可就要变成白痴了。现在为了你的师傅，他施展了这门神通，看那样子是真的想要弥补他太古时代做下的那些过错呢。”

    听了雷耀天的话后。闻仲的脸上神色不断变化，最后终于恢复了平静。

    唉！

    长长的叹息了一声后，闻仲道：“我已经原谅他了，如果我不拿他当朋友的话我就不会恨，如果我不拿他当朋友的话。我就不会纠结了。现在他都这么做了，我还有什么不原谅的呢。再说我也狠狠揍过他一顿了，还有什么放不下的。”

    闻仲也想不到，为了寻找自己的师傅。申公豹居然施展了这门比较危险的法门神通。

    至此，闻仲怎么可能不受到震撼。怎么可能不原谅申公豹呢。

    闻仲与雷耀天他们两个，是完全知道这个神通法门要是出错或者是遇到意外的情况后。会出现什么情况的。

    施法者轻则变成白痴，重则干脆就元神消散只剩一个躯壳了。

    “他为什么要施展这个法门呢，寻找我的师傅应该用不上这个法门神通的吧。”，闻仲轻轻的嘀咕道，随后他好像是想到了什么，“这个家伙在玩苦肉计？”

    雷耀天闻言道：“不要乱想，豹子这次玩的不是苦肉计。他之所以施展这个神通法门，那是因为没有办法。而且想要找到你的师傅，他也只能使用这个法门的。”

    听到雷耀天这么一说，闻仲倒是有些好奇了。

    闻仲道：“应该不会这么难吧，不是所有的人都转世或者被法则之力强行带入这个世界了吗。只要在这个世界寻找我的师傅就可以了，为什么要在多元宇宙大千须弥世界寻找呢？”

    闻仲对于这一点是非常的想不通。

    因为在他看来，申公豹完全可以不使用这么危险的技能来查探的。

    这也正是因为他懂的不多的缘故，对于这一点雷耀天倒是非常理解。

    闻仲与纣王一样，他们都是转世觉醒体。

    他们本身就是诞生与这个世界的普通人家中的孩子，机缘巧合之下觉醒了自己的血脉。

    他们不是轮回者或者是主神战士，也不是自己这样的位面商人，更不是申公豹这样的生在另外的一个世界，觉醒后被法则力量强行拘到这个世界中来的人。

    所以，闻仲对于多元宇宙中的很多事情都不可能知道。

    就算是雷耀天或者是王虎还有苏灿三人，都不敢讲对于多元宇宙中的秘密了解多少呢。

    因为多元宇宙中充斥了太多的领他们不解的事情，和令到他们疑惑的秘密了。

    所以，对于闻仲说出这样的话来，雷耀天非常的理解。

    因为他不懂的事情太多了。

    按照现代社会的话来说，那就是他的知识面和见识太少，他的思维还停留在太古时代和现代社会的填鸭教育中呢。

    雷耀天对他解释说：“申公豹这也是没有办法了，要不然的话他是不会使用这个法门的。想来你的师傅肯定不会在现代社会中转世了，搞不好她现在可能生活在其它的位面世界中，并且还没有寻得本源真脉也不一定呢。”

    听到雷耀天这么一说。闻仲不由得好奇起来。

    “师叔，这话时什么意思。如果我的师傅没有寻得本源真脉，那么她是不是还要继续轮回啊？”

    雷耀天点了点头道：“这是最好的结果了，最起码还能轮回拥有一个觉醒的机会。可问题是。还有很多你一向不到的危险存在，同时也很多人盯着这些还未觉醒的仙人本源呢。”

    想到王虎和苏灿二人的遭遇，雷耀天不由得有些戚戚然。

    “恩，师叔，这话是怎么说的。”

    闻仲有些不太明白，毕竟他根本就没有接触过这些事情。

    雷耀天见他有些不明白，便稍微的给他解释了一下。而闻仲听完了雷耀天的讲述之后，顿时惊出了一身的冷汗来。

    “师叔。你的意思是说。如果我的师傅运气不好，那么她很可能已经遇害，并且本源也被别人夺走了。”

    雷耀天告诉他的这些事情，真的是让闻仲惊疑不已。

    他怎么也没有想到。在多元宇宙位面中，居然还有这样的事情。

    居然有一些人，将主意放在了这些还没有觉醒的仙人身上。

    闻仲想到了可能会出现的种种可能，牙齿咬得咯吱咯吱作响。

    “不会的，我师傅吉人自有天相。绝对不会这么容易就变黑人泯灭的。绝对不会。”

    其实雷耀天原本也没有想到这个事情，也是在刚才与闻仲交谈的时候，这才想到了这样的事情来。

    所以便提起了这么一嘴。

    同时，雷耀天的心里也不由得担心起来。他不知道自己的计划到底是不是还能继续下去。

    截教同门还到底还能不能如他所想的这样，在自己的寻找下聚集起来。

    毕竟在多远宇宙位面中。很多事情都是不可预料以及掌控的。

    最起码的，现在雷耀天没有这样的力量。

    “师叔。你说我们现在应该怎么办？”

    此时的闻仲，已经没有了主意。正所谓关心则乱，当他听说自己的师傅可能会出现问题的事情，他的心就全都乱掉了。

    现在闻仲的脑海中，全都是自己太古时代与师傅圣生活的点点滴滴。这些一直存在与他的记忆深处，根本就不可能磨灭。

    想他闻仲不过是一个弃儿，为了生存他甚至于吃过尸体。

    原本想要拜在大仙门下，但谁知道由于他的资质不行，所以很多仙人都不愿意收他。

    只是在遇到了金灵圣母之后，他才被收入了门墙。

    而金灵圣母也只有他这么一个弟子，可谓是和他早夕相处，十分的亲密。

    这些早就超出了一般的师徒关系。

    闻仲不是傻瓜他对于这些怎么可能不知道呢，只是当时二人都懵懵懂懂的，对于情爱根本就不是很清楚。

    所以，就让岁月蹉跎了。

    等到闻仲醒悟的时候，他已经垂垂老矣。

    在那样的一个情形下，闻仲怎么可能在对金灵圣母产生异想。

    所以，他只能将这份感情埋藏在了心底深处，只是偶尔的想一想罢了。

    而金灵圣母呢，她则是碍于师徒关系，所以也不敢有什么行动。

    就这样，一直到闻仲被阐教埋伏干掉之后，金灵圣母悲痛万分被申公豹说动下山，结果也丧命于阐教之手。

    至此，师徒二人天各一方阴阳相隔再也没有见过面。

    但是在闻仲的心里，对于他的这个师傅一直没有忘怀的。

    哪怕是他在天庭做雷部正神的时候，也会寻找他的师傅转世之体。

    可问题是，他的师傅就像是凭空消失了一样，任凭闻仲怎么去寻找都找不到。

    这让闻仲十分的奇怪。

    因为按理说，他的师傅并没有被打的神魂俱丧，是完完全全可以转世的。

    但，一个纪元下来，闻仲却根本找不到。

    这就不得不让闻仲奇怪了。

    这个疑惑一直盘旋在闻仲的心头，挥之不去成为了他的一块心病。

    而今天他听的雷耀天这么一说，哪里还能不惊吓呢。

    因为，他的师傅和可能会遇害了呀。

    要不然的话，怎么可能自己怎么去找都找不到呢。

    这一份推断，将闻仲吓了一个半死。

    同时他的心中十分的懊悔，因为他已经在心里做了一个决定，那就是找到了师傅之后他不会在顾及什么，要将自己的爱意全都对师傅表白出来。

    毕竟是在现代社会出生生长学习的，闻仲的思维还是有一些现代人的思维。

    对于爱情嘛，有时候就是要争取的。

    但是现在……

    看到闻仲那苍白的脸色，在看看他铁青的嘴唇。雷耀天明白自己的话可能让闻仲胡思乱想，想到了一些不太好的事情。

    所以雷耀天安慰他说：“你先不要想的这么坏，我这个也只是一些猜测而已。毕竟我遇到过这样的事情，所以我十分清楚这里面的黑暗。但你的师傅也许运气好，并没有被其他人注意到呢。”

    虽然雷耀天安慰闻仲，但闻仲很明显的还在自己的妄想中。

    无论是谁！如果我的师傅真的遇害了，无论是谁做的我都要将他碎尸万段！

    就在雷耀天与闻仲交谈的同时，申公豹已经飞快的掠过了无数的位面世界。

    让体内的仙力急速的消耗着，这种神通对于仙力的消耗十分巨大，申公豹现在都有些吃不消了。

    无数的画面在申公豹的元神识海中掠过，就像是在播放一部超快进的影片一样。

    同时，申公豹的身上开始不断的闪烁金色的光泽，将房间内映照的一片金色。

    这是他在接触金属性的生物，才会产生的一些现象。

    科幻位面！魔幻位面！修真位面！神话位面！幻想世界！漫画，电影，小说，一个个的世界申公豹不断的探索着。

    雷耀天这个时候停止了与闻仲的交谈，他看到申公豹的脸色已经惨白一片了。

    这个家伙可能仙力不够了，我得帮他一把呀。(未完待续。。)

    p