    第243章 242.常规赛落幕

    2小时21分钟比赛过后，开拓者队以88比81险胜太阳队。

    小霸王15分、马里昂16分、当代乔丹12分、巴博萨11分、贾希迪-怀特替补登场拿到10分……半路上手的太阳队主帅迈克-德安东尼今晚控场都快把神经搞崩溃了。

    不管谁上去，防得都好像很可以，而且进攻表现都不错，这般零碎的出场时间，居然能有5人得分上双。

    对面那个菜鸟，在被围追堵截下狂扔27次，27投12中，其中三分球4中1，外加不断的往篮下凿博到的11中10的罚球，拿到35分8板3助攻2抢断1盖帽……

    开拓者队赢球最大功臣——扎克-兰多夫和哈灵顿。

    全场两队篮板球数量是夸张的59比51，兰多夫15分17板，哈灵顿10分13板，两人携手扛住了小霸王和马里昂两大冲抢高手。

    ……

    到了第二天，4月16号，交战双方不变，主客场更替，晚上7点30分，开拓者队背靠背挑战太阳队。

    已完成35/60的得分指标的刘秀，今晚没浪投了，后面两场每场拿十多分他有信心。

    但太阳队状态是真的好！

    他们的得分手太多了，而且球风都挺硬！就差一个把他们串联起来的人。

    只是最初选错了人，错以为马布里是他们的真命天子。

    上一场德安东尼玩儿命压制，这场压制不住了。

    小霸王25分、当代乔丹22分、马里昂16分、巴博萨10分、霍华德-艾斯利13分11助攻……太阳队主场以96比91险胜开拓者队！

    刘秀今晚表现其实还可以，20投8中，外加7中7的罚球，拿到23分4板7助攻，整体都很可以，就三分球4中0拉低了命中率。

    今晚坑了的是兰多夫和小飞鼠，兰多夫17投6中，仅拿到14分10板，小飞鼠9中3，外围投篮几乎没有命中。

    开拓者队全队齐心努力之下，在末节将分差缩小到5分，但还是差了一点。

    这波背靠背之后，开拓者队战绩变成了58胜23负，无缘60胜！

    ……

    无缘60胜的，不止开拓者队。

    西部所有球队，都无缘60胜了。

    16号当晚，森林狼队也吃下了赛季第23场失利。

    开拓者队在背靠背中取得1胜1负的战绩后，排名提升到西部第二，因为交手胜负关系，排在都是58胜23负的森林狼队之后。

    马刺队那边，倒霉催的遭遇一波三连败。

    打黄蜂队，巴郎-戴维斯暴走，35分8助攻，马刺队96比98告负。

    打雄鹿队，里德暴走，最后3分钟连砍8分，独自打出一波8比0，雄鹿队从86比92落后6分，到94比92绝地逆转。

    打76人队，艾弗森暴走，单场中投15中9，狂飙40分6助攻，76人队83比79险胜马刺队。

    从57胜21负的西部第一，被干到了57胜24负。

    于是乎，4月17号，刘秀跟着球队来到了洛杉矶，晚上看马刺队和超音速队比赛直播的时候，看到马刺队首发五人全部轮休、雷-阿伦单场三分球14投8中，单场34分5助攻率队以108比87屠杀马刺队。

    马刺队赛季尾声遭遇4连败，有3场负分5分以内，有两场最后时刻被翻盘。

    输给超音速队后，马刺队战绩变成了57胜25负。

    刘秀有一阵没关注排名了，这几天忙着呢，采访不断、背靠背、有训练有比赛。

    他好奇的去查了下，过去两天，湖人队也打了个背靠背。

    打国王队，科比38分6板6助攻、奥尼尔22分20板，湖人队以115比91屠杀国王队。

    打凯尔特人队，科比18分11板10助攻，奥尼尔赛季新高单场38分，湖人队以117比83血屠凯尔特人队。

    两场比赛后，湖人队战绩变成了56胜25负。

    刘秀同情这两支被湖人队吊打的球队的遭遇，并且坚决不承认这事儿和他有什么关系。

    刘秀分析了一下现在的季后赛排名局势，冒出了一個古怪的想法——马刺队这是连着几场被外线球星吊打，怕了他典狱长了？

    这想法，他觉得太荒唐了！

    为了避开他，去挑国王队或者小牛队打首轮，太扯了吧！

    ……

    不过，不仅仅是刘秀一个人这么想。

    马刺队最后一场轮休，给了湖人队进前三的机会后，马刺队的比赛本身没引起什么话题，他们这个选择，引起了人们的讨论。

    刘秀忽略了一个问题，马刺队就算是西部第三，首轮也得面对国王队或小牛队。

    他也没意识到他4月份至今8场比赛场均34.3分给马刺队带来的压力到底有多大！

    马刺队刚刚被巴郎-戴维斯、里德、艾弗森三大全明星外线接连爆冷，以刘秀目前展现的竞技状态，加之开拓者队的阵容深度，马刺队选择搏一搏看能不能掉到西部第四进季后赛。

    这得湖人队谢幕战赢球，今年赛季谢幕日，波波维奇是湖人队球迷！

    ……

    2004年4月18号，本赛季常规赛最后一个比赛日到了。

    今晚最热门的比赛，当属湖人队和开拓者队的比赛。

    刘秀震撼篮坛的新秀单场62分，就在几天之前。

    本来这场比赛不是谢幕战的热门比赛，谢幕战热门比赛是小牛队和国王队那场。

    但现在联盟力推的，就是这场比赛。

    万众瞩目之下，晚上8点，开拓者队客场挑战湖人队的比赛开打了。

    湖人队那边今晚一个个凶神恶煞，开拓者队也是斗志昂扬。

    湖人队想要冲到第三，目的嘛有很多，其中有一个，是想要与开拓者队在季后赛继续交手。

    开拓者队则是想要冲击西部第一，虽然他们的比赛开打的时候，森林狼队已经半场45比33领先爵士队，但万一呢……

    但玩儿命的湖人队太残暴了！

    半场打完，靠着奥尼尔的13分5板、科比的6分6板7助攻、马龙的9分、替补登场的费舍尔的10分……湖人队半场49比35领先开拓者队14分。

    刘秀半场7投2中，靠着4中4的罚球拿到8分3助攻，兰多夫9中3，拿到6分4板……

    到了第三节，湖人队打出单节18比16的比分，把分差拉开到16分。

    把科比逼到去与马龙携手对敌，也就刘秀了。

    这样的湖人队，开拓者队选择避其锋芒……

    最终，靠着科比的14分8板11助攻、奥尼尔34分、马龙的16分……盛怒的湖人队以100比87击败开拓者队，完成复仇！

    ……

    ……

    随着最后一场常规赛，火箭队和灰熊队的比赛结束，2003-2004赛季常规赛落下帷幕！

    你来我往、你上我下、你进我退……的季后赛席位和排名竞争告一段落。

    最终晋级季后赛的球队：

    东部：62胜20负的步行者队第一、48胜34负的篮网队第二、51胜31负的活塞队第三、41胜41负的热火队第四、41胜41负的黄蜂队第五、41胜41负的雄鹿队第六、39胜43负的尼克斯队第七、37胜45负的凯尔特人队第八。

    西部：59胜23负的森林狼队第一、58胜24负的开拓者队第二、57胜25负的湖人队第三、57胜25负的马刺队第四、55胜27负的小牛队第五、55胜27负的国王队第六、50胜32负的灰熊队第七、48胜34负的掘金队第八。

    西部第九的44胜38负的火箭队、西部第十的42胜40负的爵士队遗憾的错失季后赛；东部第九到底十一名都是35胜47负，分别是骑士队、猛龙队、76人队，都只差一点点就能翘倒凯尔特人队。

    马刺队如愿以偿的掉到了西部第四！

    联盟在当晚就公布了首轮对阵名单。

    4月21号季后赛开始，步行者队与凯尔特人队、热火队与黃蜂隊、开拓者队与灰熊队、湖人队与国王队四组系列赛率先开打。

    篮网队与尼克斯队、活塞队与雄鹿队、森林狼队与掘金队、马刺队与小牛队四组系列赛在4月22号开打。

    各项数据榜单，也定格在今晚。

    麦迪以场均28.2分拿下得分王，第二名是艾弗森，场均26.5分，第三名科比，场均24.5分，第四名加内特，場均24.3分，第五名佩贾，场均24.2分。

    这得分榜，十年来，也就缩水赛季比这更惨。

    因为艾弗森出场次数只有48场，均摊到竞争得分王保底的56场的话，只有场均22.7分，不算在场均25+得分手里面。

    官方的得分榜单，本赛季就麦迪一个场均25+得分手。

    有媒体评价，这是铁血时代以来最让联盟抓狂的一年。

    加内特以场均14板拿下篮板王，第二名的邓肯场均12.4板，差距甚大。

    基德场均9.2助攻拿下助攻王，与得分一樣，助攻这赛季也受到了防守强度的影响，阵地战拿助攻挺难的。

    拉特利夫以场均3.6次盖帽拿下盖帽王。

    艾弗森和巴郎-戴维斯都是场均2.4次抢断，但以为艾弗森出场次数只有48场，需要把数据摊到56场，巴郎-戴维斯中断了艾弗森的3连抢断王。

    不过，由于这些数据王早就确定了，媒体们把这些数据当新闻报道的时候，热度远不及新秀们的数据榜单。

    安东尼场均23.6分、詹姆斯场均21分、刘秀谢幕战虽只拿到12分但依旧以场均20.14分跻身场均20+球员行列。

    3名新秀场均20+，自1971年之后，这是头一回！

    (本章完)

