
　　因为林雷早前就向雷诺他们透露过，可能会去魔兽山脉进行历练，这次只是把时间确定下来了而已。

　　林雷花了半天时间，把准备好的东西全部收入空间戒指后。第二天就和雷诺等人告别，带着贝贝和希夫一起出发，前往了魔兽山脉。

　　“吱吱……”贝贝兴奋地在林雷肩头上跳跃着。

　　希夫看到贝贝雀跃的姿态，不禁笑了起来：“看来贝贝对去魔兽山脉很兴奋啊！”

　　“是啊！”林雷也笑着说。

　　一旁，德林柯沃特也跟着笑了笑，但是笑过之后，他却严肃地对两人告诫起历练过程中需要注意的事项。希夫和林雷静静听着德林柯沃特的告诫，认真地记住他所说得一切要点。

　　在魔兽山脉中，充满了各种各样的魔兽。能在魔兽山脉这种地方生存下来的魔兽，每一个都有着自己独特的本领，如果不小心行事的话，可能就会阴沟里翻了船。所以面对德林柯沃特的告诫时，两人丝毫没有当做耳旁风。

　　……

　　刚进入魔兽山脉的范围，林雷这边念诵起咒语，准备施展探知之风探查四周的情形，但却被希夫给阻止了。

　　“在魔兽山脉这种危险的地方，我们不应该浪费每一份魔力。有时候，哪怕只是一点点魔力，都有可能帮助我们逃离险境！而且我们来魔兽山脉历练，不但是为了锻炼自己的实战能力，更是为了锻炼一个战士对危险能力应有的直觉，这样才能成为一个合格的战士。”

　　德林柯沃特也接口说道：“林雷，希夫说得没错。如果你只是单纯的魔法师，我不会让你放弃自己的优势。但你是魔法师的同时，还是一个战士，那么你就要善用自己的优势，同时节约自己的每一份魔力，这样可以大大增加你在魔兽山脉的生存几率。

　　“好吧！”林雷知道，两人的告诫非常有道理，于是将聚集起来的风元素散去。

　　两人继续向前行走，希夫沉下心，将五感六识完全释放开来，捕捉着空间中的一切信息，在心中勾勒出附近的环境状态：“那是大树，树上有两只鸟儿，那边草丛里潜伏着一只虫子……”天籁小说网

　　刚开始的时候，希夫的灵觉只能笼罩十来米范围，等到他对这种方法掌握熟悉了之后，灵觉笼罩范围就越来越大。自后，方圆百米内的一切信息，都逃不过他的灵觉捕捉。

　　但是这一幕在其他人眼中看起来，就好像希夫非常熟悉魔兽山脉的环境，经常能预先察觉到麻烦，从而提前避开。

　　所以林雷对此非常疑惑：“希夫，你真的没有用探知之风吗？为什么你对这里的一切好像都了如指掌？”

　　“我没有使用探知之风！”希夫看着林雷怀疑的神情，笑了起来，“因为这一切都是我用感官捕捉到的。”

　　“你要用自己的眼睛去看，耳朵去听，鼻子去嗅，身体去感知。眼睛能看到的景象不一定是真的，那么就用耳朵去听，用鼻子去嗅，用身体去感知。当你将这些感官所感知到的信息，在你的脑海中勾勒出立体的影响，那么你就能对四周的一切都了如指掌了！”

　　林雷还是第一次听到这种方法，觉得非常新奇。他按照希夫的指点，用五感六识所交织形成的灵觉，去感应四周的情况。

　　但是，林雷将感官捕捉到的信息，在脑海中勾勒出景象后，却发现要做到这一点非常困难：“不行，近处的还能勾勒出形象，远处就会非常模糊，只能感知到大概的情况。”甚至对于有生命反应的事物，他根本就没法勾勒出具体形象。

　　“这和你不熟悉这种方法有关！”希夫一边向前行进，一边详细对他进行回电：“人类的各种感官，就是用来感知世界万物的。你要……当你能嗅到色彩，听到大小，尝到远近……当你把这些东西组合起来，就能在脑海中勾勒出具体的形象。”

　　“希夫，你说错了吧？”林雷感觉自己是不是听错了，“色彩不是用看的吗，怎么能嗅出来呢？还有听到大小，尝到远近……你完全说颠倒了吧？”

　　“不，我这话并没有说错！”希夫挑了挑眉，“我说得这些确实匪夷所思，可并不等于就是错的……”

　　通过希夫讲解，林雷这才知道，原来将感官开发达到另一种程度后，就会形成各种特异感应。比如听到大小，希夫就是通过各种声波反射，就能察觉到物体所处远近和大小形状。

　　正是因为对身体控制入微，让大脑对外界收集到的信息进行处理，反应在大脑中，就会形成这种立体的脑补影像。

　　“这种方法也太难了！”林雷听过之后，不禁摇头叹道。

　　“慢慢锻炼吧，等你熟悉了以后，你也能做到这种程度！”勉励了林雷一句后，希夫便不再说话。

　　……

　　两人进入魔兽山脉四十多里时，遇到了同学院的三位同学。

　　希夫认识这几个人，是五年级的学生，同时也是被人偷袭，死在了魔兽山脉的几个学员。看着对方热情的模样，希夫没有放松警惕，把灵觉开到了最大的程度。

　　忽然，希夫的神情微微一动，察觉到了远处埋伏着的一群人。在侧后方过百米外的山林当中，一名穿着一袭绿色，脸上也涂满了绿色汁液的男子手持一柄复合强力长弓，冷漠地盯着自己一行。

　　“林雷小心，有人埋伏！”希夫低声对身边的林雷提醒了一句后，同时心念一动，十几层风盾悄无声息地将在场所有人都包裹了起来。

　　林雷闻言，突然一惊。

　　“嗖！”突然，一声撕裂空气的破风声响起。

　　“砰砰砰”箭矢一连射穿了数层风盾，最终再也没有力量破开剩下的风盾了，只能无力的跌落在地。

　　“危险！”德沙特三人猛地扑向一旁。

　　希夫没有去管德沙特三人，牢牢地锁定了那个弓箭手。身形一闪，仿佛一道飘忽的魅影，瞬息跨越百米距离，来到了魔法弓箭手的不远处。“找死！”魔法弓箭手看着追踪来的希夫，冷漠地连连张弓射出箭矢。

　　“呼，呼”希夫整个人瞬间化作一缕青烟，飘忽不定地闪过箭矢。

　　“不好！”这人发现箭矢落空，立刻就要起身逃离。

　　“你逃得掉吗？”希夫神色淡淡，声音在弓箭手耳边响起。

　　还没等弓箭手施展加速魔法逃离，突然就感觉浑身一重。紧接着就看到寒光一闪，整个人陷入了永恒的黑暗。

　　林雷这边瞬发出一阵地突枪阵，立刻击杀了周边埋伏着的十几个猎杀者。

　　一缕青烟在林雷身边凝实，显现出了希夫的身影。林雷看向希夫：“解决了？”

　　“解决了！”希夫点了点头，“对方应该是这个猎杀小队的首领。正要逃离的时候，被我用重力术迟滞了速度，一道风刃就解决了！”

　　德沙特三人震惊的看着希夫和林雷，尤其是看到希夫的速度之后：“好快的速度！”

　　希夫冷漠地对德沙特三人说道：“你们还是快点离开魔兽山脉吧，刚才如果不是我和林雷救了你们，你们恐怕就要死在这里了！”

　　听到希夫的提醒，德沙特三人忙不迭地点头，随后三人向魔兽山脉之外走去。希夫看着三人离去的背影，嘴角勾起一丝冷笑。

　　“怎么了？”林雷看到希夫的冷笑，不禁奇怪地问道。

　　“我的心灵感应察觉到这三人不怀好意！”希夫冷笑着说道，“如果不是我刚才击杀埋伏者展现出的急速，他们恐怕想要和我们一路同行，想要暗中暗算我们呢！”

　　“……”听过希夫的讲述后，林雷第一次知晓了人心的黑暗。

　　“走吧！”希夫转身继续和林雷向魔兽山脉深处走去。

　　……

　　魔兽山脉中，最危险的其实不是魔兽，而是贪婪的人心。

　　希夫和林雷两人一个是九级大魔导，六级战士；一个是八级魔导师，七级战士，凭两人的实力，除非遇到大群的魔兽，否则两人在这魔兽山脉不说纵横来去，也足以应付大多数来自魔兽的危险了。

　　路上，两人一鼠击杀了不少魔兽，收获了不少的魔兽晶核。

　　在这过程中，两人一鼠即遇到了被人猎杀的死难者，也遇到过修习黑暗斗气的潜伏猎杀者。如果不是希夫灵觉敏锐，预先一步察觉到对方，恐怕两人都要付出受伤的代价，才能解决掉这位潜伏者。

　　林雷和希夫也遇到了同伴被杀，似乎备受打击的少女妮娜。希夫悄悄提醒过林雷，这位少女有问题，但林雷有点不相信希夫的话。毕竟这位妮娜的长相太具有欺骗性，希夫索性不在提醒了林雷，而是暗中关注着对方。

　　直到林雷完全被对方那菟丝花般的柔弱所欺骗，彻底放松了警惕后，对方终于露出了狰狞的獠牙，锋锐的短刀直刺林雷的腹部。

　　“叮——”颠倒的尖端被林雷的衣服挡住了。

　　还没等对方抽刀，就被化身黑影的贝贝，给一口咬断了的脖子。

　　林雷心有余悸地看着妮娜的尸体，庆幸不已地说道：“幸亏有你给我炼制的衣服，要不然这次我有可能会受到重伤！”

　　“在这魔兽山脉，千万不要相信陌生人！”希夫摇了摇头说道，“我当初提醒过你，这位妮娜有问题，偏偏你被对方那柔弱的容貌给欺骗，现在相信了吧！”

　　“……”林雷不好意思地挠了挠头发，“是我不对！”

　　林雷反省过后，继续和希夫在猎杀魔兽，顺带寻找着蓝心草。

　　终于，两人在一处神秘的迷雾山谷中，发现了许多聚集起来的魔兽，也发现了蓝心草和棘背铁甲龙的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二十三章 魔兽山脉免费阅读。https://xs.23sk.com 