    关东医大病院，3：45pm.

    东野龙介骑这自己新获得的警用机车来到医院，循着夏目母女留下的地址找到夏目辛吉的病房。

    这间病房的位置很好，下午的阳光从窗户上照进来，窗台上的植株沐浴着金辉，房间里一片通透。

    房门是打开的，好像是为了专门等待着谁，夏目母女也不见踪影。

    只有一个中年男人躺在病床上，看起来伤势还没恢复，但精神上却保持着不错的状态。

    是夏目辛吉，龙介一眼就认出他了，相比在遗迹的时候，光线昏暗，全身伤口，血肉模糊。他现在的样子看起来可要好多了。

    东野龙介默默的走进来。

    “请坐。”夏目教授双手撑着身体坐起来，充满敬意的说道。

    龙介沉默了一会儿，开口道：“我想，你大概已经知道了我的身份。”

    “是第一号吧，也是救了我的人。”夏目教授点了点头肯定的回答。

    他指着放在床头柜上的报纸，“最近的新闻我也看过了，关于那些家伙们也知道了一些。”

    夏目教授的情绪突然低落下来，“东野先生，是我们错了吗？如果我没有发现遗迹，那些家伙们就不会出现，我的学生们也不会……”

    如果是其他人，说不定这会儿已经在安慰夏目教授了，然而……

    “是的，但这并不都是你们的错。”龙介并没有否定他，而是选择将九郎岳事件的责任关系讲清楚。

    “遗迹的力量在日渐减弱，就算没有你们，他们有朝一日依然会出现。但你们也确实提前导致了古郎基之王的苏醒，以及里克的死亡。”

    夏目教授沉默不语，良久，他长长的叹了一口气，满脸的自责。

    “对不起。”

    “这次找你来，其实也是因为一些很早的发现。”

    夏目教授打开床头的柜子，从里面取出来一个黑色的盒子放在龙介面前。

    他打开盒子，一块黑色的石头静静躺在那里，宽低尖头，如同犀牛角一样的形状，并不像是天然而成。

    夏目教授语气低沉的解释道：“这是我在遗迹周围发现的，或者可以说是因为它才让我发现了那座遗迹。我想它也是从超古代流传下来的东西吧！”

    “它的材质很特殊，虽然是已知的物质，却拥有某种神奇的特性，比如说可以改变形状。而且我一直觉得这只是某样东西的一部分。”

    “我自知已经犯下了难以弥补的错误，只希望能在这种事情上有所帮助……”

    龙介静静的聆听着夏目教授的叙述，鬼使神差的，他伸出右手抚摸着眼前的黑色石头。

    “嗡——”腰带上突然传来一阵阵波动和石头呼应着，龙介感到一缕缕封印力量自腰带起，涌入手中的石头，只不过这石头本身并没有存储的能力，所以封印力量很快就消散了。

    看来是因为没有作为核心的亚玛达姆灵石，所以无法贮存能量吗？他很快就明白这种状况的原因所在。

    然而在夏目教授眼里，那块石头却突然莫名的褪去石质的黑色，转而流露出黑金色的金属光泽。

    夏目教授惊讶的看着石头在龙介手中发生的变化。

    “这到底……是什么？！”

    龙介抬起右手，石头立即暗淡下来，恢复了本来的样子。

    “他叫做哥莱姆，超古代时是和空我并肩作战对抗古郎基的伙伴。”

    “空我？是指第四号吗？”

    “没错。哥莱姆是超古代人类以楸型虫为原型制作的机械生命，被誉为神的使者，是空我的坐骑和战马的盔甲。”

    “机械生命？！”夏目教授再一次被震惊到了，“超古代人类已经达到这样的成就了吗？等等，你说那东西可以协助空我作战？”

    “对，找到完整的哥莱姆，对空我很有帮助。”龙介很确定的说道。

    夏目教授的眼睛里又燃起了希望，“谢谢你，东野先生，我想我又找到了继续奋斗的理由！下一周，我就会尽快开展哥莱姆的搜寻工作。”

    东野龙介看着这个躺在病床上的中年人，因为语气太急促竟喘不过气来，还咳嗽了几声。

    “你的身体，会不会太勉强了？”

    夏目教授摇头苦笑，“如果这样可以稍微弥补我犯下的错误，这些身体上的小毛病又算得了什么。”

    对于这个中年人来说，这或许是他余生都会一直做的事了，至于能不能有所弥补……

    龙介只是点了点头。

    “肯定可以！”

    ……

    文京区内，白山町。

    夜晚渐渐来临，今天倒是没有出现新的未确认生命体情报，下午去了一趟医院后的东野龙介回到浅间家，和浅间家人一起吃过晚饭。

    很晚的时候，王慎才回来。

    不过奇怪的是，王慎整个人看起来一幅失魂落魄的样子，神色间时不时闪过恐慌和担忧。

    “老王，出什么事了吗？”

    “老王……”

    然而王慎只是不停的发怔，龙介叫了好几次才反应过来。

    “啊？不……没什么，休息吧！”王慎失神的应答着。

    龙介只能一脸狐疑的看着他。

    夜幕降临。

    东京郊区，一个高大的类人型身影悄然出现，身体上有各种鱼类特征，臃肿的头部看起来像是一只海豚。

    他望着黑漆漆的夜空，手上作出几个奇怪的动作，随后微微欠身，仿佛在忏悔着什么。

    随后他将目光转向远处的城市，那里正是位于文京区内的白山町方向。

    “叮呤呤——”

    刺耳的风铃声响起，仿佛要钻入人的头骨里，搅碎脑髓。

    然而只有极少数人能感受着这种声音。

    “哗啦！”

    原本拿起水壶想要给自己倒一杯水的王慎面色骤然恍白，身体一抖水壶的水就洒了一地。

    这注定是不平静的一夜……

    (ps.来了来了，前面有关老王的伏笔马上就要揭晓了。)

