    左梓楠对二公主的这番言论嗤之以鼻，她无奈的想道。

    食人熊和匈奴人口中的兽神，又怎会是同一等级的生物？

    不过那时在年仅八岁的她们面前，的确算的上是庞然大物了。

    她看着二公主，像是还准备再说些什么。

    但战斗已在这时候打响了，“王座”上仅留有半身的单于王也凝，平淡无奇的张开右手，像是握住了这阴暗天空中仅有的一缕光。

    紧接着，天地闻之色变，一阵电闪雷鸣之后，从天空开始不断倾洒而出黑色的墨雨，这些雨滴滴落在人的身上，使她们的身体变得异常沉重，行走也渐渐变成很吃力的事情。

    二公主试着挪动了几步，只发现在这墨雨的影响下，她的身手已经变得与普通士卒无异。

    “这怪物居然还能操控天气，影响我们的行动速度。”

    左梓楠用真气隔绝开周身的雨滴，迈开矫健的步伐，将二公主从原地带离。

    片刻之后，一只触手震地，发出轰鸣巨响。

    “殿下，这东西本就不属于人间……完全不能把它用常理来推断，而且她的力量实在是太过危险，还请殿下先回沂威府暂避锋芒。”

    左梓楠的担心并不是没有道理，即便是恢复了与怪物的战斗意志，她也不认为自己能有几分胜算，而且以二公主微薄的力量来讲，她只会在这场战斗中走向死亡。

    “我在左家待了十六年。”二公主的声音忽然出现一丝落寞，她的眼神也变得迷离起来，“其实自从小时候我被送进沂威府的时候，我就知道，母皇早已经抛弃了我，将皇权留给了我的皇姐。”

    “殿下……”

    左梓楠看着怀里的二公主，微微一怔，她有些不太明白，这位二公主为何会在战场上提起这些。

    “作为皇族弃子，我的身份早就没有那么尊贵，这点其实在左家之中人尽皆知，只是你们碍于我的薄面，从未说出来过。”

    二公主轻轻拍了拍左梓楠的香肩，示意她把自己放下。

    “在左家这十六年来，你们把我视同己出，却又给我未来皇位继承人的高贵身份，真是让我度过了人生中最快乐的十六年。”

    她微微闭上了眼，像是在回忆着什么。

    “但美梦还是有醒来的时候，当日在皇城洛阳，你说左家为的是天下黎民百姓，我就醒悟了……如今，我作为汉唐的皇女，有一件事情是我必须要去做的……”

    “轰！”

    二公主在说话间，已不知不觉向前走了数步。

    她的话音未落，便有数根几丈长的触手从各个方位直直轰击在她的身侧，激起漫天尘土。

    左梓楠的瞳孔微缩，面色也变得惨白。

    然后，灰尘散去，那些触手从灰尘中缩了回去，其中一根卷起沾染血迹灰尘的黄金裙甲，将满头带血的二公主从原地拉起，高举在“王座”的上半空。

    也凝的下身已经完全融入到了那丑陋的肉团之中，她的上身也在之前的施术的时候把衣裙撑裂，露出光洁的肉身。

    她看着二公主，出声问道：“你是因为在皇权中争夺失利，才想投靠我们，借用兽神的力量吗？”

    二公主的语气透露出一丝玩味，脸上的神情也变得暧昧，“兽神？对，我想要兽神的力量，想进兽神的怀抱。”

    也凝的声音在一时之间变得激动，她像是炫耀一般对着战场上传声道：“这便是觉悟，身为汉唐皇族，却有着对这个世界本质真实的认知，我以兽神的名义宣布，你将从无知者的一类中脱颖而出，成为兽神在世的化身之一。”

    接着，几根触手缓缓包裹住她的四肢，将她慢慢的塞入到那可怖的“王座”之内。

    一道巨大的月轮划破天际，迎向怪物斩击而来，而左梓楠在空中摇曳的身姿，像是一尊战神。

    这一击直接斩断数根摆动的触手，让“王座”周边的防守一度出现了真空期。

    左梓楠右手握刀，奔腾如月，她额上的杀字字印红光突显，整个人身边的杀伐之气在一击又一击的过程之中升至顶点。

    “将二殿下还回来！”

    也凝脸上的笑意盎然，“晚了，正如她所想的一样，她已经投入兽神的怀抱了。”

    在左梓楠挥刀靠近“王座”时，一声凄厉的惨叫瞬间冲破她的耳膜，让她整个人都因为这股音波倒飞出去，摔倒在草地上。

    左梓楠的身躯在地上翻滚了几圈堪堪停止，她整个人的视线都因为那声惨叫变得一片白茫，分不清楚东南西北。

    “奇怪。”

    一根重新生长而出的触手在临近左梓楠的身前时，突然抗拒了也凝的指令，这反常的举动让也凝的面色惊愕，整个人的行动也渐渐迟缓下来。

    接着，一声传令自远方的沂威府方传来。

    也凝顺着方向向远方眺望，只见高举玄铁长枪的镇北军士兵列出数个方阵，在远方持枪望向这里，她们的目光坚毅，眼神之中杀气凛然，身上散发出的气息与普通的士卒全然不同。

    “大风起！”

    随着风声从远方传来，那些士兵们右手高举长枪，身体微微后倾，做出投掷的姿势。

    而也凝的心思也在这一刻彻底乱了起来，天上降下的墨雨应该是影响整座战场，这些士兵此刻应该无力插手她与武神的战斗才对。

    她不放心的向身后看了一眼，属于匈奴一侧的士兵们早已瘫坐在地，连站起来的余力都没有了。

    可为何，那些镇北军的士兵还能站立？甚至还要投掷出兵器？

    怎么想，这些士兵们的兵器应该也到不了此处，经过墨雨的侵袭，她们应该已经成了强弩之末。

    然而，她的瞳孔在远视到一个左家士兵的身上时，微微伸缩。

    那左家士兵臂膀上的肌肉已经暴起，上面的青筋向外渗透出丝丝血迹，不一会儿就把她整个肩膀染得赤红，而她整个人还是在保持这样的投掷姿势，纹丝不动。

    也凝第一次对左家军有了新的认知。

    这些人，无法感受到疼痛的吗……

    “风！风！风！”

    风字出口，万千长枪从镇北军手中投射而出，瞬间在空中形成了连绵不断的黑色长影，直直奔向“王座”而来。

