    一行人来到餐厅，今天包金山没有在空间的厨房里做菜。他带领手下，在庄园的厨房中准备晚餐。

    小白一众人一进餐厅，就看到各个桌子上摆好了镀了金边的餐具。桌子中央摆放着一个大火锅，火锅“咕嘟、咕嘟”滚着，冒着热气。

    “大姐，今晚这吃火锅，好香呀！不知包师傅，又做了什么好吃的。”

    “主母，今晚上我准备了荤素的两种吃法，素菜有扒丝苹果，扒丝葡萄，冰糖西瓜，冰糖仙桃。这四道甜品，香味层层加叠，回味无穷。还有”

    “好，水果这样做法我喜欢，荤菜又是什么？”

    “荤菜今晚我给大家准备了火锅涮肥牛肉、鱼片、青虾、山鸡丝，还有上次的蛇肉片。大家可以随个人喜欢涮食。火锅的汤料都是我，用空间里的灵泉水，外加我包家秘方调制而成。大家吃了过后，会尽去一天的疲劳。”

    “好，好，包金山你费心了。大家入座，准备开始吧！”

    “主母，我手里有几瓶珍藏四十年的白香水葡萄酒，我拿出来让大家品尝一下。这酒就是不多，大家只好每人一怀。”

    小白点头：“那我们就品尝一下，这珍藏四十年的葡萄酒，究竟是什么样的味道。”

    餐厅里的服务员，全是小白交给奥特的J国女孩，她们已让奥特培训成了餐厅服务人员。葡萄酒开封后，放入冰桶，随着时间一分一秒的流逝，香味随着变幻，就如经历了四季一般。

    小白仿佛嗅到了春天的木兰、夏天的幽莲、秋天的菊香、冬天的腊梅，直至最后，一股浓浓的葡萄酒香才飘了出来。

    小塞娜立刻拿起冰桶中的葡萄酒，给小白、小坤、小金、叶雨倒上。

    “主母。姑姑们，你们喝吧，这酒香会愈来愈浓，这会正是最好的时候。”

    “小塞娜，这酒真是罕见，我的仙酒在你这白香水面前，都要黯然失色了。”小白端起酒杯，浅尝一口。

    “主母说笑了，白香水再好，也不过是凡间的东西，哪能和仙酒媲美。我喝过小维纳给我的百花酿，那才是酒中极品。我也从中得到了一些启发，用到了我的葡萄酒配方之中，我相信，不久的将来，桐木酒庄就能更上一层楼。”

    “哦，小塞娜，没想到你对酿酒还有研究。这样，等到了华夏，你与主人提一下，他有酿酒的配方，你看看可有你需要的。”

    “多谢主母，你对我真是太好了！”小塞娜满脸笑容致敬，这哪是给配方，分明就是给自己机会，有了酿酒的配方，那可就是大把大把的赚钱机会。

    “小丫头，别老想着赚钱，钱是赚不完的。”

    “主母，我在想什么你都能知道吗？”小塞娜一脸惊奇。

    “哈哈，我还用想吗？你的脸上就写着赚钱两个字呢！”叶雨笑道。

    “叶姑姑，我脸上真的有字吗？”小塞娜不由伸手摸了一下脸。

    “哈哈哈哈！”众人大笑。

    “小塞娜，你还是好好学中文吧，你叶雨姑姑的意思是，你一听有酒的配方，脸上就挂着有赚钱机会的表情。哈哈哈哈！”小金又是大笑，小塞娜这会憨憨的样子，怎么也无法和精明的女强人联系在一起。

    “好了，我喜欢小塞娜的脾性，心里有什么也不藏着。来吧，我们大家能聚到一起不容易，为了我们的缘分，干杯！”小白带头举杯，喝了一口杯中美酒。

    “这酒真好！小塞娜，这酒还有吗，我带回去让主人也品尝一下。”

    “我都准备好了呢，主母对主人真好，什么都想着主人，嘻嘻！”小塞娜打趣小白。

    “臭丫头，胆子越来越肥！”小白笑着呵斥一声。

    “这酒真是美妙，塞娜小姐，要不咱俩也做笔生意如何？”奥普喝了一口，忍不开口。

    “华府的大统领和我这小丫头做生意，那这可是我最大的一笔生意了，谢谢大统领关照！”

    “塞娜小姐，我决定今后华府的国宴，要用你们桐木酒庄的葡萄酒。你选几款适合国宴级别年份的葡萄酒，作为华府国宴的特供酒。我们签十年合同，如价格由你来定，你看如何？”

    “多谢大统领给出的优厚条件，塞娜谢谢您。请您放心，我会拿出桐木酒庄最好的葡萄酒，绝对让大统领满意。”

    “塞娜小姐，我有一个要求，每年送我二十箱好酒如何？我喜欢睡觉前喝上一小杯酒，能睡个好觉。”

    “小塞娜，快谢谢大统领吧！这笔生意可不小，而且还免费为你做广告。华府的国宴专用葡萄酒，可是非同一般，小塞娜你可要成大名人了。国宴特供，可是最了不得的品牌效应，以后你的桐木酒庄可就世界驰名了。桐木两个字就是钱哪。”

    “谢谢奥普大统领！”小塞娜给大统领深深鞠了一躬。

    “主母，小塞娜是您属下，我也是您的属下。您看这样好不好，我认小塞娜做小妹妹，这样她今后去华府会方便很多，不知主母是否同意？”

    “奥普，这是好事，我怎么会不同意呢？不过，这也要看小塞娜的意思，今后你们每个人之间的交往，可以不和我说。我说过，我不会干涉你们做任何事，你们都独立自主。”

    “谢谢主母的宽容，没想到主母对属下是这么大度，我奥普没认错主母。”

    “妹妹拜见奥普哥哥！”小塞娜甜甜地叫了一声奥普哥哥。

    一声哥哥，让奥普高兴地站了起来。

    “妹妹无需多礼，今后我们就是兄妹了。今天哥哥急着见主母，随身没带什么好东西，以后再补上。我这当哥哥的不能白当，这个送你，这是你身份的象征，有了它，你可以在华府的领土任意出入，包括我到我工作的地方去找我。”

    “我已把你的信息和我们的关系输进去了，华府之人只要见到此卡，就都知道你的身份，你收好吧。”

    奥普递给小塞娜一张金色的卡，小塞娜郑重接过。

    “多谢哥哥的信任，小妹不会借着此卡胡乱做事，请哥哥放心。”?

