    

    第121章云汐的优待

    名山温泉酒店，坐落在一片远离市区的青山绿水间。

    由于成功的经营管理，这里已经成为国内最好的温泉度假酒店之一。

    新训班里，学员都是明星艺人。

    为了不被粉丝和游客打搅，新训班包下了明山温泉酒店的别墅区。

    除了一座三进三间的庭院作为教室，传统的中式别墅成了老师和学员们的宿舍，每三人住一栋别墅。

    云汐到酒店报道时，在前台处得知，自己的‘宿舍’是1号别墅。

    她想起顾司晨说过的话，要对她‘特殊照顾’。

    来到别墅门前，云汐心中冒出一句‘果然如此’！

    1号别墅，在整个别墅区是众星拱月的存在。

    如果其他别墅可以算作中式豪宅的话，那么云汐的1号别墅根本就是宫殿。

    云汐进入别墅，在玄关处就闻到了优雅檀香的气息。

    她发现檀香是从一樽古朴精致的小铜炉中散发出来的，香气一扫她旅途的疲惫，令云汐感到心旷神怡。

    云汐却还知道，这种极其昂贵的贡品级檀香，只手指长的一小段，价值比普通人一个月的工资还高。

    现在，云汐呼吸的简直不是氧气，而是金钱。

    从玄关开始，云汐又发现别墅内的陈设不论地毯、墙壁、桌椅，哪怕一个很不起眼的小摆件，都是价值不菲如艺术品般的精巧物件。

    有几个小摆件，甚至看着像是名家真品，而非一般市面上的仿品。

    “不怕被偷么？”

    其中一张香案上的笔洗，云汐一眼就认出是藏品级的景德镇青花瓷。

    云汐正在心中吐槽1号别墅的奢侈浪费，手机却收到一条顾司晨发来的微信。

    “好好享用，不必为我省钱。”

    明明是很体贴的温馨提示，但云汐感觉这男人似乎放下了以往的儒雅斯文，居然有些暴发户的气势。

    她忍不住回怼一句：“炫富？”

    顾司晨回答：“你对炫富的认知出现了偏差，改天我炫一次给你看看？”

    云汐赶忙认错：“千万别，是我说错话了，感谢顾先生的一番心意。”

    她却不知道，手机另一边，某个男人的脸上露出了恶趣味的坏笑。

    “顾哥，什么事笑得这么开心？”

    在S城一家不公开、仅对小范围特殊顾客服务的茶室内，白泽等几人正在陪顾司晨喝茶。

    顾司晨极少盯着手机笑，而且笑得那么坏，让几位豪门继承人有些浑身不自在。

    “没事，和云汐聊天而已。”顾司晨淡淡道。

    未婚夫妻间的日常聊天居然是这样的？

    陆向南问道：“顾哥和嫂子的感情真好，你一定很宠她吧？”

    正在为几人倒茶的保镖顾前，闻言手哆嗦了一下。

    顾先生对云汐小姐，那叫宠吗？

    顾司晨却点点头：“当然，我不宠她，还能宠谁？”

    继承人们一阵赞叹，都说顾哥是一位好丈夫、好先生。

    顾司晨也顺手给云汐再发一条微信：“云小姐请记住，不许向酒店提出降低住宿、餐饮标准的要求，请扮演好顾司晨未婚妻这一角色。在你培训期内，我随时可能去酒店探班。”

    云汐：“……哦。”

    电视里，正在播放纪录片【动物世界】。

    “狩猎的时间到了，雄狮一改往日慵懒的姿态，露出了他的利爪和獠牙……”        

