    “走吧。”左慈这时站起身来，伸手拉起晴空，并将其扶上马，“我带你回十字路口驿站去，你在旅馆待着，等我消息。”

    晴空本想出口要求帮忙，但一想到早前发生的种种，还有左慈的性格似乎也没什么周旋的余地，只得点头答应，两人开始向着驿站方向奔去。

    -

    夜已至半，驿站的灯火却没有丝毫减弱，反而人声更加嘈杂。左慈将晴空送到旅馆门口，说道：“我就在附近。”随即，一个转身跃入阴影，不见了。

    晴空推门进入旅馆，只见大堂聚集着几十个冒险者，无需仔细听辨，她就知道大家正在纷纷议论发生在驿站不远处树林里的爆炸。

    晴空突然有些疲累，只想去到二楼的房间静候，便来到柜台处，想跟旅馆老板要一个房间。

    老板此时正在唉声叹气地看一封信，晴空唤了他几声才抬起头来。

    “如今世道实在是太差了、太差了！”老板连连说道。

    “怎么了？”晴空不禁皱眉，内心升起了一阵相当不好的预感，“这牛皮纸上写的什么？”

    “这是王城发给各个城镇的最新战报信息，不妙，相当不妙啊！”

    “这上面到底说了什么？”晴空的眉头越皱越深。

    旅馆老板深深地叹了口气，说道：“黄金军与多利族在东海的战事传来了惊人的消息……东凌港发生了剧烈的爆炸，黄金骑士团死伤严重，恐怕是要战败了……”

    “什么？！”晴空瞬间脑中闪现过刚刚树林中发生的剧烈爆炸，一身发冷，不禁喃喃，“东凌港被炸？那雷欧利亚……”

    晴空此刻再顾不上什么左慈的叮嘱，出门奔向马厩。刚来推开马厩，阴影处就传来了左慈的声音：“晴空，你要去哪儿？”

    晴空毫不犹豫地回答道：“左慈，我必要要去一趟东凌港！我必须去！我刚听说，那里也发生了爆炸，估计就是你刚刚告诉我的那一码事……东凌港有我非常重要的朋友，我必须去看看他的安危。”

    左慈听后没有太大的反应，想来也是，从认识他开始，他就是一个喜形不显于色的人。他只是说：“一个人去太危险。”

    “这个世界到处都是危险，从落入之时开始，我越来越明白了。要躲得躲不过，要来得也挡不住，但是重要的人，我一定要去找要去见。所以，左慈，让我去赶去东凌港吧，我真的有很不好的预感……”晴空越说越着急，身体竟然有些发抖起来。

    左慈没有多说什么，转身去把她的马牵了过来：“走吧，我陪你。”

    “啊？……可是，左慈，你不是有任务在身吗？”

    “我的任务是要尽可能地找到携带熔浆火石的敢死队，并阻止他们。既然东凌港也发生了爆炸，证明那边也需要勘查。我一路过去，也是应该的。”左慈回答，伸手将晴空扶上了马，又说，“而且，我也不希望自己的同伴遭遇不测。”

    晴空不觉有些感动，轻声说道：“能遇到你们真好。”

    -

    两人很快上了路，向北奔去。

    晴空在路途中间向左慈讲述了在彩虹谷地相遇到诺兰、虚默，与先知艾尔夏和四位血鸦斩杀恶龙的大略过程，也告知了先知艾丝蒂尔给出的三个答案。

    “看来，想要走出这个世界，就必须要杀了那个雷神。“左慈淡淡说道，”不过，在出去之前，我还有一个人必须打败。”

    “谁？”

    左慈却转移了话题，问：“那几个血鸦没有告诉你们基恩大陆上的通神迷宫在哪里吗？”

    “没有来得及问清就与他们分开了，如果需要，我可以通过灰蛇给的海螺通信，问问他。”晴空回答。

    “不用，我知道该问谁。”左慈用这句终结了对话，两人开始在沉默中赶路。

    -

    两人花了两天，总算接近了东凌港附近。

    赶路期间，左慈并不总是现身于晴空可见的范围。他虽没有坐骑，行路速度却比马匹更快，神出鬼没地，一下子窜入黑暗的阴影中，不知何时又回到身侧，晴空对于他的能力不觉感到惊叹。

    “你们都变得好厉害，这让我觉得自己好没有用。”在闪光河畔暂休的时候，晴空有些惭愧的说道。

    “变强是需要际遇的，只要怀着必定要变强的心情并为之努力，剩下的，只是等待一个机会而已。我相信，晴空最不缺的，就是运气。”左慈回答完这句，一晃神之间，便又消失了。