    王家今日一大早便在长安西街布置了八间粥铺，没有限制，人人可领。

    所以长安西街必然是人声鼎沸的，至于有多少人是愿意去静坐的，那就不得而知了，在张执象下车的时候，倒是没有看到什么肃穆的气氛，反而是一片欢声笑语。

    毕竟，有免费的粥喝，有热闹看，如何不欢乐呢？

    “失望了吗？”

    张永焕翻身下马，站在张执象身后问道。

    “意料之中吧……”

    张执象早就有心理准备，甚至做好了一个人去静坐的准备，毕竟，民不与官斗是无数血泪总结的经验，不是空话套话。

    王绛阙见张执象坚定不移，也没有什么好多说的，只是让王家的人开始行动。

    于是。

    一旁就有“工人”激动的指着张执象喊道：“小天师来啦！小天师来啦！”

    “小天师来啦，大家有救了！”

    “小天师来了，公平就有了！”

    杂七杂八的呼喊，但确实带动了氛围，人群涌动，大家兴奋的往前挤，都想看看那个大慈大悲的小天师是什么样子。

    大概是对神秘的崇拜吧。

    如果是一个五六岁的小书生要搞什么静坐请愿的，大家定然嗤之以鼻，可如果是有仙人转世名号的龙虎山小真人来做，人们就会打心底里期望有奇迹发生。

    这是发自内心的期望的一头投影，一种造神的冲动。

    当然，目前仅限于看热闹。

    形象还是很重要的，今天张执象特意穿了那套玉印金冠和紫金法衣，他神情自若的态度，徒步行走间已经成为了焦点。

    有愚妇甚至已经跪下，希望仙人降福。

    跪拜不知何时已经开始蔓延，越来越多的人朝他跪拜，所央求之语，不过是希望神仙救苦救难……

    张执象不知道自己是什么心情，他思维有些放空的前行着，拥挤的西长安街却如同潮水般分开，慢慢将长安东门展现在道路的尽头。

    有人跪，有人站，有人虔诚，有人不屑，有人嗤笑，有人玩味。

    不管如何，张执象前行着。

    他走了一半的路，便停下脚步，缓缓转身，环视四周，他没有说什么不能跪，也没有说什么自己不是神仙，只是问道：“我要去静坐请愿，有人跟我去吗？”

    场面顿时安静下来，只有二三十人咬牙响应。

    这些人看着都不像普通工人，而是被大通钱庄骗了更多钱的商户，反而是这些不至于活不下去的人有胆量闹事，那些面对断粮危险，需要借贷过活的普通工人，却在畏畏缩缩……

    见响应者寥寥。

    许多看热闹的江湖人士便笑闹道：“小天师，要不俺们去给你捧个人场？也不要啥银子，就随便给两粒丹药就成。”

    有人带头，其他人也跟着起哄。

    张执象没有回答，只是在等，直到一群人挤了过来，领头的陈五喊道：“小天师，我们跟你去！”

    却是城南的那些人，来的也不多，就百来号，许多都是张执象去他们家中调查过的，他们早先并不知道张执象是天师府的人，还以为是普通的富家公子。

    前天才听到传闻，今天他们赶到长安西街来，却是愿意相信张执象，陪他请愿的。

    有了陈五他们带头，百姓们倒是犹豫起来了。

    张执象却没有等更多的人，他只是平平淡淡的点了点头，说道：“走吧。”

    转身，前行。

    百来号人跟在张执象的身后，上万人围观看热闹，并没有多少意外的，在长安东门那里，两个卫兵举起了长枪，呵斥道：“皇城重地，闲人免入！”

    张执象平淡道：“我乃陛下敕封的光禄大夫，官居一品，你要拦我？”

    那卫兵不屑，只是问他要凭证。

    问完，还不屑的看了眼后面的那些百姓，嗤笑道：“便是你能进去，这些百姓也不能，承天门前，岂能聚众闹事？谁敢硬闯，有的是板子和牢饭等着！”

    那卫兵的嚣张，仿佛张执象的请愿，还没开始就要结束了……

    所有人都看着张执象，想着他会怎么解决此事，或者说，他如果不能漂亮的解决这个“小鬼”，他要办的大事就成为了一个笑话。

    张执象没有求援，也没有跟那个卫兵争论，只是再一次问道：“真的不让开？”

    “少废话，赶紧滚。”

    卫兵相当嚣张，他会出现在这里，自然是背后大佬指示了的，他的背后是整个南京朝廷，又如何会怕张执象这个小娃娃？

    张执象点了点头，从腰间解下金印。

    他左手拖印，右手以剑指指着卫兵，说道：“此人拦百姓伸冤，请登闻鼓鸣奏！”

    卫兵本来以为张执象要施法，心中还慌了一下，听闻这段“不专业”的话，顿时大笑了起来，觉得张执象就是在装神弄鬼。

    登闻鼓，登闻鼓在应天府衙门呢，离这里隔了好几条街，你这随口一说，那登闻鼓还能听见不……

    咚！！

    咚！！！

    咚！！！！

    鼓声，真的响了起来，不知从何而起，但所有人都听到了，那卫兵脸上的嗤笑还没有褪去，但七窍之间却已经开始流血，轰然倒地，没了生息。

    刹那间，天地寂静。

    所有人都屏住了呼吸，懂行的更是惊骇不已，完全不明白怎么会发生这种事情，登闻鼓即便作为法器被张执象炼化了，也不该是这个操作流程才对。

    百姓们则不管那么多，他们只看到，张执象“仙口玉言”，便用登闻鼓处罚了恶人！

    神仙！

    这不是神仙是什么！

    哗啦啦的一下，许多人见张执象已经进了长安东门，便连忙拔腿赶上，江湖中人也连连大呼：“小仙人等等我。”

    鉴于同伴已死，其他的卫兵哪里还敢拦？

    连忙收枪，快步退后，死死的靠在墙上，不敢阻拦半分，若是引起民众注意，惹了民怨，怕不是要被当场打死……

    就这么的。

    张执象站在承天门前，不在意那些严阵以待的守卫，他缓缓转身，席地而坐，不用再多说什么，跟着进来的百姓们纷纷在张执象前方坐下。

    就那么安静的坐着，无声的宣告着自己的诉求。

    六部衙门的官员们也渐渐坐不住了，纷纷出门观看，许多官员不由愤慨道：“成何体统！成何体统！”

