    第一千一十八章七魄聚首，玄龟混元

    ……

    “哦，对了。”

    一朵十品青莲幻影，一株空心杨柳的幻象出现在葫芦藤两侧。

    “两本极品先天灵根，十品青莲和空心杨柳，前者是青萍断剑所化，后者是我收藏的那株柳枝演化而成。”

    “一些极品材料就不说了，还有不少下品、中品、上品的先天灵宝和先天灵根，不值一提，以后你们自己看吧。”

    说完，凉亭中一片安静。

    突然任无极和徐德，一前一后跳了起来。

    “揍他。”

    “太气人了。”

    还没等他们过来，一股无形的禁制之力，死死把他们固定在地上。

    “蠢货。”

    龙帝面无表情，口吐芬芳，好悬没把两人气死。

    “先不说你们只是神魂投影，就是全须全尾的到这里，在我的地盘上，也休想炸刺。”徐君明傲然道。

    “唉，可惜只是神魂投影。”敖天叹了口气。

    徐君明的宝贝再多，也跟他们没关系。

    “说说你们的经历吧，难得凑到一起。”

    收回几件宝物后，徐君明放开了任无极和徐德的封印。

    “还是我先来吧。”

    任无极盘着小短腿，清了清嗓子。

    以极快的语速，很快就把自己的经历讲了一遍。当然，大部分时间都是修炼，游历的时间只有四分之一左右。

    即便如此，也让众人大开眼界。

    “嘶！”

    讲完之后，深深的吸了口气，平复了一下情绪后，满怀期待的看向众人。

    语气中带着得意。

    “怎么样？我的经历很精彩吧，把那甚十二金仙打的负手而…逃。”神色一变，怒道，“你们这是什么眼神？”

    自己刚才讲的绘声绘色，声情并茂，绝对是有生以来最高水准。

    但。

    这些家伙不惊叹也就罢了，怎么还一副关爱智障的眼神？

    简直岂有此理。

    “任老二，你这碎嘴的毛病真是刻进骨头里了，啰里吧嗦的讲了这么一堆，也不嫌累。”

    “哇呀呀，徐老五，小爷今天非把你打成猪头不可。”

    暴脾气的任无极一蹦三尺高，三寸钉似的身体，一脚直朝徐德下三路踹去。

    “该死的任老二，太卑鄙了，看我猴子偷桃。”

    龙帝、敖天脸上尽皆露出嫌弃之色。

    陈玄奘则是满脸看好戏的样子。

    徐君明无所谓。

    他们两个也不是第一次打架，都习惯了。

    而且，大家都是神魂投影，根本没有实质，所以两个人的拳头从彼此身体中穿过，好似一道道烟气，飘飘忽忽，最后再凝成各自的样子。

    “行了，等我们回到原本时空的时候，你们再打。”

    徐君明挥了挥手。

    “老三，该你了。”

    龙帝点了点头，众人识海中，瞬间出现了一部环绕立体声5D电影，中间讲述的是龙帝过去三千万年的经历。

    任无极瞬间明白过来，为什么大家都觉得他蠢了。

    身为七魄真身，虽然他们已然有了独立的灵魂，甚至是虚幻的真灵，但不管怎么变，他们的灵魂仍然彼此勾连，归于本尊。

    所以，只要开放心灵，自然能让己身的记忆，呈现在所有七魄真身脑海中。

    “我怎么忘了这个。”

    任无极心中有些懊恼。

    天性使然，让他先想到了嘴巴。

    真是‘话痨’本性。

    龙帝之后，便是敖天、徐德、陈玄奘，徐君明。

    当然，大家彼此极为默契的，把各自把自己丢脸的记忆藏了起来。

    “所以说，这九彩神胎中的小家伙，就是传说中的杨眉大仙？”敖天看着远处笼罩在九彩仙光中的巨石道。

    “不错。收下他后，培养一番，让他负责此界的崇山书院。以他的能力，我也放心。”徐君明道。

    众人认同的点了点头。

    杨眉大仙可是太古时代能跟鸿钧相比的存在。

    “以杨眉的跟脚和实力，什么人能斩杀他？”龙帝忽然道。

    徐君明眉头微挑，凝望着远处笼罩在无尽灵光中的造化仙岛，眼神变得深邃起来。

    “听他的语气，不可能是鸿钧。如此一来最有可能的就是混沌神魔了。”陈玄奘道。

    “混沌广大，盘古也只是其中一员罢了。很难说在无尽广阔的混沌深处，隐藏着怎样的秘密，又存在那些那些强者？！”敖天叹道。

    “我看你们就是瞎操心，我们现在才不过混元天仙，距离混元真仙都极为遥远，就更别说混元金仙以上的存在了。”

    “什么时候等我们修为到了那个层次，再考虑也不迟。”

    “虽然任老二的话经常不靠谱，但这次我站他这边。”徐德道。

    “滚蛋。小爷稀罕你。”

    “哎呀呀，任老二，五爷给你脸了。”

    徐君明懒得搭理他们。

    “走，带你们去看看老七，那家伙睡起觉来，天塌不惊，地陷不醒。”

    一步迈出，来到造化灵岛。

    黄中李、先天何首乌，众人早就见过。

    “这就是空心杨柳？”

    看着面前高达万丈，仿佛放大了数百倍，笼罩在一片天青色灵光中的巨型柳树，除了徐君明，无不惊叹。

    伸手一指，一个黑色大洞，从宽达三千丈的树干上浮现出来。

    迈步进去。

    一个天青色的世界出现在眼前。

    直径数千万兆亿的世界，已然超过不周山地域。原本占据二分之一杨柳空间的天工道人，现在只有五分之一。

    很显然，进入青年期的空心杨柳，正在快速成长。

    而占据玄龟肉身的天工道人，目前还在恢复阶段。

    曾经的玄龟可是混元玄仙圆满的混沌神魔，现在的天工道人只是混元真仙后期，距离彻底恢复还早的很。

    什么时候恢复混元玄仙圆满，他的肉身才可能进一步成长。

    ‘轰隆隆’！

    伴随着惊天动地的雷鸣，原本只是波涛汹涌的天河真水，瞬间冲天而起数百万丈。

    深蓝色的水浪好似一道道巨墙，排列前进，徘徊激荡，巨浪飞天，声势惊人至极。

    始作俑者，只是玄龟的双头中均匀的鼾声。

    一起一伏，极富韵律。

    “那大乌龟就是老七？”任无极道。

    “嗯。”

    徐君明点头后，屈指一弹。

    一道铜钟浮现出来。

    ‘咚’，黄钟大吕般的钟声，直入玄龟识海。

    但见后者一颤，下一刻巨浪滔天。

    一个古铜色，一个乳白色的龙头，好似毒龙出洞，缓缓从海水中昂起。

    “嗷！”

    惊天动地的龙啸，震动四野。

    ‘呼’，摇头吐气，好似太古巨山般的龙头，直朝徐君明看过来。

    幽怨的声音直入心底。

    “本尊，你答应过我，炼好七炉混元人黄丹，就让我睡三千年，现在时间还没到。”

    “咦，这些小虫子是谁？”

    “我？小虫子？”任无极指着自己的鼻子，瞬间爆豆。

    “该死的老七，我是任无极，你二大爷。”

    “奶奶的，可惜现在只是神魂投影，否则肯定要给这混蛋一个教训，顺便告诉他五爷的身份。”徐德道。

    敖天心性骄傲，负手而立，宏声道：“我，太素紫薇真君，崇山世界天道，屠龙者，混元大尊，你三大爷。”

    龙帝眉心直跳，陈玄奘趁机离这三人远了数丈。

    徐君明摇了摇头，伸手一指，瞬间无数画面从天工道人心底浮现出来。

    “原来是他们，这些家伙怎么能来到我们这了？”

    “我神魂道突破，七魄道身更进一步，神魂间的联系比之前更紧密，故而他们才能投影到我们这里。当然，我们也能投影到他们所在的世界。”

    “原来如此。我没兴趣投影，只想睡觉。”

    “啊…！”

    打了个哈欠后，变得睡眼惺忪。

    “没事的话，我就睡了。”

    说罢，双头缓缓下垂，很快便没入海水之下，没一会，均匀而洪亮的鼾声，再次响了起来。

    “啊啊，这混蛋简直太嚣张了。”任无极怒道。

    不过他也知道自己只是投影，根本奈何不了对方。

    吼了几句后，突然感觉不对劲。

    这时候，那死胖子不应该这么安静才对。

    转头一看徐德。

    这厮脸上毫无怒色，反倒是老神在在的样子。

    刚才他可不是这样。

    “老五，你很奇怪啊。”

    白了他一眼，“奇怪个屁。老七本命道法为天工道和造化道，将来我要炼宝，还要求到他头上，没事得罪他干嘛。”

    徐德喜欢宝贝，能够满足他这个愿望的，除了徐君明就是天工道人，选择太少，当然不能得罪。

    “你这个死胖子，还是这么贪。”

    虽然这么说，他转了转眼珠，也没再发飙。

    他任无极也不傻啊。

    “老七一直这么能睡吗？”龙帝问道。

    徐君明点了点头。

    “这是玄龟的优点，在睡梦之中，无论是参悟大道，还是修炼，都远胜于清醒的时候，几乎是百倍的差距。”

    “再搭配混沌神魔的优越资质，以及大衍神镜对悟性的加持。它的修炼速度，远胜于我们。”

    “原来如此。”

    众人了然。

    “简单认识一下就行。现在它的炼器炼丹之能，对你们也没什么帮助。等什么时候回到原本的时空再说吧。”

    众人点了点头，被徐君明带了出去。

