    当天下午，陈立就和云雀一起飞向了上古丛林深处的那个小湖。

    牛大力很感兴趣，所以也一并带上了。

    除了他们三人，就只有一位飞行员随行。

    飞机飞在几百米的高空，从迷雾上空掠过。

    在看见那个不大不小的空白区域以后，就缓缓降落了下去。

    “这些毒雾为什么不靠近这个湖？”云雀对此地不是很了解，疑惑问道。

    陈立也不知情，只能回道：“湖水之中有个奇怪的东西，我想应该是它在影响着周围的一切。”

    直升机停在有点柔软的草地上，略微陷进去。

    落地后，陈立便看到了迷雾的边缘，那两具庞大的霸王龙骸骨。

    两头成年霸王龙已经死去多年，身上的血肉全都腐烂或者被别的野兽吃掉了，只剩下一具骨头。

    但饶是只有骨架，体型也依然十分庞大，让云雀感到万分惊讶。

    “这世上居然有这么庞大的动物，巨人在它们面前，都是渺小的……”

    “它们本不该存在于这个时代，是上古丛林特殊的环境场，使它们传承至今。”陈立解释道。

    如果两头小霸王龙没遇到他，这会儿也是在上古丛林里生活，不可能去外界。

    “我们下水看看。”

    骨架子没什么好看的，陈立招呼一声，脱了上衣，便往湖水之中蹚去。

    牛大力也有样学样，一起下水。

    云雀见有别的男人在，不好意思脱衣，但又架不住心里的好奇，便直接裹着衣裙潜入水中。

    三人都是身手不凡之辈，很快就来到了湖心底下的那个圆球附近。

    “这是铁的吗？”云雀好奇道。

    超凡生命在水中说话不是什么难事。

    陈立摇头道：“虽然不知道具体是什么材质，但肯定不是铁的。”

    同时在心中呼唤火种8号：“小8，快帮我扫描一下这东西的底细！”

    “嘀嘀~正在扫描~”火种8号给了个回应。

    半分钟后，结果出来了。

    “资料库中无此物体相关信息记录，疑似高等宇宙文明产物，具有形成特殊能量场的功效，可使附近区域宇宙能量浓度提升三倍。但具体效用，不明。”

    宇宙能量浓度提升三倍？高等文明产物？

    陈立眉头大皱。

    高等宇宙文明的产物，为什么会出现在这里？

    这是一颗蛮荒星球啊！几千年前连文明都没有，还是林明心和苍寻的到来，启蒙了这个世界的文明发展！

    而看这颗圆球的架势，估计也不是双方其中一个带来的。

    如果小8的推断没有错的话，这玩意真的是高等宇宙文明的产物。

    那岂不是说……这颗星球其实在很早之前，就已经被某个宇宙文明发现了？

    特殊能量场……霸王龙……上古时代……

    莫非……这颗圆球是几百万，甚至几千万年前，就被放置在了这里？

    而后这颗星球如同地球一样，遭受了恐龙灭绝的全球性灾难。

    而圆球形成的上古丛林场域，正好将霸王龙和一部分上古物种保留了下来，免于那场灾难？

    “卧槽！”

    这么一想，陈立只觉得一时脑壳都大了一圈。

    几百万，甚至几千万年前的东西啊！

    星河宇宙国的历史估计都没有几千万年吧？

    这玩意到底什么来头？还有这颗星球，又是怎么被高级文明盯上的？

    “小8，你好像没有告诉过我，这颗星球在宇宙中处于什么样的‘地理位置’吧？”陈立忽然想起一件事，说道。

    火种8号回道：“你想知道的话，我现在就给你展现。”

    说着，便开始在陈立的大脑中播放起星空版本的“地图”。

    地图的起点，是地球。

    ——一颗位于银河系猎户悬臂内侧边缘的生命行星。

    而后地图缓缓放大，图中的地球开始缩小。

    太阳系呈现出来，是一颗璀璨的恒星，带着一群小颗粒，小球球，在星空中旋转前进，随着银河系的旋转，与整条悬臂一起前行，并以微不可查的速度，往银河系中心靠拢。

    那悬臂上，有无数颗摧残的恒星，和无穷无尽的行星。

    而放在整个银河系，却不能算多。

    地图再次放大，银河系也缩小成了一个星光点点的白色圆盘。

    圆盘四周，有诸多其它星系，最大的一个，无疑就是本星系团的“大哥”，仙女星系。

    仙女星系不但体型比银河系大了一倍，而且周围还有几个矮星系伴生，范围非常广阔，占据了数十万光年的宇宙空间。

    而在这个星系上，有文字标注：星河宇宙国。

    仙女座，正是星河宇宙国的主要星域。

    并且，银河系、飞马座星系、大熊座星系，也都是他们的势力范围。

    之前陈立在《星海航向图》中看到的两个坐标点，一个是地球，一个是在仙女座星系的边缘。

    当时陈立以为仙女座边缘的那个坐标是自己的位置，但后来小8告诉他，那是罗贝族的发源祖地，是仇人的坐标，提醒他要远离那个地方。

    现在火种8号将真正的坐标位置告诉了陈立。

    仙女座星系团里面有两个宇宙国，一个是“星河宇宙国”，另一个是“深空宇宙国”。

    但他们不在这里。

    地图进一步放大，仙女座星系团变成了一个区域，四周是一片广阔的“黑暗空间”。

    黑暗空间再往外，就是其它星系集团了。

    和仙女座星系团相邻的有两个星系团，一个标注为“太古宇宙国”，一个标注为“混乱国度”。

    但这……仍然不包含他们所在的位置！

    陈立都有些震惊了。

    从地图比例来看，太古宇宙国距离银河系都有几千万光年。再远……光都要跑上亿年才能抵达啊！

    银河系上一颗恒星爆炸，放在远处，需要上亿年后才能看见。

    飞船的空间跳跃技术虽然可以快速穿梭，但这么远的距离，未免也太离谱了！

    地图延伸，拉远。

    一个小小的光点出现在了星空之中。

    “当前坐标”四个字，在闪闪发光。

    陈立看见，他此刻所在的位置，是在太古宇宙国隔壁的“至暗宇宙国”星系团之中。

    而这个“至暗宇宙国”的星系团，大得有点离谱。

    光是直径十万光年以上的星系，就有好几十个。

    其中最为庞大的一个星系，是个直径超过一百万光年的旋涡星系。

    而他的坐标点，就在这个超大星系的最边缘地带。

    “所以……我们现在距离地球原先的位置，有上亿光年？”陈立一脸懵圈的道。

    火种8号道：“准确一点，大概是一亿一千三百二十万光年左右。这里是至暗宇宙国的国境，附近几个宇宙国中最强大的一个。这个宇宙国有一位最强掌控者，能够震慑其他掌控者。所以罗贝族的那位，是不敢来这里的。”

    “好家伙，这么远，想回趟老家都不知道要多久……”

    陈立瞬间无语。

    旋即又摸了摸湖水之中的圆球，嘀咕道：“小8，你说这个东西……会不会是至暗宇宙国留下的？”

