    齐云一路遁出宝库，神识扫出，发现一股恐怖的力量在迅速袭来，身后跟了十余个老古董，赫然正是太子。

    他转身融入空气，向着其他方向掠去。

    这皇宫之内除了太子的实力深不可测，还有一个更加可怕的存在。

    就是之前他闯入的那个古殿！

    从始至终，他都没看到对方的面孔，也不清楚对方到底是人还是诡异。

    如今皇宫大乱，对方也没有再次现身，就好像蒸发了一样。

    但越是如此，越是让齐云生出警惕。

    他遁出宝库之后，忽然再次冒出一个想法，停下身来，祭出丹火，向着眼前的建筑物烧去。

    既然要大闹，自然要闹的更加彻底些。

    呼~

    恐怖丹火燃烧，熊熊沸腾，很快将一处建筑物笼罩，迅速燃烧起来，在黑夜中亮起火光。

    齐云一路遁走，一路放火。

    很快，皇宫之内，火光冲天。

    不知道多少建筑物被点燃，熊熊丹火带着难言的可怕力量，像是化为了一个可怕的火海。

    整个皇宫，更为混乱。

    无数御林军冲出，怒吼声中，开始救火。

    也有一些天级大圆满的老古董，迅速飞出，动用能力，开始救火。

    这些老古董有的是冰属性能力者，有的是水属性能力者，还有的是风水性、阴属性，此可一同出手，顿时大雨漂泊，这些雨水刚一落下，便迅速结冰，将一片片的丹火统统冻灭，随后阴风呼啸，带着可怕的力量迅速蔓延。

    齐云放出来的丹火，很快便被一片片的扑灭，整个皇宫上空阴风呼啸，温度奇降，像是化为了一片阴森地狱，恐怖莫测。

    但即便如此，也焚烧了大量的建筑物。

    皇宫内外，声音喧天。

    可怕的气运大阵依然在运转着，化为一片片金色力量碾压着下方的哮天犬和白骨巨魔，将这两货压得连连嚎叫，不断崩溃。

    恐怖的动静，让那些大臣、王子、皇子的府邸统统被惊动，无数人冲了出来，看向皇宫。

    漫漫黑夜，皇宫之内火光燃烧，长啸连天，更有魔气澎湃…

    “不好，皇宫出事！”

    “快走！”

    所有人都脸色一变，迅速掠了出去。

    人群混乱，密密麻麻，全都是高手。

    几位王子、皇子速度飞快，心头吃惊，迅速取出通讯古玉，传音给自己的一些心腹，进行密谋。

    丞相、国师也都是第一时间冲向皇宫。

    萧宇天心中直接掀起惊涛骇浪。

    难道天庭真的这般可怕？

    明目张胆闯进皇宫了？

    他速度飞快，迫切想要知道发生了什么。

    七八天前他就催动了一面诛魔令，但迟迟不见天庭动手，他早已心急，今晚皇宫出现这般可怕的动静，连气运大阵都被激活了，说不定真是天庭出手了。

    他要迅速赶过去，亲自弄清楚。

    呼呼呼！

    漆黑夜色下，无数人影纵越，速度飞快，向皇宫汇聚而去。

    冲过来的人基本上都各个怀有心思，身上的通讯古玉接连放光。

    东云院内。

    被困住的群雄也全都是脸色一变，听到了一阵阵穿云裂石的长啸之声和一阵阵震耳的钟鸣之声。

    “什么动静？”

    “你们听到了吗？”

    “快出去看看！”

    他们全都冲出房间，抬头向着远空看去。

    只见皇宫方向，光芒璀璨，火光燃烧，黑气滚滚，一片混乱，可怕的能量气息即便处在这里，也能清楚的感知到。

    群雄震撼，不可思议，接着心中狂喜。

    “皇宫出事了！”

    “一定是天庭动手了，诛魔令发挥作用了！”

    “大家出去看看！”

    他们开口厉喝。

    东云院外。

    一群御林军也早已生出感应，看向了皇宫方向，各个脸色吃惊，不可置信。

    但没有太子命令，他们根本不能离开此地。

    此刻觉察到院内群雄再次不安宁，为首的御林军直接开口厉喝：“所有人听令，一旦有人靠近大阵，统统绞杀，绝不留情！”

    “诺！”

    众多御林军齐声大喝。

    院内的众多强者听到外面动静，顿时心头惊怒。

    “该死的，这群御林军到现在还不想放我们出去！”

    “该杀，真是该杀，若是我能脱困，一定把他们全部干掉！”

    “我不甘心，不能留在这里等死，皇宫一定有异变，大家杀出去！”

    很多人厉喝。

    群雄响应，向着外面冲去

    那些二五仔也都是一个个露出了惊骇，看向远空。

    皇宫到底发生了什么事？

    这简直是不可想象的。

    皇宫之中是古皇的居住之地，不仅有气运镇压，还有无数阵法运转，连只苍蝇都飞不进去，但此刻为何会发生如此惊天变故。

    轰！

    东云院外发生轰鸣，一群想要杀出去的人，全都被大阵瞬间绞碎，惨叫连天，化为血雾，胳膊腿到处乱飞。

    为首的御林军开口厉喝：“胆敢接近者，死！”

    他声音震天，震慑群雄。

    院内众人全都脸色惊骇，迅速倒退，目眦欲裂。

    此刻。

    皇宫之内，喧哗震天，无比混乱，大量御林军冲出，继续救火，哮天犬和白骨巨魔在疯狂挣扎，仗着不死之身与一群老古董杀得天崩地裂。

    不过它们虽然是不死之身，但每次被打碎重组，都会消耗大量本源，所以重组起来也越来越慢，实力也开始再次下降。

    哮天犬连连长嚎，声音在黑夜回荡。

    “主公，快救你的狗，嗷吼…”

    它夹着尾巴，不断乱叫，呲牙咧嘴，咬死了不少强者。

    齐云早已趁乱遁出皇宫，速度飞快，再次来到东云院外面的那个巨大祭台之前，身躯轻飘飘的落在了其上。

    “就让这皇城彻底混乱吧！”

    他的身躯浮现出来，抽出双刃巨剑，轮动而起，向着下方的祭台狠狠劈了下去。

    这处祭台正是操控着东云院的大阵！

    只要将这大阵毁掉，东云院内的群雄就会恢复实力！

    到那时，皇城一定更加动荡！

    “你是什么人？”

    “快住手！”

    一群御林军忽然看到齐云，全都脸色一变，开口厉喝。

    更有数十位御林军，刹那扑向齐云。

    齐云发出诡异笑声，双刃巨剑轮动起来，发出恐怖呼啸，像是一道可怕的闪电刹那轰落了下去。

    轰隆！

    一声巨响，天崩地裂。

    整个东云院都剧烈颤抖起来，光芒璀璨，大地崩裂。

    诺大的祭台被他全力一击当场震得崩溃，巨大的石块到处迸溅，整个祭台简直像是朽木一样，瞬间炸开。

    原本围困东云院的强大阵法，刹那间明灭不定，剧烈晃动，随后如同灯光熄灭，发出噗噗噗的声音，转眼间统统消失。

    院内群雄厉吼一声，修为刹那恢复。

    轰！轰！轰！

    一片片恐怖的气息从东云院内爆发而出，乌烟瘴气，高空之中瞬间多出了一团五颜六色的光芒，魔气、血光、绿光、蓝光…各种颜色交织不停。

    一群御林军全都眼睛发红，惊骇无比。

    大阵被破！

    这简直像是天塌了一样。

    那些扑向齐云的御林军更是怒吼起来，浑身发光，疯狂的扑杀下去。

    “嘿…”

    齐云怪笑一声，身躯刹那消失不见，神识扩散，直接笼罩住了整个东云院，囊括方圆上百里，传出一道浩荡声音。

    “胜负由我不由天，谈笑戎马惯狼烟，争，天地有数，战，败吾不存，天庭廉贞星君在此，各位，大阵已破，血洗皇宫就在今日，哈哈哈…”

    声音清澈，在黑夜回荡。

    那些御林军全都瞪大眼睛，目眦欲裂，露出惊骇。

    天庭！

    这是天庭的人？

    院子之内，群雄暴吼，气息冲天，所有人都眼睛发红，激动无比，感觉到热血在燃烧。

    天庭！

    果然是天庭！

    这个势力太神秘太可怕了。

    有一些魔头甚至直接纵声长啸起来，感觉到浑身血液在澎湃。

    能与天庭扯上关系，并列一条战线，这是何等荣耀！

    “吼…”

    纵然是叶巡天、无魂尊者、冥祖这样的人物，都心潮澎湃，仰天狂吼。

    大阵被摧毁，就等同于束缚他们的枷锁被摧毁。

    这群魔头注定要闹个天翻地覆！

    “各位，一起杀出去！”

    苍龙老道开口暴吼。

    轰隆！

    气息轰鸣，五颜六色的光辉一同冲击，一个照面，整个东云院炸开，各种可怕的能力纷纷冲出，席卷而过。

    啊！

    那群御林军顿时发出惨叫，声音凄厉，一个个如同风中纸片，四分五裂。

    面对这些名副其实的魔头，这些御林军根本不堪一击，一个照面便被震死大半。

    为首的御林军首领，天级中期实力，眼神森红，开口暴吼道：“你们要造反不成？”

    呼！

    一道黑光闪过，从他头顶掠过，一把将他的脑门抓了起来，落在远处，化为一个脸色煞白，身穿黑袍，浑身上下瘦削无比的人影。

    “呵乐呵乐呵乐呵乐…”

    这诡异人影发出诡异的笑声，手中拎着那位御林军首领的脑袋，说不出的邪魅与可怕。

    其他众多魔头也都是狞笑声中，继续杀出。

    轰！

    整个东云院瞬间大乱。

    血袍老祖他们也全都恢复修为，听到声音，脸色大喜，急忙向着外面冲去。

    “教主，教主…我们一起杀出去！”

    忽然，一侧院子中响起范木的声音，他一脸潮红，迅速奔来。

    血袍老祖回过头来，狞笑道：“我家公子早已经杀出，范宗主，一起走吧！”

    “什么？通天教主已经杀出去了？好，一起走！”

    范木大叫道。

    轰！

    一群人爆发力量，乌烟瘴气，向外冲去。

    血袍老祖开口咆哮起来，“各位，皇室中人将我们当做血食，企图将我们统统杀死，这件事一定不能这么算了，一起杀向皇宫，血洗一切！”

    嗷！

    身边群魔响应，声音震天。