    “？？？”

    陆绊看到自己的任务完成情况，一时有些无法吐槽。

    原来【完美】之上真的还有其他的评价。

    【不可名状】又是什么情况？

    但是，奖励的确丰厚了不少。

    之前陆绊完成度百分之百的【完美】评价，才一万寂静点数，这次超额百分之二十，直接拿到了五万寂静点数。

    虽然可能任务基础的奖励就不同，但提升还是很夸张的。

    有人可能会觉得奇怪，陆绊这种一趟异域任务十几万寂静点数的神选者会在意区区五万的寂静点数吗？

    这你就不理解陆绊了。

    他是一个拥有几十亿身家依旧选择骑自行车的人，艰苦朴素刻在了他的DNA里，五万寂静点数，可以买很多东西了！

    “不过在【不可名状】之上，还有没有更好的评价？”

    假如自己拿到了影史第一的票房，是不是就能让完成度再高一点？

    陆绊有些好奇。

    拿到了奖励，他距离解锁下一阶段的商店又更近了一步，估计再有一两次高难度的任务就能开启新的商店阶段，不知道有什么东西能够买到。

    他决定先看看接下来的任务分支。

    在了解到了寂静之地的一部分真相之后，陆绊对于这几个异域背后的故事越来越好奇，到目前为止，他都没有真正触及过这些世界里抵抗污染的方式。

    他觉得这极为关键，有很大的参考价值。

    在陆绊的眼前，冰冷淡漠的系统文字在墙壁上勾勒出了三个窗口。

    陆绊朝着第一个窗口望去，里面是一片黄沙漫天，焦热而干燥的空气令他皮肤表面的水分骤然蒸发，他被这热风刺激，双眼流出泪水。

    在窗口里，那些沙地上，像是有虫子爬过一般蜿蜒崎岖出了说明的文字。

    【欢迎光临驿站上空】

    【黄沙与戈壁之间也有温暖的床和热烫的酒】

    【荒原之中存在着许多小型的人类聚居地，这些地方通常只有一至两座建筑，不足十人的规模，靠着狩猎虫子和隐藏在地下的水源维持生活】

    【比起安全的城邦，这些被称为驿站的聚居地显然不是什么快乐的旅行目的地】

    【你来到一间荒原之中的驿站，这里数十年前曾经发生惨案，此刻已经无人居住，但你却在这里遇到了陌生的不速之客，长夜将至，真相能否迎来黎明】

    【“在墙壁的缝隙里，我好像看到了什么，那是、那是......一只眼睛！！！”】

    “荒原，不好不好。”

    陆绊看了直摇头。

    先不提荒原的那个想和自己生一窝小虫子的虫后会不会在闻到陆绊的味道之后立刻跑过来把他给吃光抹干净，这种荒漠里一座建筑，又是惨案，又是不速之客的，简直就是凶杀案的最好案发地点。

    哦，凶杀案已经算小儿科了，要是驿站里其实居住着什么怪物，虫子，甚至不可名状的邪神，那就完犊子了。

    更何况，陆绊现在对于荒原的素材没有需求，过去就是纯刷点数。

    既然都是刷点数，为什么不把素材一起刷了。

    他可是很实用主义的人。

    将这扇窗户关上，陆绊看向第二扇窗户。

    这窗户里风雨飘摇，映照出一座位于悬崖上的庄园的模样。

    电闪雷鸣，阴森的庄园中烛光摇曳，似乎有什么奇怪的生物居住在其中。

    庄园之外是枯萎的森林，远处，大片的废墟像是墓碑，层层叠叠。

    寂静的雷电勾勒出了系统冰冷淡漠的说明文字。

    【疯狂山庄】

    【永远有风暴环绕着这里，这是诅咒，亦是祝福】

    【在废都，有一些地方与众不同，比如这座暴雨山庄，传说它是鹤鸣道人主持修建，在这位仙人飞升之前的几年里，他都隐居于此，潜心修道】

    【直到鹤鸣道人引天雷渡劫飞升，这座山庄遭遇雷暴而产生损毁，自此之后，暴雨常伴山庄左右，永世不竭】

    【你的友人收到了山庄主人的邀请函，作为陪同，你和他一同前往此地，至于聚会的目的，无人知晓】

    【“有人说这间屋子隐藏着鹤鸣道人飞升的秘密，但让我说，嘿，这就是一个怪物！”】

    “鹤鸣道人，废都！”

    陆绊双眼一亮。

    他的【遗言】所需要的精萃素材里就需要来自废都的【鹤鸣飞升传】，而这座暴雨山庄又是鹤鸣道人飞升的地方，很有可能收藏了对应的书籍，说不定山庄的主人就是鹤鸣道人的徒弟什么的。

    而且去往废都，又有一个友人，陆绊觉得说不定可以找崔斯特一起，靠着他的【拟造阳炎】，遇事不决直接在拿到【鹤鸣飞升传】之后把整座山庄给扬了。

    越想，陆绊就越觉得这个任务好。

    至于山庄的主人想干什么，管他呢！

    不过本着不看白不看的想法，陆绊又将视线移向了第三扇窗户。

    他听到了鸟儿的鸣叫。

    陆绊看向窗外，感受到了一片春意盎然，还看到了飘落的花瓣，这是似乎是街道，房屋错落有致，青砖石铺就的地面上，落花构成了地毯。

    【春日无战事】

    【和岛大社的巫女即将卸任，新的巫女将会继承她的衣钵，沐浴在净火之中】

    【然而不是每一位巫女都能进入社殿，惠临神明，竞争无处不在】

    【一位被誉为天才的巫女正准备远渡重洋，前往和岛，她仿佛就是为了成为主祭巫女而存在，是巫女中的巫女，可主祭巫女意味着权力，家族与政治的纠葛有时候能左右神明的判断，而天才，有时候不应出现】

    【你承接了保护巫女前往和岛的任务，一路上，比起秽物，更危险的是人心，漫漫长路，唯有飘落的樱花和清澈的海水不会背叛。】

    【“本思已忘怀，徒留侬身，莫非君之遗物。”】

    “有点纠结啊。”

    陆绊看完这个任务，本来已经打定主意去废都的心又产生了动摇。

    和岛也有陆绊的【遗言】精萃的素材，而且这个任务一看就会和巫女产生交集，那么陆绊拿到【幸运御守】的几率也会非常高。

    而且，这个任务与和岛大社直接有关，自己护送的巫女看样子很有机会成为主祭巫女，那么，陆绊应当就能窥见一丝和岛抵抗异域污染的办法了。

    纠结许久，陆绊终于有了决定。

