    朱伯?没有给叶荣柏确切的答复，虽然他是太子，可他这个太子没有理政，目前也仅是在南海舰队服役。

    从这两点来说，朱伯?不要说国家政务了，就连海军中的一些超过职权的事也没权利决定，当然除了之前攻击荷兰人据点的命令之外，那是董大山作为坐镇南海的最高统帅临时赋予他的权利。

    朱伯?来南陆的任务很简单，其一就是帮助叶荣柏解决荷兰人的问题。其二是到南陆来看看，观察南陆的开发情况和目前所面临的问题。

    在来之前，董大山特意叮嘱过他多看少说，这点朱伯?自然是记在心里，沉咛之后朱伯?只能告诉叶荣柏，关于移民问题建议他写一份详细的报告，然后由朱伯?带回吕宋后转交朝廷。

    叶荣柏也明白这点，谢过朱伯?后表示会尽快写份报告递交。

    三人坐着又说了会话，叶荣柏起身让朱伯?和曹上校早点休息，等明日安排他们去罗港城再转转，顺便再看看刚收割完的庄稼地和正在储备的粮食等物资。

    等叶荣柏离开后，朱伯?活动了下坐的有些僵硬的身子，无奈对曹上校苦笑道：“曹兄，这叶大人也太……哎！”

    “我们在罗港呆不了几日，叶大人也是一番好意。”曹上校笑着安慰道，他当然明白朱伯?其实不想因为他的身份有什么特殊关照，可如果是其他人的话还好，毕竟没人会注意一个普通的海军中尉。

    但偏偏叶荣柏是认识朱伯?的，而且叶荣柏的身份又和董大山不同，朱伯?作为大明储君就算是以普通军人的身份来到南陆，叶荣柏也不可能不给予安排。

    从这点来讲，叶荣柏并没有做错，何况眼下的大明不是前明，更不是满清时期，要知道如果是在那两个时期，朱伯?作为太子别说是在军中服役了，恐怕连皇宫都不容易出，更不用说跑到如此遥远的南陆来了。

    “不过殿下，话说回来叶大人也不容易，这南陆的人口实在是太少，如南陆人口多些的话，那些西方人也不敢在我大明眼皮底下私自登陆设置堡垒。”曹上校劝了朱伯?一句后又感慨道。

    朱伯?点头表示赞同，对于的南陆情况他之前有所了解，而且荷兰、葡萄牙甚至英国人的小动作南海舰队也有所掌握，这也是他和曹上校来南陆的主要原因。

    正如叶荣柏说的那样，南陆的人口太过稀少了，整个南陆以面积而言几乎同大明本土没多少区别，但在目前这么大的南陆大明的移民包括驻军居然不到万人。

    这么点人撒在这么大的南陆，就和一滴水融入海洋没什么区别，叶荣柏为了控制南陆想了不少办法，除去重心在罗港外，其余几处只能以定居点（驻地）来进行设置，用这种方式确保大明对南陆的主权。

    可就算这样，如果在没有外来因素的情况下叶荣柏或许可能猥琐发展，但现在的世界早就不是以前的世界了，自大航海时代后，西方各国就如同饿狼一般疯狂掠夺殖民地和全球的财富，随着新大陆的逐渐饱和，再加大明的突然崛起，原本的历史走向也发生了改变。

    在正常历史中，对于世界瓜分到十八世纪末才算告一段落，随着所能占据的地盘越来越少，各国才开始相互爆发战争，从而争夺地盘。

    这其中，英国人作为后来者却后来居上，通过战争并吞那些老牌帝国的殖民地，从而摇身一变成了新的“日不落帝国”。

    而现在，因为大明的突然崛起使得世界的势力划分发生了巨大变化，新明、南海、柔佛、缅甸甚至包括南陆。现在大明已经控制了很大的一片区域，西方各国惊愕的发现仅仅不到二十年的时间，这个世界原本还有不少的空白地居然已经全被大明给占了，面对这样的结果，西方各国如何能够甘心？

    荷兰人在西边设置据点，修筑堡垒是一种试探，也是为了造成既成事实。

    叶荣柏手中的力量不强，他虽然能够动用叶家的私人武装，可他却不能这么做，因为他在南陆的权利是大明皇帝赋予的，担任的也是大明的官职。

    南陆不是叶家私地，更不是大明之外的领土，从大明宣布南陆的所有权一刻开始，南陆和新明、吕宋一样就是大明的领土。所以叶荣柏在实力不足的情况下对于荷兰人无法做出极度强硬的姿态，更无法直接从荷兰人开战，只能求组于朝廷。

    这些问题的根本有许多，但归根结底最主要的原因还是人口的不足。如果南陆拥有等同于新明，或者说十分之一新明人口基础的话，叶荣柏也不会如此憋屈。

    再者，南陆的开发更需要更多的人口基础，叶荣柏来到南陆可不是仅仅建个城，弄个港口，再开几亩荒地种地来的。

    南陆的资源利用才是南陆开发的目的，更重要的是叶荣柏还打算复制当年他在上海的经验，意图把南陆开发成不亚于本土繁华的地区。

    在抵达南陆之后，叶荣柏就派出专业人员对南陆各地进行勘察，勘察的结果也令人欣喜。

    地大物博这个词用在南陆丝毫不为过，如果能给叶荣柏百万人口的基础，叶荣柏完全有信心用三十年，甚至更短的时间内彻底掌握南陆全境，并让南陆有着翻天覆地的变化。

    朱伯?等人在罗港呆的时间不长，毕竟罗港只是他们在南陆的一站而已。

    三天后，了解了罗港的情况，朱伯?就离开了这里，至于两艘需要修复的捕获战舰依旧留在罗港，等这两艘战舰修复完毕后直接交付叶荣柏，作为防御罗港和南陆海疆所用。

    除此之外，南海舰队近期会派人到南陆建立一支沿海分舰队，以防备荷兰驻地之事的再次发生。

    至于那些被俘虏的荷兰人、葡萄牙人和英国人，叶荣柏手里现在不是缺人么？朱伯?索性把这些俘虏直接丢给了叶荣柏处置，至于叶荣柏如何处置，是关着浪费粮食？还是把他们当成劳力来使用？这些就是叶荣柏的事了，朱伯?对此并不关心。

