    是夜。

    大魏王朝，平安县。

    刺骨的寒冷，让许清宵瞬间清醒。

    还不等许清宵反应，各种信息如洪流一般涌入脑海当中。

    大魏王朝，女帝登基。

    朝野动荡，妖魔乱世。

    修仙异术，锦衣天卫。

    随着各种稀奇古怪的信息涌入脑海当中，许清宵再次陷入了昏睡当中。

    也不知过了多长时间。

    一阵阵轻微的声音从门外传来，让许清宵缓缓醒来。

    “大夫，清宵他伤势到底严重不严重啊？”

    “是啊大夫，你从看完清宵的伤势，就一直摇头不说话，您就直说吧。”

    伴随着略显好奇的声音响起。

    一道苍老声不由回应。

    “这孩子被妖邪所伤，体内进了阴冥气，这是极寒之物，一旦入体，将会伤至筋脉，而后引起气血凝固，命丧黄泉。”

    苍老的声音响起。

    一时之间，众人有些沉默不语。

    “那清宵还能活多久啊？”

    另一道声音响起，询问着大夫。

    片刻后，苍老的声音再次响起。

    “至多十二时辰。”

    声音落下，门外陷入了死一般的寂静。

    而房内。

    许清宵也缓缓睁开了眸子。

    他的意识彻底恢复，而眸子当中充满着郁闷。

    不仅仅是因为刚被判了死刑。

    最主要的是，自己这才刚刚穿越，结果寿命不足十二个时辰？

    这如何不让人难受？

    是的，许清宵是一名穿越者。

    而通过脑海中的记忆，许清宵得知自己穿越到同名同姓之人。

    生活在一个妖魔横行的世界。

    乃是大魏王朝，平安县一名衙役。

    年仅二十岁，原本过得还算不错，甚至再熬几年，就能转正成为捕快，属于正儿八经的官家饭。

    可没想到的是，就在两天前，一名凶恶逃犯，一路逃窜到了平安县。

    上面下令彻查排访，结果原主人极其倒霉，刚好发现逃犯，结果被一掌拍飞，体内中了阴冥气，即将要死。

    用大夫的话来说，还有十二个时辰可以活。

    但许清宵自我感觉，可能活不到十二个时辰。

    因为体内一阵冰寒，血液似乎僵住了一般，无法流通。

    这种地狱开局，让许清宵怎么不惆怅。

    “脑阔疼。”

    “就算是废柴开局，我许某人也认了，开局只能活十二个时辰？这还怎么玩？”

    许清宵牙疼的很。

    因为通过记忆，许清宵还知道自己的身份信息，纯粹就是一个普通衙役，平安县孤儿背景，无父无母是标配，也没有个亲属。

    若不是县老爷看自己可怜，给自己一份差事，估计就是给人打杂的命。

    这样的身份背景，就算是知道怎么破解也有心无力啊。

    要钱没钱，要人没人。

    说是地狱开局一点都不为过。

    吱嘎！

    也就在此时，房门忽然被推开。

    几道人影出现在许清宵眼中。

    是县里的同僚，皆是衙役，为首的是陈捕快，穿着蓝衣四方帽，腰配着一柄刀，四十多岁，满脸胡渣，此时此刻显得有些沉默。

    其余同僚也皆是如此。

    毕竟许清宵至多活不过十二个时辰，自然也笑不起来，更说不出什么东西来安慰。

    “清宵，你好生休息，大夫说你问题不大，好好休养即可，莫要劳神。”

    陈捕快强行挤出一张笑脸，他实在是无法将实情说出口，只能这样安慰，希望许清宵不要有太大的负担。

    但床榻上，逐渐醒来的许清宵有些苦笑。

    “陈大人，你们方才在外面说的，我已经听到了。”

    许清宵开口，有些苦笑，让众人无需安慰。

    只是这话一说，众人顿时尴尬起来了。

    房间内再次陷入死一般的寂静。

    不过不等陈捕快继续出言安慰，许清宵的目光落在了大夫身上。

    “大夫，当真没有任何办法解决吗？”

    许清宵不喜欢坐以待毙，虽然开局如此恶劣，可若是有机会他还是想要争取一下。

    不然就这样死去，真是丢人丢到家了。

    随着许清宵的询问。

    年过六十的大夫愣了一下，他目光落在许清宵身上，略加思索，随后叹了口气道。

    “其实也并非没有办法，相反办法有三条，只是这三个办法，都难以完成。”

    大夫沉思，说出这番话来，前半句话让人升起希望，但后半句话又让人绝望。

    “大夫，反正横竖都是死，倒不如说一下，或许真有奇迹发生呢。”

    许清宵继续开口。

    既然有办法，那么就代表着有一线生机，所以许清宵不打算放弃。

    看许清宵如此执着，大夫叹了口气，他明白人的求生欲有多强，想想也是，许清宵年仅二十岁，正值青春，换做是任何人也接受不了这个事实。

    想到这里，大夫的声音继续响起。

    “这三个办法，说也简单，但做起来极难。”

    “其一，你体内有阴冥之气，此乃极阴极邪之物，想要去除，就需要至刚至阳之物，老朽知晓有一种丹药，名为金刚琉璃丹，这枚丹药乃是雷音寺特制，六十年才能炼制一炉，用许多妙用，每一颗价值连城，纵然是平安县首富倾尽家产，也换不来十之一。”

    他出声，道出第一个办法。

    的确，这个办法还没说完，许清宵就知道没戏。

    雷音寺可是三大佛门之一，高高在上，即便是佛门慈悲为怀，普度众生，也不可能拿出一枚如此珍贵的丹药，送给自己这种底层。

    “其二呢？”

    许清宵继续问道。

    “其二也简单，这种阴邪之物，怕的就是纯阳之气，若你在十二个时辰内，突破至武者八品境，增强体魄，活血强神，可以剔除干净。”

    大夫说出第二个办法。

    这第二个办法一说，在场众人皆然摇头。

    如果说第一个办法很困难，那第二个办法更加困难。

    武道十品，一品一重天。

    这具身体的原主人，到现在还是一个不入品的武者，从不入品到八品，这是一口气跨越三个品级啊。

    嗑药也做不到。

    要知道，武道八品，足可以去南豫府做首席捕快，这个办法不是行不通，是根本行不通，只存在于理论。

    “那第三个办法呢？”

    许清宵还是有些不死心。

    他继续问道，清秀的面容上露出坚毅之色。

    “这第三个办法，就是异......”

    大夫开口，正准备说明第三个办法时，陈捕快的声音忽然响起。

    “大夫，有些话可不能乱说。”

    陈捕快似乎知道大夫要说什么，立刻出声打断，不让他继续说下去，让众人有些好奇。

    “陈大人......是老朽唐突了，有些胡言乱语，还望陈大人莫要怪罪。”

    大夫的脸色有些变得难看，他也意识到说错话了，立刻朝着陈捕快一拜。

    而后者摇了摇头，扫了一眼许清宵，不由叹声道：“我明白赵大夫救人心切，只是救人也有规矩，来人送赵大夫离开，时辰不早了。”

    “还有，给清宵煎点药。”

    陈捕快下令，让人送走赵大夫，随后坐在许清宵床头道。

    “清宵，世事无绝对，我待会去找县太爷一番，金刚琉璃丹弄不到，但你这也算得上是因公而伤，无论如何帮你弄些补血丹药还是没问题。”

    “或许一切都有转机，你也别太灰心。”

    他出声，依旧是再安慰着许清宵。

    而床榻上的许清宵，所有心神都落在了赵大夫还未说完的第三个办法上。

    很显然这第三个办法牵扯到了什么东西，以至于不能乱说。

    但这第三个办法，对比前面两个办法相较更容易一些。

    不过许清宵没有追问。

    他知道陈捕快的性子，而且若是追问下去，赵大夫估计也不敢继续乱说。

    故此，许清宵忍住心中疑惑，但希望的种子已经埋在了心中。

    他不可能就这样自暴自弃。

    天知道死了以后，会不会继续穿越，若是不会的话，那岂不是血亏？

    很快。

    赵大夫走了。

    陈捕快等药煎好后，也带着人离开了。

    随着众人离开。

    房间内陷入了寂静。

    基本上空无一物的房内，显得有些死气沉沉。

    除了一盏枯灯之外，一切都显得那么的宁静。

    过了片刻钟。

    许清宵端起床头上的灰碗，一股极其浓烈的中药味扑鼻而来。

    没有任何犹豫，为了活命，许清宵一口饮下这碗药。

    或许是因为良药苦口，也或许是因为心理作用。

    随着汤药入腹，一丝丝暖意从腹部扩散开来，让许清宵更为精神了。

    “呕。”

    剧苦遍布味蕾，许清宵忍不住干呕，但最终他忍下来了。

    缓缓吐出一口气，许清宵起身，他扭动着身子，根据脑海当中的正阳拳操练起来，尽可能地让自己身子柔软起来，不至于如此僵硬。

    大约半个时辰后。

    天下起了小雨，许清宵也稍稍好转了一些，至少不像之前，难以动弹。

    披上一件长衣，配上一柄短刀，许清宵将挂在墙壁上的斗笠摘下。

    推开了房门。

    咔嚓！

    一道闪电划过天穹。

    大夜弥天，月明星稀。

    丝丝小雨连绵落下。

    许清宵离开了家中。

    距离死亡倒计时，还有十一个时辰。

