    　　一枚续灵丹，震惊天宝宗。

    　　消息不断的传出去，还有更多的人朝这边赶来。

    　　这个时候，松陵提着坛子，朝那名男子走去。

    　　“师父！”

    　　刚才扬言毕宫宇赢了跪下吃屎的男子一步步后退，目光看向黄陶。

    　　此刻的黄陶，哪有心思顾及其他人。

    　　魂海中的生死咒一点点收缩，元神不断被挤压，像是一头野兽，发出低沉的吼叫。

    　　生死文书签上，种下生死咒，除非对方主动解除，没有人能破解生死咒。

    　　“刚才你不是很狂吗，东西在这里，赶紧给我跪下。”

    　　松陵天不怕，地不怕，直接拿着坛子走到男子面前。

    　　“你找死！”

    　　男子豁出去了，就算是死，也不能跪下吃屎。

    　　话音一落，一掌朝松陵碾压下来，实力极其强横。

    　　松陵不过天罡境，根本不是精英弟子的对手。

    　　就在这个时候，两道寒芒闪烁。

    　　“啊啊……”

    　　接着是两声惨叫，站在松陵面前的男子突然跪下来，膝盖骨全部碎裂，痛的龇牙咧嘴。

    　　柳无邪出手了，两道寒芒正是寒冰之气演化。

    　　“我的人你也敢动！”

    　　刺骨的寒气，弥漫整个广场。

    　　柳无邪强势崛起，已经无人可挡。

    　　连那些老牌精英弟子，此刻见到柳无邪，都战战兢兢，不敢多说话。

    　　“妈的，你竟然敢动我，老子让你吃个饱！”

    　　松陵愤怒了，不是大哥出手，他现在早就被对方一掌拍死。

    　　拿起手中的坛子，直接扣在男子的脑袋上。

    　　顿时间！

    　　汁水四溅！

    　　“呕……”

    　　接着！

    　　四周传来一阵阵干呕的声音，一坛子黄色之物，扣在男子的脑袋上，顺着他的脸颊，一点点滴落下来。

    　　“柳无邪，你太恶心人了！”

    　　很多人对柳无邪非常不满，执行者虽然是松陵，真正幕后操控还是柳无邪。

    　　没有他的准许，松陵不可能做这种事情。

    　　屎尿将男子全部包裹，站在周围的师兄弟，全部逃似得离开，以免沾染污秽之气。

    　　尤其是那些女子，胆汁都要吐出来了。

    　　修炼到天罡境，身体早已没有污垢，不吃不喝，每日吸收灵气为食。

    　　这些污秽之物松陵从哪里找来的。

    　　跪在地面上的男子完全懵了，屎尿顺着他的鼻子钻入鼻腔，钻入他的口中，忘记了反抗。

    　　足足过去三个呼吸时间，像是疯了一样，突然冲入人群，朝山脚底下河流冲去。

    　　所过之处，每个人捂着鼻子避开，以免沾染上。

    　　一场闹剧，很快结束。

    　　“黄老匹夫，你输了，还不自尽！”

    　　毕宫宇目光朝黄陶看去，浓郁的杀气，笼罩整个广场。

    　　大家这才反应过来，他们之间的生死斗还未结束。

    　　黄陶坐在椅子上，脸色煞白，他还不想死。

    　　目光情不自禁朝青木看去，发现青木撇过脑袋，不愿意跟他正视。

    　　黄陶一颗心沉到了谷底！

    　　这个时候青木站出来，纯粹是自讨没趣。

    　　胜负已分，他站出来，只会把他当成跳梁小丑。

    　　“柳无邪，今日我输了，输的不冤枉，能不能给我一条活路。”

    　　黄陶终究是放下了所谓的尊严，从椅子上站起来，走到柳无邪面前，希望能活命。

    　　“不能！”

    　　柳无邪很干脆的回答两个字。

    　　他今日来到宝丹峰，目的就是杀人。

    　　杀得他们胆寒，杀得他们惧怕，以后他在天宝宗的地位，才会更高，没有人再敢招惹他。

    　　众人沉默。

    　　如果换做是自己，会饶过黄陶吗？

    　　谁也不知道，毕竟他们没有经历过。

    　　不经他人苦，莫劝他人善。

    　　当日扇毕宫宇耳光，踢下宝丹峰，等于打了柳无邪的脸。

    　　除此之外，黄陶又是青木的人，谁不知道青木欲要置柳无邪于死地。

    　　今日放了黄陶，明日一定联合其他人，想办法搞死柳无邪。

    　　以杀止杀，无疑是最好的方式。

    　　敌人多死一个，柳无邪就少一个对手。

    　　“柳无邪，你真的要赶尽杀绝吗！”

    　　黄陶突然歇斯底里，如同一个疯子。

    　　大弟子墨岚废了，其他弟子更是鸟兽轰散，得知他输掉炼丹，纷纷选择跟他保持距离。

    　　“当日你羞辱我弟子的时候，可曾想过会有今日！”

    　　柳无邪懒得跟他废话，操控元神上的生死咒。

    　　“啊啊啊……”

    　　一声声凄厉的鬼叫声，从黄陶的口中发出。

    　　两人魂海之中都有生死咒，赢得一方，可以操控生死咒，诛杀对手。

    　　元神传来剧烈的撕裂感，痛的黄陶满地打滚。

    　　周围陷入一片沉默，莫冲叹息一声。

    　　他虽然跟黄陶有些恩怨，看到黄陶落到这个下场，难免心情低落。

    　　其他炼丹师亦是如此，黄陶虽然嚣张霸道，对待自己的弟子，还算不错。

    　　“青木，救救我……”

    　　黄陶双手捂着脑袋，发出痛苦的求救声，让青木救救他。

    　　大量的目光，落在青木身上。

    　　大家心知肚明，毕宫宇前来宝丹峰，想要成为其中一员，黄陶是受到青木的指使，才针对毕宫宇。

    　　“柳无邪，你立即放了黄陶！”

    　　青木终究是站出来了，任由黄陶死去，以后谁还敢替他做事。

    　　“放了他？”柳无邪发出一声讥笑：“就凭你一句话我就放了他，你算个什么东西。”

    　　公然怒怼九星炼丹师，还是化婴境强者，柳无邪哪里来的勇气。

    　　已经跟青木撕破脸皮，没有必要在客气。

    　　公然被柳无邪骂做什么东西，青木气的双拳紧捏，如果不是场中众多高手在场，早已一巴掌拍死柳无邪。

    　　“很好，柳无邪，我会让你知道得罪我的下场！”

    　　青木深吸一口气，平息愤怒的情绪，此刻不宜动怒。

    　　这种没营养的威胁，柳无邪都听腻了。

    　　“你想杀我？”柳无邪毫不避讳的问道。

    　　“没错，我很想杀你！”

    　　青木同样没有避讳自己想要杀死柳无邪的决心。

    　　“那我拭目以待！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹邪笑。

    　　从血海魔岛回来之后，除了指点他们之外，修为一直没有落下。

    　　距离天象五重越来越近，只要他突破高级天象境，实力又会发生翻天覆地的变化。

    　　况且他还有天刑长老在，现在又多了一玄长老，在天宝宗，青木想要对付他，难于登天。　　以后离开宗门，小心一点便是。

    　　目前最要紧，抓紧时间突破星河境，这才是最重要的。

    　　生死咒还在侵蚀黄陶的魂海，五官都在流血，模样看起来惨不忍睹。

    　　元神彻底炸裂的那一刻，黄陶四肢一蹬，身体软绵绵的倒下。

    　　炼丹比拼随着黄陶的死，终于结束了。

    　　毕宫宇成功接替了黄陶的位置，成为宝丹峰八星炼丹师。

    　　原本打算赐予他九星炼丹师徽章，却被毕宫宇拒绝，拿到八星，已经很满足了。

    　　一行人回到柳无邪的洞府，每个人脸上充满着兴奋之色。

    　　“柳师兄，刚才有超过五百人，愿意加入我们天道会，我们该怎么做。”

    　　白凛走过来，柳无邪大杀四方之后，已经有很多弟子，愿意加入他们的天道会。

    　　“这些名单你们先记录下来，择优录取，用不了多久，他们就会派上用场。”

    　　柳无邪点头，今日这一仗，打得非常漂亮。

    　　不仅挽回了这三个月颓废之势，还打响了天道会的名声。

    　　更是拉拢了一玄长老，收获非常之大。

    　　天道会的事情，以后交予范臻打理，柳无邪没有太多时间，他要忙着修炼。

    　　一晃两天过去，宝丹峰的事情，大家还在津津乐道。

    　　期间很多人来找过柳无邪，希望买到一枚续灵丹，全部被蓝余拒绝。

    　　柳无邪这两天，一直没有露面，常人根本见不到他。

    　　大家只好作罢，等续灵丹问世，再想办法购买一枚。

    　　“见过天刑长老！”

    　　蓝余正要出去办事，迎面碰到天刑长老，没打招呼，就直奔柳无邪洞府。

    　　“那个小子呢！”

    　　只有天刑，才敢这么称呼柳无邪，直呼小子。

    　　柳无邪离开这三个月，没有天刑照顾，蓝余等人早就死于侯越之手。

    　　见到天刑，蓝余一脸的恭敬。

    　　“师父在洞府等候天刑长老多时了！”

    　　蓝余做出邀请的手势，心里暗暗嘀咕，师父怎么知道天刑今日会来找他。

    　　“这小子，他是鬼灵精吗，知道我今天来找他。”

    　　天刑一阵无语。

    　　他发现有时候跟柳无邪谈话，不像是跟一个少年人，而是一个活了几千年的老怪物，连他都摸不透柳无邪心里到底在想什么。

    　　带着天刑，穿过洞府长廊，走进大殿，柳无邪果然坐在那里，连茶水都泡好了。

    　　“晚辈柳无邪，见过天刑长老！”

    　　对待别人，柳无邪冷冰冰的，见到天刑，却非常的恭敬，丝毫不敢怠慢。

    　　“你知道我今天会来找你！”

    　　天刑也没客气，两人关系早已不分彼此，不是师徒，却胜似师徒。

    　　坐在位置上，柳无邪替他斟茶。

    　　蓝余悄悄地退出去，两人谈话，不宜让外人听到。

    　　“我不仅知道你今天会来找我，而且还知道，你是受人所托，只是中间传话人而已。”

    　　柳无邪放下手中的茶壶，坐在天刑对面，笑眯眯的看着他。

    　　天刑突然凑到柳无邪面前，大眼睛盯着他，希望从柳无邪脸上看到点什么。

    　　“你是不是有未卜先知的能力？”

    　　天刑突然问道。

    　　“如不出我所料，这两日时间，很多炼丹师都在尝试炼制续灵丹吧，无一例外全部失败，这其中还包括了宗主。”

    　　柳无邪笑眯眯的说道。

