    叠纪战场开启时间，还不过半，就陨落了这么多生灵，又经历了一场逆天级中位道神的混战，使得叠纪战场，终于迎来了一段相对平和的岁月。

    就好似达成了某种协议一般。

    古神、翼神、太神、达摩神的弟子们，都潜伏了下来，像是要在岁月中汲取力量，恢复损耗，在为接下来将发动的大战，而做着准备。

    特别是，在逆天级中位道神激战中，大发神威的翼神弟子罗魁，更是引人侧目。

    以罗魁的性格，在混战中被迫止戈而退走，绝对不会善罢甘休才对。

    但令人大跌眼镜的是，在接下来的岁月中，罗魁却近乎销声匿迹了，再无后续动作。

    一时间，关于罗魁的动向，众说纷纭。

    叠纪战场。

    一颗并不算庞大的混沌神星上，却是生灵遍地。

    放眼看去，可见一座座道神阵台矗立在神星附近，流转出的阵纹交织在一起，有混沌雾霭在涌动，化作一重重道神大阵，将这颗神星给笼罩得密不透风。

    而透过这些道神阵纹，可见这颗神星在叠纪战场中显得很另类，生机勃勃，到处都有紫色的神光在卷动着。

    且在混沌神星之上，有楼宇亭台成群，其内有着古神血统的气息，和大道轰鸣声不断传出。

    不时间，还能看到具备古神血统的生灵横空而过，在进行巡逻。

    这颗混沌神星，正是古神群族，在叠纪战场中的大本营。

    这些年间，随着萧叶等逆天级中位道神，竖起了古神群族的大旗，的确召唤了不少古神弟子小队前来。

    如今，这颗混沌神星上，已经有五万左右的古神弟子驻扎着。

    这也近乎是，叠纪战场开启至今，幸存的所有古神弟子了。

    面对空前的压力，这些古神弟子放下了彼此间的仇怨，后裔和分支弟子融洽相处，将这颗混沌神星，防守得如同铁板一块。

    “终于结束了，东躲西藏的日子了。”

    “自从我们古神群族，在叠纪战场中建立了大本营，其他群族的强者，都不敢冒犯了，萧叶师弟他们能击溃各路强者，也许我们也能沾光，从叠纪战场，活着离开也说不定。”

    ……

    神星上，一群古神弟子横空而过，在巡逻的同时，相互交谈着。

    放眼看去，沐泽、吴涛、幽兰、韩东等人尽皆在列，都是满脸的感慨之色。

    昔日，包括他们在内，足足一万位古神弟子，都被囚禁了起来，生不如死。

    幸亏得萧叶相助，脱困而出，现在置身于大本营中，这些年恢复了过来，过得很平静，和往日逃命生涯比起来，简直宛如天堂，再也不用太过提心吊胆了。

    以他们的实力，在叠纪战场中能活到现在，如同做梦一般。

    “不过，也不能太大意。”

    “难道你们没发现，萧叶师弟，风若叶、莫刹师兄他们，这些年的压力都很大吗？”

    突然，其貌不扬的吴涛开口道，让众人心头一跳，目光情不自禁望向远处。

    在这颗混沌神星上，有二十座山峰拔地而起，耸立云霄，像是二十根擎天支柱。

    而在这些山峰之巅，各自都有着一座宫殿，每一座宫殿中，都有着一尊逆天级中位道神在其中闭关。

    古神群族的大本营开创以后，萧叶等二十位逆天级中位道神，就在这些宫殿中闭关不出，日以夜继的修炼，一次都没有露面。

    这等举止中，分明透露出一股绝强的压力。

    “不知道，萧叶师弟，如今达到何等高度了……”苗条秀美，空灵似仙的少女幽兰在轻声自语，目光望向其中一座山峰。

    这座山峰位置居中，山巅的宫殿更是显得另类，竟然并无任何气息和神威爆发出来，仿若无人。

    这，虽然怪异，但这颗混沌神星上的古神弟子，可是不敢随意释放出神阶意志进行探查。

    因为在这宫殿门口，就有萧叶那修炼到san ji的真皓混沌体在护法，禁止旁人靠近。

    其他古神弟子自然不知晓，萧叶在利用时间之塔，对封神大道进行领悟，为成就无量上位道神，做着准备。

    ……

    岁月悠悠，时间好似流水。

    转眼间，叠纪战场的时间，又走过了三万年。

    叠纪战场的厮杀，真正走到尾声了，血红色的宇宙都显得动荡不安。

    在顶尖先天神灵弟子们，依旧按兵不动的时候，其他先天神灵弟子，却是再度开始厮杀了起来，这些年又有了不少生灵葬身。

    在叠纪战场深处，一棵神树耸立在宇宙中。

    此树苍劲，满树的碧叶晶莹剔透，在哗啦啦摇动着，像是一卷神卷在翻动鸣响，垂落下一道道神光，让周围的一切，看起来都无比的朦胧。

    若是有人在此，一定会大吃一惊。

    因为这棵神树，竟然是从一尊生灵神体中破出来的！

    这尊生灵通体散发不朽神光，身躯宛如无尽黑洞，正是这些年间，在叠纪战场近乎销声匿迹的罗魁。

    这棵神树从他神体中破出，像是他修为的载体，树叶摇动，一瞬间仿若划过了一个叠纪，在得证他的道和果。

    罗魁身躯宛如磐石，始终一动不动，就这样静坐数万载了，四种混沌大道轰鸣之声，像是跨越了千百世传来，在他身旁交替回荡着，像是在面临某种蜕变，让神魔都要惊颤。

    嗡！

    某一刻，这种蜕变终究失败了，大道轰鸣声直接消失，那棵神树也在摇动，化作无数光点，冲向罗魁体内，使其气息发生了某种莫名的变化。

    唰！

    与此同时，罗魁睁开眸子，可见炽烈的神光，划破了天宇，让血红宇宙都出现了无数裂痕。

    “我将要称尊，叠纪战场。”罗魁脸上浮现一丝邪魅的笑容。

    “不过，现在所有古神弟子，都汇聚在一处了，我们翼神群族也不能落后啊！”

    下一刻，罗魁起身，目光遥遥望向远处。

    “奔赴战场的翼神弟子中，还有一些逆天级中位道神，不肯投入到我的麾下，看来还得我亲自走一遭，免得沉寂太久，让那些卑微的生灵，以为可以看我罗魁的笑话了。”

    罗魁冷冷一笑，脚步一跨，直接消失在原地。

    {第三更到！}

