    外界的纷纷扰扰，影响不到林泛，但是对《向往的院子》这档综艺的影响还是挺明显的。

    不过不是负面影响，正相反，本来还有很多人不知道林泛的这个综艺，但随着跨界拍电影事件在网上发酵，网友们吃瓜之余，才发现林泛还有一档综艺正在热播，而且评分还挺高的，一时兴起就去看了下。

    结果，一看之下，什么拍电影不拍电影的，一边儿去，这综艺是真香！

    但是如果非要让观众们说一说，这个节目到底好看在哪里，大部分的人都说不出一个所以然来。

    大概就是，这个节目能够让观众们暂时地，得以逃离现实的桎梏，将自己代入到那悠闲的小院里，每天为三餐而忙碌着。

    有平凡的烟火气，有朋自远方来，有收获的喜悦，有纯粹的劳作……明知道这样的生活对于现代人来说太遥远，也太不真实了，但也正因为如此，才更加的让人向往。

    再加上每一期末尾，都能够听到林泛的一首新歌，一首超好听的新歌，简直就是双倍的快乐。所以很多人都将这个节目，放入了必看清单。

    以至于，《向往的院子》第二期播放量，以一个令人震惊的速度，突破了一亿，并且还在不断的上涨当中！

    稳拿700万.JPG！

    杨红霞笑得合不拢嘴，北极熊也开心坏了，本来就是抱着对林泛进行前期投资的想法，跟林泛签下了对赌协议，就没想过能从林泛这个节目里得到多少收益。

    结果，林泛直接给北极熊来了一个王炸！

    单期播放量破亿的综艺，放在任何一个平台都属于是顶级综艺了！虽然为单期节目付出了700万，但是所有人都知道，这一波，北极熊真的是赚大了。

    趁着林泛的这波热度，北极熊将《向往的院子》的广告，推送到了全平台，将整个综艺的宣发，直接提升到最高等级！

    就在这样的情况下，《向往的院子》的第三期，正式上线了。

    延续了前两期的风格，林泛负责三餐，黎小冬和路冰阳负责搞笑，张心澜则静静领略花海岛的美丽风景……

    好吧，其实大家哪怕是知道，这个节目是提前录制好的，林泛不可能未卜先知，知道现在这个时候有人正在黑自己，而借着节目上线的机会，为自己发声，跟网上那些唱衰自己的人正面刚。

    但，还有很多观众是想要看到林泛有所表示的。

    哪怕只是一个态度，或者是一句话呢。

    只不过，观众们注定失望了，不光是粉丝，还有那些带着恶意或者是满足自己八卦心理，特意来看节目的人，都没法在一个录播的综艺里，得到林泛的任何回应。

    黑粉们就像是一拳打在了棉花上，空空落落的，很憋屈。

    粉丝们也有点儿憋屈，还是希望林泛能够说点儿什么，哪怕发一首歌也好啊，就像是当初发布《无地自容》一样。

    带着这样的心思，观众们看综艺也看得有点心不在焉，甚至于有一部分粉丝，在弹幕里跟故意挑事儿的黑粉吵了起来，就更加影响观感了。

    甚至于有人发了弹幕表示：要不是为了第一时间听到林泛的新歌，这节目真不想看了，弹幕乌烟瘴气的！

    确实，弹幕里的争吵，非常影响路人的观感，好多人都是为了节目最后，林泛的新歌，才坚持看下来的。不然，就冲着这弹幕，得有不少人直接弃剧。

    好在一期综艺的时长是有限的，又到了林泛的个人秀环节。

    这一次都不用路冰阳给林泛递道具，林泛自己就拿起吉他，主动要给大家演唱自己的新歌。

    “这是我非常喜欢的一首歌，也是我的一个尝试吧。”

    林泛习惯一边拨弄琴弦，一边跟观众说几句话，这个习惯是怎么养成的，林泛自己也弄不清楚，反正等自己发现的时候，就已经成了习惯。

    “《突然的自我》，送给你们。”

    林泛的手指在吉他琴弦上扫过，这首歌的扫弦节奏非常舒服，林泛个人是非常喜欢的。

    “听见你说

    朝阳起又落

    晴雨难测

    道路是脚步多

    我已习惯

    你突然间的自我

    挥挥洒洒

    将自然看通透——”

    一如既往的简约而不简单的旋律，画面感极强的歌词，简简单单的吟唱，就将所有人都带入到了，歌曲的旋律当中。

    没有愤怒、伤感和嘶吼，只是一些淡淡的沧桑，但其中氤氲的潇洒、通脱的情怀，却让人在感动中释怀一切。

    吵得不可开交的弹幕里，突然飘过一片问号。

    【姨妈放荡不羁：泛泛这首歌？这是在回应之前的拍电影事件吗？】

    【夜寒不宜果奔：怎么可能！这可是提前录制的综艺，林泛怎么可能未卜先知，提前就挑选好了回应的歌曲？除非，这次事件是林泛在自导自演，目的就是为了给自己的新电影做宣传！】

    【美女所见略同：你家宣传电影是给自己抹黑啊？你家宣传电影是找一堆黑粉和水军，在自己的综艺弹幕里，跟粉丝们开撕啊？你家宣传电影是把路人都气走啊？】

    咳！这个弹幕虽然说得难听，但是却说到了点子上。

    林泛不可能未卜先知，肯定也不会知道此时此刻的自己正处于风口浪尖上，正有人刻意带节奏想要抹黑自己，早已录制完毕的综艺节目，也没办法跟着世事，进行恰当的内容更改。

    但是，林泛在这一期节目里，所选择的这首歌，却像是针对这次事件的一次精准回应。

    没有提前演练，没有公关文稿，林泛下意识选择的这首歌曲，就在这么一个时刻，就在这样的环境下，将林泛的心意，将林泛真实的感受，全都都呈现了出来。

    这一切，只能用无巧不成书来形容。

    就连林泛自己，也没有意识到，当这首歌第一次出现在大众的视野里，竟然会给自己带来那么多，意想不到的反馈。

    就在林泛跟着旋律，轻扫琴弦的时候，#林泛回应电影事件#这个话题，迅速被顶上了话题榜，吸引了越来越多的吃瓜网友前来围观。

    然后，北极熊后台数据的工作人员发现，《向往的院子》第三期，随着节目即将结束，本来应该回落下去的播放数据，突然之间，猛地往上窜了一节，不降反升！

    以至于，第一轮播放量本来就很可观的第三期数据，直接突破了8000万！

    PS：《突然的自我》，黄小琥，伍佰的版本经典，原唱黄小琥的版本也很不错。

