    寒风吹过的树林，被寂静的氛围包裹。

    也正因为这份异于寻常的寂静，让在森林雪地上站立对峙的众人，呼吸声更显清晰。

    尤其是以山中风为首的根部忍者，他们的呼吸声略显得急促与粗重，虽然从外表看不出来什么，但他们没有一人不是紧绷着神经，一眨不眨的眼睛直直落在白石身上，深怕因为自己的一个眨眼，导致对方脱离了自己的视野之内。

    虽然内心紧张，但山中风并不会直接表现在脸上。

    这是作为根部忍者的基础，起码要表现出自己有一战之力的样子，让对方感到忌惮。

    于是，山中风尽量让自己的呼吸声趋于平缓，舒缓全身的神经，使自己达到放松状态，接着轻呼吸了一口气，将背后的忍刀抽出，走到队伍的最前方，眼中抱有必死的决意。

    以这个男人为对手的话，必须抱有这种拼死一战的心态。

    “纲手大人，请您立即撤离，这里交给我们来断后！”

    山中风表情认真，相比起他们这些黑暗中的幽灵，纲手对于木叶的重要性不言而喻。

    就算自己等人死亡，他们也要确保纲手的安全，让她成功返回木叶。

    这个时候，他已经不想深究为什么白石能够找到这个地方来。

    按理说，这一片区域，都被根部进行了控制，绝不可能被外人获知。

    就连铁之国的武士都未察觉到他们的踪迹，远在鬼之国的白石是如何获取信息，着实令他感到吃惊。

    山中风敢确定，白石来到这里绝不是因为偶然，而是盯上了他们之中的某个人。

    而这个人是谁，山中风稍微猜测即可知道。

    “山中家的小鬼吗？没想到在木叶的忍族之中，也会存在你这样的忍者，团藏那家伙的手段，比我想象中更加高明啊。”

    白石轻笑道。

    根部是比暗部更加黑暗，更加隐秘，也更加独立的木叶秘密组织。

    加入这个组织的忍者，要做到的第一件事，就是和过往的一切断绝。

    爱情，友情，家族，乃至于自己的生命，都只是为了组织的崇高目标而奉献。

    在这种人眼中，根本不存在家族与个人，只有根的意志。

    在忍族势力错综复杂的木叶之中，能够做到这个地步的忍族忍者，绝对是稀罕无比的个例。

    “团藏大人的厉害之处，岂是你这种人可以明白的。我劝你，也最好不要小看我们根部。”

    山中风故作轻松的笑了起来。

    称不上是虚张声势，作为根部的精英上忍，山中风对自己的实力有着自信。

    自己擅长之处，可不只是家族的秘术。

    即使不是眼前这个男人的对手，但绝对可以拖延他一阵。

    更何况，他这边不是孤身一人，还有其余的部下从侧旁协助。

    眼看着双方势拔弩张，战斗一触即发，纲手则是皱起了眉头，说道：“我说，你们要是打架的话，就离我远一点，我可不想卷入这么麻烦的事情中。而且，你来这里，应该不是来特意找这群小鬼麻烦的吧？”

    最后这句话明显是对白石说的。

    他觉得以白石的身份和辈分，对这些后辈忍者动手，实在是有损其颜面。

    “确实，不过，纲手老师你也知道的，我对根部一向没有太多好感。突然遭遇的话，我也不介意清理一番。”

    “呵，你也会对那种陈年旧事耿耿于怀吗？你这些年暗中，早已报复过根部不止一次了吧？”

    纲手像是看穿了什么，冷笑出声。

    “这种事情，我早已经记不得了。”

    说这种话的白石，已经默认下来，自己这些年不止一次针对过根部。

    只不过做的十分隐秘，恐怕就连根部自己，都未察觉到这个事实吧。

    “算了，直接说明你的来意吧，你来找我有什么事？”

    纲手开门见山问道。

    白石扫视了周围的根部忍者一眼，丝毫不存在自己被这些人包围起来的危机意识，而是说道：“这里不适合谈话，找个安静的地方来聊聊吧。”

    虽然他这次出来还有另外的事情要做，但纲手这边也关乎他计划中的重要一环，时间上也完全赶得上，他不介意在这里搁置数日。

    纲手听到白石的建议，驻足思考了片刻，点了点头道：“可以，正好我也有点话想对你说。”

    “纲手大人！”

    听到纲手答应下来，以山中风为首的根部忍者全部都紧张起来。

    眼前这个男人可不是什么善类，虽然他曾经也是木叶忍者中的一员，但是对方如今俨然走上了另外一条道路，与木叶的道路完全相悖。

    更何况，对方如今和木叶有着血海深仇，他所领导的鬼之国，完全是踩着木叶的颜面踏上那个位置的。

    团藏不止一次跟他们透露，比起大蛇丸那种存在，说到底只是癣疥之疾，鬼之国才是木叶真正的心头大患。

    他们可不觉得对方这次过来寻找纲手，是抱着对木叶的善意而来。

    如果纲手在这里遭遇俘虏，木叶可没有能力再像数年前那样，拥有将三忍赎回来的底气了。

    更极端一点，若是在这里遭遇暗杀，会比俘虏更加严重。

    那样一来，木叶接下来直接会陷入群龙无首的糟糕状态。

    “别太紧张，如果他真的是来挑事的，早就开始动手了。既然他没有选择这么做，就意味着是带着诚意而来。你们把气氛弄得这么紧张干嘛？”

    “可是……”

    “别因为在黑暗中待久了，就忘记了在光明世界的处事原则。他没你们想象的那么不堪。而且，他早已经不是叛忍了。将客人拒之门外，可不是木叶的待客之道。”

    纲手深深看了山中风等人一眼，意味深长说道。

    “……”

    山中风等人略微无奈。

    不知道是纲手艺高人胆大，还是对于白石的人品太过于自信。

    正因为如此，他们才感到担忧。

    若是趁着纲手不备，对方突然偷袭，事情可就麻烦了。

    白石并未理会纲手和山中风等人的交流，在得到纲手肯定的回应后，转身径直朝树林外面迈出脚步。

    纲手主动跟随上去，让见到这一幕的山中风等人，再次无奈。

    对视了一眼之后，只好也跟随上去，防止纲手一人孤军深入，遭到对方的埋伏。

    虽然纲手似乎并不认为对方是在设置圈套，但是身为根部的他们，却不得不防范这一点。

    哪怕鬼之国在外面极具诚信，但在他们根部眼中，除了自己人，都不值得信任。

    在他们眼中，白石无疑是排在第一列的恐怖分子。

    危险级别，比起大蛇丸还要高出一个档次。

    带领纲手等人来到就近的一个小镇子上，这里人烟充足，虽然风雪交加，但是铁之国的人早已习惯了这一点，所以在街道上的行人并不在少数。

    加上铁之国作为永久的中立国，很少被战争波及，另有强大的武士集团，因此，城镇的经济与治安一向都很不错。

    纲手一路走来，偶然一瞥，就看到路边一家赌场正在开着，突然间觉得手痒起来。

    “那个，你叫山中什么来着？”

    纲手对跟在自己身旁的山中风问道。

    为了避免惹人注意，如今只有山中风一人在明面上跟随纲手，其余根部忍者隐于暗中。

    即使如此，他这一身忍者的装扮，也足够吸引人眼球了。

    “山中风。”

    山中风不知道纲手突然间问这个做什么，而且，自己应该介绍过自己了才对？难道自己的存在感有这么低吗？

    虽然心中诽谤，但山中风并不会在表面上透露不满。

    “你身上有钱吗？借我一点用用，我赢钱了就还你。”

    “？”

    听着纲手大大咧咧的话语，山中风觉得有哪里不太对劲。

    现在最重要的事情，难道不是警惕千叶白石吗？为什么突然要牵扯到赌钱？

    身为三忍，警惕性未免也太低了吧？

    还有，赢钱了就还，如果输钱是不是就不还给他了？

    山中风心中想要骂人，但还是十分老实的将身上的钞票掏出来，不舍的递到纲手手上。

    纲手掂量了一下手里钞票的分量，露出了灿烂的笑容。

    “原来你们根部也是会发薪水的啊。”

    “……”

    山中风觉得纲手对他们根部肯定存在什么误解。

    他们虽然做着各种各样的脏活与累活，但说到底也是人，需要钱的地方有很多。

    如果没有钱，外出任务会十分不方便。

    “纲手大人肯定对团藏大人误解了。”

    山中风说道。

    “别提那个总是阴沉着脸的老家伙，一提起他我就心中来气。”

    不等山中风解释，纲手直接朝着对面的赌场走去。

    在前方的白石，也是停下脚步，目送着纲手进入赌场，并未阻拦。

    “这样没问题吗？”

    山中风与白石隔着大量数米的距离，开口问道。

    “没有问题，反正用不了多久就会出来了。”

    白石并不着急的在原地等待。

    像是为了验证白石这句话的真实性，不到数分钟的时间，纲手手里就提着一个黑色皮箱走了出来，一脸不愉快。

    就像是有人欠了她几亿两的钱没有还一般，神情阴郁。

    “你每次找我果然都没有什么好事发生，这点零花钱，随便压了几个注，就赢了这么多。你不会把木叶炸了吧？”

    纲手将装满钱的黑皮箱扔到山中风手里，不满的瞪向白石。

    这到底是什么坏运气，才能以小博大到这个程度。

    慌忙接过黑色皮箱的山中风，则是歪了歪头，一脸不解。

    但索性他也没有追问。

    而且悬起来的一颗心终于放了下来，既然纲手没有输钱，那意味着他的本金安全下来了。

    那可是他的辛苦钱，可不想浪费在这种乌烟瘴气的地方。

    不过，赌钱来钱这么快吗？

    山中风称量着手里的黑皮箱重量，盯着路边那家纲手刚刚去过的赌场，露出沉思之色。

    “纲手老师，输钱赢钱和事情好坏没有关系，那只是心理作用而已。这种事情，我应该一早就说过。”

    白石一脸平静回答。

    木叶的确炸了，但不是他炸的，他这段时间，一直都是在鬼之国喝茶罢了。

    “真的吗？”

    纲手狐疑的看向白石，觉得十分可疑。

    “当然，不信的话，你可以去问这位根部的忍者，就知道最近木叶发生什么事了。”

    白石将矛头指向山中风。

    山中风正要对纲手解答，纲手直接摇头道：“不行，团藏的人，我信不过。”

    “……”

    山中风感觉自己心口中了一剑，血淋淋的。

    “难道是猿飞老师翘辫子了？不可能，以他的身子骨，应该还能再坚持几年才对。”

    纲手又开始思索起来。

    用这么微薄的本钱，突然间赢回这么多钱，让她心底感到异常不安。

    哪知，在纲手说完这句话后，无论是白石，还是山中风都选择了闭口不答，使得氛围陷入了一阵诡异的安静中。

    纲手也察觉到了这种诡异的氛围，嘴角抽搐了一下，随即深吸了一口气，脸上的表情顿时变得无比严肃，冷冷扫向山中风，眼里夹杂着熊熊燃烧起来的怒火。

    “山中家的小鬼，你给我过来，把事情一五一十的告诉我！”

    纲手直接朝着赌场不远处的旅馆走去，她身上散发出来的冰冷气息，比铁之国的冰雪还要寒冷，能把人的血液冻结。

    “是。”

    感受到扑面而来的刺骨寒意，山中风硬着头皮跟上了纲手。

    ◎

    接下来，山中风不敢对纲手有所隐瞒。

    将木叶最近发生的事情，按照纲手命令的那般，一五一十讲出。

    白石开了几个房间，让赤子先去其中一个房间休息，自己则是坐在单间中，对纲手和山中风两人的交流进行旁听。

    山中风对此不满，因为当着敌人的面，将木叶的丑事说出，还是多少感觉到屈辱。

    但是纲手并不信任根部，因此，她选择让白石进行旁听，也是为了从中取证，看看山中风有没有选择说出实话。

    毕竟根部一直以来给她的印象实在是太糟糕了，尤其是最近还掳走了静音，将她困在铁之国，更是让她对根部的信任，降低到了冰点。

    相比之下，就连作为敌国忍者的白石，其信用方面都要比根部值得信服。

    因此，在讲述的过程中，山中风不敢有所隐瞒。

    也许木叶的事情，可以瞒得过纲手，但是绝对无法瞒过其余的大国。

    尤其是白石，他作为鬼之国的实际领导者，代替巫女掌管着鬼之国的‘人间’。

    在国家中的地位，比起传统大国的五影更加位高权重。

    那么，木叶最近发生的一系列事情，以鬼之国的情报系统，对方不可能不知情。

    因此，山中风也不敢添油加醋，只是以第三者的角度，将事情的全部经过复述出来。

    从根部一开始的谋划，包括如何身中大蛇丸的诡计，致使团藏名声败裂，身陷囹圄。

    接着作为三代火影的猿飞日斩，在投靠大蛇丸的叛徒旗木卡卡西的逼迫下，用白牙短刀自尽而亡。

    可以说，如今的木叶，已经是一团糟。

    村子里的情况十分危机，只靠着上忍班长和两位顾问勉强维持，但能维持到什么时候，是一个未知数。

    而听了全部事情经过的纲手，脸色青了又白，白了又青，最后阴沉下来的脸色，像是锅底一样漆黑。

    直到面前桌子上放着的热茶冷掉，也没有拿起喝上一口。

    “所以，你们根部挟持静音，将我困在铁之国，并不是为了让我协助根部进行药物研究，而是为了以这个条件为幌子，封锁我的耳目，转移我的注意力？”

    纲手眯着眼睛，冷冷注视着山中风。

    “是的。这是根部一开始的目的。”

    在团藏下狱之前，根部的目的从未更变过。

    这一点，山中风并未进行隐瞒。

    反正事情也不可能变得再糟糕了，如果纲手想要出气，狠狠揍他一顿，他也做好了这方面的准备。

    “你们根部的胃口还真大。”

    纲手冷笑连连，虽然很想揍对方一顿，但考虑到对方也不过是根部的一枚棋子，真正的罪魁祸首是团藏。即使把对方揍了一顿，也改变不了木叶此时的艰难处境。如果要揍，也是揍团藏。

    如果他没有一意孤行推动这个计划，哪怕是大蛇丸也不可能搞出这么大的风波。

    直接让木叶最具有权势的两个高层下台，纲手也不得不称赞大蛇丸的手段。

    但是一想到被攻击的村子是木叶，纲手内心只剩下了恼火。

    “他说的这些话，是不是真的？”

    纲手转向白石，开口问道。

    也许是山中风讲述的太过详细，逻辑上也能够解释清楚，所以纲手一时间分辨不清对方说的是假话还是真话。

    “嗯，没有虚假成分。和我得到的情报基本相同。”

    白石点头。

    纲手这时才脸色稍缓，但是一想到如今木叶面临的困局，神情又变得阴沉下来。

    团藏的那些小动作姑且不论，老师猿飞日斩的自杀，旗木卡卡西的背叛，反而是她觉得最不可思议的地方。

    而且用以自杀的道具，还是白牙短刀。

    这就有点耐人寻味了。

    纲手像是想到了什么，眼中也流露出复杂之色。

    “忍耐将近二十年动手，朔茂倒是有了个好儿子。”

    山中风不知道纲手是在贬低还是褒奖，只能坐在一旁闷声不言，但神经却时刻紧绷着，预防白石。

    “我也没想到卡卡西会走到这个地步，看来朔茂老师自杀那件事，让他一直没能释怀。而且还是投靠了大蛇丸……那家伙也变得麻烦起来了。”

    白石淡淡回答道。

    “我以为你和大蛇丸一直有着交易呢。”

    虽然叛忍的名分已经被取消，但也不过是最近几年发生的事情。

    曾经也是木叶叛忍中的一员，纲手怀疑白石与大蛇丸曾经合作过。

    “我和他所在的组织，的确有过一些交易。不过要说与大蛇丸进行交易，这应该是根部最擅长的事情吧。据我所知，根部不止一次和大蛇丸暗中合作过，前一段时间，双方还在岩隐村密谋什么不可告人的事情。在那之后，岩隐村的暗部就大肆出动，在暗中寻找什么。”

    白石意有所指。

    山中风心头一跳，脸上不动声色道：“根部也是木叶的一员，绝对不会和村子的叛忍进行合作！请纲手大人务必不要轻信外人所言！”

    这种话不仅白石不信，就连作为木叶忍者一员的纲手都不相信。

    如果不是和大蛇丸深入合作，大蛇丸怎么可能反过来利用根部，将木叶搞得乌烟瘴气。

    想到这里，纲手对团藏的不满更深了一层。

    “另外，如今村子的情况无比危急，还请纲手大人立刻返回村子，就任五代火影之位，主持大局！”

    尽管说出这种话，令山中风感觉到异常别扭。

    尤其是以曾经敌人的身份，如此客气请求纲手回归木叶，继任五代火影之位，更加让山中风感觉到别扭了。

    可惜，在这场争斗中，火影一败涂地，根部同样也是一败涂地，再也无缘染指火影之位。

    “能让你们根部说出这种话，团藏那家伙看来是真的完了啊。”

    纲手并没有冷嘲热讽，只是唏嘘不已。

    “吾等的行动，也是为了木叶的忠义！”

    山中风坚定道。

    “所以你们只能支配阳光下的阴影，站到台前就等于自取灭亡。”

    纲手轻哼了一声。

    说着，她转头看向白石，问道：“根部的目的我是知道了，那么，你呢？你这个时候来找我，是有什么事？”

    终于轮到了自己，白石表现得不急不慢，静静回答道：

    “我想问的是，关于几年前的那个问题，纲手老师找到答复了吗？”

    “你说那个啊……”

    纲手眼神飘忽，似乎回想起了什么。

    “是的。虽说如今的鬼之国，各方面的发展都很不错，但是有关于培养医疗忍者这一块领域，依旧没办法大规模普及到各个队伍之中。可是如果有纲手老师的协助，就可以加速医疗忍者的培养进程。所以，这次我是来邀请纲手老师加入鬼之国的，以新的身份展开生活。”

    白石笑着道。

    “我是木叶忍者，信仰的是火之意志，你觉得我会和你一样，离开木叶吗？”

    纲手叹了口气，无奈扫视了白石一眼。

    白石却是点头，以肯定的语气回应纲手：

    “没什么不可能的，在岁月的面前，曾经战场上生死与共的三忍，如今也毫不犹豫选择分道扬镳。木叶已经腐朽，此时更是烂摊子一片，衰落下去是迟早的事情……现在早已不是五大国称尊的时代了。”

    说完，白石就从坐垫上站起，盯着纲手那张带有沉默与黯然色彩的脸庞，依旧用平静的口吻说道：

    “这几天我都会在这里，暂时不会离开。但是我也希望纲手老师您尽快给我一个准确的答复，错过了这一次，我不会再进行招揽。希望纲手老师慎重考虑一下。”

