    第五百八十六章 不简单   

    三人在看到了那个数字之后，也都没有再多说什么，陈浩脸上的表情并没有太多的变化，毕竟他经历的事情很多，但是曹全和赵莹莹的话，两人脸上的情绪，都非常的低落，那是一看就能够看得出来的。

    

    “你们两人，今天就回家好好的休息吧，等明天再来吧。”

    陈浩觉得他们目前的这种状态，不适合继续在诊所里，于是便对他们两人说道。

    

    “师傅，我没事。”

    两人在这一刻，异口同声的说道。

    

    虽然，他们此时此刻的心情状态非常的不好，但在他们看来，在诊所里的每一分一秒，都是学习的好机会，他们自然不愿错过，而且他们也认为，他们能够将他们的情绪给调解好，过一会儿后，他们的情绪就会好起来。

    

    至少，他们不会将自己的情绪带给病人，和表现出来。

    

    “你们确定，真的不用回家好好的休息一下吗？”

    陈浩在听了他们的话后，还是忍不住开口说道。

    

    两人在听了这话后，都没有多说什么，当下点点头，表示他们确实没什么事情。

    

    “行吧，既然你们不回去休息的话，那接下来就要好好的上班，可千万不要将情绪给我带上来，要不然的话，我到时候就只能让你们回去休息了。”

    陈浩看着他们，严肃的说道。

    

    “师傅放心吧，这一点我们还是清楚的，肯定不会犯这样的错误。”

    曹全连忙开口说道，一旁的赵莹莹虽然没有多说什么，但也是跟着点点头，表示他所说的跟他的想法是一样的。

    

    见此，陈浩接下来也就没有再多说什么了，对他来说，他该说的都已经说了，要是他们之后发生情绪带到工作上来的话，那他肯定是会让他们直接回家的，虽然说，他们的心里难受的话，也是情有可原的事。

    

    但人家病人来到诊所的话，本来就是带着病情来的，在这样的情况下，他们所需要看到的是笑容，而不是一副难受的脸，特别是医生，当医生的脸色那么的难看后，给患者的感觉，也是非常的不好。

    

    随后，陈浩便开始正式的治疗病人了。

    

    过去这一周的时间里，他都没有在诊所，所以等待他治疗的病人也是越来越多，再加上，他在这段时间里，也确实是大红大紫的，很多人一下子都知道了他，在这种情况下，也是有不少的病人都来到这里，找他治疗。

    

    所以这病人的数量越来越多，也就是一件很正常的事情了。

    

    “陈医生，目前您的排队病人数量，已经从原来所需要的一个月时间，排到了三个月之后了。”

    张晓梅看了一眼，自己手机里的数据，然后看着陈浩，开口说道。

    

    这种事情，她肯定是需要让陈医生知道，好让他的心里有些数。

    

    “这么多的病人？”

    陈浩在听了张晓梅的话后，脸上的表情有些震惊的问道，虽然他刚才就已经知道了，随着这段时间，他的知名度再一次的上升，排队的病人数量肯定是会继续上升的。

    

    可就算如此的话，他也完全的没有想到，这个排队的病人数量，竟然已经到了如此恐怖的地步，从原来的一个月，到现在的三个月。

    

    “这一次你的名气要比之前更加的大了，所以前来预约看病的人，也是越来越多了，另外，就在刚才的发布会上，又专门的提起了你，你这名声还会更上一层楼，也就是说，接下来这个病人的数量，还会再多，也许是四个月，也许是五个月，甚至六个月也不是不可能。”

    

    张晓梅看着陈浩，认真的说道，别看她刚才说的六个月，好像有些夸张，但事实的真相就是这样的。

    

    “我们需不需要限制一下，就是说，最多只能三个月的预约数量？”

    张晓梅这时候，将自己心里的想法给说了出来。

    

    “可以限制一下，既然现在已经三个月了，那就限制在三个月吧。”

    陈浩想了想张晓梅刚才所说的，觉得还是限制一下比较好。

    

    绝大多数的医院，都是有预约期的，只不过，他们的期限没有他这么长的而已，基本上是按照周来算的，而他现在的话，则是按照月来算了。

    

    张晓梅在听了陈浩的话后，点了点头，表示知道了，这样的事情要是没有经过陈医生的统一体，她自己肯定是不敢自作主张。

    

    “对了，我们是不是应该弄个预约的软件出来？”

    这一刻，陈浩突然间想到了这样的可能性，于是对面前的张晓梅问了起来，想要知道一下，他这样的想法如何。

    

    闻言，张晓梅有些意外的看着面前的陈浩，完全没有想到，他竟然会在这个时候，问出这样的话来。

    

    不过，她也没有第一时间开口说话，而是想了想这件事情的可行性，然后这才说道：“陈医生，我觉得您刚才所说的预约软件，是一件可行的事情，这样的话，有需求的人，直接下载就可以了。”

    

    “然后我们再在软件上，开发一些功能，比如了解病情，自动的分配医生这样的，最好是能够分别的出，哪些病人需要你才能治疗的痊愈，而哪些病人又需要夏神医才可以，又或者您的几个徒弟，也可以安排进来。”

    

    “虽然说，您的这几个徒弟，到目前为止并没有跟您多长的时间，但是我想他们既然是医学院的学生，那么一些基础的医学理论应该还是懂的吧，而且您的那两个徒弟，我看他们的医术，好像还不错的样子。”

    

    “特别是，他们给我的感觉，就是每天都在进步，而且进步还非常的大。”

    

    张晓梅见陈浩，示意她继续说下去后，她也不客气，接着说道：“除了我刚才所说的之外，还可以有其他的功能，至于，还需要什么功能的话，我觉得这就需要您好好的考虑一下了，毕竟对于医学理论这些东西，我是不清楚的。”

    

    “软件开发这件事情，就交给你去找人开发了。”

    陈浩看着她，说道：“至于需要什么样的功能，我晚上回去好好的思考下，明天给你一个答案。”

    

    “好，那我这边就去联系一下看看。”

    张晓梅答应了下来，随后，她就没有再多说什么，去忙事情去了。

    

    陈浩再跟张晓梅谈完了这件事情后，就也没有再分心了，因为这个时候，他的病人也已经来到了他的面前，让他治疗了。

    

    这一忙，就忙到了晚上下班的时间点。

    

    当他刚来到停车场，准备上车开车的时候，有一个人突然出现在了他的面前，就那么毫无征兆的出现，要不是对方出现在他身边的那一瞬间，他还真的不知道有人跟踪自己。

    

    也在这一刻，他明白了，这个人的不简单，他绝不是一个普通人，普通人也不可能在跟踪他的时候，而不被他给发现的。

    

    

    

