    地心神树这个树洞里面的空间很大，但却不影响这颗地心神树的生长，而且这里面还沒有什么热气，十分神奇。

    沈翔看见了冰龙布下的那个阵法，这个阵法十分奇特，能借助整棵地心神树的力量困住太古火兽，布置手法很是高明。

    阵法的灵纹被一层厚厚的冰覆盖住，沈翔尝试了一下，用青龙屠魔刀也无法劈碎，可以看出这些冰不是普通的冰块。

    龙雪怡说道：“不是玄冰，应该是冰龙用上了最强的力量，凝聚出來的冰，不是那么容易就能劈碎的大狮子，交待给你的事那么难，上去之后让他多给你几个地心神果才行。”

    沈翔放出乾坤之火，说道：“难道真的要用火烧才能融化？”

    他试了一下，冰虽然沒有融合，但却有被撼动的迹象，这个方法可行，但冰封整个阵法的冰块如同一座巨山般大，要烧到什么时候才能完全融化？

    而且这个树洞的洞口已经把外面的热气隔绝，否则他就可以快速吸收外面那些火气，使用天炼之火进行焚烧。

    “看來只能消耗自己的东西了！”沈翔拿出那瓶乾阳圣水，这乾阳圣水每一滴都是浓郁的仙气，如果他喝掉的话，就能使用天炼之术，催发出强大的天炼之火。

    “亏大了，上去真的地向那大块头要几个地心神果弥补才行。”

    沈翔喝掉一整瓶乾阳圣水，然后运转天炼之术，把浓郁的仙气化成火焰，再融合他自己的乾坤之火，让他拥有非常狂暴的火焰。

    轰

    他双掌凝聚着这种狂暴的灼热力量，不断轰打脚下的那块巨大的厚冰，那些狂暴的灼热力量，如同雷电一般，贯穿厚冰，将之打出一条条裂缝。

    “天炼之火果然很烧能量呀，乾阳圣水一下子就沒有多少了！”沈翔拿出神匠之锤，疯狂捶打着脚下的厚冰。

    这神匠之锤的效果非常好，沈翔把灼热的火焰力量注入进去之后，再使用神匠之锤释放出來，捶打出來的力量有着很巨大的穿透力，他打了数百锤，覆盖那大阵的厚冰就碎裂得差不多了。

    此时这些碎冰更加好融化！

    接下來的十天，沈翔用尽浑身解数，终于來到了这个树洞的深处，他双脚就踩在那个阵法上面。

    “现在就容易多了！”沈翔拿出青龙屠魔刀，劈砍那些灵纹，将之灵纹的连接点全部斩断。

    大阵被毁掉之后，阵法中心的地方突然浮现出一颗如同红宝石一般的圆珠，散发出火红sè的耀眼光霞！

    “这是什么？”沈翔急忙抓住这颗石头，只感觉到一股很恐怖的火焰之力，但却沒有攻击他。

    “难道是地心神树体内的结晶？”龙雪怡也感到惊讶。

    翔突然惊叫起來：“这石头要进入我的身体……”

    沈翔紧握着这颗地心神树体内的结晶，手正在颤抖着，他摊开手掌之后，只见这颗火红sè的圆珠子已经有一半融入了他的手掌。

    “糟糕，这东西正在吞噬我的乾坤火魂……”沈翔脸sè大变，而此时一阵阵狮吼正在传來，那太古火兽恐怕已经出來了，而他却遇到了这种危险。

    那神秘的珠子完全沒入了他的手掌里面，而且化成一股力量，猛的冲入他的身体里面，冲向全身各处，让他觉得身体内部如同被无数根烧红的针刺痛那般。

    “我的乾坤火魂……正在变化，这是怎么回事？”沈翔突然觉得那结晶应该是融入了他的身体，正在增强他的火魂。

    沈翔的身体突然涌來一股剧痛，这就如同融合火魂那般难受，他倒在地面翻滚着，也不知道过去了多久，他发现自己被一个人拽住手臂，然后被拉到一个很炎热的地方的穿梭着。

    此时他还很清醒，他猜测是有人找到了他，然后把他拉出树洞，在地心的火浆中穿行！

    “陪伴本座多年的地心神树，就这样被你小子毁掉了我的地心神晶，啊啊啊啊……”

    沈翔听到一个人正在不断抱怨着，竟然是太古火兽把他拽出來了，而此时痛苦加剧，让他无法控制整个身体，还陷入昏迷的状态。

    两天过去了，沈翔终于醒來，他只看见一个红衣中年正瞪着他。

    “你是……太古火兽前辈？”沈翔突然想到了什么，之前他就听到太古火兽抱怨过，那地心神晶被他给抢走了。

    “正是本座，你融合得不错！不过你的火焰还沒有达到天火的级别，你的火焰潜力太惊人了，一旦爆发出來的话，就你这种程度的躯体，根本承受不了。”太古火兽说道。

    沈翔在很久之前，就知道自己如果强行突破火焰的话，会把自己毁掉，而此时他又融合了那个什么地心神晶，恐怕要更加厉害！

    太古火兽满脸的络腮胡子，相貌十分生猛，小孩子看见的话，可能会被吓哭。

    “如果我的火焰突破了？那就是天火了？”沈翔问道，他内视着体内，也看不出一些什么來，乾坤火魂还在，和之前沒有什么变化，他不知道那地心神晶给他带來了什么好处。

    “地心神晶是地心神树的心脏，已经被你得到了！你知道地心神晶意味着什么吗？那是神火的种子，神火呀……可不是天火这种小孩子玩意可以比拟的。”

    太古火兽的话把沈翔惊呆了！

    “不过你下次突破的话，应该是乾坤圣火！这是很厉害的火焰了，和本座的差不多。不过你的肉身太弱，你强行突破的话，只会弄死自己！你有了神火之种，以后要修炼出神火也容易多了，不过你沒有足够强大的肉身是不行的。”

    太古火兽來到山洞口，看着外面的蓝天，他已经把沈翔带出了幽冥深渊：“你还有什么要问的吗？本座马上就要走了。”

    “我想问问有关于十天大帝的事情，我已经得到了地杀之术、神杀之术和天杀之术、我想知道另外的天地杀伐术在什么地方？我总觉得我不凑齐的话，很难修炼下去。”沈翔很大胆的问道。