    时间倒退到一分钟前。

    在家躺在床上通过系统做视频的苏云一愣，随后立刻坐起身，眉头深深蹙起。

    随后，目光投向了一个方向，那是阿尔托莉雅所在的地方。

    作为自己最关注的少女，苏云用公开处刑的方式让少女被官方机构带走，自然不可能什么都不做，他早就通过系统锁定了少女的情况。

    一旦少女遇到危险，他就能立刻感知到。

    而通过系统探查，苏云的眉头就蹙得更深了，因为他感知到了诡秘的存在，瞬间就明白少女遇到的危险是来自诡秘。

    超自然灾害对策室的总部遭遇了诡秘袭击！

    如今整个世界诡秘复苏，全世界都知道情况不妙，类似超自然灾害对策室这种专门针对诡秘的机构自然不能遮遮掩掩。

    为了给民众信心，这类机构都是公开的，哪怕内部有很多秘密，也要让民众知晓他们的存在，并且一旦有什么成绩，都要拿出来大书特书。

    原因无他，如果真的没有任何希望，民众感受不到自己受到保护的话，那么人类社会绝对会从内部开始混乱并崩坏。

    故而，苏云也非常清楚超自然灾害对策室的存在，且投入了关注的。

    本以为阿尔托莉雅被对策室带走并不会有什么危险，却不想上来就是这种危机。

    不过，既然阿尔托莉雅遇到了危险，那就只能出手了。

    看着还剩下不到3000的幻想力，苏云有些肉痛的用掉了其中两千，启动了系统的又一项功能。

    【幻想具现】

    这时苏云给系统添加的一个功能，属于一种应急功能，因为消耗的幻想力太多了，而能够带来的收益却不见得有多少。

    眼下情况紧急，也就顾不得那么多了。

    幻想具现其顾名思义，就是将幻想中的戏剧性化。

    这是直接干扰现实的能力，可以说是对现实进行修改，所消耗的幻想力那自然是极其夸张的。

    若非如此的话，苏云大可以直接具现化一大堆强力的二次元少女们，然后直接把整个诡秘灾祸全部平推了，哪需要像现在一样弄出个全球直播的光幕影像来收收集幻想力啊！

    事实上，即便是现在想要幻想具现化，仅靠苏云现在所持有的幻想力那是根本不够的。

    苏云实际上是依靠今天直播的效果，让全世界的人都对阿尔托利雅产生了对方是亚瑟王的幻想，让少女身上依附一层亚瑟王的幻想力。

    而苏云所做的，就是结合两者的幻想力，达成幻想具现。

    与此同时，想要达成这种具现化，可不仅仅是两者幻想力都有就可以成功的。

    想要成功，苏云还必须获得当事人的好感度，即是把好感度刷到一定程度后，才能够动用对方身上的幻想力，否则两个幻想力就无法达成共鸣。

    这可就相当复杂且麻烦了。

    苏云也不是给自己找事，把自己捏的系统搞得这么复杂，而是相应的‘设定’越精细，细节方面越完善，那么消耗的幻想力就越少。

    系统本身是莫得智慧的人工智障，苏云使用其的时候，输入的指令如果不够详细的话，就容易出现BUG，白白浪费幻想力。

    如果将苏云的情况真的当成研发一款游戏的话，所谓的幻想力就是项目组所持有的资金，他作为项目负责人，就是要将资金用在刀刃上。

    众所周知，一个项目的规划越扣细节，就能越节省成本。

    苏云所做的，就是将系统功能不断完善和具体化，把可以想到的细节都加上去。

    如此一来，才能把每一份幻想力都用在刀刃上。

    归根究底，还是因为穷。

    要是身上有几百亿的幻想力，苏云才懒得抠这些细节，直接给出一个目标，然后消耗大量幻想力让系统自行完善细节并执行计划就可以了。

    ————

    当幻想具现功能使用的时候，苏云眼前的光景变了，身前的虚空出现了鼠标键盘，还有一个50寸超大显示器。

    不过，这些都只有他能看到和碰到，是系统具现化的。

    那超大显示器中现实的内容，便是阿尔托莉雅所处的地方。

    可以清楚看到，一个透明的奇怪女人正在逼近瘫坐在地上的阿尔托莉雅，而周围则有好几具死相极其凄惨的尸体。

    见到这一幕，苏云眯起了眼睛，眼眸中流露着冷意。随后，他双手放在鼠标键盘上，启动了幻想具现。

    如同用第三人称视角操纵一个角色般，在苏云的视野中，自己这边的幻想力依附在了阿尔托莉雅身上，与其身上的幻想力结合。

    后者身上的幻想力本来有些抗拒的，但当它们发现外来的幻想力是来自苏云后，基于阿尔托莉雅本人对苏云的好感度颇高，便不再抵抗，与苏云的幻想力相结合。

    霎时间，虚空中，一名和阿尔托莉雅本人长得一模一样，只是身穿蓝白色裙铠的少女骑士显现了。

    点击鼠标左键，猛烈的攻击瞬间斩破了来自诡秘的攻击。

    少女骑士面对惊呆的阿尔托莉雅，自行说出了一句话。

    “我问你，你就是我的转世吗？”

    并非苏云控制，而是幻想具现的少女骑士自行问出的。

    这是角色设定的结果。

    还是一样的道理——设定越完善，消耗的幻想力越少，且具现化的效果也越好。

    对苏云来说，就如他此时所做的事一样，具现化出的人物，就是操控的游戏角色，其一切语言和性格都是设定好的。

    毫无疑问，少女骑士的姿态，就是苏云心目中那圣洁的亚瑟王，也即是二次元中大名鼎鼎的呆毛王。

    也多亏苏云穿越前是个狗策划，否则他还真玩不转这些复杂的系统设定。

    无他，唯手熟尔。

    ————

    此时此刻，如果能有一曲BGM，那就完美了。

    至少，阿尔托莉雅本人脑中竟然不由自主响彻了一首悦耳且空灵的旋律，配合此时此刻的情景，显得无比美丽。

    而在这时，阿尔托莉雅就看到对面那个与自己一模一样的少女，右手猛然向后一挥，似乎其手中握着什么东西，连那片区域的光线都扭曲了。

    然后，只听到唰一声切割声响，似乎又有什么无形之物被切开，形成了一阵气流阵风，而那可怕的诡秘之物歌女则明显愣了一下。

    似乎是……无法理解为什么。

    然后，少女骑士回头看了一眼歌女，脸上流露出冷冽，眼神中有着明显的厌恶：“真是令人作呕的邪魔！哪怕是那些食人的魔兽，也没有你这样的东西让我感到反感！”

    这番话说出的同时，歌女的杀人机制也再次触发，只是，全部被少女骑士用手中那看不清楚形态的武器全部格挡并斩去，没有一击能够伤到少女骑士。

    纵然诡秘是人类无法对抗的恐怖东西，可一旦其杀人手段被直接遏制的时候，恐怖程度就大大降低了。

    比如现在，在阿尔托莉雅不由瞪大的美丽眼眸注视下，少女骑士突然脚下动了，以无与伦比的威势冲到了歌女面前。

    随后，犀利到远超音速的斩击爆发。

    伴随着强烈的气流，歌女的身体被斩断，肆虐的气流更是将之身体瞬间撕碎。

    整个过程干净利落，如同斩杀一只毫不起眼的小怪般。

    战斗才刚刚开始，就已结束。

    人类无法对抗的四级诡秘，在由人类幻想而形成的少女骑士面前，显得是如此的弱小。

