    如果这是一头巨兽，那也太超乎想象了。

    因为这家伙和下方的岛屿，差不多一样大。

    不规则的图案，长度达到十万米。

    也就是一百公里。

    如此巨大的生物，简直闻所未闻。

    任狂拉开距离后，摇动镇魂铃。

    利用镇魂铃奇妙的共振之力去探索。

    反馈回来的信息，让他大吃一惊。

    无数的符文，像是某种巨物的鳞片。

    一块块组合成厚实无比的壁障。

    但这还不是让任狂最震惊的地方。

    最震惊的是，这一层壁障，并非云层的保护层。

    而是整个云层，都由这种壁障矩阵组合而成。

    宛如蜂巢。

    层层叠加，彼此关联。

    完美诠释了什么叫真正的立体矩阵。

    任狂闭上眼。

    悉心感受着镇魂铃传回来的震荡波、

    宛如自己也置身在矩阵之中，正在缝隙之中穿梭。

    一道道闪电，就是通过矩阵而产生。

    任狂猛地睁眼，满脸骇然。

    这是一个巨大的，能够将天地之力转换为闪电本源的超级装置！

    它精密得不像是自然生成。

    一般人甚至无法直视。

    隔着屏幕，里面的人也感觉到天威之可怕。

    绯村一刀道：“会长，您不会是想从中摄取闪电之力吧？这可不是人力所能做到的。”

    青田中益道：“没错，虽然会长是我们心目中的神，但这自然之威，不是人类所能驾驭的。”

    任狂道：“放心，我不会轻易冒险。”

    如果能摄取闪电之力，任狂倒是不介意冒险。

    可问题是，这玩意并不像是一块巨大美味的蛋糕。

    相反，它还是一件可怕无比的武器。

    不说蕴含的百亿级别闪电能量。

    光是那种复杂的矩阵，就具有完美性，统一性，不可破坏。

    想钻个洞窃取它的能量，无异于自杀。

    闪电在复杂的矩阵之中不断的循环着，最后，化为一道道巨大的闪电链，轰击在魔鬼岛上。

    轰然一声巨响，整个天地似乎都在动荡。

    战兽内众人也都感觉一阵摇晃，站立不稳。

    幸好任战实力强大，立马控制战兽翻转，找回平衡。

    众人不由齐齐惊呼起来。

    只见魔鬼岛上，骇然有着一座高塔。

    此刻，高塔和闪电链接，已经被点亮。

    一道道符文，像是电流般蔓延，很快覆盖整个高塔。

    绯村一刀激动的道：“那是金字塔！”

    “原来，金字塔的真正作用，就是传输能量！”

    任狂道：“错，是存储能量。”

    闪电矩阵摄取周围的闪电能量，经过转换后，注入金字塔之中。

    任狂基本可以确定，这魔鬼岛，不是自然产物。

    不是某种超级生物的躯体，那就是某种法器形成的次元虚空。

    幽灵岛，雪域秘境，都和这差不多。

    任狂放弃了研究闪电装置，转而探测起岛屿来。

    不出所料，岛屿有专用的防护罩。

    但防护罩只是一层淡淡的雾气。

    只能隔绝普通人的探测，而无法影响到武者。

    从这一点看，岛屿的层次就不怎么高。

    幽灵岛，还有个玄武神甲保护着呢。

    任狂找了个薄弱的地方，降落下去。

    虽然岛屿防护罩不怎么样，但天空大锅盖却无比恐怖。

    给人一种随时要遭受灭顶之灾的感觉。

    稍微大一点的能量波动，就有可能引来一条闪电轰击。

    更别说战兽了。

    五星强者腾空并不难。

    但众人却选择了最原始的方式……游泳。

    五星强者如同普通人一样，在水中挥动胳膊，奋力前进。

    虽然不明所以，但既然任狂这么说了，大家就不会怀疑。

    很快，任狂就穿越了雾气防护罩，爬上了岸。

    站在海滩边，压力更大了。

    似乎闪电之力传到了脚下，整个人身体都在发麻。

    孙龙伟等人，都是激动无比。

    他们终于登上了祖辈传说之中的禁地……魔鬼岛！

    这和上次在幽灵岛完全不同。

    上次是被抓走当猪仔，受到非人折磨。

    这次却是主动探险。

    要是能出去，足够吹嘘一辈子。

    任狂道：“现在开始，我们采用意识域场通讯，大家想知道什么，直接用意念告诉我就行。”

    都是信徒，任狂建立意识域场根本没难度。

    大家就像是处于同一个聊天群。

    可以自由交流，而不让外人知道。

    任狂将自己的发现和自己分享了一遍。

    众人仰头看天，更觉得震撼无比。

    他们，连探测闪电矩阵的资格都没有。

    因为，那会让他们的意识瞬间灰飞烟灭。

    孙龙伟道：“大人，我们怎么寻找噬魂使者呢？”

    这岛屿上的规则之力，比暗黑领域还可怕。

    魂力感知，被闪电磁场影响着。

    一个不好，就要反噬自身。

    轻者重伤，重则直接湮灭。

    所以，任狂也无法用魂力去感知噬魂天使的存在。

    再说，这些人是否在岛屿上，还是两说。

    “我们去金字塔附近看看。”

    任狂当机立断。

    既然金字塔是能源中心，很可能隐藏着矩阵核心。

    只要掌控矩阵核心，也就等于掌控了这座岛屿。

    这是最简单的常识。

    众人立即开始行动。

    但金字塔几乎在岛屿中心位置。

    显然，任狂之前并没有想到这一点，众人登录的海岸，距离中心点有些远。

    一行人也不着急，慢慢向金字塔方向走去。

    在未知领域中，一切小心为上。

    不过很快，任狂就发现，这里的迷雾和外面的并不一样。

    这不是暗黑迷雾！

    也不蕴含剧毒。

    但若是吸入过多，却会让人倦怠。

    甚至放松警惕直接昏睡过去。

    而这种软性毒素，连五星强者都无法抵挡。

    灵魂矩阵不主动运转，也会受其迷惑。

    在任狂的提醒下，众人纷纷打起精神，开始激发矩阵。

    他们并没有掌握到矩阵的变化，只能被动防御。

    任狂想了想，为了防止万一，干脆集体共享了一些矩阵的操控记忆。

    这一共享他才发现，在自己脑海之中很简单的灵魂矩阵信息，释放出去后，就像是膨胀了千百倍一样。

    庞大信息流让孙龙伟和绯村一刀等强者都差点意识崩溃。

    他们比起邓银珠来，潜力低了一个层次。

    对比之下，任狂对杨婉妗的潜力，表示了震惊。

    这些人所承受的矩阵知识，还不到杨婉妗的十分之一。

    虽然距离彻底掌控自身矩阵还有很大一段路要走，但简单的激发，还是不难。

    主动防御下，矩阵旋转着，将灵魂核心守护，不让任何邪妄之气侵袭。

    顿时，大家精神一震，慵懒的感觉消失不见。

    众人大为震撼。

    对任狂的信仰程度，直线上升到满级。

    他们也不傻，从这些信息之中，便已经知道矩阵的玄奥和难得。

    单靠自己，永远都别想触及。

    就凭这一点，让他们付出任何代价都是值得的。

    而任狂在他们心中，已经真正和神划等号了。

    虽然只是一点小感悟，但任狂却感觉众人的气势都变了。

    有了基础，就算任狂不在地球，他们也能自行慢慢感悟消化，成长为对抗魂族的支柱。

    一人强算不了什么。

    因为个人实力终归有限。

    就算把所有资源堆积在任狂身上，他也不可能变成七星至强者，破天战天。

    更不能一人灭魂族。

    这是全人类，所有武者的使命。

    每个人都是时代的主角。

    太平洋上，风云突变。

    海水像是被巨人搅动一般，在北纬三十度这个奇妙的纬度线上，翻涌起巨浪。

    天空之中，乌云宛如巨大的锅盖，要将整个大洋当成一口锅给盖住。

    无数船只惊慌失措，纷纷开足马力，远离此地。

    遥看天空，闪电就像是电网在云层穿梭蔓延。

    就算是万吨巨轮，在这等威势下，也渺小如同小纸船。

    在所有船只纷纷逃逸之时，一艘木船，竟然反其道而行之，径直驶向恐怖的海域。

    这艘木船，看起来像是中世纪的产品。

    全木制品，有桅杆风帆。

    乘风破浪，在高达数十米甚至上百米的滔天巨浪之中，无声前行。

    一切的风浪，似乎都只是它的动力源一般。

    仔细看，便能看到，一层无形的护罩，将整个船只笼罩着。

    看似行驶在风浪，实则像是行驶在另一个时空般，完全不受影响。

    甲板上，一团人形闪电傲然而立。

    她站在桅杆上，宛如和整个船只融为一体，一动不动。

    无法形容的气势，比见到雄伟天象还要令人震撼。

    下方，则是站着一群身穿全身战甲的强者。

    他们都是眼神痴迷的看着桅杆上的教宗大人。

    信仰之力，在慢慢升华。

    雅典娜慢慢降落，露出一双冷电一般的眼睛。

    “教宗大人，茫茫大洋，我们真的能找到神圣之地么？”

    神圣骑士团团长索林担忧的问道。

    他已经彻底折服在雅典娜的魅力之下。

    雅典娜道：“暗黑堂堂主和光明堂堂主可有消息？”

    他口中的光明堂堂主，正是任风。

    雅典娜已经升为教宗，自然不能再任职光明堂堂主了。

    而暗黑堂，则是女教宗亲自设立的一个新部门。

    由刘佳飞任堂主。

    目的是为了彰显教廷伟大。

    也在暗示天下，教廷大爱无疆，有容乃大。

    只要诚心皈依，就算是暗黑魔鬼，也一样能容纳。

    这样的举措，确实吸引了不少的暗黑阵营强者来投。

    自古以来，教廷立场鲜明，那就是立正义人设，和邪恶势不两立。

    可雅典娜，硬是颠覆了数千年的传统。

    此法令刚出，教廷内部一片哗然。

    很多红衣主教愤然怒斥。

    不过半个月后，反对的声音完全消失。

    据暗黑堂记载，这次清洗行动，共斩杀叛逆八万！

    这个惊人的数字要是公布出去，不知道会掀起何等风浪。

    但，没人敢这么做。

    女教宗用自己的铁血手腕，震慑了整个教廷。

    教廷集权一人之身，展现出前所未有的盛况。

    信徒大增，如日中天。

    光明堂和暗黑堂代表教廷驱逐暗黑，大战魂族，名震四方。

    两人使用传讯符，发来密保，说发现了圣山的踪迹，雅典娜狂喜，立即动用教廷秘宝……天堂号圣舰前往。

    不过，进入磁场区域后，哪怕强如地级神器，也迷失了方向。

    受到磁场影响，一年一次的恐怖潮汐提前爆发。

    数千里海域，一片混沌。

    雅典娜突然新生感应，看向一处方向，双眼迸射出可怕光芒。

    “我感觉到了，圣山在召唤。”

    “所有人做好战斗准备，我们，将要踏上圣程了！”

    天堂号，早已经被雅典娜掌控。

    她的意念一动，立马原地调转方向，飞跃而起，宛如水漂一般弹射着向前，很快就消失在巨浪中。

