    席乘昀听见声音，抬头看了一眼，应了声：“看到了。”他看着白绮说：“看路，少说话。”然后就收回了目光。

    【看到苏檬了？】

    【看到那么老大一个男友粉了吧】

    【绮绮和别的女孩子说话，席老师：不高兴.jpg】

    苏檬也听见了席乘昀的声音，她噎了噎，有点失望地低下了头，一边大口喘着气，脑瓜子里都嗡嗡的。

    然后一只手伸到了她的面前。

    白绮：“虽然你是很坚强很棒，但是……真的不扶一下吗？”

    苏檬大口大口喘着气，是真憋不住了，连忙一把扶住了他的胳膊。

    当个合格绿茶太难了！

    后面的席乘昀：“……”

    席乘昀出声：“白绮，你在干什么？”

    【为什么最后受伤的还是席老师哈哈哈】

    【我现在都有点怀疑，步潇和苏檬其实是在炒CP，压根不是真男女朋友了】

    “粉丝联谊……吧？”这头的白绮迟疑道。不过他倒是很快意识到了这不合适，于是朝左手边的步潇伸出了手。

    步潇嘴角一扯，眉尾一挑，目露不屑，又酷又拽：“干什么？”他一边说着，一边倒是伸出手搭在了白绮的掌心。

    只是还没等他感受两秒掌心传递来的温度，白绮把他和苏檬的手交握到了一起，就像是送女儿出嫁的贴心爸爸。

    “好了，你们慢慢爬。”说完，白绮就从他们的夹击之间溜走了。

    【您就是当代活月老？】

    【笑死了，步潇和苏檬的表情都呆住了】

    白绮后退几步，改去扶住了富春颖。

    这样一行人才总算是抵达了半山腰。

    半山腰有很多的娱乐设施，甚至还有一家嵌在山壁上的酒店。

    酒店面前有一片很大的空地，节目组指着说：“今天没拿到票数第一的，就得在这儿扎帐篷睡觉。”

    一时间其他嘉宾都禁不住皱眉头。

    周岩峰低声抱怨：“这不就肯定的事吗？席老师他们票数那么高，就我们妥妥住帐篷了呗。”

    节目组：“周哥不再挣扎一下？”

    周岩峰迟疑片刻，大男子主义有点过不去，应声说：“……扎一下吧。”

    其他嘉宾对视一眼，也都到一旁小声说话去了，像是在商量接下来的应对战术。

    【我他妈服了哈哈，一个夫妻综艺，还给人整得挺热血沸腾啊，脑细胞薅掉不少……是不是还得现场写个撒糖剧本自编自导自演啊】

    很快杨忆如俩夫妻也通过乘车抵达了半山腰。

    节目组清了清嗓子，这才又接着说：“大家知道，在大部分的文学影视作品里，唯有当男女主角共同经历磨难的时候，他们之间才会迸发出更惊人的光彩，赚足观者的视线……”

    步潇一皱眉：“说人话。”

    节目组：“今天的项目分别有索道滑翔，双人攀岩，大家一起过钢索，……”

    所有嘉宾：“……”

    【草了哈哈哈，这都是什么阴间项目？】

    【节目组你清醒一点啊！这是夫妻综艺，不是耍杂技啊！】

    不过观众一边吐槽，一边也看得格外兴起。

    项目确实是刺激。

    而这种刺激的项目里，也确实能看见什么英雄救美啊，为她而战啊这样的桥段，确实好看！

    只有步潇的粉丝相当不满。

    【请他和苏檬一起上节目就很乌鸡鲅鱼了，还尼玛搞这一出，艺人不是人吗？安全谁来保障？】

    【节目组也太冷落步潇了，真是小艺人没人权】

    这话一发，吃瓜路人倒是嗨了，连声喊着撕起来。

    【讲道理，《完美夫妻》看到至今是最舒服的综艺，从第一期撕白绮撕得昏天黑地，到现在弹幕上全都是人才，嘉宾们友好相处，气氛轻松，每天看一看很快乐。步潇这样的落进来，真能砸出一个坑吗】

    【不好说，他家粉丝太疯】

    【会被席粉手撕吧？】

    节目组这会儿拍了拍手掌，说：“这个是体验项目表，大家一人一张，然后就可以入场了，边走边看上面的介绍嘛……”

    面前的门打开，有当地的工作人员引着嘉宾们往里走。

    节目组口中的“大家一起过钢索”，就是让夫妻二人一起绑上安全带，走过一道总长十二米的空中钢索。钢索距离地面有大概三层楼高。

    如果其中一个人没踩稳掉了，另一个人也会跟着被拽下来。

    周岩峰抬头一看就选择了原地放弃。

    双人攀岩倒是没有绑到一起，但如果只有一个人登顶，也无法取得胜利。

    节目组为了鼓励他们勇敢去上，开口说：“没有时间限制！只要能完成一个项目，就可以获得随即抽取VIP套餐里单个福利的机会。今晚睡空地还是睡床？睡帐篷睡得爽不爽……就看现在了！”

    席乘昀说：“谢谢，麻烦搬两张椅子来。”

    工作人员愣了下，但还是去给他搬了。

    等椅子一搬过来，他立马就带着白绮坐了上去。

    “你们开始吧。”席乘昀说。

    其余嘉宾：“……”

    【太损了！席老师和白绮直接吃瓜看戏了是吗】

    【也对，他们又不用再抢VIP了】

    【不怕票数被赶超吗！！！啊啊我要看你们一起攀岩！】

    这时候苏檬缓缓走到了近前，她抿了抿唇，像是分外不好意思的样子。

    “找席老师吗？”白绮问。

    “不不。我找你。”苏檬说。

    本来神色平静的席乘昀，一下就分了点目光过来，他这才头一次看清这个女星长什么样子。

    【好家伙，苏檬是不是找到引起席哥注意的反向操作了？】

    苏檬微微躬腰，笑道：“白绮，你能不能帮我过一个项目啊？我确实不太擅长这个。”

    【？？？】

    白绮也迷惑了一下，隔了几秒才回过神，出声问：“怎么帮你过？”

    “反正这项目是两人的嘛对不对？喏，现在步潇一个，再加上你一个，你们俩就能一块儿过啦……”

    【这个反向操作过头了，席哥的眼神都有变化了】

    【苏檬，危】

    这头白绮震惊出声：“夫妻协作的项目也能代替吗？”

    席乘昀看向不远处站着的步潇，不冷不热地出声问：“怎么不邀请我来代替呢？”

    白绮脱口而出：“那不行。”

    步潇：“不用席老师。”

    两个人几乎同一时间开了口。

    席乘昀转头看了一眼白绮，心情好像好了不少，他嘴角翘了翘，说：“嗯，我听白绮的。”

    白绮想也不想，立马跟上道：“我也听席哥的。”

    席乘昀的身形往后仰了仰，他展臂搭在了白绮的椅背后面，以一种仿佛将白绮圈在怀中的姿态，展露在了镜头前。

    弹幕里一瞬间全是：

    【喔喔喔！】

    那头苏檬直起腰，走回到步潇身边，拍了拍他的肩说：“我为你努力过了，但看上去不太行。”

    【？怎么回事？所以这俩上节目到底干吗来了？】

    步潇皱了下眉，没搭话。

    半晌，他才说：“我是白绮的粉丝。”

    白绮：？

    【？】

    【搞了半天，你俩搁这儿追星呢】

    【白绮绮也有粉丝了啊】

    【席哥脸都绿了】

    白绮茫然出声：“我有什么值得喜欢的地方吗？”

    这话一出，别提在场的人了，弹幕一下都全炸了。

    【啊啊宝贝你对自己有什么误解啊？你浑身上下都很棒啊！长得好看，学习好，会的东西那么多，到处都是值得别人喜欢的优点啊！】

    “很多。”步潇说。

    席乘昀的声音轻轻地在白绮耳边响起，他说：“嗯，谁会不喜欢白绮呢？”

    谁会不喜欢白绮呢？

    好像把席乘昀自己也包括了进去。

    白绮一顿，他极轻地应了一声：“哦。”

    他觉得自己好像一瞬间又变得言辞匮乏了起来，他的耳朵没有红，脸颊也没有红，只是脖颈蒙上了一层淡淡的绯色。引人去亲吻，留下更加鲜艳的色彩。

    【是我太年轻了！我万万没想到，席老师情敌当前，都能把境况转变成自己情话！】

    【谁会不喜欢白绮呢？翻译过来，不就是包括我也喜欢白绮！】

    【不公开和老婆的粉丝吃醋伤老婆的面子，但可以暗搓搓地再秀个恩爱，给予对方一个暴击！高，情商都让您给高完了！】

    步潇抿着唇，满脸仿佛被欠债似的不高兴。

    他也不去玩钢索了，仿佛住帐篷也没什么大不了的，还转头去问节目组拿东西去了。

    一旁的苏檬松了口气，也总算得了个休息的机会。她对住哪儿也没什么执念。

    没一会儿，步潇就拿着一瓶水过来了。

    他递给白绮，问：“渴吗？”

    【对步潇好无语啊，难不成您也是男友粉吗？别去打扰人家了OK？】

    【白绮要是不接水，他家粉丝还得骂吧？他们家从爱豆到粉丝都一个样儿，自我得没边儿了】

    这话一出来，弹幕就吵起来了。

    而这头席乘昀不冷不热地扫了一眼步潇。

    步潇绷住面皮，站住了，又重复了一遍：“给。”

    白绮笑着接过去：“你真贴心。”

    步潇抿唇一喜。

    【！席老师，椅子扶手要碎了！】

    【席哥表情没什么变化，但是眼神有点冷，_(:з」∠)_看了竟有点害怕】

    这头白绮紧跟着就又说：“这么贴心，再拿一瓶吧谢谢。哦，饼干有吗？瓜子有吗？都可以来一点。山上有没有卖关东煮的？也可以来一点。”

    步潇：“……”

    【哈哈哈我以为我是你爱的小粉丝，其实不过是个跑腿机】

    【你这么贴心就再多跑几趟吧】

    步潇还真回头去拿了。

    他拿了饼干瓜子和水，黑着脸说：“不知道有没有关东煮卖……”

    白绮漫不经心地一点头：“嗯，没关系，你慢慢找。”

    步潇：“……”

    白绮说完，把另一瓶水递给了席乘昀：“席哥，喝水。”

    席乘昀忍不住笑出了声。

    白绮实在太甜了。

    甜到人每一天都会忍不住更喜欢他一点。

    【原来另外一瓶水是给席哥要的，不愧是你好妻子！】

    【步潇——夫夫俩的工具人罢了】

    席乘昀拧开瓶盖，仰头喝水，目光却微微垂下，透过透明的瓶身，定定地落在了白绮的身上。

    有很多人喜欢他，一样的，也会有愈来愈多的人喜欢上白绮。

    微凉的水顺着食道缓缓滑落下去，冲散了心底的一点燥热，转而返回来一点甘甜。

    就好像是白绮的味道。

    席乘昀的大脑中几乎是不可抑制地升起了一个念头——

    他想要独自且彻底地拥有白绮。

    这头的步潇还是太年轻，他按不住出声问：“有其他喜欢你的人出现的时候，席老师也会这样生气？”

    白绮脑子里一下浮现了蒋方成的身影。

    心说，并不。

    席老师一般是微笑着，把你脸打歪，之后再见面就按着你在数百人参加的宴会上，公开处刑。

    不过那不一样。

    蒋方成和席老师本来就有旧怨在。

    白绮咂了咂嘴，紧跟着就听见席乘昀抬起眼眸，微微一笑，和当初面对蒋方成时差不多，他看着步潇不紧不慢地说：“嗯，我会把人灌水泥里沉海。”

    大概是他的语气过于认真，一时间听上去竟然分辨不出来是真话是假。

    白绮顿了下，脑子里的思绪不受控地发散开。

    那个时候不高兴，是因为蒋方成。

    那么今天呢？

    步潇不是蒋方成，他们没有天然的仇怨。

    那……也是超出合同范围的……吃醋吗？

