    东临圣峰，以观草原；树木丛生，百草丰茂；日月之行，若出其中；星汉灿烂，若出其里……

    孙豪御空飞行，心中涌上无尽豪情。』  ㈧㈠ 』 中文网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    千年修行唯艰苦，一朝得成天下惊。

    自己终于进阶合体，而且，还是那种凝结了内合所有种子，并直接进入了合体初期的进阶。

    可以说，在合体期还能进步这么快的，也算是绝世罕见了，识海上空的两尊大神也不是被自己震慑住了吗？

    至于自己为何会越了常规，直接进阶合体初期，孙豪心中略微有了一些判断，而且，心中也相当高兴，没想到会是这样，真是踏破鞋底无觅处，得来全不费功夫。

    这一次进阶的变化相当巨大，修为直接提升了老大一截。生命形态也彻底完成了跃迁。

    哪怕自己现在只是合体初期，但是孙豪觉得，自己现在如若对上昔日没有二合一的乔旦，应该不会弱多少了。

    就算打不过乔旦乔日的合体形态，但全身而退应该没有问题了吧，孙豪有很大的自信，普通的合体初期修士绝对不是自己的对手，而且，自己就算对上女礼那样的合体中期修士，应该也能占据很大的上风。

    自己现在，终于算是彻底地摆脱了飞人乔旦的阴影，哪怕是正面对抗，也丝毫不惧了。

    一块大石头被搬走，孙豪感觉心中一轻松，御空飞翔，情不自禁在空中张嘴长啸，畅快无比。

    沉香牧原在望，孙豪身躯微微一晃，已经出现在了自己的大帐之内，此时，孙豪回来的时候，正值月朗星疏的深夜，王帐之内，一盏明亮的油灯散出柔和的光芒。

    轩辕红、兰宁小婉和小竹三人正坐在王帐之中翘期待。

    孙豪飘然现身，三女齐齐欢呼出声。

    轩辕红脸带笑容，低声说道：“恭喜夫君大人。”

    兰宁小婉的脸上露出妩媚至极的表情，如同鲜花盛开：“恭迎夫君大人得胜回朝。”

    小竹则神情激动，脸上通红地说道：“老爷回来了，婢子这就给老爷泡茶，老爷，谢谢老爷……”

    孙豪心中无比畅快，飞身上前，伸出双手，把小红小婉搂进怀里，嘴里哈哈大笑：“同喜同喜，哈哈哈，修道路上，再进一步，两位夫人，今日本座高兴，大家何不大被同眠？”

    轩辕红翻翻白眼，小婉温婉地靠在了孙豪的身上，身躯已经柔软如水，背后的小竹脸上露出了羡慕的表情。

    孙豪哈哈大笑，抱着两位玉人向自己的寝帐之内大踏步走了进去，掀开帘子的时候，回头对小竹笑笑：“竹妃，你也来吧。”

    小竹顿时喜出望外，脸上露出惊喜至极的表情，嘴里轻声说道：“好的，小婢这就去伺候老爷夫人……”

    王帐之内，一阵微风吹起，明亮的油灯摇曳着熄灭，清冷的月光透过天窗照射了下来，隐约看到玉床上红绸翻滚，叠被滕浪。

    落身大草原，行走红尘间；身为王帐主，花酒共缠绵。

    人生难得一荒唐。

    酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠；半醒半醉日复日，花落花开年复年，希望老死花酒间……

    进阶合体初期，又是在大草原体悟尘世，孙豪彻底放开了自己，敞开了胸怀，如同其他草原王者一般，该吃的吃，该喝的喝，该笑的笑，该玩的玩，左拥右抱，胡天海地，好不快活。

    孙豪的沉香牧原，还有沉香部落，就在孙豪游戏人间的过程之中，慢慢地展壮大起来。

    虽然没有刻意追求部落的繁荣和展，但是毕竟孙豪身边全是奇人异事，比如说朱庞天生就是财富的象征，有他在，沉香牧原风调雨顺，水草丰盛，牛羊成群；比如说东方青龙在，诛邪回避，沉香牧原，安宁万分，肆虐大草原的狼群，也不敢有丝毫侵犯。

    哪怕是大家并不刻意追求，部族的展度也出了孙豪的预期，此后不到二十年，孙豪的王帐已经变成了大可汗帐。

    那也就是意味着，孙豪的沉香部族已经有了足足十多万人。

    孙豪从可汗变成了大可汗，手下出现了十个万人长，还有边牧这个万狗长，部落的展，也在急向外扩张。

    这二十年里，没有生太多的故事，唯一让孙豪啼笑皆非的是，飞帐传令下来，居然让整个杭盖大草原都去朝拜“腾色尔神峰”。

    开始孙豪还不知道什么时候杭盖大草原出现了一座神峰，但是既然自己化身草原中的一员了，一日不离去，那么自己就需要按照草原的游戏规则来，于是，孙豪也就派了王远和朱玲为代表前去朝拜。

    王远和朱玲原本也只打算做做样子，应应景，可是到了现场，看到如同琉璃一般，在阳光之中耀耀生辉的冲天神峰，感受到了其上浓浓的，孙豪曾经在此留下的意志之后，顿时明白此地其实乃是小豪渡劫合体之地。

    好吧，这个必须得用心一点，因为小豪进阶，他们也受益，而且，来到这儿之后，感受到腾色尔峰上的气息，朱玲和王远感觉到了许多不同的感悟。

    这对自己的修行可是有利，两人于是按照飞帐的要求，虔诚地朝拜，回去后，给孙豪这么一说，孙豪不由啼笑皆非。

    得知腾色尔峰乃是孙老大得道的地方之后，边牧这个万狗长先行动起来，居然带领了自己的狗狗精锐，足足一千牧羊犬，跋山涉水跑去朝拜。

    还别说，回来之后，沉香部落的牧羊犬瞬间提升了一个品级的战斗力。

    边牧见人就夸：“孙老大的骚气果然厉害。”

    于是乎，朱庞带领自己手下的精锐去朝拜了，易路灯火不甘示弱，天象文敏最终也没能免俗……

    孙豪表示无语，但同时孙豪心中也明白，腾色尔峰伴随自己历经了天劫的磨难，怕是真的有了许多神奇之处，自己的不屈斗志，自己的求道意志或许真的铭刻进了山峰之中，赋予其不弱的神性。

    神峰，可能真的会亘古长存。

    又过了几十年，沉香部落真正展成了巨大的，雄踞一方的草原大部落，孙豪从大可汗变成了天可汗，王帐变成了金帐。

    而且，为了表示跟自己身份地位相等的待遇，孙豪让涫涫和灵儿等人也从须弥凝空塔内出来，让自己空荡荡的金帐更多了几分人气。

    不论孙豪愿意不愿意，也不论孙豪是多么地白痴，身为一名修行了不知道多少年的老怪，合体期老怪，随着自己的走南闯北，身边的道侣也不可避免地多了起来。

    当然，到目前为止，生活在自己身边的，依然还是来自天灵大6的这些跟随自己一起飞升的女人，而进入虚界之后接触到的红颜，目前都还是天南海北，各居一方。

    所谓三台女人一台戏。

    须弥凝空塔内的女人们出来之后，沉香部落真正热闹起来，尤其是越老越不靠谱的轩辕雅琴出来之后，更是让孙豪闹了不少尴尬。

    这位地位特殊，而且还是第一位给孙豪诞下麒麟子的女修，说话又完全不经大脑，那是完全不给孙豪任何面子，是敢提孙豪耳朵的主。

    尤其是她身边，还有个唯恐天下不乱的圆脸女修，经常性唆使她干些让孙豪苦笑不得的事。

    只不过，热闹起来的金帐，却让孙豪有了一种更为真实的，自己真正变成了草原天可汗的感觉。

    红尘历练，需要的就是体悟红尘，如若自己依然是高高在上的合体大能，又能体悟到什么呢？

    当然，女人的个性不同，所以表现也完全不同，灵儿柔弱，涫涫单纯，小婉妩媚，小红精明，各有特色，倒是不能强求他们都如同普通人家的夫人对待自己。

    当然，跟其他天可汗金帐之内后宫争斗碾压有所不同的是，孙豪身边，倒是相当和谐，谁也没有跟真女大人争第一的意思，而且相互之间，也没有太多争论，相处倒是相对融洽。

    气氛比较好，部落展也比较快，但是孙豪总是感觉，自己这红尘历练始终差了一点东西，未能完成全功，自己身边的那些修士，包括四灵，也总是差了那么一点点，杭盖大草原历练始终不能大圆满。(未完待续。)