    

    正在训话的封离，看着曹乐那里，几乎额头青筋炸裂！

    这小子简直了！

    似乎是因为封离盯着曹乐和穆宁雪的方向，众人的视线也是被吸引了过来。

    穆宁雪自己也察觉到了，急忙想要摆脱开曹乐的手。

    奈何曹乐根本没有要松开的意思...

    “我没事...”无奈下，穆宁雪只好回应了一句。

    曹乐这才松开了她的手，接着看向了封离道：“导师，别这么瞪着我，凭你的实力难道看不出来，她那一箭的代价么？”

    封离那里看不透穆宁雪这一箭的代价。

    只是，作为一个国府导师，他不会偏袒任何人。

    而且，这是穆宁雪自己选择的。

    但他也没想到，曹乐这小子竟然能这么快的发现不对劲。

    “下不为例！”最终，封离只是冷哼了声，丢下了四个字。

    “好勒。”

    曹乐也是应了声。

    在训话结束之后，大家便是各自去修炼了。

    因为还有着两位替补没到，所以他们还不能出发的了。

    封离等人刚离开，曹乐又道：“下次你想着无视我的时候，我一定会更让你引人注意。”

    “你...”

    穆宁雪闻言一愣，想说点狠话吧，却偏偏又说不出口....

    因为，她清楚，就是自己说狠话，似乎也没有什么卵用？

    这男人从小就是这般的霸道....

    甚至，她住在城堡里，是人人尊敬的小公主时，他就喜欢动手....

    除非是她喜欢上了别人，负责的话，曹乐会放任她不理？

    可让穆宁雪去喜欢谁，她那有那闲心？

    最终她只好作罢，向着训练场走了去。

    而之前对他抛媚眼，拥有一颗美人痣的蒋少絮走了过来。

    “嗨~”

    一开口，那就老狐狸了！

    这声音让人有种酥麻感，也不知道她天生声音就是如此，还是故意这样的？

    但搭配上她这一身媚骨，码的...离谱！

    “咯咯咯~刚刚还对人家妹子动手动脚了，怎么话都不敢跟我说嘛？”蒋少絮见曹乐不语，接着挑逗道。

    “胸型不错，我很喜欢。”曹乐应了一句。

    “去~臭流0氓你！”蒋少絮嗔怪的回应道。

    不过从她的表情来看，她倒不是很生气。

    显然，这是一个玩得起的。

    而他自然也不是傻子，就是单纯试试这小狐狸的底线。

    对于这种送到面前的便宜，他向来是不占白不占的。

    “怎么会，我是夸你的。我还没有见过这么完美的了~”曹乐接着说道。

    “那怎么不见你一来就找我认识一下了？”

    “现在很晚么？”

    “倒是不晚~”

    “晚上要不要一起出去喝一杯。”

    “可是人家酒量不好哦~”

    “那这么说，你是同意了。”

    “....”

    前一秒，曹乐还在和穆宁雪卿卿我我，后一秒便是和蒋狐狸勾搭在了一起。

    这一幕看的队里几个男同胞都是一阵咂舌....

    简直了...

    这么明目张胆的渣，曹乐绝对是他们见到的第一个了。

    而且，这货多少是有点不知足了吧？

    有了穆宁雪这样绝色的佳人，竟然还和蒋少絮聊得欢快？

    因为刚刚两人牵着手，穆宁雪没有排斥的关系，所以几人下意识的认为，曹乐和穆宁雪是男女朋友的。

    特别是官鱼，看着曹乐几乎气得牙痒痒....

    穆宁雪的小手，他都没有触碰过一下....而这个男人触碰了不说，还握着那么久？

    但你一心一意也就算了，没想到现在竟然就和别的女人聊起来了？

    官鱼觉得，自己要是输给这种人，他以后饭都不用吃了，吃屎好了....

    ....

    晚上。

    相谈甚欢的曹乐和蒋少絮，在一所酒吧里喝着酒，听着曲，聊着騒...

    不知不觉，就已经晚上十点多了。

    蒋少絮看似好像喝多了，但却又跟没事人一样。

    好在曹乐也不是急性子，也不是没见过女人，倒不至于直接给对方拉着去开炮。

    如果真的那么随便的话，那估计这女人也就不是蒋少絮了。

    或者说，那是他对于蒋少絮的认识有些无解~

    “天色不早了，该回去休息了。”看了看时间，曹乐起身说道。

    蒋少絮沉默不语，就那么望着曹乐。

    说起来，她也蛮好奇的，虽然曹乐满口騒话，但似乎只是跟她打发时间一样？

    完全没有想要给她灌醉带走的意思？

    这不经都有些让她怀疑，是自己的魅力不够了？

    还是自己不够妩媚动人了？

    结了账的曹乐，出门便是向着帝都学府走去。

    蒋少絮忍不住问道：“喂，曹乐，你什么意思，难道你就没有点想法？”

    “当然有了，不过，你不是也没有给我机会？”曹乐反问道。

    蒋少絮愣了愣....

    她一时间，有些不知道该说什么好了！

    难道她看起来不像是喝醉了的模样？

    望着那里停下脚步的蒋狐狸，曹乐撇了撇嘴，接着道：“怎么，难道你是那种三杯鸡尾酒就喝到找不到北的女人？？？”

    “....”

    刚刚光顾着听曹乐将有色趣事了，一时兴奋倒是忘了，开始到结束，她似乎还真没喝多少酒....

    “主要是你的故事蛮有趣的，忘了~”

    “那这么说蒋小姐是有意向和我来场一夜情的体验了？”曹乐接着问道。

    “去~谁想跟你...臭不要脸~”

    听着这女人所说，曹乐一阵无奈.....

    女人！

    果然是一种不讲理的生物！

    有想法的是她们，不躺好的还是她们....

    尤其口是心非这方面，绝了！

    “喂，你走那么快干嘛，等等我，这么晚我一个女孩子家很危险的~”穿着高跟鞋出来的她，走起来本就不怎么方便，偏偏曹乐脚步还贼快。

    要不是听了一晚的荤段子，她都忍不住要怀疑，这货不是钢铁直男吧？？

    曹乐才懒得搭理她了，对于蒋狐狸这种女人，不能等她没对你没兴趣，你要先表现的出对她没什么兴趣。

    说走就走，毫无停留。

    蒋少絮气得直跺脚，心里不服气的想着：“本姑娘还不信了，死渣男，你给我...呸，这就是一个臭直男！你给我等着，姑奶奶要不让你臣服，以后我就是狗！”

    ....        

