    白昊不明白，为什么付强突然会提到杨柳的事情。

    而且还是这么惊人的消息。

    付强接着说道：“这事，细节郑爱国知道，你师公也知道。杨柳这娃当年是她爹妈把娃卖了，后来那贩子给人围住乱棍打死的。杨柳那爹妈是不是亲的不知道，但人判了，也关了。是老村长把杨柳托付给了你师公，你师公把杨柳放在你家，当时杨柳四岁多快五岁，差不多记事了。”

    “再后来，这事就瞒着，那村子里知道这事的就是老村长，人已经不在了。现在，知道这事的只有五个人。”

    付强说完指了指白昊，还有自己。

    白昊明白，接下来三个人就是郑爱国，当年养父张建国的车间主任。然后是师公李三炮。

    付强又说道：“但就老村长的说法，卖杨柳的那两人，有可能也不是亲爹妈，他们也是拐人的，可两人被抓之后嘴硬的很，什么也没交待。后来你三炮爷说不要再问，这事也就放那里。”

    白昊靠在树上，苦涩一笑：“付老爷，你给我说这个，让我心情很沉重啊。”

    付强在白昊脑袋上打了一巴掌。

    “屁话，你现在也是能撑住事的人。老头子我看的准，你比你爸有心思，告诉你这些，就是防个万一。”

    “不听，不想听了。”白昊一只手捂着耳朵：“付老爷，我想增加一个实验室。”

    “什么实验室。”

    “那位冷凝霜教授，她研究的东西很有意思。我听过一个理论，人心在跳的时候会发出一种电波，那么研究一套理论，或是什么电子机器，捕获这种电波。”

    付强不太明白：“这有什么用，医学上用的吗？”

    白昊摇了摇头：“凤凰山城当年那次大天灾，若有这东西，隔着几米厚的水泥板也能知道有没有人活着，我管这玩意叫生命探测仪。我不知道外国有没有人研究，但我感觉咱们应该研究一下这东西。”

    “整，一定要整。”付强听完这用处，自然是全力支持。

    白昊已经把话题扯开了，可付强却又把话题拉了回来。

    “那，给你亲爹上个香？”

    白昊把烟头一扔：“行，就听付老爷你的，我去找我爸，然后去给亲爹烧个香。”

    付强一听白昊愿意去了，虽然话语中还有些勉强，赶紧说道。

    “要去，把五轴的事情告诉你亲爹。我老头子退休了，趁着还没死，能让我见到真正的五轴，我就笑着了。五轴，举国之力下劲研究，白昊，几十年后你也是青史留名的人物，给你亲爹上柱香，让他地下有知，也笑一笑。”

    可就这几句话，反而让白昊有抵触情绪了。

    白昊摆了摆手：“越听心里越不是滋味，我去就是了。”

    看白昊一脸的抗拒，付强心中想了想：“那算了，你别去了，陪你师公去探个亲，也顺便亲自去看看托西巴给的那套特种钢材设备，有没有哄咱们。”

    白昊突然一转头：“付老爷，你似乎知道我亲爹家什么情况。”

    付强没回答，这个时候他说不知道，不合适。说知道，那接下来怎么回答呢？

    白昊若真的只有十九岁，他什么也听不出来。

    重生过一次的人，他的心思缜密的多。

    “付老爷，你知道。”

    “恩。”付强知道没办法回避了。

    白昊想了想问：“他们遇到什么难处了吗？”

    “没有。”

    白昊再问：“他们知道我不？”

    “知道。”

    “付老爷，他们对我有什么想法？”

    “这个，我确定没有。”

    白昊抓了抓脑袋：“我陪师公去探亲，付老爷我心里乱的很，别给我压力。等我想清楚再说，我现在想不明白，这么多年了，现在才来找我。我想不通，等我想通了再说。”

    虽然白昊拒绝，可付强也算是明白了白昊的心思。

    这事要慢慢来。

    第二天，白昊把车给了张建国，秦省北边只有几百公里，开车方便些。张建国说要去白昊亲爹上柱香的，而且还请了黑絮和探亲回来王大高，黑絮的爱人帮着开车。

    白昊呢，拉上拉杆箱，陪着李三炮坐上火车去肃州市，探望自己的二闺女，再坐车去很近的雄关市。

    当年，也就是二十年前，李三炮的儿女是响应号称，去大山里建设夏国了。

    王大高开车送两人去火车站，倒是一个很开朗的人，就是严肃的时候有点吓人，那眼神一般人不敢对视。

    当然，有例外的。

    九厂保卫处许多人眼神比他凶，王大高在史国忠面前，那表现就象一个见到偶像的小迷弟。

    一行人往秦北的去的路上，倒是白蕠劝张建国：“这些在意料之中，白昊是那种主意特别正的人，如果他内心没有接受，劝是没用的。”

    张建国也不知道应该怎么回答了。

    原计划这次就把事挑明，付强帮着试探了一下，付强建议暂时放弃，白蕠听了过程也认为不要太急好一些。

    话说两边，白昊陪着李三炮去探亲，张建国则去秦北。

    火车上，依旧是大包厢。

    这是铁老大给白昊的特别优待，而且九厂还有一份名单在铁老大手上，十四位教授坐火车，最低配都要给一个软卧的。

    这也是有规矩可依的。

    作为一流学术专家，有资格购买软卧票。

    至于白昊。

    真的是优待类型。

    至于这事可能会有人有意见，也可能会有人眼红。铁老大有位领导说过，有意见我们认真听，虚心接受。但你能让创造一个一年卖几十上百万只箱子到全球的创汇业务，咱也给你准备一个大包厢。

    后来呢，有位上级询问了。

    铁老大的语气一变，意思就是，白昊这个小同志虽然不够资格使用大包厢，但大包厢平时闲置也挺多的。而且一个为创汇四处奔走的人，走路都在想工作，为了支持夏国创汇，我们铁路上背这个违规给大包厢骂名了。

    再然后呢。

    也没人问了，眼红的也不敢乱炸刺了。

    李三炮上了车，连饭也没吃倒头就睡，没什么，就是太累了，好久没有好好休息过，此时心里放松下来，睡的比平时沉的多。

