    “哼，世家终究是世家。”伊墨冷哼一声，把剥好的冰翠葡萄抛入河水。

    “种籽埋下了，总有长成参天大树之日。”高倾月轻轻一笑。

    围观的世家中人陆续散去，望向支狩真的目光莫不透出几许玩味。这哪里像一个乡下来的野小子？打压一人，拉拢一人，占尽上风又不把事做绝，深谙士族的内斗规则。

    “哇——”潘安仁捂住胸口，猛地埋下头，又开始大肆呕吐，酒液、垢物溅在谢玄的麒麟踏云锦缎靴面上。谢玄也不避让，脸颊热得像着了火，被江风吹得越烧越烈。

    “阿玄。”

    明净清冽的语声在耳畔响起，谢玄抬起头，灵犀斋的女子背负双剑，静静凝视着他，高挑曼妙的身姿透出铮铮英气。

    谢玄神色一僵，结结巴巴地道：“表，表，表……”

    “子。”一个声音接下去道，乍听起来，与谢玄的嗓音无异。孔君子持酒远望，神色怆然怀古，眼中闪过一丝促狭。

    “不是我说的！”谢玄面色大变，汗涔涔瞠目四顾，“表姐，不是我！”打小起，他就在这个天资聪颖的表姐跟前处处吃瘪，见她像见了母老虎，哪敢言行放肆？

    灵犀斋女子淡淡一笑，笑容也明锐得像闪着剑光：“阿玄，何须在意别人说什么呢？既然你喜欢游戏人世，为何一时的得失，都拿得起放不下？”

    谢玄神情一震，灵犀斋女子又道：“对人对事，有所谓当然不容易，但无所谓也不是那么容易，对吗？”

    又来了！谢玄耷拉下脑袋，他最怕表姐说教，听起来又累又无趣。

    女子转首看向支狩真，行以道礼：“灵犀斋谢咏絮，多谢小侯爷以德报怨，保全我燕坞谢氏声名。”

    支狩真一振袍摆，洒然还礼：“谢家小姐言重了，我和阿玄不过是一时酒醉玩闹罢了。”他面颊绯红，艳丽如染，连水中的倒影也光彩照人。谢咏絮纵然剑心通明，也不由微微失神。

    “小侯爷千杯不醉，是天生海量吗？”谢咏絮长袖一拂，跪坐在支狩真与谢玄中间，端起酒盏，向支狩真致意。

    支狩真微微一愕，没料到谢咏絮问得如此单刀直入。他迎上女子直视的目光，一双明净的美眸坦坦荡荡，并无咄咄逼人的锋利。支狩真迟疑了一下，他若是信口开河，反倒有失风仪。

    “大概是服过异果的缘故。”支狩真瞥见谢咏絮背后的双剑，忽而心中一动。清风曾经说起，剑心一成，言行举止无不暗合剑道真义。谢咏絮的问话看似普通，却如突来一剑，直指核心，令他生出难以假话敷衍的感觉，本能地照实答复。若以此而论，谢咏絮实则以自身剑道，为谢玄小小地还击了自己一招。

    支狩真不由兴趣大增，原来剑道还能如此修行。

    “这枚异果应是未到火候。”谢咏絮仔细瞧了瞧支狩真，笑道。

    “谢家小姐不愧是谢氏年青一辈的翘楚，果然才情无双，洞察秋毫。”支狩真点头称是。当初他被白玉骰子化作地梦蝶，继而转生天河界。事后反复细思，应是整个人连同肉身，彻底精神化，最终转换成鲤体的识海。换言之，但凡他在地梦道服食的珍药，只需滋补识海，便可作用于本体的肉身。

    只是如此一来，药效难免被分薄。因此这番拼酒，他虽然脑子清醒，肉身终究差了少许，以至于酒劲上脸，四肢有些虚浮。

    “小侯爷无需如此客套。你那一曲白马郎名传京都，才称得上是才情无双。”

    “比不上谢家小姐幼年时，便作出‘未若柳絮因风起’这样的咏雪佳句。”

    谢玄目睹二人谈笑风生，不由脸色发苦，浑身不自在。他一屁股坐下来，抓起几只拳头大的鲜艳奇果，狠狠啃咬，塞满自己的嘴。

    陆陆续续，这朵金莲已然宾客满座。除了孔氏二人之外，又来了一名头挽高髻的中年道人，一个皮肤黑里透红的少女。

    道人背负白玉拂尘，行止稳重，自顾自地饮酒夹菜，并不与他人多寒暄。少女正是图客，她趁着热闹混了进来，眼眉描得浓艳，身着一袭偷来的紫槿领仕女服，青春饱满的胴体绷紧布料，显得曲线怒突，不甚合身。

    孔君子眼神一亮，溜到少女浑圆如桃的臀瓣上，右手悄悄探出袍袖，手掌微微张开。

    一股隐晦的吸力无声而至，潘安仁身躯忽地一歪，不由自主地倒向图客，两人当场挤成一团。少女的臀肉被大手狠狠捏了一把，图客轻叱一声，左手下意识地挥出，在潘安仁脸上结结实实扇了一巴掌，打得他眼冒金星。

    “世风日下啊，老夫从未见过如此酒色之徒！”孔君子鄙视地瞪了一眼潘安仁，右手抚摸唇角，摇头叹息。

    潘安仁的酒顿时醒了一小半，他尚未弄清何事，便怨毒地盯向支狩真，脸上一阵青一阵白，还对谢玄怒目而视，显然连他也一同恨上了。

    秦淮河上，渐渐弦乐四起，笙歌婉转飘荡。世家众人或吟诗论道，弹铗唱曲，或投壶对弈，掷骰射覆……最热闹的当属竹林六子这一席：刘伶醉步踉跄，在莲花蕊上挥袖狂舞。嵇康奏琴，山涛长啸，向秀击鼓，阮籍拍手，王戎偷偷把吃剩的果核藏进袖子里，准备作种培植一番，也可卖个好价钱。

    伊墨信手从河中摄起一只晶莹水泡，捏破一瞧，里面放着一面琥珀色的玉板。玉质滑腻绵软，轻若飘絮，表面沁出一滴滴细密的蜜色液珠，赫然是一块价值连城的蜜玉玉髓。

    玉板边上附着一张纸条，写着“作诗一首，须显王霸之气，最佳者得受玉板。”

    这是个有奖赋诗游戏，伊墨把玩了一会儿玉板，一笑置之：“寡人本就是王者，何须显露？赏下去吧。”

    高倾月欣然领命，轻轻击掌，四下里肃然一静，所有的喧闹声仿佛尽被合拢于这一双修长莹白的手掌间。

    众人纷纷望向太子，伊墨举起玉板，笑着言明此事，遂将玉板投入河中。

    玉板犹如一叶浮萍，顺着涌动的水波兜兜转转，从朵朵金莲边上漂过。这是效仿曲水流觞之法，玉板触到哪一朵金莲，便由该席的人赋诗。

    诸多门阀中人目光闪烁，暗暗揣测太子之意。显露王霸之气，岂不是要与皇室公然作对？这种事交给道门即可，世家何必冲锋陷阵？众人故作兴致高昂，大呼小叫。一旦玉板靠近，立即暗中施术，催动水流将其驱走。蜜玉玉髓再珍稀，也不值得当一回出头鸟。

    玉板一路浮浮沉沉，随波逐流。过了片刻，渐渐绕近支狩真所在的金莲。

    谢玄微微皱眉，目光掠过席上众人。谢咏絮与支狩真言谈甚欢，潘安仁一脸苦大仇深，孔君子等人只顾吃喝赏玩，竟无一人留意其间的利害关系。

    眼看玉板晃晃悠悠地漂过来，谢玄再也坐不住了，足底下压，一股暗力贯穿莲座，沿着水波传出去。

    玉板微微一颤，打着转向外滑去。谢玄松了一口气，河面上猛地一个浪头拱起来，水花乍泻，玉板倒撞而回，以迅雷不及掩耳之势冲上金莲。

    谁搞的鬼？谢玄神色立变。