    什么他有两个老婆？

    顾余生不悦的皱了皱眉，刚想回句“扯淡”，视线就被两张照片上的两双眼睛吸引了注意力。

    即将脱口而出的话，瞬间凝滞在了他的嘴边。

    他家门口那张照片上的眼睛，是他熟悉的、心动的、迷恋的那双眼睛。

    和周婧在一起的那张照片上的眼睛，是一直以来让他觉得怪异的、不对劲的那双眼睛。

    住在他家里的是小麻烦，那和周婧在一起的女人是谁？

    更或者说，这两个人，哪一个是真的梁豆蔻？

    “生哥，我还可以再告诉你一个确切的消息，住在你家里的那个老婆，不是你真的老婆，另一张照片上，和你老婆经纪人在一起的那个，才是你真的老婆……”吴昊意识到自己说的有些乱，停了停，又说：“也就是说，你家里的那个是冒牌的！”

    小麻烦不是梁豆蔻？

    顾余生紧绷了一下唇角，本能的问：“你是怎么知道的？”

    “是蒋逸他妹妹，蒋纤纤告诉我的，她今天上午去你别墅了，说真的梁豆蔻耳朵后面有个伤疤，你家里住的那个没有，她们毕竟是亲生表姐妹，肯定有很多细节外人不知道，她们却知道的……”吴昊把蒋纤纤告诉自己的，原封不动转述给了顾余生，然后也抛出了和蒋纤纤同样的疑惑：“……但是，现在有个问题就说不通了，你家里的那个老婆是假的，那么我前天发给你的视频里那个你真的老婆还是假的老婆？如果是假的你老婆，她不应该会说出那样的话，毕竟梁豆蔻的事业和她也没太大的关系，如果是真的你老婆，她都没住你家，吃什么避孕药？”

    随着吴昊宛如绕口令一般的话，钻入顾余生的耳中，他的大脑飞快的转动了起来。

    旁人或许分辨不出来视频里的梁豆蔻，到底是哪一个。

    但是对于刚刚就发现不同的他来说，他可以十分笃定，视频里的那个梁豆蔻不是小麻烦。

    吴昊说，小麻烦不是真的梁豆蔻，那他喜欢的、想娶的小麻烦是谁？

    他一直以来，只和小麻烦有过肌肤之亲，如吴昊疑惑的那样，真的梁豆蔻为什么要吃避孕药？

    不，他不应该去疑惑真的梁豆蔻为什么要吃避孕药，他应该去想，真的梁豆蔻吃了避孕药，对谁的冲击最大？

    小麻烦……

    随着这三个字闪现过顾余生的大脑，一瞬间，所有的事情，他全都想通了，也明白了。

    在这件事里，蒋纤纤扮演的角色，只是一枚棋子，把视频传递到他手中的棋子。

    视频是梁豆蔻用来对付小麻烦的，最终目的是为了让他和小麻烦之间产生隔阂。

    梁豆蔻之所以这样做，是因为她怕他知道小麻烦不是真的梁豆蔻，稳不住顾太太的位置……

    这么说起来，把他当成棋子和傻子的人，不是小麻烦！

    笃定而又坚决的说不要他孩子的人，也不是小麻烦！

    而他，却对小麻烦发了那么大的火……

