    等老爸下次来，一定要给老爸一个温暖的家。

    晚上。

    柳紫柒喂好宝宝们后，纠结了一会儿，打开门走到客厅。

    秦凡刚刚躺下，正在玩儿手机。

    见到柳紫柒过来，他坐了起来：

    “怎么了？宝宝们闹了吗？”

    “呃，没……”

    柳紫柒纠结的回答。

    秦凡看柳紫柒的样子，就知道柳紫柒肯定有事情找自己。

    于是，他笑着问：“那是怎么了？邀请你老公我回屋里睡吗？”

    柳紫柒：……

    她白了一眼秦凡，很是无奈：“别贫嘴。”

    “好的老婆。”

    “知道了老婆。”

    秦凡给柳紫柒腾开了位置，示意柳紫柒坐过来。

    柳紫柒走到秦凡身边，递给秦凡一张银行卡。

    秦凡惊讶：“这是做什么？”

    柳紫柒道：“这里面，还有两万块钱，是……是我前阵子，趁着带宝宝们的空隙，给人做设计，赚到的钱。”

    “本来留着给宝宝们买奶粉的。”

    “但是现在不用了，给你吧？”

    柳紫柒说着说着，头就低了下来：

    “我知道有点少，我最近看看还有没有其他的活儿，多干点，再给你。”

    “你……你也攒点钱，我们努努力，买个房子吧。”

    柳紫柒说完这些话，鼻子一吸。

    “下次，秦叔叔再来了，一定要让他住家里，不能出去住酒店了！”

    柳紫柒想了好久，才想出了这么一个办法。

    她生怕秦凡不收，又说：“这也是我给孩子爷爷的礼物，你不能不收。”

    秦凡看着柳紫柒的样子，心里忽的缓过一丝暖流。

    这一刻。

    他再也控制不住自己，一把将柳紫柒拉过来，圈在了怀中。

    “秦凡，你……”

    柳紫柒被这举动吓了一跳，她挣扎着要起身。

    秦凡声音有些沙哑：“别动，不然，我可不敢保证我会做什么。”

    柳紫柒再也不敢动了。

    被秦凡抱着，心“噗通噗通”的跳个不停。

    柳紫柒紧张的僵硬着身子：“我没别的意思……”

    “我知道。”

    秦凡轻声道：“你没别的意思，你就是害怕我太累了。”

    “害怕我爸不开心。”

    “害怕孩子们没有好的生活。”

    “柒柒，你怎么能这么善良？”

    秦凡说着说着，将头放在柳紫柒的肩膀上。

    这样的温暖，他一辈子也不想放开。

    如果是以前，他可能真的会控制不了自己。

    可是现在，他舍不得。

    怀中的女人是那样的好，他不忍心伤害她。

    他想等着她，全心全意的接受她。

    以后，再也不能分开了。

    被抱了好一会儿，柳紫柒的脸颊发烫。

    她觉得自己快疯了。

    好在，秦凡放开她了。

    柳紫柒看见秦凡带着淡淡的笑。

    笑意浅浅，可是，却有着无穷的魅力。

    她晕了晕。

    柳紫柒赶紧将银行卡快速的扔进秦凡怀里：“赶紧拿着！不然我要生气了！”

    “好好好，拿着拿着。”

    秦凡没有拒绝。

    他将银行卡收起来，对柳紫柒说：“进去睡觉吧，早点休息。”

    柳紫柒点点头，秦凡这才将银行卡拿出来。

    他又点开手机，打开微信，找到了转账功能。

    身上还有三十多万呢。

    秦凡毫不犹豫的，将三十万转到了柳紫柒的卡上。

    然后，将卡放在柳紫柒的书包里。

    接着，才心满意足的睡去……

    自家老婆，还是要自己宠啊！

    他有点期待柳紫柒看到钱的反应了呢。

    第二天周一。

    秦建国早早的来到家里。

    秦凡带着宝宝们，要送柳紫柒去上学。

    可还没动，就听秦建国说：

    “宝宝们别带了，我在家带。”

    秦凡愣了愣：“爸，你确定？”

    “咋了？不相信你老子？”秦建国很不忿：“你都能带，我不能带？”

    秦凡：“那好吧，那我马上回来，爸，你有事儿打电话啊！”

    “嗯，赶紧滚！”

    秦凡走了。

    秦建国看着坐在婴儿车的宝宝们，露出了慈爱的笑容：

    “宝宝们，爷爷来啦！”

    车上。

    柳紫柒有点担忧：“秦凡，真的没事儿吗？”

    秦建国虽然照顾过秦凡，可毕竟那个时候，只有秦凡一个孩子。

    现在是四个啊。

    “没事儿，我送你到了就回来。”

    柳紫柒将信将疑的点点头。

    他们走后，秦建国开心的进了屋。

    四个宝宝正茫然的看来看去，见到秦建国后。

    大宝歪着脑袋，微微皱了下眉头。

    二宝长着胳膊，笑嘻嘻的咿咿呀呀。

    三宝自顾自的咬着磨牙器。

    四宝开心的乱跳。

    秦建国越看越开心。

    他的小孙孙们实在是可爱啊。

    还这么乖！

    这画面简直一片和谐。

    秦凡那小子竟然还怀疑他的能力，简直过分。

    他要和宝宝们好好相处相处了。

    这么想着，秦建国就坐过去，抱抱大宝，亲亲二宝，逗逗三宝，最后将四宝抱了起来。

    “四宝宝，你粑粑说你最调皮。”

    “是不是真的吖？”

    “爷爷看你粑粑简直就是在胡说，我们四宝宝这么可爱，怎么会调皮呢？”

    “一定是你粑粑不够厉害，连你都带不好，哼，不理粑粑了。”

    “来，爷爷陪你们玩儿。”

    四宝被秦建国这么一逗，嘻嘻哈哈的笑个不停。

    她一笑，其他三个宝宝都跟着笑了起来。

    今天是爷爷带哎~~

    爷爷好可爱~~

    要爷爷抱抱~~

    场面顿时一片欢腾。

    秦建国开心的不得了。

    又过了五分钟，秦建国听见正在发呆的大宝哭了。

    他赶紧放开手中的四宝：“大宝怎么了？”

    “饿了吗？”

    “爷爷这就去给你冲奶粉，你等着哦。”

    大宝茫然的点点头，眼角挂着一滴泪。

    他真的饿了。

    秦建国起身，去给大宝冲奶粉。

    奶粉很快冲好，秦建国将奶瓶递给大宝：“大宝乖，喝奶奶了。”

    大宝举起奶瓶子咕噜咕噜的喝起来。

    秦建国看的开心。

    其他三个宝宝却不干了。

    二宝看见大宝喝奶奶，自己却没有，原本笑嘻嘻的小脸一撇，哭了。

    三宝也扔掉手中的玩具，看看大宝，看看二宝，又看看秦建国，哇的一声哭了起来。

    四宝……

    四宝在秦建国的怀中，闻了又闻。

    不对不对~~

    她好像闻到奶粉的味道了~~

    好好闻~~

    好想喝~~

    她都没喝过耶~~

    可是可是，爷爷没给她冲~~

    怎么办呢~~

    好饿好饿~~

    四宝眨巴了下眼睛，又眨巴了下眼睛。

    发现秦建国并没有打算理她，哥哥姐姐们都哭了起来。

    四宝总觉得，自己不哭，似乎少了点什么。

    于是，四宝嘴巴一撇……

    也跟着哭了起来。

