    “北洋水师这种大制作才是电视剧的良心！”——张能199。

    “其实当年的水师官兵并没有以前宣传的那么不堪，这片子挺不错的！”——伤心的人更伤心。

    陈凯盛导演制作的这部电视剧确实立意很高，而且制作精良，紧贴史实，让很多热血男儿纷纷点赞。

    但是，这种家国情怀的军事片，随着情节的开展，却出现了一个问题。

    为了反映史实，几乎每个人都是主角，也就没有真正的主角。

    这使得很多女性观众越看越无法带入情感，毕竟她们对家国情仇的理解，远远不如男生。

    而现在家庭中，掌握遥控器的一般都不是大老爷们。

    这就使得，北洋水师的收视率在开播之后，竟然出现了缓慢下降的趋势。

    从首播的接近5%到现在只有4%了，虽然成绩还是不错，虽然网上一片叫好之声，但是这却让光鲜传谋有些着急了。

    他们花费巨资制作的这艘巨舰可是想着击沉所有敌人，以君临天下之势，证明实力的。

    而现在形势不对，公关部门立马联系新闻媒体，开始各种抛料，吸引大众目光了。

    “这首主题曲，是由王小乐作词作曲，我们请演员们演唱的！”

    原本，这条消息并不是宣传重点，却意外引起了观众们的关注。

    而随后的深挖，也发现，那个一开头的水兵墓敬献照片，让人浮想联翩的镜头制作，也是王小乐的提议。

    这下记者们算是抓到热点了。

    “两大导演齐心协力，共同制作的历史大片，却收视惨淡，是影片质量问题还是国人文化缺失？”

    其实北洋水师的收视率不低，现在4%已经是收视率前排的优秀剧集了，毕竟现在的电视剧不如以前了。

    只是相对于众星云集，投资巨大，大家有些失望而已。

    但是这帮记者说得北洋水师几乎就要扑街一样。

    这反而激起了观众们的不满。

    “你们懂个锤子，这才是真正的经典，就算多年之后也会重播的经典！”——我是普通的老书虫。

    “原来王小乐也参加了的？我是他的铁粉，那我再去看看。”——小雪儿。

    “谁说北洋水师差了？前几集现在介绍他们留学约翰牛，这是历史背景介绍好不？”——瑞帝1995。

    在观众们的热议下，甚至有新闻媒体跑到434公司来要求王小乐发表对北洋水师扑街的看法。

    吴涛一听，脑袋都大了。

    不说王小乐参与了北洋水师，就凭着陈凯盛导演和大批演员的面子，王小乐也不能乱说话。

    “王导外出采风途中都在每天观看北洋水师，这部戏汇聚了众多知名演员，加上陈导演的指导，绝对是一部好片。”

    好不容易把记者应付走了，吴涛急忙打电话给王小乐，和他对口供，顺便也问下王小乐的看法。

    “王导，这片子到底怎么样？要是后续还有人来问，我是说好，还是怎么说？”

    王小乐摸了摸他的下巴，仔细回想了一下。

    “这部戏一共六十四集，现在才演到第八集，后面的真正杀招还没出的。”

    王小乐没有看过完整的剧本，但是他知道大致的剧情走向，那场海战才是重点，现在这些留学什么的都是铺垫，他对北洋水师还是有信心的。

    毕竟这片子中可有大批的“卧底”。

    不管是方明达还是段龙他们，都对此片评价不俗，尤其是冯亚军老师这种老戏骨，不好的片子他根本不会拍的。

    王小乐力挺北洋水师这条消息，让网友们却议论纷纷。

    因为这时候，其他的一些圈内人都没有发表他们的看法，

    “曾经我以为王小乐是圈内的一股清流，结果现在看来也同流合污了！”——我心飘荡。

    “楼上的别瞎说，这片子本来就不错！”——暗夜无用。

    “叫好不叫座的典型，这种片子立意庞大，但是实际上主角太多等于没有主角！”——文紫星。

    “你们傻呀，这片子里面大半演员都和王小乐有关系，他怎么可能说片子的坏话，死鸭子嘴硬罢了！”——小碗豆漿。

    陈凯盛看到这些网友的评论却微微一笑，他对自己的戏有信心。

    “王小乐不愧年纪轻轻就成为了知名导演。”

    果然，当第十集，各位管带开始登上舰船，学成归国之时，前面的各种铺垫开始起作用了。

    没有夹杂什么爱情，反而是各种军舰返航时候的各种训练，还有见到祖国海岸时候，全体水兵三拜五叩的场景，逐渐吸引住了观众们的心。

    然后就是风云变化，东瀛开始进攻高丽，大战即将来临！

    这段历史，每个华夏人都知道，当这一幕即将重现，人们心中的共鸣也开始出现。

    北洋水师的收视率也开始逐渐攀升。

    当高升号货船上那些宁死不降的水兵，使用步枪向着装甲舰射击，直到商船完全沉没这一幕开始点燃了大家心中的热血。

    “北洋水师收视率已经达到了5.4%，荣登收视率第一！”

    看着这份报告，光鲜传谋的李易达这时候长长的出了一口气，北洋水师这部戏，可是代表着他们光鲜传谋的招牌，失败的话，他的问题就大了。

    现在李易达终于算是可以放下心中的一块大石头了，北洋水师的后劲显示出来了。

    但是，李易达转头一下，却将目光对准了边上的落地窗。

    北洋水师可是大制作大投资，众多演员和导演的片酬加上道具制作不是个小数目，结果现在的收视率也只能取得一个算是可以交代，但是并不是大杀四方，独孤求败的成绩。

    “好像，和王小乐相比，是有点亏。”

    王小乐的片子成绩不俗，主要是他请的演员基本上都是那种有潜力，但是不当红的，片酬自然不高。

    就像段龙，方明达，刘国强这些人，确实演技不错，可同样一批人，在王小乐拍片的时候，他们片酬低得多，还一个个感恩戴德的。

    “以前的老规矩，明星才是收视率的保证，现在我怎么感觉好像有点不太对？”