
　　洪月完全傻掉了，根本就没有想到，王峰会来这么一处。

　　本来，她还有力气推开王峰的，但被王峰吻上，只感觉到全身都像是触电了一样，根本就无法反抗，双眼瞪大，全身无力。

　　王峰将蛇磷碎片含在嘴里，很快就感觉到流失的力量正在一点点的恢复，反倒是洪月嘴里的蛇磷碎片被王峰吸走了，全身疲软无力，瘫倒在了桌子了。

　　王峰站了起来，看着洪月，冷冷道：“是徐鞍山下的命令，让你杀了我？”

　　洪月的脸色一变，盯着王峰那张平静的脸蛋，道：“你....你早已经知道我是徐大人的人？”

　　王峰点点头，道：“不仅仅是我，就连师父都早已经察觉到你是徐鞍山的人，他留你在身边，也不过是利用你向徐鞍山传递假消息而已，所以你在我身边所做的一切，我都会留个心眼，在你全神贯注的炼制附魔纹的时候,我偷偷凝聚出一个分身！”

　　洪月的美眸，紧紧的盯着王峰,道：“既然我身份已经泄露了,那你杀了我吧！”

　　说完,她缓缓闭上双眸，等待着死亡。

　　“你刚才并不想杀我！”

　　王峰淡淡的说道：“其实,师父已经调查过你的身世，徐鞍山仅仅是救了你一命而已，虽说救命之恩大于天,但你有没有想过，师父对你的培育之恩更多？”M.23sk.com

　　洪月面色挣扎，嘴唇都要咬出血丝来，道：“王峰,你不要多说什么，从我接到徐大人的命令，就有想过行动失败,无非就是死，你杀了我吧,这样我也能够解脱了！”

　　她作为卧底,埋伏在洪洗罡的身边,其实早已经习惯了洪洗罡徒弟的身份。

　　但徐鞍山有恩与她,她必须要报恩。

　　“你以为死了就能解脱吗？”

　　王峰笑了笑，将洪月直接扶了起来,随后将她身上的衣服一件件拨开。

　　洪月羞怒道：“王峰，你这个混蛋,你想要干什么？想不到你居然是这种人！”

　　然而,王峰并没有说话，直接在洪月的身上摸索着,很快便是在她抹胸的下面,发现了一枚传音玉简。

　　“这枚玉简,应该就是你和徐鞍山传话的工具吧,让我来听听，最近徐鞍山又给你传了什么话！”

　　王峰将真元灌注进去,很快一道女子的声音从里面传了出去。

　　“夜叉,徐大人有令,命你不惜一切代价,将王峰杀死，割下他的人头，在月关之日,前往妖魔战场九十九号城池附近，交给魍魉！”

　　“如果计划失败，能逃就逃，不能逃就自裁，无论如何，都不能耽误徐大人的计划！”

　　王峰听完，眉头一皱，便将玉简收了起来。

　　洪月闭着双眼，道：“王峰，要杀就杀！”

　　“你刚才不打算杀我，所以我也不会杀你，我会将你关起来，等你想通了再说！”

　　王峰将洪月直接绑了起来，然后放在床上，便离开了房间。

　　离开房间后，王峰便找上了洪洗罡，将洪月的事情告诉了洪洗罡。

　　洪洗罡在王峰的耳边说了几句，道：“洪月这孩子不错，性格刚烈，自然不会背叛徐鞍山，但她生性不坏，能否让她回头，就看你了！”

　　“师父，就交给我吧！”

　　王峰信誓旦旦道。

　　“还有，徐鞍山要你的人头送到九十九号城池，必定有别有目的,你一定要搞清楚！”

　　洪洗罡道。

　　“是,师父！”

　　接下来的几天，王峰都会去看望洪月一次，然后给她送上一顿膳食，然后便返回修炼密室修炼。

　　这几天,王峰将十枚元气丹全部都炼化了,也只是将自己真元境一重初期的修为巩固了下来而已，想要突破到真元境一重中期，还有一段路要走。

　　不知不觉，五天时间过去了。

　　天色逐渐暗了下来，王峰又和往常一样，给洪月送膳食。

　　可是，当他走进房间，已经看不到洪月的身影了，只是在床上发现了几根断裂的绳锁。

　　“好戏开始了！”

　　王峰微微一笑，离开了房间。

　　夜幕，终于降临了。

　　一片漆黑色的树林中，一个月白色长裙的洪月，疯狂的奔跑着，很快便来到了树林深处，她随手摘下一片叶子，开始吹奏起来。

　　不一会，一个黑裙女子从远处飞了过来，落到女子身边，问道：“夜叉，王峰的人头呢？”

　　洪月微微低头，道：“抱歉，罗刹，我这一次行动失败了，不过你放心，如果有下一次机会，我一定会阁下王峰的脑袋！”

　　叫做罗刹的女子，微微皱眉，道：“行动失败了？你行动失败怎么会出现在这里？他们没有杀你？”

　　洪月摇头道：“他们想要说服我，投靠他们，我并没有屈服，所以我被他们关起来了，我这一次，也是抓住机会，偷偷的跑了出来！”

　　“偷跑出来？”

　　罗刹眉头一皱，拿出一把宽大的重剑，道：“夜叉，你应该知道，黑网组织不收废人，你身份既然已经泄露，那你也失去了作用，以防你再落入洪洗罡的手中，我只能将你杀了！”

　　“罗刹，你要杀我？我可是徐大人最器重之人！”

　　洪月脸色变了，似乎没有想到，罗刹居然想要杀她。

　　以前在黑网组织，这个罗刹可经常讨好她。

　　“我们黑网组织乃是龙家秘密培养的底下组织，一共只有十二人，每个人都有各自的代号，一旦死了，就会有另外的人顶替我们的代号，我们当中，哪一个人不是受到徐大人的器重，而且我要杀你，不是我的意思，是徐大人的意思！”

　　罗刹咧嘴一笑，长剑一挥，浑厚的剑气，向洪月直接劈了过去。

　　洪月俏脸一变，双手横推，一面巨大的旗帜飞了出来，将自己的身躯，直接抵挡起来。

　　轰！

　　那剑气轰击在那旗帜上，瞬间将那面旗帜撕裂的粉碎，洪月只感觉到一股巨力涌来，将她直接震飞了出去，撞击在一棵大树，将那大树直接给震断了。

　　洪月倒在地上，喷出一口鲜血，死死的盯着罗刹。

　　她本身只有踏空境三重而已，而眼前的罗刹，可是有着真元境二重初期的实力，根本就不可能从对方手中逃走。

　　“原来，我在徐鞍山的面前，只是一个随时可以丢弃的棋子而已！”

　　洪月一脸苦涩。

　　“不仅仅是你，我们黑网组织的十二人，都不过是徐大人的棋子，但你成了弃子，而我，却会成为徐大人最重视的棋子！”

　　罗刹脸色冰寒，一掌向洪月打去！

　　洪月从腰间的腰带当中，抽出十几把长刀，银白色的长刀，在月光的照射下，是闪烁出冰冷的寒芒。

　　咻咻咻咻！

　　十几道把长刀，化作锋利的寒光，向罗刹飞去。

　　罗刹脸色一变，身形如幻影一般，躲过了十几把飞刀，见洪月转身逃走，她手中的长剑，再度挥出！

　　咻！

　　一道剑芒，重重的轰击在洪月的背后。

　　砰！

　　洪月再度被打飞，嘴里狂吐几口鲜血，若非她身上穿着一件宝器贴身内甲，根本就承受不住这一剑。

　　她很快爬了起来，继续逃走。

　　她不想死！

　　至少不想死在罗刹的手中。

　　为了徐鞍山的计划，她隐姓埋名卧底在附魔阁，为徐鞍山提供情报。

　　可换来的却是这样的结果。

　　她的脑海当中，不由浮现出王峰的身影。

　　“或许他说的是对的！”

　　洪月苍白的脸上露出一丝苦涩，随后疯狂的奔跑着。

　　此时，鲜血将她的月白色长裙湿透，长裙勾勒着浑圆的酥峰，纤细的蛮腰，修长的美腿，到处都溢出绯红的鲜血。

　　罗刹追了过去，冷声道：“夜叉，让我送你上路吧！”

　　咻！

　　她纵身一跃，出现在洪月的头顶，狠狠劈了过去。

　　洪月转身，死死的盯着那一剑。

　　当！

　　可迎接她的，并非是死亡，而是金戈交鸣的声音。

　　她缓缓睁开双眼，望着那道身影，惊讶道：“王........王峰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0298章：黑网组织免费阅读。https://xs.23sk.com 