    没有太久，第二个消息传来，吐蕃第一智者，宰相噶尔东赞与唐国的勋贵子弟程三郎进行了御前比试。

    嗯，也就是那个率领獠人杂兵，偷袭剑川城成功的那个家伙。

    足智多谋的噶尔东赞居然败得一踏糊涂，令吐蕃失去了和亲的资格。

    而自己，也失去了迎娶到大唐公主，与大唐结成翁婿之国，从那大唐手中捞取好处的机会。

    原本以为万无一失的和亲重任居然失败了，而且还败得那样的离奇。

    之后，心腹扎西数次传讯，消息里边隐晦地透露出了一个消息，就是噶尔东赞怕是有背叛吐蕃投靠大唐的念头。

    松赞干布当时就懵了，那可是自己已然倚为左膀右臂，用来取代前任重臣尚囊的噶尔东赞。

    他都已经是吐蕃国宰相，一人之下，万人之上，背叛吐蕃投靠大唐，难道大唐还能够让他当个亲王？

    可惜，之后就再没有消息传来，这令松赞干布心急如焚，却偏偏因为使节团远在大唐境内，他无计可施。

    直到十多天之前，一骑西来，带来了使节团的消息，噶尔东赞父子已然归顺大唐，

    而使节团的护卫将军扎西与次仁二人皆已身死，副使吞弥*桑布扎正率众而归，预计会在今日进抵多玛城。

    得知了这个消息之后，松赞干布足足半天都没缓过来。

    一想到当初离开之时，轰轰烈烈，自己还特地大张旗鼓地宣传了一番。

    而且还信心十足，满心期待地率领着一干吐蕃文武重臣呆在这多玛城，就是希望等待着好消息的到来。

    结果，根本就没有什么好消息，自己等来的，几乎可以说是噩耗才对。

    一个接一个的坏消息，重要的是这些坏消息显得那样的离奇还透着一股子诡异劲。

    让松赞干布觉得，这一切仿佛都只是一场梦，一国宰相怎么可能叛国？

    大唐能够给出什么东西，足以让噶尔东赞连宰相都不当了，非要去投效大唐？

    这段时间，松赞干布都快把自己年轻的脑门给薅秃了，也没能想明白这个问题。

    #####

    就在这个时候，一位模样与松赞干布有五分相似，但是肤色与高原红显得十分醒止，脸上满是皱纹的老大臣上前一步，恭敬地道。

    “赞普，外面风大，还请赞普先回，若是使节团到了，臣会领他们前来参见赞普。”

    这位，正是松赞干布的亲叔叔论科耳，当年，正是他与尚囊一同辅佐松赞干布。

    在松赞干布年幼之时，为他遮风挡雨，替他东征西讨，立下了赫赫之功。

    可是随着松赞干布的年纪渐长，论科耳已然看出了自己这位亲侄子的野心，主动地进行了退让。

    他甚至还劝过宰相尚囊，功成身退为妙，奈何，尚囊不乐意听，结果尚囊的下场，呵呵……撇下一脸黑线的李德奖和程亮，程处弼起身朝着门外看去，就看到了那位前些日子还去他摊子上吃过烤肉的胡老板。

    “哎哟，快点过来吧胡老板，赶紧的，来，快进来坐下吧，咱们又有好几天没见了。”

    “小人见过程三公子……”胡老板满脸讨好的笑容，操着麻溜的关中腔给程三郎一礼。

    “这位是我们大唐军神，卫国公的幼子，我的好兄弟李德奖。”

    “德奖兄，这位胡老板就是佛菻国人氏，而且还是佛菻国的贵族来着。”

    李德奖打量着这位秃头鹰勾鼻的秃顶中年男，亦是微微颔首算是打了个招呼。

    这才朝着程三郎看过去。“贤弟，你这是准备给为兄我找个向导？”

    语气里边，透着一股子傲娇与自信。

    程处弼看到李德奖似乎有些不太理解向导的重要性，或者说，他觉得自己能够跟着拂菻国商队就完全没问题。

    程处弼用自己那不太熟练的拉丁语跟那老胡叽歪了两句。

    老胡一脸懵逼地看着程三公子，又看了一眼李德奖，然后又看向程三郎，似乎在确定是不是要玩真的。

    看到了程三郎那笃定的表情，胡老板，朝着李德奖笑眯眯地说了一句家乡话。

    李德奖愣愣地看着对方，忍不住朝着程三郎问道。

    “贤弟你这是干嘛？”

    程处弼一脸吃惊的样子朝着李德奖问道。

    “德奖兄你听不明白他在说什么？”

    “废话，我哪知道这个胡老板在嘀咕啥。”

    程处弼翻了一个白眼，既意外，其实也不意外，可终究还是问了一句。

    “也就是说，你在打听和研究拂菻国的这两年，你就没学过他们的语言？”

    李德奖果然很天朝上国人士地回答了一句。

    “我学那玩意做甚，不论是高句丽，还是新罗、百济，或者是倭国。

    又或者是交州之南的林邑国，以及更南边的诸多岛国，那些蛮子，都会咱们的话。”

    “为兄我去学他们的话做甚？”

    程处弼就知道，眼光和高度，已然局限住了这位大唐著名游侠的眼界。

    “德奖兄，你过去所去过的地方，都算是我华夏文明的覆盖区域，这么说吧，周边的国家都比咱们大唐弱，所以，他们会以学习我大唐的官方语言为荣。”

    “可是现如今，你所要去的地方，那可是在一两万里之外的国度。”

    “那里不论是百姓还是官吏，又或者是军队，甚至是土匪山贼，他们都不懂得我大唐的语言。”

    “说句难听点的，那些西蛮子女土匪当着你的面，笑眯眯的议论怎么把你大卸八块，剁成人肉包子。

    你都一脸懵逼，说不定还以为对方是看上了你的美姿颜……”

    “……”而且还让这位邓小哥给自己带了一句话，问自己是不是想要回家乡去看一看。

    谁特娘的能够不思乡，自己来到了长安多年，如何不想家？

    可是，欠了一屁股债务的自己，回去了的话，十有八九会被直接扔进监狱里边。

    就在他一边紧跟着邓称心的步伐一边胡思乱想的当口，就听到了不远处传来的很有精神的打牌声。

    胡掌柜顿时精神一振，自己也曾多次亲自去太医署给这位程三公子送餐。

    几乎每一次去送餐，都能够听到那小院子里传出来的打牌声，不消说，铁定是那位程三公子在休闲娱乐。

