    第871章她是个没有感情的机器

    老头脸上没有一丝笑，噼里啪啦就骂了起来，“李明徳，你算什么东西？你还在个小卫生所当所长的时候，你忘了是谁支持你的研究项目的吗……”

    李明徳其实听这话，明显愣了愣，而后嗓子有点痒，想回击的，但是听着听着，就觉得不对劲了，这些话好耳熟，是他曾经经历过的事情，他再度打量起面前的老头，面对这么多指摘也不乱发火，眼神恭敬了好几分，“您哪位？”

    “呵，睁大你的狗眼，你连我都认不出来了！”老头往那儿一杵，真的是什么话难听捡什么话说。

    但是众目睽睽之下，大家却看见明明是两个同龄人，但似乎有种莫名的压迫力，大名鼎鼎的明德院长被训得像个孙子一样。

    他好似逐渐认出对方了，之前的气势汹汹也不复存在，只是他的眼神时不时地扫一眼旁边的盛漾，就是不明白这位怎么会替盛漾出头。

    有了这老头如定海神针一般的存在，李明徳哪还敢作妖？

    盛漾自然是拿着书就可以走了，刚出了巷子，老头一改刚才的厉色，突然拉住丫头，他像是有几分无理取闹地笑道，“丫头，我刚帮了你，你欠了我一份人情吧？”

    盛漾皱眉，怎么莫名像是看到了她很熟悉的影子？“嗯，理论上是的。”

    “咳？什么理论上，知恩图报，是人类美德。”别看老头老，哄起人来一挂一挂的。

    盛漾给他一张银行卡，“你看这个人情行不行？”

    现在能用钱解决的问题，她绝对不用其他的。

    老头看也不看一眼，给推了回去，敛了笑脸，“你把我当什么人了？”

    “那你？”盛漾一贯的惜字如金。

    老头褶子精笑脸又浮现出来，露出一抹笑，让盛漾觉得心里挺不妙的，他往不远处一指，“人老了啊，就怕孤独，怕没人陪，这样吧，你陪我去那边转转。”

    不远处是一个商场，盛漾想着自己接下来也没什么事，看了眼自己手里边的书，“行。”

    反正她也看这老头挺亲切的，反正不反感。

    一到商场，商场门口有一小男孩正拿着一白白滑滑的冰激淋，粉粉嫩嫩的舌头舔个不停，冰激淋都给舔化了，牛乳的，直往下淌水。

    老头见状，咽了口唾沫。

    小男孩很警惕，立刻下意识地把冰激淋往远离老头视线的地方挪了挪。

    “嘁。”老头很是不屑。

    盛漾像个冷漠无情的机器人，当着小男孩的面就说出来了，“你想吃这个？”

    老头察觉到小男孩看过来，顿时老脸红了红，“我哪馋这个啊！我是馋那小孩子！我孙子老大不小了，也没说早点结婚，给我添个曾孙。”

    老头说完，就忽然转头，准备看着盛漾，“你到底明不明白？”

    但这一转眼，盛漾就像是闪现一样，忽的一下子不见了。

    老头挠头，她这是被他吓跑了？他也没做什么啊？

    然而他还没疑惑太久，盛漾就回来了，且手里拿着一个跟小男孩同款的冰激淋，也没做声，就直接递给老头。

    (本章完)

