    由于C型船坞是机械城底层平民常用的出入口，这里的货场远没有其他的货场那么大，也没有其他货场那样明亮。更大的空间和更良好的照明意味着更高的维护成本，这些对于机械城的底层平民来说意味着更大的负担。所以，这里的景象更类似于莱雪的旧货仓库，高高低低的货仓和集装箱较为紧凑地一排排排列过去，其间只留出一些重要的通道以便货物出入。但这个空间的跨度远比地下城基地的旧仓库要大得多，昏暗的灯光照射下，数百米外的仓壁显得无比幽深。

    货场的入口处是一片百米大小的空白区域，这是转运区。地面上白色的反光标记早已破碎，但是依然可以看得出来当时此处的井井有条。

    此刻，这里静悄悄的。

    但是这里并不是空无一物。

    转运区的中心单独立着一只钢铁货柜，货柜顶上坐着一个人。他坐得颇为悠闲，右脚踩在货柜边缘，双手抱住右膝，左脚悬空，一副等待的模样。

    他的身躯与守卫者差不多，但是身上流转着金黄色的光流，头也并非狼头。一身繁复而优雅的流线汇聚在胸前，组合成一片树状的标记。

    李鑫岩和佟丽娅到达这里的时候，斯特罗格等人已经展开了阵型，专心戒备着他。李鑫岩的复制体们在斯特罗格等人的身边列开了防守阵型，小心地等待着李鑫岩的到来。

    信息之神，多罗，只有李鑫岩能够与之一战。

    李鑫岩拉着佟丽娅，缓缓前行，直至距离多罗十米远才停了下来。

    众人心提到了嗓子眼。

    带领机械军团杀向银海的尤先科就是他的守卫者。

    这么近的距离，李鑫岩如果受到攻击，众人根本来不及救援。

    多罗似乎在闭目养神。

    李鑫岩站住，然后向着多罗深深鞠了一躬！

    斯特罗格等人皆惊。在一层虚拟空间理面，李鑫岩见过多罗，在瑞凯文的神殿中，他可是站在欧诺弥亚一方的敌人！可是，李鑫岩竟然对他鞠了一躬！就算见到提拉特弥斯，李鑫岩也从来没有如此态度！

    “穆科是你安排的？”李鑫岩问。

    “是。他是个工具，一个能让欧诺弥亚放下对我的戒备的工具。那时候恰逢克瑞斯殿下送一些东西去地面，我索性就让穆科去做了。当然，当时殿下的行踪完全在我的意料之中，所以，穆科就很好地完成了他的任务。”

    多罗的回答证实了李鑫岩的猜想。

    一个能力不怎么强的光波都能够对战李鑫岩，一个能够创造工具的守卫者怎么可能那么随意就会被杀死？这解释不过去！

    “可是他可以在表面上死去！这样浪费了一个守卫者，岂不可惜？”李鑫岩问。

    多罗淡淡道：“一个没有什么用的守卫者，再有能力又有什么用？在有用和永恒的无用之间。我替他选择了前者。”

    李鑫岩在一刹那间，手抖了一下。但是他随后慢慢出了一口气，终是平静了下来。

    没有舍，如何得？

    十二主神每一个人只有5名守卫者，多的没有，就算多罗最后用自己的作品补足了数量，但补不了一个能创造的守卫者。

    正是因为懂得多罗，所以李鑫岩才对他鞠了一躬。

    ……

    “弥勒陶洛斯受困于他的神殿，不可能有行动，是你把钥匙送到斯特罗格手中的？”李鑫岩又问。

    “是。”多罗睁了眼睛。那眼中看着李鑫岩，又好像穿透了李鑫岩，不知落在了哪里。“那是弥勒陶洛斯交代给我的任务，虽然我不喜欢提拉特弥斯，也不支持他的观点，而且不理解他的坚持，但是我必须完成弥勒陶洛斯的事情。”

    “为什么？”

    “因为他信任我。”多罗的理由很简单。简单到令李鑫岩感觉到窒息。

    ……

    “在Z市的废墟之中，引导我找到烈日的意识碎片，也是你做的？”

    “是。烈日未死，他是被困住了，这个我很久之前就知道，所以，我借用殿下的手把他放了出来。”

    ……

    “借弥勒陶洛斯的手，把安德鲁送到地下城基地，然后将神之核心给我，也是你的计划？”

    “不。让安德鲁去地面帮助你是我的安排，但是把他自己的神之核心给你则是他自己的选择。弥勒陶洛斯正因为看中了他，所以才从我这里把他给挖走了。”

    李鑫岩默然。

    ……

    李鑫岩踱了两步，过了片刻又问：“让尤先科带领机械军团带领机械军团进攻银海是欧诺弥亚的主意还是你的？”

    “我的。”

    “那你知道尤先科会死！？”

    “那是他应做的。”多罗显得很平静。“作为一个天使团的团长，不能约束诸神已经是他的失败，如果不能将钥匙送到你的手上，他就是废物一个，如果他再不能保护圣子殿下，那么他还有什么存在的意义？”

    “站在天使团团长的位置上，就必须懂得自己存在的意义。在这一点上，法核自然不能越权指挥那只军队，所以，一切都在我的控制之中。只是，我也没想到为了这绝对的控制权安德鲁会把神之核心送给你，不过圣子殿下也不必有什么想法，安德鲁如果不把神之核心送给你，他也活不下来。把这东西送给圣子殿下他的生命就能得到延续，没有完全死去，所以他最后一刻应该走的很安心。”

    李鑫岩点头沉声道：“是的。他最后一刻应该走的很安心。”

    ……

    “你为什么要这么做？”

    这句话本来是李鑫岩要问的话，但是李鑫岩却问不出口。在这么多的事情后面，是多罗早就为李鑫岩铺好的一条路，这条路是返回圣城的最佳途径，如果此刻再去问他，那就是对多罗的亵渎！

    但是佟丽娅似乎不这么想。

    因为，如果站在最高意志的角度上，多罗这么做必然是有目的的，当年是最高意志将李鑫岩放逐到地面上的，这是公开的秘密，而多罗这么做，就是对最高意志所做决定公然的违反！

    多罗沉默良久，道：“圣子殿下应该知道。佟丽娅殿下应该也知道，只是不愿意承认罢了。”

    “圣城要存在下去，只有陛下能够收拾目前的烂摊子。这也是我今天才能够完全放下心理的顾虑，在这里等待两位殿下，将过去所发生的一切证实给圣子殿下的最终原因。”

    “我想这两天两位殿下也感觉到了，提拉特弥斯已经从这个世界消失了。难道佟丽娅殿下不知道他去做什么了么？”

    “住口！”李鑫岩已忍不住暴怒，多罗这几句话极重，是对佟丽娅毫不留情的重击！

    回头时，佟丽娅已经呆了，眼中已是泪光闪闪。

