    比较德国一支普通的陆军师的火力装备可见：2旅4团（步兵），每团辖1个迫击炮连，发射桶6具。而机枪则普及到班。重火力是师辖1个炮兵团，装备75MM**炮或105MM加农炮60门。

    而中国最好的陆军师，同样的架构（此时中国师从德国，均是2旅4团制），每团只有1个重机枪连（马克沁水冷式），机枪4至6挺，师属炮兵团有54门75MM山炮或野炮。

    记住，这样的师，中国目前只有6个，其它的还算一流的部队，只配置一个18门的炮兵营，更差的那些“炮兵部队无炮、骑兵部队无马”的杂牌部队就不提了。

    还有需要知道的是，德国的陆军师，向来是在优势炮兵部队对敌方的火力压制下进行交战的，这些军属火炮，口径都在125MM以上…

    而且德国的后勤保障能力、部队的机动能力、官兵的训练素养，都不是中国军队可以媲美的。同样的一个师，德国师可以抵得上中国3至4个师！这就是国力的差距，不容置疑。

    这还是近代中国最好的时候，正史上到中美朝鲜战争，志愿军一个军尚不能吃下美军成建制的团，甚至中国还没有全歼过美军一个营的先例！

    因此，段祺瑞在此时要参战，是要耗大本钱的，难免会被取黎而代之的冯国璋总统不满。

    之前，一直在努力调解府院之争的张国淦力劝段祺瑞迎黎元洪复位。他说：“相对而言，和黎元洪共事其实比较容易，因为他手中无兵，而且刚经受过挫折，会吸取教训；而冯国璋既有兵权，又是新官上任，遇事必然逞强好胜，因此更难对付。”

    张国淦的分析入情入理，完全是出于对段祺瑞的一片爱护之忱。如果段祺瑞能够接受，学古人将相和，也许可以开创一个双赢的新局面。可惜他对黎元洪罢免自己耿耿于怀，终于因私而废公，挟愤而忘义，拒绝了这个建议。

    老北洋冯国璋入政北京，与外交部长王士珍一道，北洋“龙、虎、狗”三兄弟开始了理论上应该如漆似胶的蜜月生涯。他们重叙“北洋三杰”旧情，表示“咱们老兄弟三个连肢一体，不分总统、总理、总长，只求合力办事，从今而后再也不会有什么府院之争了”。

    事实上却不然。

    交情是交情，政治是政治。段祺瑞重新上台后的第一件事就是加重内阁的权力，让总统完全成为摆设。由于段祺瑞曾经致电逼迫清帝退位、抵制袁世凯称帝、讨伐张勋复辟，连续三次对民国的发展有莫大贡献，故有“三造共和”之美誉。“三造共和”是段祺瑞的政治资本，是他抬高自己打击别人的法宝，故他常以此自诩。

    他和黎元洪为权力大起争执，黎元洪败阵，是因为没有后盾；但是当实力也不弱的冯国璋上台后，两人逐渐因政见不和而大起争执。

    段祺瑞与冯国璋两人虽然同属北洋阵营，却是分别隶属于不同的派系：直系与皖系。两位冤家在袁大总统尸骨未寒之际其实就正式翻脸，连带着各省的将军们也纷纷站队，从而形成中国近代历史上蔚为壮观的北洋军阀直皖两大派系。

    这时候，直系势力主要分布在江苏、山东、北京、河北、江西，在京津算是主场；而皖系则占有陕西、安徽、浙江，以及段祺瑞连任七届陆军总长在中|央政|府所培植起来的深厚的人脉和势力。除此之外，以孙逸仙为首的“护法运动”力量也将在广东组建护法政|府并担任大元帅，与北方形成对峙。

    直系为英美所支持；皖系则由日本扶持；而广东政权，则同时与英日相呼应，但为国际社会主流所不承认。如果时空不转移的话，在不久后即倒向苏俄，从而形成孙逸仙“联俄容共，扶助农工”的政策。

    此时的奉系，尚未完成力量的整合，并未在政治舞台上有比较大的能量。但是前三者的纷争，标志着近代中国正式进入最混乱的军阀时代。

    现有力量，段祺瑞自忖未必能对冯国璋占有优势，如果有机会再增加几支军队，形势就不可同日而语了，这也是段祺瑞力主支持对德宣战的私心。由于此时国家兵力大都为各省督军掌握，完整意义上的“国防军”尚不存在，段祺瑞便想趁机重开炉灶另行招兵买马，这样，著名的“中国参战军”新鲜出炉了。

    这支符合段总理心愿的队伍初定是六个师，这样就完全对其它北洋军造成压倒性的优势。但是因为代价过大而遭到冯国璋的吐槽，呵，国库的钱都给你扩军去了，要对付谁啊？！最后没办法，参战军最后缩编成了三个师及三个混成旅。

    同北洋军类似的是编制，但是火力明显增强了，因为炮兵实实在在增加了，不是虚挂。这三个师都辖一个完整的炮兵团，仿日式编制36门炮；旅增一个12门炮的山炮营；团则增一个4门炮编制的步兵炮连；很重要的是机枪下放到营级。从整体装备实力看，它胜过北洋军的任何一个师。

    混成旅辖3个步兵团及装备有炮兵营、工兵营、通讯营，与当初张汉卿带领下的卫队旅的建制几近雷同（当然是雷同，本来当初张汉卿就是克隆他的独|立旅嘛）。重炮一时筹措不及，也同张汉卿一样，先建架构再说，未来编制是辖一个野炮营。至少，未来打着“中国参战军”的名义，要饷要枪方便不是？

    此外还有一支含重炮营、装甲汽车连的训练处。

    段祺瑞借着欧战的机缘，接管了这支中国参战军（因为司令是他的亲信徐树铮），实力大增。如果最后练成，他的势力将会凌驾于各方之上，成为继袁世凯之后中国最有权势的人，没有之一。

    编制出来了，也在天津小站开始招兵买马了，一个很正常也很让人头痛的问题始终没能解决，那就是经费。大炮一响，黄金万两。要建设一支能够在小范围内与欧洲列强相媲美的新式军队，光装备都是一笔不小的开支。虚弱的国库是不行的，当初老袁为了应付西南与东南的“护国战争”，几乎掏光了家底，钱从何来？

    重武器中国没有能力建造也缺少添置的经费就算了，轻武器也造不来，还要向东邻日本购买，这真是中国的耻辱。但是形势比人强，没有办法呐！

