    在返回马德里的飞机上，球员们显然都还沉浸在昨晚5：0击败巴塞罗那的比赛的兴奋之中，这使得他们在飞机上还在忘情的庆祝着。

    这一架飞机是阿联酋航空专门为了皇马而量身定做的，机身印染着皇马的队徽和颜色，同时还有皇马主教练杨诚和多名球员的形象在上面，平时除了负责接送皇马前往客场参加比赛外，也会当客机用，据说有很多皇马球迷都以能够搭乘一趟这架飞机为荣。

    也许是这架客机生意太好了，使得阿联酋航空公司决定再追加一架，首次启航将是在马德里机场载送皇马冬训期间前往迪拜。

    飞机不小，球员们三三两两的坐着，有的干脆一个人占据了一排三个座席，躺在上面睡觉，有的则是凑在一起听着音乐，或者是玩着游戏，气氛显得十分的轻快，球队队长劳尔和古蒂则是守着一粒他们专程拿回来的比赛用球。

    他们昨晚还开玩笑的说，这一粒进球很可能会被送入皇马的展览馆，留给后人纪念。

    杨诚昨晚上也是一夜没睡，反正接下来球队要放假了，而且明天就是圣诞节了，他难道还怕没有大把的时间可以好好的休息休息？

    可是，坐在他身旁的查尔斯却是一刻都闲不住。

    之前由于输掉了比赛，巴萨球迷围堵了皇马入住的胡安?卡洛斯一世酒店，虽说有警察过来维持秩序，但杨诚还是不放心把查理兹?塞隆和儿子留在巴塞罗那，担心不小心碰到巴萨球迷就麻烦了，所以就专门安排她们直接跟皇马的专机返回马德里。

    至于西耶娜?米勒、艾薇儿、梅丽莎等人有的都已经昨晚连夜离开，有的则是要飞去别处，她们几乎都是专程搭乘飞机赶来巴塞罗那，就只是为了看这一场比赛，看完之后就马不停蹄的走了，毕竟都有各自的事情要忙。

    其中西耶娜和海蒂?克鲁姆都要忙着和迪拜方面的合作，具体的细节还要等到杨诚前往迪拜后，经过商谈后才能够作准，但她们在确定合作之前，肯定要先跟对方谈好细节的，因此接下来这一段时间她们都会在迪拜过。

    不过她们就爽了，迪拜方面专门安排她们入住帆船酒店，而皇马可住不起那么高档的酒店。

    “查尔斯，在哪儿？我们要拍照了！”就听到拉莫斯在后头扯着大嗓门喊。

    然后就是查尔斯那嗲声嗲气的答应，“来了，来了！拍照了！”这小子兴奋得连自己在飞机上都给忘记了，走路还不正经的一蹦一跳的，差点没栽倒。

    住在同一家酒店，查尔斯又会过来看望杨诚，那瓷娃娃的模样惹得球员们都很喜欢，佩佩更是直接一把将他抱到自己的脖子上，让他像骑马一样，然后一起对着镜头摆鬼脸。

    “你发现没有，你儿子太喜欢闹了？”跟杨诚隔着一张座椅，那原本是属于查尔斯的位置，但是现在人没在，查理兹?塞隆就靠了过来，转过身去看着玩闹的儿子，笑哈哈的说。

    “小孩子嘛，都喜欢这样！”杨诚笑着回答。

    在他看来，查尔斯有很多的毛病，例如喜欢噘嘴，一不顺他的意就耍脾气，还有就是说话老喜欢嗲声嗲气，搞得杨诚对他实在是很无语，但不可否认，他真的是一个惹人疼爱的可爱小鬼头，人小鬼大，什么谱都有，什么话都会说。

    “真希望他永远都这么开心！”查理兹?塞隆头磕着杨诚的肩膀，让他闻到了一股沁入心脾的发香，也干脆闭上眼睛，享受着这一刻的清宁。

    “怎么可能？永远都这么大，那我们岂不是要永远被他折腾？天底下哪有这么好的事情？”杨诚笑着摇头，如果时间就此停顿，杨诚永远都是他老爸，他永远都是无忧无虑的小孩子，那杨诚多受罪啊，永远都得养着他。

    “哪有一个当老爸的这么说自己儿子的？”查理兹?塞隆拧了一下他的胳膊，觉得这个老爸也是很无良，所以才会带出一个人小鬼大的儿子。

    随着年纪逐渐增大，她现在真的是越来越沉迷于这种家庭的氛围中了，她现在几乎都不怎么接戏了，也就是遇到一些好的剧本才动心，一年拍上一部戏，凭她的片酬和价码，再加上经纪人公司为她找来的代言和赞助，够她一辈子不需要为钱头疼的了。

    她现在接戏也很讲究，除了剧本，裸露的戏她也不拍，一些激情戏也都是采用假人道具来代替，甚至连吻戏都是借着错位排出来，谁让她迷上了这个占有欲那么强的男人呢？

    不过说实话，昨晚坐在诺坎普球场的看台上，看着那么多的巴萨球迷恨不能杀死他，但却又拿他没有办法的时候，她真的打从心里为自己的男人感到骄傲。

    居住在马德里的这一段时间，她和查尔斯最喜欢做的事情就是每一场比赛结束之后，就跑去皇马球迷聚集的广场，听着那一些皇马球迷如何夸奖杨诚，如何推崇他，这让她很有满足感，因为她知道，这些都是对她男人的肯定。

    …………

    …………

    虽然马德里下了小雪，但一点都不影响飞机降落。

    当这一架飞机降落在马德里机场，刚刚走下机舱时，杨诚就发现布特拉格诺早已等在了那里，看到他就走了过来，挥手打招呼。

    “弗洛伦蒂诺希望你能够去伯纳乌一趟，他在等你！”布特拉格诺说道。

    杨诚点了点头，“是不是事情有进展了？”

    布特拉格诺笑了笑，点头道：“没错，警方在今天早晨，进入了米贾托维奇和卡尔德隆的住所，将他们两人正式拘捕，同时你对太阳报的起诉也已经被法院受理，他们要倒霉了！”

    杨诚眼中闪过一丝厉色，对于这一些混蛋，他从来都不会心慈手软。

    “不过就在昨天，警方有了更进一步的线索，他们怀疑，米贾托维奇和卡尔德隆背后还有合作者，就是这个人为他们出谋划策，否则的话，单凭这两个人的脑袋，根本搞不定这些事情，也没有那么广的人脉能够联系得上太阳报。”

    杨诚一早就有这方面的怀疑，因为在他看来，卡尔德隆和米贾托维奇都是能力有限的主，很难想象他们能够折腾出这样的一套牟利的方法，而且他们一个是新闻部的小喽罗，一个是董事，实权都不大，怎么可能搞出那么多的事情？

    “等我一下！”杨诚说道。

    布特拉格诺点头，走到了一旁，和贝尼特斯、劳尔等人说话去了。

    “我得去一趟伯纳乌，你带上我的车钥匙，到巴尔德贝巴斯基地去开车，先带查尔斯回去吧！”杨诚走向查理兹?塞隆，将手中的布加迪的车钥匙交给她。

    查理兹?塞隆接了过去，笑嘻嘻的耍宝道：“要是万一不小心，把你的宝贝车撞坏了怎么办？”

    杨诚耸了耸肩，“真撞坏了，你看你拿什么来赔！”

    说完后，转身抱起了查尔斯，“先跟妈妈回家，爸爸很快就回来！”

    “嗯，我会帮你照顾好妈妈的！”查尔斯一副嬉皮笑脸的说。

    杨诚被他逗得直笑，捏了捏他粉嫩的小脸蛋，把他放下来。

    “我们会在伯纳乌附近走一走，你好了就给我打电话，我过去接你！”查理兹?塞隆提议道。

    杨诚想了想，也没拒绝，跟她们告别之后，又跟球员说了一声，转身就跟布特拉格诺从另外一条通道直接出了机场，坐上了布特拉格诺早已准备好了在那里的车，直奔伯纳乌而去。

    “昨晚这一战，打得确实是精彩，那一帮董事们现在一个个都对你无话可说了！”布特拉格诺一边开车，一边笑哈哈的说，他也算是杨诚最坚定的支持者了，也是他一直都希望能够将杨诚引进伯纳乌。

    “弗洛伦蒂诺今天早晨的董事会进展如何？”杨诚笑着问道。

    早在一个月之前，卡尔德隆就已经在董事会上提出，觉得皇马现在对青训的投入比重太大，应该缩短一下青训开支，最好是调整一下青训策略，例如把一些在一线队根本打不上比赛的球员卖掉套现，或者是将一些打不上比赛的小将改签预备队合同。

    预备队合同是毫无保障的一份合同，如果遇到有人要挖角，那几乎是一个挖一个准，只要搞定了球员，支付给皇马一笔低廉得悲摧的培养费，就可以把球员从巴尔德贝巴斯带走，温格和弗格森弄走法布雷加斯和皮克就是用这种方式。

    前世马塔远走瓦伦西亚，就是因为米贾托维奇和卡尔德隆调整青训策略，拒绝给他一份职业合同，只肯给他预备队合同，导致他直接去了蝙蝠军团，并在那里功成名就。

    杨诚不知道是不是巧合，但是他非常清楚，米贾托维奇和卡尔德隆的提议动机肯定不纯，所以他当初跟弗洛伦蒂诺在说起的时候，就提到过这一点，老弗爷也在董事会上几次拒绝和拖延，一直到昨天才把这个提议给否决了。

    “听说，米贾托维奇和他的经纪人联系了几家俱乐部，想要分割了我们的青训成果，包括卡列洪、胡拉多等多名青训小将都被他们看上了。”布特拉格诺冷笑着说。

    卡斯蒂亚本赛季在西乙表现不错，但球员到底年轻，整体实力肯定不能够很专业的职业队比，所以成绩只有中游，但这对于一支青年队的球队来说，已经算是非常不容易了。

    如今杨诚的策略是尽可能的保住西乙联赛的资格，给青训营球员更多的锻炼机会，让一些在一线队打不上比赛的青训都可以得到职业联赛的锻炼，当然，他也不反对一些对西乙已经无法吸引，在一线队又打不上比赛的球员，例如卡列洪、胡拉多等球员去寻找自己的足球生涯，但那绝对不是在某些人阴谋诡计当中实现。

    杨诚抵达伯纳乌的时候，弗洛伦蒂诺已经等了他很久了，两人一见面就谈起了今早董事会的进展，弗洛伦蒂诺给了杨诚十足的保证，球队的竞技方面一定会以他为核心，同时也表示，自己已经打电话拒绝了来自桑尼塔的合作邀请。

    这家西班牙有名的医疗机构近来一直都希望跟皇马展开合作，之前也是卡尔德隆在董事会上提起，觉得不应该让杨诚大权独揽，也得到了几名董事的支持，如今借着这股风头，弗洛伦蒂诺彻底断绝了他们的盼想。

    “到底是谁在背后为他们出谋划策？”杨诚问起了最关键的问题。

    弗洛伦蒂诺笑了笑，“有几个可疑人物，但是警方希望能够进一步得到米贾托维奇和卡尔德隆的确认，不过那几个人现在都已经被盯着了，真确定了，一个都逃不掉！”

    杨诚冷冷一笑，对付这种人，他不会手软的，就好象弗洛伦蒂诺说，新闻集团和太阳报都主动打来电话和通过关系来游说，希望能够跟杨诚取得和解，但杨诚也明确表示，他不会接受和解，他要让太阳报付出最惨痛的代价。

    封杀了这家报社这么多年，他不介意让他永远消失！

    所以现在他正在网络上呼吁，希望遭遇太阳报和他们周日版的【世界新闻报】等多家媒体，通过窃听等多种方式盗取过来的新闻，并刊登在报纸上的受害者们站出来，一起对抗这些不良的媒体，目前已经得到了多方的呼应。

    首先是皇马队内大将贝克汉姆第一个站出来，因为他怀疑当年自己的偷情传闻也是被太阳报的周末版世界新闻报用不良的手段挖掘出来的，而埃里克森也站出来，表示当初冒充酋长套他话的记者就是太阳报的记者。

    这原本是很多球迷所津津乐道的摊子，可背后也同样反应出来这些记者的肆无忌惮，尤其是太阳报，一直以来在英格兰报业中就以低俗和三版女郎闻名，至于新闻集团更是被无数报业同仁所不齿。

    刚刚完成了对华尔街日报收购的默多克，现在应该在为自己出现这么一个刺头对手感到头疼，尤其是在越来越多的内幕被竞争对手和受害者挖掘出来，他身上的罪孽会越来越沉重。

    不过这件事情，杨诚已经付诸法律了，也委托了律师，他不需要过多的参与其中，反倒是拘捕了米贾托维奇和卡尔德隆之后，他被警方要求到警察局一行。

    跟弗洛伦蒂诺会晤之后，布特拉格诺就送杨诚去了警察局，只是一次循例的问话，而且警察都是皇马球迷，对杨诚千万分的客气，甚至还有很多人都争先恐后的跟杨诚要签名和合照，搞得杨诚都奇怪，这到底是警察局还是球迷会？

    折腾了老半天，杨诚也有些累了，毕竟昨晚一夜没睡。

    打电话询问查理兹?塞隆，获悉她带着查尔斯在太阳门广场，那里附近不仅仅是马德里最繁华的商业区，同时也已经成为了小孩子们最喜欢去的地方，因为周围有很多小孩游玩的设施和商店，都扎成堆了。

    让布特拉格诺送着来到了太阳门广场，杨诚找了一阵，就找到了喷水池旁边坐着的，那一个戴着墨镜和灰色毡帽，身上穿着一件黑夹克，里头搭配一条宽松的黑白条纹衫，裹着一条黑色的围脖，下身穿着一条深蓝色紧身牛仔裤，配上那一双帆布鞋，时尚味十足。

    “什么时候回家换的衣服？”杨诚觉得纳闷了，真是百变女王。

    “刚刚路过一家服装店的时候买的，儿子说很好看，你说呢？”查理兹?塞隆笑吟吟的问。

    杨诚点了点头，“赞！”

    她顿时笑得更欢了，直接挽着杨诚的手坐在喷泉池旁边，指着远处在孩子群中玩耍的查尔斯，一个劲的说刚才路上发生的事情，杨诚也是认真的听着。

    “好啦，说完我们的事情了，你呢？是不是遇到什么不开心的事？”查理兹?塞隆撑着下巴看着他，她用女人的直觉看得出来，杨诚心情并不好。

    杨诚勉强的笑了笑，“是有点不开心，毕竟……被人出卖了！”

    他已经基本上确定了到底是谁出卖的他，教唆卡尔德隆和米贾托维奇来对付自己了，虽然有些诧异，但仔细想了想，似乎也很顺理成章。

    “被人出卖的感觉很难受，我懂的！”查理兹?塞隆挽着他的手更紧了，仿佛是要给他支持和鼓励。

    “我没事！”杨诚可没那么不经打，这么多年来他什么风浪没见过？

    “只是……有的时候想一想，真想要找一个没有人的地方，过几天那种没有别人的日子！”杨诚无奈的说着玩笑话，但这种日子也不能长，以他的个性，长了就会腻烦，“但这个世界上哪有这样的好去处？”

    查理兹?塞隆听了之后，不由得笑了起来，“也不是没有啊！”

    “有？”杨诚失笑，“怎么可能？”

    “也许，你可以去问一问海蒂?克鲁姆！”

    杨诚眉头一皱，不明白查理兹?塞隆的意思。

    “她跟世界上最著名的私人岛屿商人法尔汗?弗拉德很熟悉，他们的办公室都在德国汉堡，听说是很好的朋友，当初约翰?德普、莱昂纳多、尼古拉斯?凯奇等人要买私人小岛，都是她帮忙拉的线，据说都很满意。”

    杨诚也听说过这个人，只是不认识，一听说是私人小岛，顿时就有点动心了。

    每当厌倦了繁华都市的喧嚣，就跑到那种绝对自由和放松的私人小岛上，美美的过上一段时间，那种感觉一定棒极了。

    尤其是如果有美女陪伴的话，在小岛上没有别人，那岂不是可以……

    查理兹?塞隆一感受到他那种火辣辣的暧昧眼神，立即知道，这家伙一定又在打什么鬼心思了。

    真真就是应了那一句，人不正经，看什么都是歪的！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

