
在通道中七弯八拐的，中间又融动了几次机关。楚璃的身影很快便出现在了，一个气势辉煌的大门前，远远的便听到了门内传来的激斗声。她放缓的脚下的速度，敛去了身形，轻手轻脚的走了进去。

这里面是一处诺大的宫殿，雕梁画柱如同凡间帝王所住的皇宫般的奢华。楚璃的目光却被殿中的战斗吸引了过去，是几人在围攻一个。

“万仞天！难道他得到了凝婴丹？”楚璃暗自思忖。

被围攻的修士正是万仞天，一身的狼狈，全身上下血迹斑斑，脸色发白，嘴角挂着血迹气息喘急，显然是经历了不止一场的生死大战。

楚璃正想着出手时，身后的通道中突然又有几道气息接近，隐约中三道身影正飞奔而来。

“就是他们！”

来人赫然便是方玄等三人，他们并没有发现楚璃，而是直直的朝着正在战斗的几人望去。听到动静，那几人也同时扭过头来看向了几人。

其中一人惊喜道：“方师兄，凝婴丹就在此人的手中！”他指着万仞天道。

“当真！”方玄的眼睛一亮，面露喜色，眼睛一眨不眨的盯着万仞天，生怕他跑了一般。

“师弟亲眼所见，不会有假，先前夺凝婴丹之人已经被他斩杀了，储物袋就在他的手中。”那名赤血堂的弟子忙道。

“很好！”

方玄惊喜过后，便扭头看向了同伴道：“徐道友、叶道友，我们先暂时联手，等夺得凝婴丹后，再进行分配如何？”

“方道友客气了，咱们几次联手，早已是同气连枝，还是快快动手，早些将凝婴得到手才是正事，免得时间拖长了，再发生什么变故！”徐姓男子道。

旁边的鬼修女子也点了点头，算是同意了。 三人意见达成统一后，当即加入了围攻万仞天的行列。

方玄所用的法宝是一把血红色的魔刀，名为赤血魔刀。他一出手，魔刀便化出一道血刃，将背对着他的一个修士斩杀了。

“凝婴丹，岂是你们这些散修可以觊觎，都给我去死吧！”他冷喝道，斩杀了一名结丹期的散修。

徐姓魔修，则是放出了一只黑雾笼罩的狰狞头颅，头颅上生有独角。正是噬魔殿炼制的魔头，集戾气、煞气、怨气所生，极为的厉害。

甫一出现便化成了一股黑烟，钻到了一名结丹中年女修的体内，还未等那妇人露出惊恐的神色，便将她的血肉吸食一空，化为了一具皮包骨的尸体从空中落下。

“噗”一声落在地上，当即便成了一篷灰。

鬼修女子出手同样干净利落，直接就幻化出了一只黑色的鬼爪，“噗”的一声抓爆了一个男修的头颅。几人不过是转瞬间解决掉了三名散修，余下的一名男修因是方玄的师弟，这才幸免于难。

几人出手狠戾，毫不留情，三名散修连个求饶的机会都没有，就被灭杀了。饶是楚璃经历颇多，还是有些触动了。 修真界中，始终信奉实力为尊。

这便是实力不如人的下场，若是那三名散修联合在了一起，一起反击的话，未尝不会逃出生天。万仞天冷冷的注视着身前的几人，却是全无一点的惧色。

手中的长剑轻轻一抖，就化出了层层剑影如海潮般的袭卷而去。 方玄几人同时出手，红色的刀芒如血色的光影疾斩之下，狰狞的魔头一双血红的眼睛猛然瞪大。

噬血凶残之意直入人的心底，长长的鬼爪挟着鬼啸之声重重压下。只是如此凶猛的攻击，却被这剑影一扫而空。

几人大惊：

“结丹期大圆满！不愧是剑修，手段果然不简单，我们今日若不拿出些真功夫，还真对不起道友了！”

几人互视一眼再次出手，这次他们更是加大了几分攻击的力度。方玄全力御使着赤血魔刀，为了凝婴丹，他也豁出去了，当即将一团精血喷在魔刀上。

随即便见到红光满天，一把血刀闪着妖异的光法，横贯长空，足有百丈之巨，朝着万仞天便是一斩而下。

魔头本是戾气所生，并非是真得消散，滚滚的黑雾重新凝聚成了一个更大的魔头，徐姓男修念着古怪的咒语，朝着魔头一指，一个黑色的符印便印入了魔头的眉心处。

魔头仿佛是被打入了极强的动力，魔烟滚滚身形当即暴张了数十倍，一双血目凝聚出了一道赤红的光柱，朝着万仞天射了过去。

鬼修女子浑身的鬼气极为的凝实，地下王陵中的阴气对她有着加持的作用，鬼修在这里更是如鱼得水，只需稍稍引动法诀，阴气尤如实质般的汇聚而来，供她驱使。

转瞬间鬼影重重，无数的鬼魂便没有上万出差不多了，在她的头顶上盘旋飞舞，张牙舞爪。一股股的阴寒之气涌来，整个大殿如同处在了森罗地狱之中，呜呜咽咽的鬼啸声带着刺骨的寒凉，朝着对面的万仞天袭卷而去。

万仞天早已绷紧了身体，运转全身的灵力进入了战斗的状态。手中铁剑发出嗡鸣之声，尤若龙吟虎啸之音。一道银色的匹练乍然而起，银芒暴涨若直斩苍穹。

狂风呼啸，惊天的剑气与滔天的鬼气、血气、魔气相撞击，产生了剧烈的爆炸。

气浪涟漪般迅速扩散开来， 一时之间，大殿震动，地面龟裂开来，殿中一些装饰之物直接化成了齑粉。轰隆隆的声音闷在这方空间中，更是震耳欲聋！

无数阴魂恶鬼从天而降，试图撕碎万仞天，就见他“呔”一声大喝，声如霹雳，如天空中的滚滚天雷，当即将那无穷阴魂震散大片。

然而地下王陵的阴魂无数，散了一批另一批便飞快的补上，它们继续朝着下方涌来。轰轰间，法宝碰撞的余波将双方都掀飞了出去。

万仞天飞退了数十丈远，才将身体稳住，一口鲜血“哇”的喷了出来，脸色惨白。惊艳的一剑过后，铁剑黯淡了许多从空中跌落下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246417"  chaptername="九百二十二  一剑战三修">加入书签</a>
</div>
