    关乎人族大事，石雄没有隐藏，把他所知的一切都告知了人族众武者。

    得知所有信息，莫道仙很快召集众武者。

    与众人商议之后，莫道仙下了一个命令：“九曜军作为主攻，拿下魔族使团武者，再擒圣残星。”

    这一句话让众人都瞪眼看向莫道仙，九曜军强大他们知道。

    可魔族使团众多武者何其强大，其中不乏大能真王级别的存在，让九曜军作为主攻？

    九曜军有这样的实力？

    莫道仙没有多说，只是平静道：“十方杀阵！”

    一句话，让所有人骇然的看着莫道仙。

    有人惊声开口：“你说的是十方杀阵？”

    也不怪众人惊骇，十方杀阵又叫九天十地锁军阵。

    这是传说中的绝世军阵，这种军阵只在传说中。

    传闻，此阵天生地养而成，烙印在天地至宝之上，有祖皇得天地至宝参悟而出，是天地之间四座最强大阵之一。

    此阵而出，可锁九天十地。

    传闻施展到极致，就算是面对祖皇都能抗衡。

    此阵只在传说，当年万族为此厮杀，争夺的血流成河，众多圣人级别的存在都参与进去，因此陨落多尊圣人，最后的消息是此阵丢失，因此而失传。

    可谁都没有想到，莫道仙居然拿出了此阵，而且九曜军修行了此阵。

    不少人以前对莫道仙并没有太在意，特别是有许无舟对比。

    觉得莫道仙这个宗主做的太失败了。

    可现在，连带着武耀看着莫道仙都倒吸凉气。

    不知不觉打造了一支练了十方杀阵的大军，这是好手段啊。

    而且武耀知道的更多，尽管九曜军都不摘面具，但他们的身份武耀隐隐知道了。

    想到这些年，道宗虽然岌岌可危，但还是撑下来了，不得不说这是莫道仙的本事。

    可在这种成绩下，莫道仙还能有保下那么多人打造成九曜军，这种能力让武耀觉得一直以来的师弟看不透了。

    众人都被震慑住了，一些各宗各教的武者，此刻对道宗越发的敬畏。

    十方杀阵道宗都能拥有并且修行有所成，那么道宗还有什么秘密？

    果然，天下道门之主不能小视。

    莫道仙见众人敬畏的眼神，他暗自得意。

    哼！以前我韬光养晦罢了，没有想到被许无舟那小子抢了风头。

    我不表露一点东西，还真以为我不如那小子呢。

    那小子不是有黄金体嘛？

    那我培养出来的九曜军也不差！这一块拉平了，只要等我救下人族武者再造一场势，那许无舟如何和我争？

    等我坐稳了宗主，这小子就等着给我穿小鞋吧。

    狼子野心，居然还敢篡位！道主只能是我！莫道仙不管众人如何看，他看向九曜军的首领道：“刚刚的计划你听了，关于他们的信息你们也都知道了。

    此战许胜不许败，不只是关乎人族武者生存。

    更关乎于九曜军在道宗的地位。”

    宣伟听到这句话，不由多看了一眼九曜军统领，虽然无法看穿他的面具。

    可心中却微微一惊。

    原来莫道仙是属意他为道宗真传了。

    这人是谁啊？

    莫道仙就算和许无舟争道主胜了，可以许无舟的威望，道宗真传的身份还是能稳稳的。

    可不是谁都有资格上台和许无舟打擂台的。

    “是！”

    九曜军统领点头，很快召集九曜军所有人，按照计划极速的向魔族方向行军。

    乾天古教大能忍不住开口道：“此事不得儿戏，十方杀阵他们真的练兵有所成？

    那样的阵营，就算强军前去，也只有死路一条。”

    莫道仙没有过多的解释，只是道：“拭目以待吧。”

    他原本还想再等等的，可许无舟这混蛋让道宗走到这一步了，再等也没有必要了。

    既然这样，那就展露一些锋芒吧。

    九曜军修行十方杀阵没有登堂入室，可这是十方杀阵啊。

    就算没有登堂入室，也是天下的绝世之军。

    除却临安那位人杰打造的军队，天下诸侯中无有与之争锋者。

    九曜军所欠缺的，就是人少，只有区区万人。

    要是九曜军有诸侯大军那样数十万甚至上百万，那天下宗门谁敢二话？

    道宗可重回当年辉煌。

    不过这一战，万人足以。

    此战定让九曜军扬名天下！武耀站出来道：“众位，九曜军拿下使团。

    那么魔窟其他各处，就需要我们去打扫了。”

    武耀说这话间，战意凛然，他在突破到大能的边缘。

    此番他想要借助魔窟大战，一举成就大能。

    昨日，宁瑶送于他很多的修行资源。

    都是突破大能的丹药，价值连城。

    而这，宁瑶说是许无舟让她带给他的。

    他想要不走圣道而走出属于自己路，所以一直以来都压制自己的境界。

    压制到现在，他已经可以尝试突破了。

    只不过，突破到普通大能都要耗费无数资源。

    何况他要摆脱圣道的影响，耗费的资源就更多了。

    只是没有想到这个头疼的问题，许无舟帮他解决了。

    看着宁瑶送出的那些海量珍稀丹药，武耀都忍不住咋舌，这都是魔族的顶级丹药啊。

    许无舟在魔族到底混的有多好，这可是连魔族尊者都拥有不少，他送居然就送这么多。

    原本还有些担忧许无舟的武耀，这一刻再无担忧。

    以他的本事，回到人族是迟早的事。

    不过想想也觉得自己可笑。

    他知道许无舟能斩杀绝巅，可他却还担心。

    如宣伟和莫道仙，从一开始就直言说不用担心，他肯定能安全回来。

    现在看来，确实他们更懂许无舟。

    ………而被众多人惦记的许无舟，正在没日没夜的施展画皮神通，以蝉鱼皮画出了一张张皮。

    期间，圣都之中也风云变幻。

    除了追杀许无舟，还有让圣都震动的事就是：数位亲王都盯着庚亲王。

    危冉的事所有人都知道了，所以大家都在等。

    等圣残星那边的消息传回来。

    这件事既然危冉参与，不管圣残星能不能回来，这都能作为导火索。

    到时候数罪一起问责庚亲王，一举拿下他，那就少了一个竞争对手。

    所以，圣都之中此刻的局势十分的微妙。

    ……… 

