    中场结束，双方球员走进球员通道的时候，场边的霉霉不忘为陈炎送上爱的飞吻！

    霉霉看上去很开心，太阳目前领先了两位数，陈炎上半场的表现又非常活跃。

    陈炎冲着霉霉所在的位置点了点头，简单的打了个招呼就返回了球员通道。

    陈炎明白现在还没到可以提前庆祝的时候，他必须把全部的注意力都放在比赛中，10分的领先优势对于太阳来说并不保险。

    “太阳半场拿下了63分的高分！上半场太阳基本上是压着掘金打，并且打出了自己最擅长的跑轰风格，而掘金这边基本没有战术配合，全是靠球星单打，一味依靠球星单打的球队在季后赛走不远，为什么？因为他不合理啊！”

    半场休息期间，张合理出了自己的点评。

    解余嘉点点头：“太阳牢牢掌控比赛节奏离不开陈炎的出色发挥，陈炎今晚的进攻欲望很强，半场已经拿到了29分！”

    见到余嘉已经开吹了，张卫平这个资深陈吹也不甘示弱：“这还是在陈炎第二节只打了半节的情况下！”

    “作为太阳队内的头号得分手、第一火力点，得分也是他的职责所在，陈炎的发挥对于球队能否取胜至关重要！”

    中场休息期间对于中国球迷来说就是吹捧陈炎的时间，大家都已经见怪不怪了。

    两位解说吹的很凶，但陈炎自己清楚，他打的并没有看上去那么轻松。

    季后赛的强度和常规赛不是一个档次，加上第二节下半段上场后每回合球基本都要过陈炎的手，他半节的体能消耗基本上快顶上常规赛一整节的了！

    太阳更衣室内，的安东尼继续强调加快节奏，不要懈怠。

    对于跑轰球队来说‘快’就是他们的命！

    掘金那边，主帅乔治-卡尔反复强调的一个词是成功率。

    提高成功率，把该进的球都打进这才是防止太阳反击的最好办法，比什么快速退防、战术犯规靠谱的多。

    掘金全员也很有信心，他们不是没打过硬仗，10分对于他们来说并不是难以逾越的鸿沟。

    中场休息时间过后，下半场很快开打。

    太阳下半场首发：纳什、陈炎、格兰特-希尔、迪奥、小斯。

    德安东尼准备用这套阵容一举拉开比分，相比拉加-贝尔来说希尔的进攻能力要强上不止一个档次。

    掘金下半场首发：艾弗森、克雷扎、安东尼、肯扬-马丁、坎比。

    掘金这边已经彻底弃用老将安东尼-卡特了。

    原因很简单，防守端他的速度跟不上太阳跑轰的脚步，进攻端今晚他也没有很好的串联起球队。

    下半场开始。

    太阳球权。

    纳什持球过半场，手指一舔和小斯来了个挡拆。

    掩护过后，纳什单手击地传球找到顺下的小斯。

    这是他们的经典配合。

    两人配合的同时陈炎也没闲着，一个疾跑往底线拉。

    陈炎进攻威胁不容忽视，他这么一跑轻松帮小斯拉开了进攻空间。

    小斯接球后强起两步！

    利用速度突掉坎比后打板上篮命中！

    无论有没有触球陈炎都能够为球队做出贡献，这就是他的价值。

    掘金进攻。

    他们的头牌安东尼也在这一回合体现了自己的价值。

    接到艾弗森传球后，安东尼滚筒洗衣机强势转身上篮命中！

    65比55。

    格兰特-希尔摇摇头后跑到底线发球，安东尼这种体重的球员加上这种灵活性让他转到篮下基本就无解了。

    安东尼打进后，掘金众将第一时间往后撤，不给太阳快发的机会。

    纳什带球推进，阵地战中又和小斯打了个挡拆。

    这一次纳什并没有传顺下的小斯，而是给到了位置更好的陈炎。

    陈炎通过一个反跑甩开克雷扎，接球后接拔起长两分！

    “唰！”

    直冲篮网，潇洒干脆！

    前两节陈炎太多时候都在持球攻，这样一直打下去非常消耗体能，所以下半场上来他有意增加自己进攻端无球的比重。

    有纳什在陈炎打无球很放心，他相信只要自己跑出空档纳什的传球一定会到！

    第三节双方刚上来的进攻效率都不错，鏖战了5分半后分差依旧在10分左右徘徊。

    两边教练都很苦恼。

    德安东尼苦恼球队效率都这样了还没办法一波拉开比分。

    乔治-卡尔则苦恼无论掘金怎么进球分差始终都无法迫近。

    掘金进攻回合。

    肯扬-马丁面框后横跨两步，一个小勾手出手。

    “哐当！”

    下一秒打铁声响起。

    肯扬-马丁最擅长的是各种姿势的吃饼，自主进攻并不是他擅长的。

    当年在网队基德曾经把他喂进过全明星，不过艾弗森不是基德，没有办法给他那么多舒服的传球让他去虐框。

    不过好在坎比拼抢积极，在迪奥和小斯两人之间将球碰出底线。

    虽然没有拿到这个前场篮板，但也没有给太阳快下的机会，对于掘金来说也能接受。

    太阳底线发球，纳什带球过半场的时候掘金全员已经落位。

    纳什弧顶持球，陈炎左侧45度角绕出接球。

    纳什眼神紧盯着陈炎，下一秒手腕一抖，传给了往内线空切的格兰特-希尔手上。

    看到太阳节奏慢下来了，安东尼有些走神，直接把格兰特-希尔漏的一干二净！

    发现漏人后安东尼也没有回追的意思，原地看戏。

    安东尼的防守一直被球迷诟病，事实上他不是不能防，而是想省下更多的体力留在进攻端。

    格兰特-希尔接球后顺势杀入内线！

    甩开安东尼后，格兰特-希尔的表演欲一下子上来了，飞身就要进去暴扣！

    毕竟他曾经也是被誉为乔丹接班人的男人！

    老夫聊发少年狂！

    然而下一秒，坎比的无情铁手就把他拉回了现实。

    “啪！”

    正面补防的坎比大帽祭出，直接把希尔的扣篮扇飞！

    球迷们一阵惋惜，在岁月和伤病的折磨下希尔无论是弹跳还是弹速都大不如从前。

    而且坎比是本赛季的盖帽王，让这个年纪的希尔去挑战他确实有些勉为其难。

    格兰特-希尔落地后失去平衡倒地，不过球权还在太阳这里。

    跟进的小斯捡到球后原地快速抛投出手！

    “砰！”

    坎比没有给小斯机会，再次奉献一次火锅！

    单回合送出第二记大帽！

    掘金替补席集体嗨翻！

    毛巾都快甩上天了！

    小斯的抛投直接被盖飞到三分线外！

    陈炎箭步冲出，抢在克雷扎之前单手将篮球抓下！

    手大的好处再一次体现了出来。

    控制住球权后陈炎利用惯性顺势往内线冲杀！

    垫步进禁区，陈炎迎着坎比爆发升空！

    坎比自己也盖嗨了，伸出猿臂摆出了一副排球拦网的姿势！

    在坎比眼里，陈炎就是给他刷下一个盖帽的！

    事实证明坎比太自信了，他低估了陈炎的弹跳，而且连续起跳影响了他这一次的起跳高度，坎比在空中的时候才感觉到一阵不妙......

    因为陈炎还在上升的时候他就已经开始下落了！

    “BOOM！！！”

    陈炎摁着坎比的脑袋来了记强势隔扣！

    直接在盖帽王头完成重磅轰炸！！！

    凶残！

    夸张！

    劲爆！

    落地后，在主场球迷山呼海啸般的欢呼声中，陈炎还不忘看了一眼坎比。

    就TM你是盖帽王啊？

