    最后的结果是四比一，孙凯、第五枝花、刁俊、秦霸四人都同意前往雪域，冷子宸一脸不爽，但也于事无补，单独离开回到玛瑙镇，那是万万不可，目前这种情况只有跟随众人在一起，才更安全。

    决定之后，五人迅速出发，经过这段时间的讨论，卡灵损失的状态也已经恢复，这次仍是【爱丽丝】顶在最前，二阶稀有品质的她，在称号的加成下，拥有高达3700点的HP，比寻常二阶稀有妖兽都要高上一大截，用来扛伤在适合不过。

    让一个金发碧眼，身材火辣的少女，当做肉盾，也就秦霸能干出这种事情，如果是一些有特殊癖好之人，遇到【爱丽丝】这种惊艳的卡灵，早就被拉去玩插卡游戏机的游戏了……

    五人的卡灵阵容，比之前损失了一些，但好在有秦霸这个主力，只要不是遇到太过强大的妖兽，基本上就没什么问题。

    几人在刚刚踏上雪地的时候，身后就传来密集的脚步声的，秦霸招呼几人急忙快跑几步，等深入雪域数百米之后才慢慢停下。

    积雪反射的光芒，让众人看清边界线的情况之后，顿时头皮发麻！

    一头头【煞貂】相互簇拥挤在一起，组成了一道绵延上千米的血色城墙，粗略估计之下，单单是一阶的【煞貂】怕是就有七八百多头！

    更别提其中还有着数十头体型庞大的二阶【煞貂】，甚至在最后方，秦霸看到了一个金色的名字！

    二阶史诗品质的【煞貂】！

    以目前秦霸的实力，如果单独的遭遇这头二阶史诗的【煞貂】，完全有一战之力，但如果加上众多一阶的【煞貂】，那完全没有任何的胜算。

    “【煞貂】真是一个吓人的种族！”刁俊声音有些颤抖的说道。

    “还好我们没有回头走，否则这群【煞貂】真包围上来，我们怕是一个都活不成。”孙凯斜了一眼冷子宸，像是故意说给他听一般。

    “【煞貂】这个物种就像我们世界之前的老鼠一般，繁殖力极快，我猜测眼前的这些，恐怕并不是它们全部的数量。”第五枝花柔柔的说道，自从孙凯挺身而出之后，她就一直跟在他的身边，无论是小举动还是眼神，全都跟之前判若两人，像极了一个芳心暗许的姑娘，温柔体贴的守着自己的情郎。

    这一幕被秦霸看在眼里，忍不住直翻白眼。

    明明早就应该闪避逃跑，偏偏要站在原地发愣。

    明明能拉着她躲开攻击，偏偏要挺身挡爪子。

    明明是脑子拎不清，偏偏女孩啊、女人啊，还就吃这一套……

    唉，问世间情为何物？直教人脑壳发昏？

    “行了，【煞貂】畏惧风雪寒冷，我们继续前行吧，等返回的时候尽量避开这一处区域。”秦霸紧了紧身上的防寒衣说道，还好出发之前就做了准备，否则穿着单薄的衣物，在这冰天雪地中待久了都是个问题。

    在进入雪域之前，五人就都换好厚厚的衣服，其中孙凯上身穿着厚而蓬松的羽绒服，如果不是勉强露出的脑袋瓜，别人都得以为是一个圆球在雪地里滚来滚去。

    一行五人打着火把前行，加上雪地反光，视线到比之前要好上了许多。

    “你们说召唤师协会的人，对霜寒山脉的妖兽进行围剿，怎么没把这里的【煞貂】清理一下？”冷子宸开口道，虽然语气生硬，但秦霸感觉出他是想找个话题，缓解跟几人的尴尬局面。

    “他们去围剿，也是去霜寒山脉的深处，外围的这些低阶妖兽是看不上的。”孙凯噶油着小碎步，生怕脚下一滑，成为个真正的球球骨碌出去。

    “那你们说，有没有可能把那条六阶的【冰魄蛟龙】干掉啊？只要那蛟龙一死，这霜寒山脉的妖兽就是一盘散沙。”刁俊开口，一脸期待的望向远方，那里正是霜寒山脉的最深处。

    “不可能。”冷子宸坚定摇头道：“虽然这次围剿，是好几个有关联的城市共同行动，但那【冰魄蛟龙】早已通晓人性，狡猾的很，只要苗头不对，就会躲藏起来，只要它自己不主动现身，再多的召唤师想要找到它，都是大海捞针。”

    “更何况，这霜寒山脉本就是它的主场，加上众多低阶妖兽的守卫，此次围剿我猜测，还会跟以往一样，最后会铩羽而归。”

    “那【冰魄蛟龙】有这么高的智慧？难道已经可以口吐人言了？”秦霸也被勾起了一丝好奇。

    “正常啊，六阶及以上的妖兽、精怪，智慧已经与我们人族无异，要不是如此，只是一群靠本能的妖兽，早就被我们都清扫干净了。”第五枝花这时也开口道。

    “我看网上的讨论说，那头【冰魄蛟龙】是可以口吐人言，但估计都是臆想猜测出来的。”冷子宸开口回答了秦霸的另一个问题。

    “【冰魄蛟龙】到底长什么样，我真的挺好奇，仅仅靠图鉴上的飞天入地、口吐冰霜的描述，真的很难想象啊。”孙凯向往的说道。

    “好奇下算了，以我们现在的实力，这会见到那【冰魄蛟龙】，跟见到阎王没什么区别。”刁俊摇头苦笑。

    随着众人的深入，几人的情绪逐渐放松下来，几个从未见过雪的孩子，时不时的捧上一团雪咬上一口，要么就是攥个雪球相互打闹一番。

    秦霸并没有制止几人的打闹，而是随意笑笑，便提高警惕观察四周的情况，在他看来，这四人虽然都已经是名副其实的召唤师，但从年龄上来说，终究还都是个孩子。

    一个小时后，众人寻找了一处安全地带驻扎下来，四个男孩子轮流守夜，秦霸将自己安排在了后半夜。

    守夜的时间，秦霸查看了一眼【黑鬼】称号，发现经过这一天的厮杀，累计数值仅仅是的从500变成了508！

    “看来【黑鬼】称号想要进阶成二阶称号，只会累计二阶妖兽的击杀数量。”

    “唉，真想知道击杀野怪掉落物品是什么感觉啊，这辈子怕是都不可能了。”

    “穿越者就这么不遭待见吗？所有击杀掉落的权利都给我剥夺了。”

    “还好有着【黑鬼】称号，要不然可就亏大发了……”

    “自己击杀不掉落物品，但别人能啊，看来得换个思路来进行了，”

    “至于【黑鬼】称号进阶所需累计的数量，等我强大了之后，刷起来岂不是轻轻松松？”

    “目前最缺的还是卡牌啊，以我这2500多柱的精神力，仅仅使用两张卡牌，太浪费我真正的战斗力了。”

    ……

    一夜平安无事。

    直到第二日清早，五人全部清醒，警戒在外界的【爱丽丝】就发来警示，提醒有活物正在迅速靠近。

    秦霸通知几人准备战斗没多久，就看到了【爱丽丝】等卡灵的身影，同时还有一头通体冰蓝色的巨蟒尾随！

    “一头二阶传说品质的【霜鳞蟒】！”孙凯沉声提醒。

    “仅仅一头不足为惧！”秦霸双手之中，火焰升腾，温度高升，他脚下的积雪开始迅速融化。

    “我打残，你们收割，懂？”

