    “是否开始职业考验，考验通过将会开启自身职业道路。”

    “开启。”方杰也没有纠结，更不需要什么准备。

    “请选择难度。”那个声音依旧不停。

    简单，普通，危险，地狱，灾难。果然还是这五个难度等级。想到灾难等级，方杰就有些后怕，当时那天晚上可是直接好几万的敌人进攻。

    “这次不是领地升级，而是个人职业，应该不会有那么夸张吧。”

    想了想自己的天赋，还有一个特殊兵种卡片，相信应该能够应对。既然如此，那就不客气了，方杰直接选择了灾难等级。

    “失败就失败了，大不了下次弄到卷轴再来一次。”方杰心里发狠。

    “确定难度选择，请选择临时技能，负能量箭，骷髅召唤，痛苦诅咒。”

    方杰扫了一眼，自己等级太低，使用直接攻击的技能，肯定用不了几次，所以不选。至于那痛苦诅咒，还不如直接攻击呢，所以也放弃。

    方杰直接选择了骷髅召唤，这东西才是初期最好用的技能。

    “检测到参与测试之人有职业转职卷轴，可以选择复制带入一件物品，请选择。”

    “这职业转职卷轴的作用还真大，我选择兵种卡片。等等，超过规格了吗。”自己的兵种卡片属于黑铁等级的兵种，所以无法带入。

    也是，如果随便什么都能带进去，那么谁都能选择灾难等级了。

    可是除了这个，自己也没有其他东西了。忽然，方杰发现，自己那些兵种好像也是自己的私有物品，亡灵和其他兵种并不一样。

    因为是私有物，所以也可以算是。“一份并不一定就是一个，捆绑起来试试。”

    方杰让骷髅兵们互相之间抱在一起，尝试选择，他发现超过一百个以后，这才没有办法选择。也就是说，最多只能选择一百个了。

    “虽然不太多，但聊胜于无吧，带上一百个骷髅兵。”

    “测试开始，请注意，一旦测试失败，一年以内不能参加第二次。”

    “什么，还有时间限制？怎么不早说。”方杰现在已经没有机会改变了。他甚至都不知道，如果不是自己的亡灵阵营领主身份，其他人连亡灵兵种都别想带进去。

    因为是领主，加上亡灵特殊，这些东西才能算是自己的私有物品。

    下一刻，方杰出现在了一个小村庄的边缘。身边光芒闪烁，很快一个个白色的骷髅兵就出现了。“先藏起来，别让人发现。”

    方杰一挥手，骷髅兵们赶紧趴下，这下目标小多了。

    前方的村庄，忽然有烟雾冒了出来，火焰越来越大，最后将整个村庄吞没。方杰没等做什么，村庄里面一个全身燃血的跑了出来，倒在了方杰身边。

    “领主卡西勾结恶魔，现在正在到处抓捕村民进行血祭，请一定要阻止他。”

    那个村民刚说完，就脑袋一歪死掉了。

    “这怎么有一种浓浓的剧本感觉，接下来要去组织恶魔吗，亡灵阻止恶魔，这剧本怎么这么奇怪。”

    就在这个时候，一个提示出现了。

    “多年前，你独自一人踏上寻求力量的道路。虽然亡灵法师让人不齿，但也是一条超凡之路。现在你回来了，却发现自己的家乡面临恶魔的威胁。”

    “领主卡西就在前方边陲小镇当中，三天以后血祭成功，恶魔将会降临。你可以选择将领主和恶魔一起除掉，阻止领主召唤恶魔，将消息通知临近其他村落请求支援。”

    方杰看着这个剧本，这上面明显给出了三个方向。

    “三个不同的方向，完成难度不同，想来奖励肯定也是不一样了。”

    通知其他村落求援，这个方案方杰直接放弃了。

    先不说其他村落在什么地方，他们会不会相信一个亡灵法师说的话，这些都是不确定的。万一等自己到达，和他们打起来了怎么办。

    这个任务的时间，总共就只有三天。三天自己还没有办法完成，那就只能离开。自己不能赌其他人相信自己，所以只能放弃。

    阻止领主倒是可以，自己有一百个骷髅兵，那个小镇的兵力如果不如自己，自己完全能够一路杀过去。这种边陲小镇，兵力应该不是很强吧。

    如果一百个骷髅兵都没有办法打赢，那就不是灾难等级了。

    “如果考虑到其他人也有可能带上兵力的话，或许必须要先试探一下了。如果对方实力不够强，那就等卡西召唤成功，然后一起毁灭掉。实在不行，只能阻止。总不能任务失败吧，一年的时间，那可不短了。”

    初期发展的一年时间，绝对不是一个小数。

    如果浪费了这一年，以后想要继续追上去可就没那么容易了。

    姓名：方杰

    阵营：亡灵

    职业：亡灵法师

    天赋：亡灵裂变1级（唯一），魔力恢复1级（临时）

    等级：见习

    力量：1

    敏捷：1

    体质：1

    智力：2

    精神：1

    魔力：20

    技能：召唤骷髅（临时）

    物品：兵种卡片：铁甲僵尸100（封印）

    方杰的面前，出现了属于自己的面板，这就是自己现在的情况了。

    魔力恢复1级：获得一定程度魔力自然恢复的能力。

    方杰皱了皱眉头，恢复多少他不知道，那就实验一下吧。正好，眼前有一个死掉的人，应该就是给参与考验的人初始的材料了。

    方杰手指一点，一道灰黑色的气息在手指之间缠绕，瞬间没入到了地上的那个尸体当中。

    尸体蠕动了一下，接着身上裂开了大量的缝隙。血肉一块块的掉落，然后里面的骷髅站了起来。晃动的骷髅，用力将身上的血肉通通撕扯下来。

    只是看着那挂着血肉的骨头，真是让人有一种恶心的感觉。

    “这怎么感觉，战斗力还不如我的骷髅劳工强大呢。魔力消耗了5点，总共就只能召唤四个啊，要不是智力够强，一般人也就能召唤两个。”

    方杰测试了一下，感觉这召唤出来的骷髅实在是弱，完全没什么用。

