
　　“唐三你说什么呢？一点感激之心都没有。徐然对你比对我都还要好。”宁荣荣嘟了嘟嘴，冷眼看着唐三，对唐三十分不满。

　　徐然对唐三用心良苦，甚至还愿意收唐三为徒，可是唐三却是一次次的和徐然作对，气死她了都快。

　　情人眼里出西施，以徐然在宁荣荣心中的完美程度，徐然做的每一件事都是为了唐三好。

　　“放屁，徐然卑鄙无耻，他不坑我就算是好的。麻痹，徐然这次来肯定没有好事。”唐三的眼睛通红，看着徐然抱着宁荣荣那悠闲惬意的样子只觉得是那样的刺眼。为什么徐然的日子就能过得这么滋润，而他唐三就要忍受这样的折磨。

　　一次次的被徐然折磨，还要被冠以正义之名。

　　他的小舞被徐然抢走了难道也是正义之举吗？

　　呵呵，正义个屁！

　　“唐三，你这样说我可就伤心了啊。我念你暗器天赋突出，才会三番两次的想要把你从水深火热中挽回。”

　　“之前我的宽容或许是做法错了，让你变成现在这个样子。现在我便要用严厉一下的做法。玉不琢不成器，我必须要将你挽回。”徐然说道，身上的浩然正气激发出来，带给人很舒服的感觉。

　　“荣荣，你先出去，我还有点事情要做。”徐然在宁荣荣的额头亲吻了一下，开口说道。

　　“嗯，那你快点。”宁荣荣眨了眨美眸，依依不舍的离开。

　　而后徐然将一个狱卒唤了进来。

　　“徐然，你做什么？”唐三心里咯噔一跳，有种不祥的预感。

　　之前徐然虽然装出一副正义的样子让人作呕，但是至少没有对他出手。现在徐然又想做什么？

　　他看到那狱卒手上密布着长刺的鞭子，这一鞭子下去……唐三猛地打了个激灵。

　　这些天在这个地方，他没少听到周围的惨叫声，怪渗人的。

　　“大人。”狱卒敬畏的看了徐然一眼，看守这里的人实力自然不低，有着魂尊以上的修为，自然知道徐然现在的身份。

　　与此同时，他对唐三极度不满。竟然敢跟徐然冕下这么说话，不想活了吗？

　　这可是他们七宝琉璃宗第三位守护神，护宗长老级别的存在，又岂是其他人能够随意污蔑的？

　　“开始吧。”徐然点头，坐在一旁，端起一杯茶随意的喝了起来。

　　“咻！”

　　藤鞭在空中发出巨大的响动，一鞭子抽在唐三的身上。

　　“啊。”

　　“疼啊！”

　　唐三惨叫一声，面色大变，藤条上不仅仅密布长刺，还用盐水浸泡过。

　　“徐然，我要杀了你！”

　　“还在这儿装正义，早晚有一天我唐三不会放过你的。”

　　“我要把你弄死，还要抢走你的女人。”

　　唐三一边惨叫，一边嚎叫着，更是在一边怒骂着徐然。

　　本来他是想着来七宝琉璃宗当姑爷的，再不济也能和七宝琉璃宗做生意，赚的盆满钵满的，但是徐然一出现事情的走向就完全变了。

　　不仅七宝琉璃宗的姑爷变成了徐然，他的暗器还被徐然剽窃过去了。剽窃过去不说，徐然还说他唐门的暗器是来自他。

　　麻痹，脸都不要了啊。

　　天下怎么会有如何厚颜无耻之人？

　　唐三越想越委屈，心中的悲怆，身上的剧痛，让他都快要哭了。上次的旧伤都还没有完全好徐然就又对他动手，他唐三怎么这么惨？

　　难道他就要这么活生生的被徐然打死吗？

　　“唐三，只要你愿意帮我制作暗器我便放过你。”徐然随意的看了唐三一眼。唐三不是恨他吗？无所谓，越恨越好。

　　“徐然，你做梦。劳资就算是死，也不会帮你制作暗器的。”唐三冷冷的看了徐然一眼，顿时明白了徐然想要做什么。

　　徐然这狗日的，呵呵，做了七宝琉璃宗的姑爷，又不想苦逼的去制作暗器，然后就让他去做苦工？

　　做梦！

　　反正痛苦是暂时的，疼死他了，他晕过去了也就感受不到了。

　　“唐三，别白费了。你要是不答应，今天你是躲不过去的。”徐然笑着说道，觉察到了唐三的想法。他的指尖一抹绿色，生命的气息，直接进入了唐三的体内。

　　只是瞬间，唐三的疲惫感减轻，身上的伤势也在慢慢恢复。这一手将鞭打唐三的狱卒看的心惊，对徐然更加崇拜了。

　　而唐三则是想骂娘了。

　　徐然这么一下子直接将他干晕了。

　　本来他疼的都快昏死过去了，现在又重新精神百倍了。而且身上鞭打带来的疼痛感仿佛还加深了。

　　“徐然，你对我做了什么？我这是怎么回事？”唐三恶狠狠的看着徐然，他怀疑徐然又是在玩他。

　　“我这是在为你疗伤啊。不然的话，你要是死了，我该多心疼？”徐然笑道，见唐三伤的重了，便可以治疗一下帮唐三补补状态。这样，便可以一直打下去。天籁小说网

　　“徐然，畜生，你不是人。”

　　唐三很快就明白了徐然的用意，破口大骂，怒不可遏，恨不得冲上前去将徐然撕成两半。

　　“唐三，你还不准备接受这个现实吗？若是你答应我，我是不可能放你出去的。在这大牢里，你和我的差距将会越来越大，最后连我的背影都看不到了。”徐然笑了笑，看着唐三，让狱卒停止对唐三下毒手。

　　“呵呵。”唐三冷哼一声，也有些绝望，要真是一辈子关在这个暗无天日的地方，那可就真的没救了。那时候他还怎么发育起来锤徐然？

　　只是，给徐然办事，他憋屈啊！

　　他本就是想要锤徐然，现在怎么反过来要给徐然办事？

　　此时的唐三还不知道他不仅仅是要为徐然办事，更是要为徐然背后的徐门办事，不然的话他得直接气晕过去。

　　麻痹，实在是欺人太甚！

　　“唐三，我也不亏待你，让你白做事。我们之间也是合作关系，我给你工资。”徐然见唐三这么委屈，也看不下去了，把唐三欺负的太狠了也不好，还是给他一点活下去的希望。

　　“多少？”唐三意动。

　　“一件暗器五个金魂币。”徐然想了想，开口说道。

　　“麻痹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百四十九章 唐三怒骂，徐然无耻啊免费阅读。https://xs.23sk.com 