    “蠢货有什么好可怜的。”墨九钦说。

    此时此刻，他们两个人，完全就是不带任何情绪的说着这样的话的。

    可到了洛父的耳中，却只会觉得更加的羞辱！

    “啊啊啊！”他彻底的失去了理智，疯了似的朝着新娘化妆室过去，想要将洛美露揪出来，挖出她的心来看看到底有多黑！

    洛家给了洛美露一切啊。

    却原来养了一条最毒的蛇，不声不响的，就害了所有的洛家人……

    有些看热闹不嫌事大的人已经把洛天繁给围了起来：“洛三少，你说的都是真的吗？洛美露真的是……那样出生的？”

    “不是我说的，”洛天繁的眼里一点光都没有，只机械式的解释：“那是她自己亲口告诉我的。”

    “我也希望这不是真的，所以我去查了她说的那个生父，也就是我们洛家的管家，我在管家那里找到了……十几个大容量的硬盘，里面都是他对我母亲……”

    “而且，在洛美露不知道的时候，他还对洛美露也……”

    有些话，他也说不出来，太难看太残忍太阴暗龌龊了……

    只能打住这个话题，说另外一件事：“而且关于我最近惹上的官司，我有证据证明，当初是洛美露故意弄坏机器害死工厂的老员工，随后又去受害者家里，亲手将受害者的妻子推下楼摔死！”

    “这部分的证据，我已经交给了警察……”

    他的话刚说完，身后就过来一队警察，带队的扫了一眼大屏幕，就对身边的警员说：“去把这种污.秽的东西关掉。”

    又对其他几个人说：“我们去抓人！”

    新娘化妆室的门被云浩林改造的很牢固，七八个人折腾了半小时才将门打开。

    然后满脸嫌恶的将三个人分开，扔到旁边的浴室冲了冷水，才将人带出来。

    却并没有直接带走。

    只给了每个人一条只能遮住重要部位的浴巾，带到了婚宴大厅。

    这是墨九钦暗中交待过的，这些恶心的东西，就连警员都觉得不必善待……

    于是，洛美露期待中的自己无比风光的场面没有实现。

    实现的是被围在中间，被辱骂，被嫌恶，被唾弃……果皮蛋糕扔了一身，她想要骂回去，却被一只红酒杯砸过来，生生的砸晕了过去！

    云浩林却“扑通”一声跪在地上，像狗一样的乞求：“不！不是我的错，我没有做什么恶，给洛青辞下个药的主意是洛美露出的，计划也是她想出来的，我只是配合了一下……”

    “我不知道洛美露她这么糟糕的，如果早知道，我根本就不会娶她，我其实一直喜欢的女人都是洛青辞，我也是被家里逼着才娶了洛美露的……父亲，你知道这都不是我的本意……”

    他努力的抬起头，看着人群里，刚刚被这场沉重的打击打击到心脏病复发，刚刚吞了速效救心丸才缓过来的云父。

    云父却只是望着墨九钦，咬牙切齿的说：“我云家，从来没有过云浩林这样的儿子……”

