    第二百七十章陈美嘉矫枉过正了？

    3062套间内。

    不知道是不是错觉，回到3602之后，苏晨也是忽然感觉轻松了许多。

    毕竟……

    在隔壁实在是太压抑了，尤其是陈美嘉动不动要求要文明礼貌用语，说句话都要在脑袋里斟酌半天，才能开口。

    仅是一顿早饭的功夫，就让苏晨对3601套间，产生了极大的抗拒。

    之后的时间里，苏晨也是把《斗破苍穹》的稿子都准备好，设定完了自动发布的时间。

    值得一提的是。

    由于他这几个月来的更新速度比较快，加上又删改了一些内容，缩减了后期许多纯灌水的剧情，使得整本斗破苍穹的剧情更加紧密，节奏更快，爽点也是越发集中……

    而相对的。

    原本五百多万字的《斗破苍穹》经过删删改改，也只剩下了三百万字出头。

    眼下苏晨已经更新了接近二百万字，剧情便已经发展到了后期，开始逐渐揭露几大古帝家族，以及魂族的阴谋，还有前面关于陀舍古帝玉的伏笔，等等……

    “呼——”

    看着作者后台里，那足足五十多万字的存稿，苏晨也是松了口气。

    “照这样下去，最多还有一个月时间，这本《斗破苍穹》也是到了完本的时候，下一本也不知道该选择哪一位大神的作品呢？”

    “是神机的《阳神》，还是番茄的《盘龙》，亦或是三少的《斗罗大陆》，或者是东哥的《遮天》？”

    当然。

    这个问题仅是在苏晨脑海中一闪而过。

    毕竟他现在的存款和资产，早已不需要靠着做文抄公来增收，搬运这些平行世界的作品，也不过是纯粹个人爱好而已。

    来到客厅，苏晨也是发现，诸葛大力正在看书。

    只不过……

    她面前放了有七八本书，还在一直翻看。

    速度之快，什么一目十行都无法形容，应该是一目十页，还差不多！

    “果果，你这在干嘛呢？”

    苏晨也是好奇道。

    “我这是受人所托……”

    诸葛大力转头，也是放下了手中的动作，解释道：“美嘉姐让我帮她收集一些科学家的故事，一会好念给她听，她说这样对宝宝有好处，可以让胎儿从小就受到科学的熏陶……”

    “这……”

    苏晨嘴角也是忍不住抽搐了一下。

    科学的熏陶？

    这种故事，别说是一个才四个月，连大脑都不一定成型的胎儿了，恐怕连陈美嘉自己，都不一定能够得到什么感触。

    扯淡呢这不是！

    “好了！”

    就在苏晨胡思乱想的时候，诸葛大力那边明显也已经忙完了，点头道：“我要去给美嘉姐念这些科学家的故事了，你要不要跟我一起去啊？”

    “也行吧。”

    虽然不是很喜欢现在3601的氛围，但女朋友都发话了，苏晨还能拒绝的道理吗？

    什么？

    连这个都想不明白？

    那还是注孤生吧！

    …………

    来到3601套间。

    “大力，你来了……”

    看到诸葛大力出现，陈美嘉也是眼前一亮：“我看这个孕期动画，都快无聊死了！”

    “还是听听科学家的故事，让我和宝宝都能学习到。”

    见陈美嘉一副洗耳恭听的模样，诸葛大力也是摊开了手中的资料，开始介绍道：“说道科学家，怎么也绕不开文艺复兴，文艺复兴怎么也绕不开哥白尼，哥白尼是第一个提出日心说的科学家，他更新了大家的宇宙观，他的粉丝布鲁诺，为了维护日心说，甚至被教会活活用火烧死，临死前，他……”

    不待诸葛大力说完，陈美嘉就出声打断道。

    “等一下！”

    “大力，这个故事好像有点血腥，不适合，不适合，换一个！”

    “那……好吧。”

    诸葛大力点头，翻了翻自己的笔记本，又找了一个新的故事。

    “居里夫人是女科学家的代表人物，她发现了钋元素和镭元素，但最终因为辐射得了白血病，临死前，她……”

    “等一下！”

    陈美嘉再次出声打断道：“这个故事也太致癌了吧？”

    “难道就没有那种，智商情商颜值都在线，结局特别美好的科学家吗？”

    “这……”

    听到陈美嘉的要求，苏晨也是忍不住道：“科学探索本就是充满着危险性和不可预知，尤其是早起的那些科学实验，由于缺少了足够的理论知识，还有防护措施，至少十个科学家里面，有九个都是死于科学实验，以及各种放射性元素辐射……”

    “你以为是在讲偶像故事吗，像那些小鲜肉一样？你这也太难为大力了吧？”

    毕竟是自己的女友，苏晨肯定要帮忙说话。

    而且这件事情归根结底，也是陈美嘉因为胎教的事情，有些矫枉过正了。

    “哎呀……”

    不待苏晨说完，陈美嘉便是换了一副语气，难过道：“宝宝，是妈妈对不起你啊，妈妈就是想给你找一些名人榜样，结果没想到……”

    “得得得！”

    见到这一幕，苏晨也是头皮发麻。

    “美嘉你随意，我错了，我道歉还不行吗，您开心就好！”

    天大地大，孕妇最大。

    他就算再小心眼，也不能跟一个孕妇计较是吧？

    “其实美嘉姐，你说的这种科学家也是有的，比如说……我的偶像普朗克先生！”

    诸葛大力也是忽然开口道，算是替苏晨解了围。

    “继续！”

    听到诸葛大力的话，陈美嘉也是忘了刚才的不快，忍不住道。

    “他年轻的时候就很帅，一生很有成就，奠基了量子力学，他公正、正直、知识渊博，在全世界都受到广泛的尊敬和赞誉，还拿到了诺贝尔奖！”

    “这个好！”

    这下子，陈美嘉也是更感兴趣了，不由坐直了身体，继续倾听。

    “但普朗克的生活很不幸，大儿子一战时死于凡尔登战役，二儿子参与暗杀希特勒未遂，被**杀害，两个女儿都在分娩时死亡……”

    听到这里，别说是陈美嘉了，就连苏晨也是眉头一挑。

    这……

    比刚才那两个都要惨啊！

    而且分娩时死亡，鬼知道陈美嘉会不会又乱想，联想到自己什么的！

    好在关键时刻，一通电话也是拯救了二人。

    是胡一菲的手机！

