    吕布幽幽的解释下，众人这才恍然大悟，原来是曾经引起并州灾祸的叛乱啊。

    而只有并州这些将领才知道为何，目光更是望着他们的主公，而吕布却轻笑一声。

    原并州刺史张懿对他大恩，军中诸将那个不佩服这位前并州刺史，可就是这么众人佩服的刺史战死了。

    其余诸将暗暗听到这等秘闻后, 这才恍然大悟啊，原来还有这层关系。

    同样听到诸将中窃窃私语的北宫冷月脸色也缓和下来，原来是他们的仇人都是休屠各。

    “温侯，可敢比试。”

    北宫冷月依然固执的要和吕布比试，这一幕看的北宫南也是暗中有了计较。

    吕布却是笑了，望着诸将可诸将有一个个都缩着头, 他们可不想和一个女人比试。

    赢了还罢，输了可就丢人丢大发了。

    诸将中没一个傻子，人家天生就是在马背上长大的，可以说从小的玩具就是战马、长弓，要说小觑人家，那是没见识的蠢蛋。

    纵然是一个女人，这群几乎都在边疆待过的将领，可不认为会弱多少。

    “如何比试。”

    对于人家指着鼻子的挑战，吕布随意的大笑着，而北宫冷月直接傲然冷哼一声，直接取出两支羽箭掰断。

    手指夹着两枚箭头，环视诸将后，北宫冷月傲然道：“月色下，遣人百步外掷于高空，你我各射一次，以火花为准。”

    唰！

    瞬间帐内诸将一个个露出了凝重神色，百步不算什么，他们中不少人都有十足的把握。

    可如今！

    一个个望着掀开的军帐，外面月色高空，可要只比指头大一圈的箭头扔在月光下, 又有几人能看见？

    看着一个个露出难色的汉人将领，北宫冷月笑了，她这双眼睛可是能在夜幕下看的一清二楚，更是在羌族中是一绝。

    她又不傻，身为羌族曾经的公主，更兼匈奴的半个公主，岂能没听过吕布的名号，比试箭术她从来没指望能赢，她比的是月光下的眼力。

    哈哈~

    吕布顿时大笑起来，看着这个一身黑衣，更是半遮面的胭脂马笑了。

    张辽、曹性等一个个并州将领更是露出了古怪的笑容。

    “曹将军，你们这是在笑什么？”刚刚比试胜利的赵云回到座位上，对着脾性不错的曹性好奇的询问着。

    其余将领纵然是黄忠都面露凝色，这个难度太难了，更或者说这已经不仅仅是箭术的比试了。

    “小子，这羌族的明珠简直就是送人头。”

    暗暗得意的曹性小声翼翼的在赵云耳边悄声开始解释起来，这一幕更是吸引的庞德和闫行躲在背后偷听。

    “在并州时，军中上下谁不知咱将军最擅夜袭了, 那双眼睛纵然是乌云密布下, 都能看的清清楚楚。”

    吕布望着这匹胭脂马轻笑的一抬手, 示意先请。

    北宫冷月冷哼一声, 直接令麾下二人大步出去。

    炎炎夏季下，这场酒宴下的大帐更是敞开通风，众人更是清晰的看到外面漆黑的夜幕。

    皓月当空下，百步外人影虽然能看清楚，可这扔出的箭头！

    诸将一个个面面相觑下，直接羌族的北宫冷月大喝一声，百步外的羌人一扔箭头。

    拉弓引箭下，北宫冷月那面纱下更是弯弯勾起了一丝笑容，在自信的笑容中，一弓双箭猛然射出。

    叮的一声轻响声下，众人却看的分明，在夜空下，两朵四溅的火星更是看的真切。

    瞬间，帐内诸将一个个面面相觑，就连号称箭无虚发的黄忠都忍不住的皱眉，因为他在这种情况下都看不清。

    “好了，南匈奴的半个公主，该轮到咱家将军了。”

    曹性却是兴奋的起身对着趾高气昂仿佛已经胜利的北宫冷月一阵嘲讽，嘲讽作怪的眼珠子更是瞄了下对方的箭囊，傲然的随手直接从对方箭囊拔出了八支羽箭。

    而此时北宫冷月的箭囊内只剩下了八支羽箭。

    同样的全部掰断后，曹性更是一副牛气哄哄的模样对着羌族的勇士摆手示意对方过来。

    “来，让你们的人去扔，记住了八只箭头一起扔。”

    你！北宫冷月顿时被汉人将军曹性这副看不起的模样气的瞪大了眼睛。

    吕布更是笑着摇头，这个曹性怎么还是这副脾气。

    哒哒~

    在众将士还有羌族所有人好奇的目光中，羌族人同样跑到了百步外，而北宫冷月傲然的转头对着吕布，一伸手，示意拿弓射吧。

    看着诸将一个个好奇的目光，吕布少有的笑容下走了下来。

    来到这位拥有羌族、匈奴血统的明珠面前，吕布豪迈的随后便接过了对方的强弓，更是扔不出的掂量下了，眼眸中闪过一道赞赏之色。

    “三石强弓，不错。”

    话音刚落，吕布直接大喝一声，“扔！”

    远处的人影刚一抛飞掌中的八只箭头，只见吕布直接一把从北宫冷月背后的箭囊中取出八只羽箭。

    四支羽箭往上空一扔，另外四支羽箭直接射出，紧接着手如残影般，在那双好看震惊的瞳孔下，残影快速的抬手一抓，另外四支羽箭再次射出。

    唰唰~

    在北宫冷月还未反应过来呆滞的面孔下，那双圆溜溜大的黑眸中，夜空八点火星闪烁。

    “神射！”

    “好啊，主公神射。”

    “主公威武。”

    诸将一个个兴奋的拍案叫绝，就连素来认为自己箭术不错的赵云都瞪大了眼睛，露出了钦佩之色。

    你！

    震惊的北宫冷月刚转过头，却一不小心碰到了吕布刚伸出手递还过来的弓箭上。

    刹那间，黑纱扬起，露出了北宫冷月那美丽冷艳的面孔，瞬间北宫冷月急忙伸手抓住一侧划开的面纱快速戴上。

    吕布眼眸中还透着惊艳之色，对方瞪着的他，狠狠的哼了一声，连弓也不要了，直接恼怒的坐了回去。

    这一幕看的并州诸将一个个咂舌，就连刚才还吵闹的曹性都急忙一缩脖子，咂舌道：“我滴个乖乖啊，主公这是挑了马蜂窝了。”

    赵云等人还迷茫中，刚才的一幕应为是他们的背对着，因此只知道对方羌族的女将一不小心被挑起了一侧的面纱，可除了他们的主公谁也没看见啊。

    而吕布也是咯噔一声，急忙侧目仿佛掩饰自己刚才看到对方面貌的模样，随后直接转身回到了座位上。

    刚才还吵闹的并州将领一个个缩着脖子，更是让其余诸将一个个纳闷好奇起来，怎么他们主公赢了还这样？

    “没事吧？”

    刚刚坐下叔叔北宫南关心的询问，在众人担忧的神色下，北宫冷月直接冷哼一声，低着头沉默不语。

    这一幕一下，北宫南却暗暗思量起来，贾诩更是低头嘴角露出了笑容。

