
第763章锡克环刃

“啊！”

秦紫衣在海边山洞和小银狐搏斗之时，身上就已经布满了伤口。

不过这些伤口，并不是致命的，因此服用一些丹药也能够缓解！

但是现在，随着小银狐口中发出的尖利嘶叫，秦紫衣身上几十处大小伤口，瞬间被一种无形的力量猛然撕开！

尤其是一些伤口的位置，本来就位于大小血管之上，现在这一撕开，顿时鲜血疯狂的向外喷涌！

“天！”突如其来的情况，让其他的四名大天使和几百名的普通天使，全部吓得脸色苍白！

飘飞在半空之中的秦紫衣，身体仿佛变得千疮百孔，鲜血向四面八方涌出，转眼就失去力量，从半空翻倒在地！

落在地面黑色的岩石上，秦紫衣发疯似的拿出各种丹药，往自己的口中吞去！

又拿出很多的药散和纱布，想要给自己包扎，不过她很快就发现，这些手段全部没用！

因为小银狐在她身上造成这些伤口的时候，就已经留下了很多的后患，根本不是普通疗伤丹药能够生效的！

“不！”失血过多的秦紫衣脸色瞬间苍白，她完全凭借自己身体中的一些灵气，保住性命，她哀求道，“赵炎，饶命啊！”

赵炎冷哼道，“我给过你一次机会，可你不知珍惜！你真的以为我是善男信女，不会在你身上留下一点手段，就让你带着我来到暗天使总部嘛？这些延时撕裂的伤口，是我特意让小银狐造成的！你如果老老实实，我或许会让你活下来；但是你执迷不悟，那就死吧！”

“不！”秦紫衣身体中的鲜血流出大半，脸色苍白得发紫，身上几十个伤口，将她体内的鲜血几乎流干！她的生机正在迅速丧失，支撑她活着的灵力也在迅速消耗！

“不！”秦紫衣撕心裂肺的吼声越来越弱，最后倒在地上，死得不能再死了！

轰！

五名大天使联合组成的血色光幕，本来想要困住赵炎，可因为秦紫衣的丧命，血色光罩瞬间消失！

剩下的四名大天使看见眼前的景象，赵炎甚至都没动手，就干掉了秦紫衣，他们也不由得心中震撼！

不过此刻的天空之中，那一双血色双目却是传来一声冷哼，“你们怕了嘛？胆小鬼！我跟你们说了多少次，只要全心全意的相信黑暗天使的存在，虔诚的祈祷，就算你们死了！也总有一天会复活，到时候甚至会黑暗天使的身份复活！”

被血目人这一煽动，剩下的四名大天使和几百名普通天使，双目之中再次闪出疯狂！

赵炎看着这些已经被洗脑的人，摇头道，“你们这些蠢货，血目人是来自黑暗世界的异端生命，他的肉身毁坏，还能够附身在别人身上！所以他确实是能够起死回生！但是你们，都是一些地球人，学习的不过是一些控元素的功法！你们也想永生不死，也想死而复生？别做梦了！”

不过这些人已经被血目人洗脑了上百年，又怎么会相信赵炎？

象真人阴冷道，“赵炎，你说什么都没用的！今天不是你死就是我活，这里是我们血天使的总部，在这里我们的力量会得到很大的强化！我们能够发挥出远超之前的实力，我们一起出手，不信杀不掉你一个！”

当他说完，天空之中的血目人一声暴喝，“象真人，你说的不错，从此你就是我麾下的第一大天使！一起出手，消灭赵炎！”

轰！

顿时四名大天使全部发起了攻击，象真人掌控的是火焰元素，他只是一挥手，赵炎脚下大量流动的火焰，轰的一下形成火墙，在其指挥之下，向赵炎猛攻过来！

而在后方，那名手握权杖的男子，对着赵炎抬手一点，顿时，一道蓝色的电光通过空间，杀向赵炎！

左右两侧，控制土系元素的胸毛男口中一声暴喝，赵炎脚下的黑色岩石之中，瞬间生出很多巨大的土刺！

另一名掌控冰系元素的女子双手不断凝结出一根根的冰锥，对着赵炎飞速射来，如同透明的冰霜箭矢！

与此同时，那些多达上百名的普通天使，更是手中握着不同的刀枪棍棒，挥舞着扑了上来！

轰轰轰！

赵炎也放出了一黑一白两把飞剑，只见两道光影为着他的身体，飞速盘旋，将所有袭来的攻击，全部打破！

只是双拳难敌四手，赵炎一个人面对来自四面八方的攻击，显得有些捉襟见肘！

毕竟这里是血目人精心布置的血火结界，在这个结界之中，就连普通的天使和他们凡铁打造的刀枪棍棒，都能够得到不少的强化，赵炎一个人确实有些困难！

不过，这根本难不住赵炎。

他嘴角浮出一丝冷笑，“看来还多亏了法老王送给我的礼物！”

说话之中，他把三只木乃伊全部放了出来，手中的羊角权杖来回舞动，顿时三只木乃伊扑向三名大天使！

这三只木乃伊实力非凡，当初赵炎都被这五只木乃伊弄得差点没了脾气，每一只木乃伊的防御力绝对能够顶住一名大天使的攻击！

这样一来，敌人组成的阵型顿时被分解！

当这三只木乃伊拖住其他三名大天使，赵炎的目光一冷，注视象真人道，“象真人，现在我们一对一了！你还有信心和我对战嘛？”

象真人脸色顿时一白，本来他以为自己这边可以靠人多势众，干掉赵炎；可谁知道赵炎的三个木乃伊实力惊人，拖住了其他人，现在他和赵炎一对一，他根本没有信心！

可事已至此，不打也要打了，象真人双手向着左右一伸，各自抓出了一只圆形的锡克环刃！

这是一种恒河国人特有的武器，通体呈环形，一圈都是刀刃，表面刻有花纹，非常的精美和锋利！

轰！

当这一对锡克环刃放出以后，象真人又使用自己的火焰功法，将火焰加持在这一对环刃之上，顿时火光熊熊，他的双手之中，多出了一对带着烈焰的锋利风火轮！

“赵炎，死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995868"  chaptername="第763章  锡克环刃">加入书签</a>
</div>
