    带着红刀等人，夏风头也不回的离开了监狱。

    路过的犯人都听到了他刚才的狂吼，但却没人敢上前阻拦。

    ...

    走在出镇的路上，夏风向一直跟着他的胡莱说道。

    “胡莱，把镇子里你的兄弟都叫上，跟我走。”

    虽然刚才夏风的举动把他吓到了，但此时一听这话，胡莱立刻又来了劲头。

    “风哥，带多少人？”

    “能带多少带多少。”

    “啊？那给我几天时间，只要提风哥您，我能让兄弟们号召个十几万人。”

    夏风摆了摆手。

    “那到不用，先把镇子里的人带走就好。”

    “哦，那应该有1万多人吧，风哥，我们去哪？”

    “我带你们去南方军区。”

    ....

    刚刚在狱长办公室里，夏风的行为看似冲动，但过程中他也想通了一件事。

    不是所有感染者都想反抗，相对的，也并不是所有感染者都想苟活。

    像胡莱这种不愿离开维多利亚，并且身体素质和战斗力都很强的感染者，未尝不可参加战斗。

    当然，这里涉及一个原则问题。

    胡莱和他的兄弟们可以上战场，但是不能以感染者这个“狭隘”的身份参战，没错，他们确实是感染者，但就像男人和女人一样，感染者之上，他们是被新王维娜承认的国民。

    既然身为国民，那为了国家走上战场，也没什么不可以的吧，并且，这也是他们自己的意愿。

    ....

    离开摩塔镇，夏风将胡莱带领的这1万多战斗力强悍的感染者送到了南方军区。

    奥蒙将军并没有严词拒绝，现在战事吃紧，他虽然不会立刻将这1万多感染者送到前线，但总归会留在后方以备不时之需。

    南方军区的士兵们和他们的将领一样，对感染者基本秉持着一视同仁的态度，这1万多感染者没有受到任何歧视，很快融入进了军区。

    并且，还有感染者之间在兴奋的窃窃私语。

    “兄弟们，我做梦都想不到，身为感染者，咱竟然变成保卫帝国的军人了！”

    ....

    南方军区的奥蒙将军对夏风近段时间的所作所为自然知情。

    说实话，要不是有夏风在后面像维和部队一样牢牢控制着感染者的情绪，恐怕整个南部在中央军还没总攻之前就乱了。

    安排完所有事宜后，奥蒙将军想邀请夏风去指挥部谈一些事，对这个邀请他自然不会拒绝。

    然而，就在夏风刚移步到指挥部，还没来得及坐下，就听到了一个让他愣在原地的消息。

    ...

    一名通信兵报告称，距离原诺丁市不足30公里外的一座中型城市，诺兰市，遭到了一支中央军秘密先遣队的围攻。

    这支先遣队在发起进攻前没有暴露任何行动轨迹，看样子是打算在南方军区反应过来之前以闪电战拿下诺兰市的守备权。

    诺兰市只是一座中型城市，城市只有当地警卫局的军警，这种防守力量甚至不需要真正的动武，所以，这支部队的人数也很少，只有不足3000人。

    这条情报算是意料之外，但也是情理之中，只不过，这条情报还附加了另一个致命的信息。

    之前在南部各城市寻访的维娜，此刻就在诺兰市中，她的身边只带了不到200人的护卫。

    ....

    自从中央军占领了玉田市后，奥蒙将军已经出于安全考虑强行限制了维娜寻访的城市，诺兰市地处南部腹地，理应不会有太大危险。

    可没想到的是，中央军竟然一改大举进攻，改成了小规模部队渗透。

    ....

    听到了这个消息，夏风顿时炸毛了，当然，和他一起“炸毛”的还有奥蒙将军。

    奥蒙将军瞪着眼睛，当即大吼着对卫兵命令道。

    “快，集合13，14，15主力师团，外加战区西北方向的特种大队，即刻前往诺兰市！”

    这个消息让夏风非常错愕，他的脑袋里只想着去救维娜。

    但就在他打算跟着军队一起前往诺兰市的时候，大脑中一个画面如走马灯般一闪而过。

    脑中的画面只是片段，甚至无法连接出完整的意义，只不过，这个莫名其妙的画面就像是曾经发生过的一样。

    下一秒，夏风刚刚迈出的脚步停住了，大脑也因为这种类似“既视感”的东西冷静了下来。

    “等一下！”

    夏风快速走到放着维多利亚地图的会议桌前。

    “奥蒙将军，你们的主力部队不要去诺兰市！”

    奥蒙将军心急道。

    “为什么！”

    “你们去这里！”

    夏风指向诺兰市西北方向的一片平原。

    “去红沙平原，平原的入口是一片峡谷，是从玉田市抵达诺兰市最近的路，你们的主力部队去这里，挡住中央军的增援。”

    夏风的大脑在这一刻非常冷静。

    维娜的行踪十分隐蔽，中央军应该是不知道维娜在诺兰市这件事的，不然也不可能只派出3000人的先遣部队。

    而后续一但他们在城中发现了维娜，必定会请求大部队的支援，因为反抗军的女王就在这里！

    红沙平原的峡谷入口易守难攻，如果选择绕开，那中央军至少需要多行军1天左右。

    1天的时间只要把维娜救出，中央军便会放弃这次“斩首”，选择胜率更高的长期战略。

    ......

    夏风的建议让奥蒙将军陷入了沉思。

    南方军区的3个主力师团是目前能短时间集结的全部兵力，如果他们去拦截中央军的支援，那谁去诺兰市？

    “夏风，我明白你的意思，我让两个师团去红沙平原，一个师团去诺兰市。”

    “不行！”

    夏风当即否决。

    “两个师团守不住怎么办，如果守不住，可能会提前演变成南北的大决战，现在大批感染者没有撤出国境，如果输了，所有人都会死！”

    “可是......”

    “相信我，把能调集的所有兵力去派去红沙平原，我会带着我的人去诺兰市救维娜。”

    ...

    沉默中，奥蒙将军与夏风对视了足足十秒。

    最终，他妥协了。

    “我明白了，我会立刻传令。”

    “好。”

    “夏风，让我的警卫团和你们一起去诺兰市，虽然只有200多人，但多1个人就多份力量。”

    夏风没有拒绝。

    “那最好不过了。”

    这时，之前一直留在军区，刚听刚到这个消息的南风也急匆匆的赶了过来。

    “夏风，我和你一起去！”

    夏风点点头。

    “走！”

    .....

    奥蒙将军的命令用最快速度传达了下去。

    夏风面色凝重的快步离开了南方军区指挥部。

    走到军区外等待他的同伴面前，他立刻对阿光吩咐道。

    “阿光，你现在开车回哈皮市，把伊芙利特接上。”

    阿光一愣。

    “把伊芙利特接上，去哪？”

    “去诺兰市，我和红刀他们先去，你接上人马上去和我们汇合。”

    阿光看出了夏风神色间的担忧。

    “放心吧风哥，我肯定把人带到。”

    “兄弟，拜托了。”

    ....

    军区外，夏风和阿光分道扬镳。

    随后，他向军区借了一辆大型运输车。

    带着红刀，南风，ACE，拉普兰德，霜星，芙兰卡，雷蛇，三狼兄弟，雪怪小队，所有人前往了维娜被围困的诺兰市。

