    

    "你们先出去。"

    卫宗微微侧头，对身后几人说道。

    卫姝点头，和卫雅扶起卫阳，离开了这大殿。

    白阳老祖就这么看着，一直等到几人身影消失后，他才嘎嘎怪笑着说道：“小子，你还真是为自己选了个好墓地啊，有老祖这宫殿给你陪葬，你死的也不亏了。”

    “少废话，现在碍手的走了，使出你的全力与我一战吧，希望你不要败得太快。”

    “老祖我会败？不知死活的小子，受死！”

    白阳老祖怒喝一声，一道炽热灵力直接向卫宗劈头打来。卫宗侧身，躲过了这一击。

    呲！

    灵力从地面擦过，留下一道长长的焦痕。

    卫宗冲白阳老祖不屑道：

    “你就这点本事吗？拿出点真本事来吧，否则你真的会死在这里。”

    “嘿嘿，小子，别得意，这只是热身而已。”

    轰！

    白阳老祖整个右臂猛燃烧了起来，热浪一层一层扩散出。就连远处的卫宗都感觉有些口干舌燥，不过他却轻笑一声：

    “这才像点样子，若是你只有刚才那点程度的话，真是让我连出手的欲望都没有了呢。”

    “小子，就让你尝尝老祖这千焱绝龙手。”

    白阳老祖手掌一翻，下一刻，一道长长的火龙从他手臂上蔓延而出，向卫宗绞杀过来。

    卫宗纵身一跃，躲过了龙头的位置。

    轰！

    龙头狠狠长在了旁边的柱子上，将其撞得粉碎。接着，龙头抖擞精神，调转方向，又向卫宗扑了过来。卫宗腾挪闪避，在大殿各个位置不断闪躲，但那火龙如同附骨之疽一般，紧紧咬着他不放。

    轰！轰！轰！

    火龙在大殿中横冲直撞，被它碰到的东西要么是撞得粉碎，要么是燃起了不灭的白焰。

    卫宗见躲不过去，眉头也是皱了起来。这白焰有些麻烦，连他也不愿沾染。毕竟是曾经的通天境强者修练出来的本命火焰，没那么简单应对。

    锃~

    一声清越的剑鸣传来，一直躲下去也不是办法，卫宗终究还是出剑了。

    他瞬间闪身来到龙头上方，一剑劈下，那火焰凝成的龙头当即被劈成了两半。

    然而战斗并没有因此结束，下一刻，被分成两半的龙头蠕动起来，变为两条火龙交叉着向卫宗绞杀而来。

    “果然不行吗？”

    卫宗没有再试探，这火龙很麻烦，普通的灵力攻击对它不起作用。

    另一边，白阳老祖见卫宗被逼的不同闪躲，生存空间越来越小。他张狂大笑：“哈哈哈，小子，你之前不是狂的很吗？”说着，他的脸上露出阴狠的表情，咬牙切齿道“你不是说老祖我让你出手的欲望都没有吗，现在我这千焱绝龙手的滋味如何。”

    卫宗漠然，他确实有些低估这白阳老祖了，对方的火焰有些克制他。以他现在的境界，遇见这种不灭的火焰确实有些麻烦。

    但那又如何，他卫宗，不会败！

    既然解决不了火焰，那就去解决这施展火焰的人。

    打定主意，他眼中精光暴涨，向着白阳老祖的位置冲去。

    白阳老祖见势不妙，连忙控制他的两条火龙阻截卫宗的去路。然而没有用，卫宗轻易就撕裂了火龙的封锁圈，一抹寒光向白阳老祖的眉心刺来。

    还离着老远，白阳老祖就感觉到眉心隐隐的刺痛。

    “想都别想！”

    白阳老祖怒喝一声，他身上炽热灵力猛地一收，然后猛然释放出来。

    轰！

    无数的白焰从他身上喷薄而出，白阳老祖整个人都变成了火炬一般。

    卫宗人在半空，硬生生止步，收回了必杀的一击。刚才那一剑，他若是刺下了，诚然白阳老祖会死。但他也会被那不灭的白焰沾染上，不值得。

    “嘿嘿，你不是想杀我吗？来啊！”

    见卫宗止步，白阳老祖笑得更加猖狂。随着他大笑间，他身上的气势变得更加恐怖，就连他的眼睛都变成了诡异的白色。一朵朵白焰从白阳老祖身上分裂出来，环绕着身周，不停转动。

    短短时间内，就有数十朵白焰环绕着他，衬托得他就如同或严重走出来的神明一般。

    “去！”

    白阳老祖一指卫宗，当即他身周的白焰一朵朵扑向卫宗，配合着之前的火龙，对卫宗进行追杀。

    嘭！

    呼啦！

    在二人的战斗中，大殿已经不剩什么东西了，几乎被白阳老祖破坏殆尽。

    “你再躲啊！”

    一朵朵白焰不断从白阳老祖身上分裂出来，然后向卫宗射去。

    见卫宗被他逼的上下腾挪，白阳老祖脸色越发癫狂，在这地方困了那么久，他早就有些疯狂了。眼下与卫宗的战斗，正是他发泄情绪的好机会。

    “还真是麻烦啊。”

    别看卫宗一副岌岌可危的样子，他的心中依旧平静如初，似乎没有什么东西能让他心情波动。解决白阳老祖有很多办法，最简单的就是神魂一放，直接就能捏死他。但这种方法，卫宗不喜欢，对方不是强到无法对抗的对手。虽然有些麻烦，但作为一位真正的剑客，遇见麻烦就要用自己手中的剑去解决。

    涔！

    他的剑上剑气如同水波般流动，随手几剑，挡住了白阳老祖吞噬而来的白焰。卫宗也在思索着破局之法。

    时间就在二人一攻一守中缓缓流逝，外面等待着的几人心焦无比。他们不知道里面发生了什么，只能听到白阳老祖一声声猖狂的大笑，大概也能猜到卫宗的情况不是太妙。

    “表妹，卫宗表弟他……”卫阳开口，声音有些虚弱。

    “放心吧，相信卫宗表弟，一路上，他可没少给我带来惊喜，相信这一次，他也是一样。”卫雅眼中饱含着坚毅，显然对于卫宗充满信心。

    而在里面，白阳老祖突然大笑一声：“小子，你中计了！你以为我拖延这么长时间是为了什么？”

    白阳老祖手印一变，只见之前因为他的攻击散落在大殿四周的白焰猛地凝结起来，交相辉映，瞬间形成一座阵法，将卫宗困在其内。

    “老祖为你准备的这万焱破魔阵，滋味如何？”

    整个大殿熊熊燃耗，留下白阳老祖的得意声音在回荡。

    第二更送上，总算是赶上了

