    第二天一早，老彼得便已经来到了聂云的家里。

    聂云刚吃过早餐，此时白雪正在给他穿上一件新衣服。

    “云儿，你在学院一定要听老师的话，好好学习，知道吗？”白雪嘱咐道。

    “知道啦妈妈，你都说了十几遍了。”聂云无奈道。

    “钱我都放在包袱里面了，你一定要藏好，如果用完了一定要写信回来，妈妈让村长爷爷给你送过去。”

    “妈妈，彼得爷爷不是说了吗，工读生在学院里干活还有魂币奖励呢，你儿子这么能干，你就不用担心了。”

    作为母亲，白雪不担心是不可能的，毕竟儿子才六岁，而且是第一次出远门，她心中满是不舍，说着说着眼泪便不自主地流了下来。

    聂云一下子就慌了，他连忙伸手擦去白雪的眼泪，道：“妈妈你别伤心，我在学院一定好好听话，也会经常写信回来。”

    白雪忍住了眼泪，道：“嗯，妈妈不伤心，时间不早了，你和彼得爷爷出发吧。”

    三人一起走到了村口，聂云不停挥舞着小手，渐渐远去，直至他和老彼得的身影消失不见，白雪忽然肩膀抖动，豆大的泪珠不断滑落，蹲在地上抽泣起来。

    聂云眼眶也有些泛红，前世没有体验过母爱，现在母亲是他唯一的亲人，这一去就要一年后才能回家了，他心中也是万般不舍。

    不一会儿，两人便来到了望龙村和圣魂村的交界处，静静等待着。

    没过多久，一老一小两道身影也从圣魂村而来，赫然就是唐三和村长老杰克。

    唐三眼眶微红，三步一回头，希望能看到他爸爸的身影，可惜唐昊一直都没有出现。

    “小三。”聂云挥手喊道。

    “云哥。”看到聂云，唐三悲伤的情绪缓和了一些。

    老杰克和老彼得身为两个村的村长，也是已经相识了几十年了，他远远便高声笑道：“老伙计，你们望龙村望了这么多年，终于望出来一个魂师了么。”

    老彼得一脸不屑，道：“你们圣魂村不也一样么，还曾经出过魂圣呢，这么多年了才有一个可以成为魂师的。”

    两个老头关系似乎不是很融洽，一见面就互相挖苦起来。

    聂云和唐三对视了一眼，同时露出了苦笑之色，这一路上可不寂寞了。

    诺丁城并不是很远，四个人走了半天，在下午的时候终于到了诺丁城前。

    入城后，他们一路打听，终于来到了诺丁初级魂师学院门口。

    虽说是初级学院，可也还算得上大气，拱门宽二十米，高度也有十多米，大门中央是四个大字，“诺丁学院。”

    看门的门卫是一个青年，此时看见两个老人带着两个小孩站在门口凝望，顿时有些不屑，尤其是这四个人身上的穿着也太过寒酸了，甚至其中一个小孩身上还有不少补丁。

    “去，去，去，我们这地方可不是你们这种乡下人能来的，赶紧离开。”青年挥着手不耐烦道。

    两位村长有些薄怒，但还是忍了下来，老彼得赔笑道：“小兄弟，我们是望龙村和圣魂村的村长，这两个是今年的供读生，您看入学需要办理什么手续？”

    青年闻言忍不住哈哈大笑起来，阴阳怪气地道：“草窝还能出凤凰不成？而且还是两个，我看你们是假冒的吧。”

    老杰克在一旁满脸怒气，不过还是没有爆发，取出唐三的证明递了过去，老彼得也赶紧掏出聂云的证明。

    青年惊疑不定，仔细看了起来，但片刻之后他却笑的前俯后仰起来，“真是搞笑，武魂蓝银草，还先天满魂力？武魂雪莲，魂力勉强半级？乡巴佬就是乡巴佬，连伪造证明都做不好，你们是来搞笑的么？”

    青年将证明扔到地上，面色不善地喝道：“赶紧给我滚，不然别怪我不客气。”

    真是烦！聂云脸上闪过一丝凶狠，他一眼就看出这青年无非是想捞一点油水罢了，但哪有这么容易。

    聂云感受到旁边的唐三身上已经出现了一股淡淡的杀意，已经接近爆发的边缘。

    他拍了拍唐三的肩膀，示意唐三不要激动。

    “两位爷爷，交给我吧。”聂云径直走到了前面，面色平静地朝着那个青年而去。

    青年居高临下地看着走过来的聂云，不屑地道：“小鬼，就你还想成为魂师？赶紧捡起你的证明回家喝奶去吧。哈哈~”

    “聒噪。”聂云淡淡道。

    “什么？”青年有些惊讶，不敢相信自己听到的，然而回应他的只有一脚。

    聂云一脚闪电踢出，踢在对方的小腿上。

    咔嚓！

    靠得近的几个人都听到了骨裂声，青年脸色一变，整个人就跪了下来，还没等他惨叫出来，又是一巴掌朝他脸上呼啸而来。

    砰！

    青年直接被这一巴掌抽飞了五米远，撞击在学院的大铁门上，牙齿掉了一地。

    直到这时，青年才撕心裂肺地惨叫了出来，他捂着嘴，疯狂嚎叫道：“你们死定了，不管你们的证明是不是真的，你们都不可能踏入这个大门。”

    老彼得这时才从震惊之中反应过来，对聂云的冲动感到一阵气急，刚想开口，一道声音便从外面传了进来。

    “给我安静！”

    声音不大，但却散发出了一股淡淡的威严。

    青年看见来人，顿时一喜，叫道：“大师，这几个人想强闯学院，还将我打伤了，您可要为我做主啊。”

    “闭嘴！”大师瞪了青年一眼，青年顿时捂着嘴不敢说话了。

    大师捡起那两份证明看了起来，而一旁的彼得和杰克忐忑不已，不知道眼前的这位大人物会怎样处置他们。

    过了一会儿，大师的脸色缓和下来，道：“两位老先生，这两份证明都是真的，我代表学院给你们道个歉，这两个孩子就交给我吧，你们放心，我会带他们去报名。”

    两位村长顿时大喜，连忙道谢，随后对着聂云和唐三两人千叮咛万嘱咐后才离去。

    大师淡淡地看了那倒在地上的青年一眼，转身对着聂云两人温和道：“跟我来吧。”

    门卫青年一脸死灰之色，真是偷鸡不着蚀把米，这下工作肯定是没有了，还落得一身伤。

