    离了大门口，季樱便没再回自个儿的小院儿，领了阿妙径自往季大夫人的院子去。

    说来她回到季家也有段时日了，却从来没去过季海的居所，甚而从门前经过都少有，没成想这头一遭，便是在此等情形下，当真叫人心里不知是什么滋味。

    这辰光，长辈们大都聚在正房，各自居住的院子皆黑着灯，唯独季海那里却是锃光瓦亮。院儿里四个角都点着灯，三五仆妇杀气腾腾地镇守在门前，屋中更是灯火通明，打外边儿看过去，能清楚地瞧见里面不时有人影走动，再靠近一点，隐约还有话声传来。

    “那丫头怎的还不来？”

    是季大夫人嘶哑的嗓音，显见得头先刚闹了一场，想是力竭，这会子消停下来，声气儿中又带了几分惯常的柔婉。

    装得太久，这东西仿佛也刻进了骨头里，莫说旁人，只怕连她自己，也未必分得出真假了。

    “她不是素来胆大吗，怎么这会子倒怯了？”

    季大夫人轻哼了一声：“我又不吃人，她有什么好怕，莫不是心亏？她既不肯来，你们便再去请！我说了，若想让我安安生生的，便让她趁早来我跟前，同我当头当面地说话！否则，即便是我死了，也要化作冤鬼，让你们永无安宁！”

    说到最后，颇有几分咬牙切齿的意味。

    季樱站在外头，将这话听了个一清二楚，抿唇冲守在门前的胖妇人笑了一下，径直抬脚上了台阶，一手推开门。

    里头的说话声戛然而止。

    “大伯娘这是闹什么呢？”

    她含笑迈了进去，眼睛朝屋子里一溜。

    季大夫人独个儿坐在床边，平日里跟着她进出的丫鬟婆子皆被隔了开来，先前让金锭挑的那几个妇人，一个立在门边，一个站在窗前，剩下两个，便牢牢实实守在床榻两侧，原本还算宽敞的屋子，硬生生被挤出了逼仄之感。

    一眼瞧见季樱，她霍地就站了起来，只是还未等站稳身子，旁侧两个婆子便已飞快地上来，也不言语，只管一左一右将她夹在当中，挡了个严严实实。

    别说是到季樱跟前来，就是往前多走一步，都比登天还难。

    季大夫人用手使劲推了两下，瞧着用了挺大力气，两个妇人却纹丝不动，她当下便是一咬牙，抬眼恨恨看向季樱：“我吃不了你，叫她们让开！”

    这事儿季樱可不能答应，看她一眼，自顾自地在桌边坐了，就手揭开桌上的茶壶往里张了张，见不是自个儿喜欢的茶，便又盖上撂下了。

    “大伯娘见谅，侄女儿并非故意来迟。”

    她不紧不慢地道：“实是手头事情多，您也晓得的，今日家里不消停，都这会子了，祖母晚饭还没吃呢。我当晚辈的不中用，也派不上大用场，唯有帮着处理点微末小事，让祖母莫要处处忧心而已。”

    至于这“不消停”是谁折腾出来的，咱们心里都清楚，您又怎么好意思在这儿催？

    “对了，才将在外头听见大伯娘说话，有那么一两句，我听着您好似说错了。”顿了顿，季樱便冲季大夫人一笑。

    “嗬。”

    季大夫人冷笑一声：“怎么，我说你心亏，你不乐意？”

    “不不，不是这句。”

    季樱忙摇摇头：“方才听见您说，死了化作冤鬼什么的。咱先不说动辄提个‘死’字，实在不吉利，在侄女儿看来，即便真有那么一天，您又哪里称得上‘冤’鬼呢？”

    这话的意思，她明白，季大夫人自然也清楚，登时脸色由青转白，倏然咬住牙：“小小年纪，如此恶毒！如今你可称心了！”

    “大伯娘若是一味同我说这些没意义的话，那恕我没工夫，少陪了。”

    季樱实在没兴趣与她打嘴仗，作势便要起身：“我猜逢大伯娘也没吃晚饭吧，厨房里不得空，先前陆公子送来了些酒菜，过会子打发人来给您送一些。心里再不高兴也多少吃一些，免得弄坏了身子。”

    说罢便真个要走。

    “你站下！”

    季大夫人大喝一声，也不知打哪儿来的力气，竟硬生生在那两个妇人中间挤出条缝来，万般艰难地穿过，一个箭步冲到季樱跟前，一把攫住她的手腕。

    “好个毒心毒肠的贱人！”她切齿道，“撺掇着我的亲儿子来指证我，你如此脏心烂肺，即便是扳倒了我，就不怕往后夜里睡不着觉？这会子你还跟我炫耀上了，陆家公子陆家公子……你也睁眼瞧瞧，这高枝儿，是不是你这等货色能攀得上的！老太太被你哄得失了智，我心中却是门儿清，一个冒牌货，那高门大户，你即便是走狗屎运踏进去了，只怕也没命过那日子！”

    这话嘛，总算多少透露出些许信息。

    季樱半点不恼，照旧笑嘻嘻的：“大伯娘这是专门将我叫过来当面冤枉？且不说您的事儿侄女压根儿半点不清楚，大哥哥和三哥哥向来同您母子情深，又岂是我能撺掇得动的？您若是不信，只管把大哥哥三哥哥叫到您跟前来问——眼下大伯娘气急攻心，胡乱将罪名往我身上栽，我不怪您，倒是有件事，侄女儿怎么想都想不明白，您凭什么便一口咬定，侄女儿是‘冒牌货’？”

    “呵呵。”

    季大夫人又怨又恨，眼睛里一片血红：“是，那日在老太太跟前，我轻信了那蔡广全，算是被你给算计了，这一节我输了，也没什么好不认，但你休要以为这样便可瞒天过海！假的真不了，二房那个蠢货，根本就已经死了，你就算装得再像，终究也不是从坟堆儿里爬出来的那个死人！”

    没有人能如此笃定，除非，事情原本就与她有关。季樱心下一动，面上却不显，轻飘飘瞟季大夫人一眼：“这我就更不明白了。我在蔡家两年，期间从无人来看我，就算是四叔，也不过打发人送东西来给我而已，大伯娘怎地就如此肯定，死的那个，才是季家三姑娘？”

    “我自然晓得，你……”

    季大夫人又是一声笑，话说到一般，忽地住了口。

    平日里那样温婉的人，这会子陡然变得狰狞，阴恻恻大笑起来：“你想知道？你不是很能耐吗，有本事自己查去！”

    “哦。”

    季樱慢吞吞地答应了一声：“那也行，我去问司洪昌。”

