
　　童颜苍白着一张漂亮的脸蛋，笃定地点头。

　　“那确实是我！”

　　她永远也不会忘记，当初她为了赢得这场比赛，可是整整准备了三个月，每晚都是舞蹈室最后一个离开的。

　　童颜这辈子，不做就不要，要做就肯定要做最优秀的那一个。

　　“那就得了！”楚承骁另一个流里流气的律师说，“童颜小姐，当年您可真是忙碌啊，这边正参加着比赛，还能远在千里之外救七爷。”

　　他说完忽然顿了顿，拍拍手：“您真是棒棒哒。”

　　台下再度沸腾了。

　　“我靠，爆炸性新闻啊。这要是真的，那童颜和童家胆子也忒肥了，竟敢骗到七爷头上。”

　　“他们一家何止胆肥？他们还很不要脸好不好？你不知道童颜那个妈啊，仗着听说这一次楚七爷会和童颜求婚，在我朋友开的奢侈品店里免费捞了一套礼服裙给童颜呢！”

　　“不是吧，这也可以？那可是真有够不要脸的。”

　　看来，很多人早已受够童颜和姚淑芬丑恶的嘴脸了，现在正不断地吐苦水呢。

　　这一刻，童颜脸上的血色退尽，猛地回头不可思议地看着台下的楚承骁。

　　对方眼神冰冷，浑身充满煞气看着她。这样的楚承骁是她从来没有看过的，一股寒意不自觉从她的脚底生出来，并迅速蔓延全身。

　　童颜吓得不敢和楚承骁对视，赶紧转头去看场下的童家人。

　　童正初和姚淑芬和她一样还处在震惊中，无法给童颜出谋划策。

　　“你这些年打着七爷救命恩人的名义，在他这边捞了多少好处？还有你父亲的公司，打着你的名义巧取豪夺，这些七爷将会原原本本地和你们算清楚。”

　　童颜跌坐在地，豆大的眼泪不断掉落：“不可能！”

　　她太蠢了！

　　童颜怎么也没想到楚承骁说的，要在耀阳周年庆上干一件大事，竟然是揭穿她的骗局，而不是和她求婚。

　　还有一件事情，比被楚承骁当场拆穿还要让童颜难受。

　　原来，这些年，在楚承骁看来，一切只是她一厢情愿。

　　“把童小姐请下去，我们要开始庆祝了！”流里流气的律师说。

　　就这样，童颜被人像搬物品一样，从台上搬到台下。

　　她整个人是木纳的，连眼神都是呆滞的。

　　童颜清楚地知道，从这一刻开始，她失去了楚承骁这个依仗，她的人生道路将会变得步履维艰，甚至她还将为此被楚承骁索赔很多钱，童正初的公司肯定也无法支撑下去，他们一家完了。

　　童颜的插曲很快就过去，仿佛她和他们家是专门来献丑似的，被人当成一个笑话，成了席间的谈资。

　　童颜一家是死是活，楚老太君根本不想理会，让她意外的是，今天楚承骁处理童颜的事情，实则是下了狠手的。

　　“你本可以不这么大张旗鼓地解决这件事。”

　　楚老太君略带责备，可楚承骁却不以为意：“都知道真相了，不下狠手，难道还要留着她过年？”

　　“我相信你一定知道做人留一线的道理，童家本就是无赖市井之徒，你把他们逼急了，不怕他们变成亡命之徒吗？”

　　对此，楚承骁是这么说的：“我若是怕亡命之徒，也不会有现在的楚家。”

　　这一点儿楚老太君真的无法反驳。

　　但凡楚承骁心软一点儿，也就没有如今的楚七爷了。

　　“既然解决完了吸血虫，你也该好好想想，怎么才能让画画回心转意。”

　　提起童画的事情，这一次楚承骁罕见地没有反驳，而是选择沉默，不知道他是不是已经认同了楚老太君的说法。

　　另一边，童颜和童家的遭遇，让童画唏嘘不已。

　　就在一个钟头之前，童颜还以楚家女主人自称，对她指手画脚的，童画差点被她赶出去。

　　但是转眼间，童颜一家成了整个云都避而不及的扫把星。

　　童正初手机当场被打爆，全都是和他解除合约取消合作的，现在他是真正的焦头烂额。

　　“眼见她高楼起，眼看她宾客宴，眼见她楼塌了，你有没有什么感想？”

　　沈淮书笑着问。

　　童画是童家养女，这件事是大家都知道的，现在童家塌楼了，心情最复杂的人大概就是童画了。

　　对此，童画摇头。

　　“我从来都不被归类在童家，又谈何感想？”

　　沈淮书了然点头：“那就好，以后等着你的，都是好日子。”

　　“但愿如此。”

　　耀阳周年庆晚宴在童颜的小插曲后继续进行，宾客尽欢的时候，迎来了今晚另一个重头戏——开场舞！

　　楚承骁将要邀请现场一位女性跳舞。

　　童颜已经失去和楚承骁跳舞的资格，换句话说，现场所有未婚女性都有资格和楚承骁跳舞。

　　眼见所有女孩子都在补妆，整理仪容，只有童画一副无聊到极点的样子，沈淮书很是好奇：“你不心动吗？”

　　“心动是相对于期望的，当你对一个事物失去期望的时候，你也就很难心动了。”

　　沈淮书挑眉：“这么说，今晚我有机会了？”

　　童画笑了笑：“和沈公子跳舞，是我的荣幸才对。”

　　就算童画这时恭维，但此刻沈淮书还是开心不已，如果后来那个人没有出现的话。

　　“我又不是死了，你至于和姓沈的跳舞？”

　　沈淮书的笑容僵住了，童画僵硬转头，敷衍地对着来人笑了笑：“七爷说笑了，现场想和您跳舞的女孩子那么多，您不必屈尊于我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚承骁高大的身躯挡住了大部分人好奇的目光，带着警告意味地挑眉。

　　“你如果还想在云都混的话，我觉得你该换种说法。”

　　童画：“……”

　　楚承骁这个老不要脸的，为了让她和他跳舞，居然连威胁的手段都用上了？

　　童画心里早将楚承骁骂了千百遍，可是强敌面前，她不得不低头。

　　只见她沈淮书抱歉地笑了下：“沈公子，今天怕是要让您失望了，下次有机会我们再一起跳舞吧。”

　　沈淮书眼风扫了楚承骁一眼，皮笑肉不笑：“下次吧，相信下次我们一定能好好跳个舞。”

　　童画这才敷衍地朝楚承骁假笑：“七爷，请问我有没有荣幸和你跳支舞呢？”

　　傲娇骁：“给你一个机会，也不是不行。”

　　童画好想打人，可又担心还没出手呢，就被楚承骁的保镖剁成肉酱。

　　当童画顶着各方压力站起来，打算和楚承骁前往舞池跳舞时，却见楚承骁脱下西装外套，不情不愿地罩在童画肩上。

　　“光天化日穿成这样成何体统？”

　　童画：“……”

　　七爷，您住海边吗？这管得也太宽了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第108章 童颜塌楼免费阅读。https://xs.23sk.com 