    还是在胶州，还是沈隆和柳子帮两个人喝酒，不过现在已经不是柳子帮刚当上旅长的时候，他如今已经成了军长，不过柳子帮脸上却没有一点儿高兴，反倒是布满了抑郁，“六弟，你说这张少帅到底怎么回事儿？东北军那么强，怎么就被这几个小鬼子给赶出老家了？”

    沈隆苦笑着摇摇头，“以前啊，都是各地军阀混战，这些人打仗老是想着保存实力不愿意下死力气，现如今真轮到拼命的时候，他们这股气精气神早就卸了；再加上花生米也不愿意和小日本开战，他小六子不战而降也在情理之中啊！”

    话说小六子这辈子除了那件事儿之外，可以说是一事无成，最后在历史上还落了那么多好话，也算是值了啊，只是苦了那么多东北的百姓。

    “既然占了东北，我估摸着迟早要打到咱们山东来，老子这辈子吃过想的喝过辣的睡过好看的，现在孩子也有了，就算俺死了也有人继承香火！这辈子也没啥遗憾了，东北隔得远我管不着，可他们要敢来山东，老子就和他们拼命！”柳子帮闷了一碗酒，将碗摔得粉碎。

    “柳哥你是条汉子！”沈隆竖起了大拇指，“兄弟我没啥能帮你的，只能给你多备点枪支弹药了，等我回了青岛，就找德国洋行给你买枪买炮！”

    “六弟，我这些年实在是欠你太多了！我手下这支军队可以说是你帮着养的，要不是你出的那些主意，我那能养得起这么多人？”柳子帮拉着沈隆的手，感动地眼泪哗哗的，“你还要帮俺买枪买炮，我这心里实在是过意不去啊！”

    这些年沈隆不停地给柳子帮出主意，让他掌握了几项稳定的产业，这样就算不压榨胶州百姓，他也能养出一支强军来。

    沈隆听完连连摇头，“柳哥，这你可就见外了，现在不比以前，你守护的可是俺们山东的老百姓，我花钱也是为了保护自己，保护我的妻儿老小，不光是我，明祖、家驹还有苗先生，要是知道这些，也肯定会帮你的！”

    “啥也不说了，俺今天就把话撂这儿了，除非老子死了，要不然小鬼子就别想打进胶州！”柳子帮拍着胸脯保证。

    “这事儿等小鬼子来了再说。”沈隆可不想让柳子帮死得毫无价值，他的手下在军阀里面算是强的，可摆开阵势正面打，那肯定不是小鬼子的对手，柳子帮在胶州群众基础好，正好可以依托沿海丘陵地带和小鬼子打游击战。

    “柳哥，今天酒就喝到这儿吧！这小鬼子占了东北，青岛也变得不太平了，我琢磨着差不多是时候把厂子挪到济南去了！回头等收拾好，我再找你喝酒！”说完沈隆起身准备离开。

    “啥时候济南那边开业，日子定了给我说一声，我亲自上门给你道喜！”柳子帮将他一直送到车站，这才离开。

    回到青岛家里，看见福庆正坐在马扎上看书，见他进来就站起来喊了一声“爹”，沈隆慈爱地抚摸了一下他的头，“还不赶快去上学？”哎，大家伙现在都宅在家里无聊呢，我这倒好，孩子都这么大了。

     佣人孔妈出来了，“老爷，少爷学校里今天抗议，反对日本鬼子；太太怕人多乱，就没让少爷去。”说时在后面扶着福庆的肩。

    “外面人多怕什么？这事儿是咱们所有中国人的不幸，也得让孩子知道；老孔，你拉车把福庆送到学校，让他和同学一块儿去。”有了沈隆的教导，福庆可不像电视剧里那么木讷，而且在科学领域体现出一定的天赋来，沈隆琢磨着，这孩子以后当个科学家倒也不错。

    在家里和采芹说了一会儿话，沈隆就接到卢家驹的电话，赵东初从济南过来了，让他一块儿过去吃饭，在卢森堡咖啡厅见了面，赵东初送上礼物，然后寒暄起来，几句之后他就直入正题，“六哥有退出青岛的意思吗？不如到济南去吧？我们三元染厂这些年也拖了你的福，赚了不少钱，你要是去了济南，那北方纺织业中心就要从青岛挪到济南了。”

    这些年沈隆除了把方子给孙明祖，也和赵家兄弟进行了合作，不过赵东骏是老派人，不愿意让别人在自己这儿占股，所以没有拿到方子，只能购买沈隆生产的染料，尽管如此，也让他的三元染厂成了济南头一号染厂。

    家驹点上烟叹了口气，“哎，自打小日本开始有动作，六哥就说张少帅肯定挡不住日本人；他这个小六子的骨气可没六哥硬，果然上个月日本人就占了东北，你说当年东北军入关多威风啊，怎么遇到小日本就怂了呢？一个国家，没有军队给撑着，谁心里都慌。”

    “明祖也和我说，国家太弱，个人太强可不是什么好事儿，六哥如今在青岛越风光，小鬼子来了之后他的日子就越难过！这些年藤井可是把六哥恨到骨头里了，六哥抢了他多少生意啊？现在可好了，自打东北那边一出事儿，藤井就得意洋洋的要来逼着六哥卖厂子了。”说起这个家驹就气不打一处来。

    “六哥，你说这世道到底怎么了？诺大的中国，竟然被区区小鬼子给欺负到头上来了！”赵东初也气得直敲桌子。

    “中国是大而不强，这些年各地军阀混战，都忙着争权夺利去了，谁有心思琢磨富国强兵的事儿？”这就是所谓的黄金十年啊，十年过去了，中国却依旧贫弱。

    这一顿酒喝得大家伙儿都有些郁闷，最后沈隆倒是答应和家驹一起去济南了，只是再次之前他要把大华染厂给处理掉。

    从咖啡馆出来之后，沈隆没有直接回家，而是沿着海岸线散起了步，一来心中有些郁闷，需要走走发散发散，二来么，算算时间，差不多也该遇到某个人了。

    望着远处的海中的石老人，看到潮水不断上涨，然后沈隆看到了一个坐在水里的姑娘。

