一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    来一个顶不住诱惑的修士，这会儿见着对方有大修士存在，怕是也不可能就这样停手的。

    更何况，恒彦林的实力还这么的厉害，恒彦林想要拼一下，那也确实有一些资本。

    只是问题是，对方可是有着几个大修士啊，若是只有一个的话，冰萱倒是不怎么介意，和恒彦林冒险一下。

    但是此刻看看情况，还是感觉，就面前的这个情况自己还是停手的比较好。

    几个大修士一起，绝对不是恒彦林能斗的过的。

    即便恒彦林在之前的时候，表现的在怎么厉害，但是这个是事实。

    恒彦林闻言，看了看一旁的冰萱一眼，见着对方的眼神之中，满是担心的眼神，将自己看着。

    恒彦林摇了摇头，“放心吧，我也没有那么傻，见着这么多的大修士都汇聚在此地，怎么可能就这样去和对方拼？”

    恒彦林从一开始的时候，可就没有想到过要这样去做的。

    也就一旁的冰萱有几分担心而已。

    实际上，恒彦林是一点这样的想法也没有的。

    冰萱听着恒彦林这么一说，顿时脸上放松了几分下来。

    只要恒彦林没有这样的想法，那就是最好不过的了。

    见此一幕，冰萱顿时也就是脸色有几分放松下来。

    “退后就不必了，虽然我没有那个实力，能够打的过这么多大修士，但是想要走的话，想来还是没有问题的，而且，对方要是当真有什么杀心的话。

    怕是这个时候，也已经布置好了手段，我们还是待在原地看看情况就好，一旦发生了什么事情，怕是那些最早跑的家伙，会比较倒霉一些。”

    恒彦林在这个时候，倒是比较的淡定一些，看着跟前的这些修士们都有几分畏惧的退后着。

    恒彦林只是淡淡的看了一眼之后，也就没有去理会了。

    只是这个时候，恒彦林所担心的，还是这些家伙们出现了，该不会是有办法能够进入到这个禁制里面了吧？

    这个禁制，总让恒彦林感觉有几分怪怪的。

    让恒彦林有几分感觉，就好像在这个时候，若是不破开这里的话，就是属于最好的了。

    也正是因为恒彦林有这样的想法，所以恒彦林一直是对于里面的东西，压根就是没有什么想法。

    这会儿，要让恒彦林直接离开，恒彦林都是愿意的。

    冰萱听着恒彦林这么一说，想了想之后，恒彦林的实力确实是极为的厉害。

    这么说起来的话，即便是恒彦林不退后，自己也应该不会有什么危险才对。

    这么一想，冰萱也就放松了几分下来冲着一旁的恒彦林点了点头。

    恒彦林这么说了，她自然也就顺着应下来了。

    不管怎么说，恒彦林这会儿所做的事情，她还是颇为的相信的。

    散修们在这个时候，开始缓缓的朝着身后退去，他们已经有些被吓到了。

    而恒彦林在此刻，却是显得极为的淡定的模样。

    而远处的大修士们，在这个时候，看看跟前的这些修士们，有着想要退后的模样，微微挑了挑眉头。

    在随后也就是摇了摇头，压根就是没有一点想要与他们说些什么的样子。

    这些家伙，胆子太小了，不过也不怪他们，好歹自己在这里。

    都是一个个的大修士，就这么站在这里，这要是一点的威慑力都没有的话，那才是怪事了。

    大修士在此刻，也懒的理会这些人，只是眼神扫视了一眼之后，顿时就是微微一挑。

    “那一位道友，想来也已经来了吧，既然已经来了何不现身一见呢？”

    为首的大修士，在此刻扭头看了一眼之后，随即朗声说道。

    这声音落下，顿时是让的其余修士们都是微微一怔，原本还准备逃走的散修，都是停顿了下来。

    看的出来，对方似乎是不怎么在意自己这些人，而对方所在意的，貌似是此前的大修士？

    他们在之前的时候，也都知道这个大修士杀了不少对方的人。

    只是，这会儿又见着这些大修士出现，还以为之前的时候，那个大修士就是对方其中一人。

    却是不曾想，似乎还真的就不是对方的人一般。

    见着这样的一幕，散修们顿时是安静下来，他们也想要知道一下，这个大修士到底是谁的人。

    又或者说，是不是属于自己的人，若是当真属于自己的人，那岂不是代表，自己也能够抗衡一下对方了？

    这么一想，一群修士在这个时候，顿时是变得有几分激动起来。

    这个时候，可就是要看看，这个大修士属于谁的人了。

    冰萱在此刻，看了看这个大修士一眼，在看看一旁的恒彦林，眼神之中带着一丝丝的愕然。

    万万没有想到过，这个家伙居然是来找恒彦林的。

    看样子，对方也都不知道，恒彦林这个大修士，其实是冒充的。

    只是不知道，对方这么找恒彦林有什么关系。

    这么一想之后，冰萱看着一旁的恒彦林，眼神也有几分古怪，不知道这个时候的恒彦林，到底是出去好，还是不要冒头比较好。

    大修士的话语落下，只是周围压根就没有什么人讲话，只是一片沉浸，像是对方在对牛弹琴一般。

    见着这样的一幕，大修士顿时眉头一皱，他不是很喜欢看这样的场景，也不是很喜欢这样的模样。

    只是，这个时候的恒彦林，似乎也没有一点要出来的样子，大修士的眉头微微一皱之后，随即缓缓吸了一口气。

    “这位道友，既然都已经出现在这里面了，你我也都是大修士的存在，为何不能够出来一谈？想来道友都已经进来了，那也是颇为的希望能够在这里，看看里头是一个什么东西吧？”

    大修士没有死心，依旧是看着周围，随即朗声说了一句。

    说话的时候，语气里面满是诚恳的意味在其中。

    “是啊，反正道友也是这样的修为，难不成道友还害怕我等不成？还是说，道友对于自己的实力，这般的没有一点的信心？”

    一旁的另外一个大修士，接着开口说了一句。