
　　舒情俯身在工匠大哥的棺柩旁边操作了一会儿，所有人都站在旁边，目光却没有直直地去盯着棺柩其中的情况！这种场景......多少还是会引起人们一些不适的感觉的！

　　“接着......”

　　突然，舒情开口说道。

　　等在一旁的余一恩立刻拿过已经准备好的托盘，让舒情将割下来的半截东西放到了上面！舒情非常专业的给工匠大哥清理了口腔周围位置的污秽，又帮他整理了一下衣服，这才直起身体，轻轻地松了口气！

　　“好了，可以盖上棺盖了！”

　　舒情开口说道！

　　她已经很久没有从事自己的本职工作了，今天这也算是跟他之前的工作有些关系吧！她难得的找到了熟悉的感觉，却猛然想起自己离之前的生活已经非常遥远了！

　　她直直地看着李兆文将工匠大哥的棺柩盖上，神情有些茫然！

　　“想到之前的生活了？”

　　余一恩看着舒情的样子，不由得开口问道。

　　“嗯，是有点！想一想......法医的生活其实还挺惬意的！至少跟死人打交道，没有那么多麻烦事儿，生活很简单，很平和！”

　　舒情笑着看了余一恩一眼。

　　“等咱们回去了，你就可以恢复那时候的生活状态了，等到时候......我去考个警察，咱们两个......一起工作！”

　　余一恩一手扶着托盘，一手搭上了舒情的肩膀，表情非常认真的看向她！

　　舒情看着他那副认真的样子，忍不住笑了笑。

　　“好，我们能回去之后再说！”

　　她说的没错儿，现在回去的事儿还八字没一撇呢！

　　“放心，我们肯定回得去！”

　　余一恩十分确定的跟舒情说道！

　　舒情看着他，笑着点了点头，这才转头看向站在一旁的无非！只见他这会儿正十分好奇的看向余一恩手上的那副托盘！尽管在旁人看来，托盘上的那半截东西似乎看上去有些恐怖、狰狞，甚至是有些恶心，但是无非却不这样觉得！

　　从小失语的他体会过不能说话、不能将自己的心意和想法完整并且正确的表达出来的那种痛苦感觉，所以现在呢有机会让他恢复说话的能力，他怎么会觉得这东西恐怖甚至恶心，他现在只想着能赶快把这东西接到自己的舌头上，让他立刻恢复说话的能力！

　　除了这一点非常急切的诉求之外，他想不到什么恐怖或者恶心的东西！

　　“着急了？”

　　舒情微笑着看着无非,

　　“好了，无非跟我进来，等我接好舌头的位置之后，你们再来给他用灵力修复吧！”

　　跟无非说完，舒情又朝着方程他们几个人说道！

　　“嗯，到时候我来，你先给他连接舌头吧！”

　　方程点了点头，示意舒情带着无非先进房间吧！小麒和袁月也跟着舒情走进房间，打算在她需要帮忙的时候搭把手！

　　无非跟着三个姐姐走进了位于后院的一间空厢房里。一进门，舒情就让他躺到厢房的床榻上，仰面朝天、张开嘴巴。

　　“小麒，帮我找条帕子，无非这样仰着头张嘴，恐怕会流不少的口水！”

　　舒情在这一刻突然觉得自己不是法医，而是一名牙医了！这流口水的事情一般都是牙医会经历的事情！

　　“好！”

　　小麒想了想，从自己随身带着的布包里掏出一卷棉布条！她总是帮着方程在外面救人治伤，所以包里常放着这种用来包扎伤口的棉布条！小麒扯了一大块垫在了无非的脖颈处，这样口水流出来也不会弄得哪里都是了！

　　小麒在这面准备布条，袁月也没有闲着！她放出自己的迷惑蜂来，在无非的眼前飞上了两圈，无非就像是被打了麻药一般，整个人都变得恍恍惚惚、昏昏沉沉了！但是嘴却还会一直张着！

　　“这也行？”

　　舒情惊讶的看着无非的状态，这是.......既丧失了理智、又保存了神志，简直绝了！

　　“我的小迷惑蜂给他迷惑住了，他现在心中只有一个信念，那就是......把嘴张好！”

　　袁月笑眯眯的对舒情说道！

　　“厉害！”

　　舒情不得不佩服，随即......她就开始了自己的缝合工作。

　　小麒顺手拿过桌上的烛台，点亮之后帮舒情照着无非的口腔！

　　无非被割掉舌头的时候还很小，即使后面他长大了，但是他的舌根却因为一定的萎缩所以比一般的人要窄小一些。而工匠大哥是一个成年男性，他的的舌头要比无非的舌根宽出来一些！舒情仔细观察了一下，决定将无非舌根被切断的位置那一部分的萎缩面再一次撑开，这样舌根的宽度跟工匠大哥的舌头差不太多了！ŴŴŴ.23sk.com

　　只是......这种操作无非本人会很疼，舒情观察了一下无非那被迷惑蜂迷惑到依旧呆若木鸡的表情，静了静心，直接挑开了他舌根的萎缩面！

　　无非没有什么反应，只是在迷惑中微微地皱了一下眉头！

　　“别担心，他感受不到痛苦，这就跟麻醉差不多！”

　　袁月安慰着舒情，不过她很快就别开了头，毕竟这种场面还是挺血腥的！

　　舒情点了点头，继续低头操作着！她从里到外，尽量将工匠大哥的舌头完整的接到无非的舌根上，每一针都尽量缝合得十分平整，至少在外观上看过去，这就像是无非他本人的舌头一模一样！除了上面的针脚和那一条横纹之外，工匠大哥和无非的舌根缝合得非常融合，宽窄、平整度都十分工整！

　　“完成了......”

　　舒情直起了早就已经酸疼的腰，发现时间竟然过去了整整半个时辰。在现在这是一个小时的时间，若是在法医工作室，这种小工作她一个小时可以完成四个！只是......那是给死人缝合，这是给活人缝合，且还要恢复他这个部件的功能，一个小时换来对方可以说话，简直不能再值得了！

　　“辛苦啦！”

　　小麒和袁月笑着看向舒情，舒情也笑了笑，走到旁边的椅子上坐了下来！整整弯了一个小时的腰，这可真是要命的！

　　小麒将无非颈边的布条换了一条干净的，袁月则走出房门去叫方程！

　　“方程，到你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千三百零七章 修复（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 