    当天，萧战和姜雨柔就来到了汉中。

    稍晚的时候，两人打车直接来到了约定的酒店之中，这家酒店就是汉中地区有名的老友酒店。

    这是一家中高端酒店，考虑到同学聚会的原因，所以他们并不打算到太过于高端的地方。

    组织者是姜雨柔大学的班长蒋涛，汉中本地的富二代，在汉中，颇有些势力。

    他每年都会组织一次同学聚会，一起聊聊最近发展如何。

    但由于汉中和苏杭距离比较远，所以以往都没请姜雨柔。

    不过，这次听说姜雨柔要来汉中，蒋涛就特地安排了这次聚会。

    姜雨柔跟萧战才刚刚下车，迎面就开来了一辆兰博基尼。

    “诶？姜雨柔，没想到居然是你，你居然是打车过来的吗？”

    一阵极为嚣张的女声传来。

    萧战看去，只见兰博基尼的副驾驶上，探出了一位戴着墨镜的女人。

    “胡青墨？”

    姜雨柔先是认出了自己的这位老同学，随后又注意到了旁边开着车的是对方的男朋友。

    “是啊，你们居然到现在还没有买车吗？这辆车可是我男朋友江民买的，可是花了好几百万呢。”

    胡青墨一边炫耀着自己的男朋友，一边用着挑衅的眼神看向了姜雨柔。

    从大学时期开始，胡青墨就与姜雨柔有着各种各样的矛盾。

    两人闹得最大的一次，就是胡青墨喜欢的一个学长，居然拒绝了胡青墨的表白，随后居然向姜雨柔表白。

    这让她非常的生气，她认为是姜雨柔将自己的所爱抢走，于是两人在班里吵了一架还差点动起手来，后来这件事情不了了之。

    但是，后来她听说，姜雨柔在苏杭被人玷污了，还生下了一个女儿，后来更是嫁给了玷污她的男人，成为了苏杭的笑话。

    为此，她可是高兴了很久。

    “可惜啊，你虽然长得不错，但是脑袋瓜子不怎么灵光，你以为你现在的老公，还是当年的萧家的大少爷吗？你看看，就连车都买不起，真是失败。”

    胡青墨还不忘把萧战也一起骂了进去。

    “还是我的老公最好了。”

    胡青墨一边说着一边亲了江民一口，这时才把江民给回过神来。

    “咳咳，是的。”

    刚刚江民看了一眼姜雨柔，眼睛都瞪直了。

    他甚至还擦了擦自己的眼睛，还以为自己在梦中梦到了仙女下凡。

    当他看到萧战时，巴不得上去就给萧战两个巴掌。

    他实在是想不通，萧战有什么资格跟姜雨柔在一起！

    他的心中非常的忌妒，如果不是自己的老婆在身边，他此刻一定会忍不住上去跟姜雨柔搭讪。

    “苏杭萧家的大少爷？哦！我明白了，就是那个丧家犬吧！”

    “没想到你还真有脸回来，如果是我的话，自己都会跳个坑把自己给埋了。”江民说道。

    “别跟他说那么多了，宴会快要开始了，我们先停车。”

    胡青墨看了一眼时间后，催促着自己的老公开车离开。

    江民恋恋不舍地又多看了姜雨柔两眼，随后才肯开车离开。

    姜雨柔虽然很生气，想要反驳他们，但是从刚刚开始，萧战便一直拉着自己的手。

    她知道萧战就是不想让自己出声，既然萧战都没有生气，那自己也不好站出来。

    来到了酒店的包间之中，当姜雨柔走进其中的时候，诸位同学都发出了一阵惊呼之声。

    “哇……真是女大十八变啊，没想到姜雨柔现在的变化居然那么大。”

    “这也实在是太漂亮了吧，我现在正式宣布，从今以后你就是我的女神了。”

    “姜同学实在是太漂亮了，有没有考虑去做大明星？”

    男同学们纷纷将目光聚集在了姜雨柔的身上，就连一些女同学带来的男朋友，也同样的将目光看向了姜雨柔，惹得身旁的女伴十分吃醋，一些女同学也是咬牙切齿。

    很快，就有一位男同学走上来，拿着一杯酒递给姜雨柔。

    “雨柔，我先来敬你一杯。”

    “不用客气，我老婆不善酒力，所以由我来代喝吧。”

    这时，萧战从身后探出手来，接了那酒杯，一口喝了下去。

    就在这时，在场的所有男士都愣住了。

    他们看着萧战突兀的存在，眼神有些怪异。

    “你老婆？”

    “这人是谁呀？你们认识吗？”

    “他真的是姜雨柔的老公吗？看起来配不上姜雨柔吧。”

    虽然他们议论的声音很小，但是这些声音，也全都传入了萧战和姜雨柔的耳中。

    “姜雨柔，你什么时候有了老公？！”

    一阵惊呼声传来，人群之中慌忙走来了一位穿着西装戴着金表，看起来颇有一副成功人士模样的男人。

    “蒋涛，我跟萧战结婚有一段时间了。”姜雨柔道。

    蒋涛就是他们当年这个班的班长，同时也是这次同学聚会的发起人。

    这几年里，蒋涛一直对自己展开追求，但是姜雨柔都给拒绝了。

    原本蒋涛还想要在同学会上再度展开追求，而且也让其他几位同学都准备好了助攻。

    没想到，姜雨柔居然结婚了！

    “蒋班长，这萧战，可是苏杭出了名的丧家犬，就是萧家的那个大少爷。”

    这会儿，一旁有人插嘴讥嘲了一句。

    “呵，我还以为是谁呢，原来是他啊。”

    听到自己的情敌居然是萧战，蒋涛也放下了心。

    他听说过姜雨柔的一些事情，只是后来有段时间没联系了而已。

    既然是丧家犬，那自己还有机会。

    “怎么是他？那个苏杭被灭门的萧家？”

    “不是说，他玷污了姜雨柔吗？怎么还跟他结婚了？”

    “你瞧瞧穿的衣服，再看看姜雨柔的衣服，这萧战怕不是已经入赘了姜家，成了姜家的赘婿吧？”

    “那不就成了吃软饭的软蛋了么？”

    众人你一言我一句，说的都不是很好听的话。

    姜雨柔听着有些不太舒服。

    就在这时，萧战站了出来承认道：“我可能也没有在场的诸位那么成功，那么出色，但是我的老婆就是漂亮，我的老婆就是美丽，你们是不是非常的嫉妒？”

    萧战一句话就戳破了他们的心防！

    “就算我真的是废物那又如何？架不住我老婆爱我！”

    萧战顺势的一把搂过姜雨柔那纤细的腰肢，在她那精致的脸上亲了一口。

