    第1007章 破军（回删了一章，抢救的心累。）

    人影一闪.....

    当科尔福特意识到自己即将深陷绝境时，一道人影已经冲了过来！

    他的手中拎着一把宽大的水银色合金大刀。

    “你太弱了！！！”

    陈飞的嘴角翘起，在动手之前他无耻的补刀嘲讽了一句。

    呼.....

    合金大刀的呼啸之声炸响，就像是从身边有一辆疾驰而过的高铁。

    没有能量护盾的防护，科尔福特只能用暗黑物质的化的双臂去阻挡。

    在一声金属撞击声之后，他的身体被恐怖巨力打的倒飞出去。

    几个圆盘形状的东西，在科尔福特被打的腾空飞起时掉落在地上。

    这所有的一切都在陈飞的掌控之中，他没有理会这些小动作，锲而不舍的对科尔福特发起了新一轮的连续攻击！

    对陈飞来说能够威胁到他的就是在速度上。

    所以他才会忌惮速度快破坏力强的红色螺旋激光，至于那些和炸弹类似的武器，对陈飞来说的意义不大。

    “给我趴下！”

    科尔福特的身体还处于被击飞的腾空状态之中，根本不给他调整身体的机会，陈飞已经如同魔鬼一般的出现在他的上空，手中高举着那把威猛的合金大刀。

    气爆声和金属的撞击声几乎是在同一时间响起的，

    恐怖撞击所产生的气劲向着周围溢散，就像是刮风起了一阵狂风，吹起了地面的尘土，吹动了周围的杂草。

    科尔福特的一双暗黑物质化的手臂直接被被斩的变形，没有痛感却是让科尔福特的心中滋生了恐惧！

    科尔福特的身体重重的砸在地面上，以他身体的接触面为中心，出现了一大片的龟裂塌陷。

    这个时候那被击破的能量护盾，才终于姗姗来迟的重新生成，将科尔福特保护在其中。

    哼.....

    陈飞冷哼了一声，嘴角勾起戏谑的弧度。

    手中握着造型奇特的手枪，对着深陷地面的科尔福特扣动了扳机。

    陈飞根本不在乎能量会不会耗尽，在王曦宇的手中还有一把激光步枪，用那把激光步枪就可以再杀死第二个盖亚星人。

    掠夺了对方装备后，这个良性的狩猎循环就算是成型了，直至最后杀光这些盖亚星蛤蟆人为止。

    暗黑物质属于攻防一体的强大能力！

    在科尔福特使用枪斗技的时候，甚至能够使用凝聚暗黑物质的暗黑能量，来代替枪斗技施展时所需要的那种所谓魂力。

    科尔福特见识过他所得到的枪斗技的真实威力，可奈何他的悟性有限。

    且所得到的那枪斗技的文字是通过文字分析翻译的仪器翻译的，里面涉及到细节的一些东西可能在翻译过来时就出现了差错。

    这些原因导致了科尔福特也只能将枪斗技修炼到入门。

    就算只是入门，枪斗技的玄妙之处也已经体现了出来，这是完全凌驾在盖亚星所有格斗战斗技巧体系之上的存在。

    这是高武星系高武星球的恐怖之处！

    高武星球的生物，都是高序列的生命体，他们之中很少出现什么天生强大的特殊血脉，特殊能力。

    他们的实力全都是通过他们的特殊修炼体系，一点点的积累，长年累月之后所修炼出来的。

    只凭借一把冷兵器，一套冶炼粗糙的盔甲，他们就能够和盖亚星最强大的远征舰队，对战几十年之久！！！

    他们之中的强者甚至可以凭借绝对的蛮力来摧毁一艘远征战舰。

    那种将体内魂力以斗技促动后，所产生的恐怖能量，丝毫不逊色远征战舰上的粒子炮。

    “呱呱.....”

    感受到生命受到威胁，科尔福特爆发了原始的求生本能，脑海中自然而然的出现了枪斗技的第三式破军！

    这是科尔福特耗时数年都无法领悟的一招。

    科尔福特的右臂变成一杆漆黑的长枪，体内的暗黑能量受到招式气机的牵引，向着他的右臂汇聚，在其手臂表面凝聚成一缕缕的黑气，给人一种妖异的危险感。

    陈飞正因为从盖亚星蛤蟆人的口中吐出破军二字，而心生疑惑，紧接着他就感受到了一种头皮发麻的危险。

    陈飞目光一凝，他相信战斗本能对危险的判断。

    就在螺旋激光将陷在地面那盖亚星人的能量护盾破开的同时，那盖亚星人长枪化的漆黑手臂，也向着陈飞的头颅刺来！

    暗黑物质凝聚的黑色长枪还未到，其上面附着的黑气，就如同一道黑色的流光射出！

    无声无息，却带着一种让人头皮发麻的危险气势。

    “什么东西！”

    陈飞心中一懔，那道黑色流光从他的耳边穿过，让他有一种自己刚刚是和死神擦肩而过的错觉，后背的肌肉紧绷的有些僵硬。

    果然！

    对于盖亚星蛤蟆人就必须要干脆利落的击杀，时间每多一秒，就有一秒的未知危险。

    “滚开！”

    没有谁注意到陈飞手中的激光手枪突然就消失不见了，任谁在这里都会被此时陈飞身上所爆发的气势震慑。

    科尔福特刚要凭借这一击，来挣脱拉开距离，就被如同门板一般的大刀直接拍在后背上，身体再一次不受控制的飞了出去。

    陈飞乘胜追击，接下来他不会给这个盖亚星人任何喘息的机会，直至他被击毙为止。

    螺旋激光紧随而至的射在科尔福特的身上，就算是有战斗服和暗黑物质来防御，科尔福特依旧无法抗住螺旋激光的四级攻击力。

    那些螺旋激光没能射穿科尔福特的身体，却是在科尔福特的身上留下了好几个血洞。

    科尔福特发出低沉的惨叫声，强忍着疼痛，再一次的将长枪化的手臂刺向陈飞。

    乒！！！

    陈飞手中门板一般巨大的合金大刀，如盾牌般的将科尔福特的凌厉攻击抵挡住。

    力道流窜至双臂，和陈飞刚才的轻松应对相比，这一次盖亚星蛤蟆人的攻击，显得有些诡异。

    陈飞皱眉，他的大脑快速的运转，很容易的就将这突如其来的变故，和盖亚星蛤蟆人攻击时那种莫名出现的黑气联系到了一起。

    不过相较于弄清楚这其中的缘由，陈飞更想杀死这只蛤蟆人，然后再自行的探索。

    时间已经拖得太久，在杀死这一个盖亚星战士后，还有六个在等着他。

    看你还能撑多久！

    陈飞面色阴沉的冲到科尔福特的身边，挥动巨大的合金大刀，一刀刀连续不断的斩出！

    开始科尔福特还能在护盾激发的时候，用长枪化的手臂回击，到后来完全是被陈飞压着打，打的毫无还手之力。

    陈飞的斩击破坏力，从一开始的只能将科尔福特砍的身体变形，到后来已经能够破开暗黑物质的防御，伤到科尔福特的本体。

    关乎生死存亡，科尔福特爆发了全部的求生欲望，他拼尽全力的催动体内的暗黑物质，在每次身体受伤后，就连忙用暗黑物质来弥补修复。

    这就是暗夜不死族生命力的强大，就如同是顽强的丧尸一般。

    盖亚星战士的实力一旦突破到六级，成为战将，就能初步的觉醒一些暗夜不死族的血脉。

    强大的生命力，让他们可以做到断臂重生，伤口快速愈合。

    在拥有足够暗黑能量的前提下，只要他们的头颅不破碎，就能够将身体全部修复。

    随着能量护盾被一次次的打破，再次激活能量护盾的时间间隔也越来越长。

    科尔福特那覆盖全身的暗黑物质，被陈飞的大刀斩击剧烈的消耗。

    身上半机械化的战斗服，也已经被陈飞毁坏的如同是乞丐套装，无法在为科尔福特提供任何的防御和辅助效果。

    而直接用暗黑物质化的身体，显然无法承受大刀的全力攻击。

    “死！！！”

    眼看着时机成熟，陈飞怒吼着斩出了一刀！

    (本章完)

