    ”叮铃铃“

    军训时间表又响了起来。

    今天是贺轩第一次来这里上班，所以贺轩可以特例离开这里。不过贺轩需要在几个壮汉层层搜查下，才可以安全离开。实验室里面的物品不允许外带，实验资料不许外带包括录音，录像设备，当然贺轩的破水果手机就留在了惨无人道的地下实验室里面。

    好在，实验室负责人考虑到需要随时召回外出人员，所以特例给外出的人准备了一些老人机。

    就这样贺轩在连哄带骗的搜查下，把自己的智能水果手机换成了老人机。

    .......

    “乖儿子，你去那里了，你可把你老妈担心死了！”贺母难得见到一次自己的孩子，贺轩一回家就受到关切的问候。

    “妈，您放心，现在儿子可听话了，我找到工作啦，在南滨北路的一个书店。今天一天都在认真上班呢！因为政府给的荣誉锦旗，现在很多地方都抢着要我呢！”贺轩像是炫耀的给爸妈说道。

    “哟，乖儿子不错嘛！工资待遇如何！”贺妈把最关切的问题，提了出来。

    “嗯，还不错，五险一金，每个月有2000工资。还包吃包住，所以我今天就是回来给您们二老说一下，明天就正式去工作啦。”贺轩下意识说道。其实贺轩心里面也没有底，不知道国安每个月会给自己发多少工资！不会2000都没有吧！那到时候自己还得倒贴。

    “好好好，找到工作就好，不要像你爸一样，整天散在家里。”贺母在小卧室叮嘱道。

    贺爸在一旁瑟瑟发抖，不敢说一个不字。

    .......

    这一夜贺轩睡得很甜，梦见了大白，梦见了小黄，还有一群人工智能服侍自己，最后远远的还有一个小巧玲珑的女孩。

    早早的，贺母就把贺轩给拉了起来。贺母给贺轩准备了一大堆衣服、蔬菜、香肠。贺轩隔着老远都能闻到香肠那诱人的香味。

    .......

    清晨，冬日的第一缕阳光直射图书馆的玻璃门上，显得格外晶莹。一个背包男，背的大包小包，往图书馆里面挤，好在这是渝州有名的图书馆，大门可以容纳一辆面包车进入。不过贺轩还是艰难的从包里面掏出门禁卡才得以进入。

    刚进图书馆的贺轩，就瞬间成了全场焦点。谁来看个书还带着大包小包。而且身上还有一种刺激的食物香味。

    “先生请走后门进入，送餐员是不允许走前门的。”一个门卫闻到贺轩身上的味道突然说道。

    “不是，大哥，我是进来看书的，不是送餐的！”贺轩尴尬的说道。

    “好吧，先生，请把您的食物放在外面，我们是不允许把食物带进图书馆的！”门卫非常礼貌的说道。

    “行行行，您们这里有储物柜吗？您帮我放一下吧！”贺轩掏出他那张含有特殊字母的门禁卡说道。

    “好的，好的，我这就帮您放到该放的地方。“门卫看见门禁卡被吓了一个激灵，赶紧把背包放到储物柜里面了。

    忙完楼上的事情了，贺轩按照昨天黑衣大哥的路线，找到了特殊的房间，来到二楼。

    结果二楼更麻烦。

    “您好，同志，请接受例行检查。”二楼实验室的警卫拦下贺轩说道。

    "来吧！昨日怎么就不需要检查，今日是有什么特殊吗？“贺轩有些不解道。昨日自己跟着黑衣大哥进来，确实没有被检查。

    警卫：“........”

    "是我声音太小了吗？还是怎么回事？这大哥怎么不理人呀！好尴尬呀！"

    “请进！”警卫搜完后给贺轩敬了礼说道。

    “请用面部对准面部扫描仪！”

    ..........

    贺轩在一系列的检查下，终于拿到了自己的水果手机。

    “不会又没电了吧！”贺轩又花了一分钟摁开机键，但是毫无反应。贺轩也只得把手机揣在兜里面。

    “啊，轩儿哥来了，轩儿哥来了。轩儿哥以后你就是我的神！”周平翰又贱贱的说道。

    “呀！贺轩来了。你真的太棒了，我们二组有你真的幸运！”黄楠也说道。

    楚乔和张念梦也是双眼放星的盯着贺轩！

    “发生什么事情了？你们这样看着我，我有点瘆得慌!"贺轩很讨厌这种万人瞩目的情况。

    ”轩儿哥，你不知道你走后，这个编码器就自动跳转到百分之百了!我们的任务圆满完成了！“周平翰激动的说道。

    ”早上，老沈亲自来表扬我们二组！这下我们可是打出了名头！“黄楠也是爽朗的笑道。

    “这有什么，这需要值得高兴吗？三年前，哥我用的可是人工智能的神，这个玩意儿，连给零提鞋都不配！”贺轩遇见这群人过后，心理活动特别的强烈！说出来太凡尔赛，不吐槽，心里面又不舒服！

    “嗯，好的，哈哈，不错！我昨天不只弄到百分之八十吗？怎么昨天就到了百分之百？”贺轩有些不解的问道！

    “对的，昨日你走的时候并没有把服务器关闭，它在自动运行，我还以为是轩儿哥你写的自动爬虫呢！难道不是吗？“周平翰有些困惑。

    ”虽然我很想承认是自己弄的，但是这实验室不知道有多少大拿。“我承认了估计就会被他们记恨上吧！贺轩有口无心的说道。

    ”其他组确实有很多高手，但是他们应该不会帮我们才对！“张念梦也说道。

    此时只有楚乔的眼睛微微有一些异样，但是所有人并没有把注意力放在她身上！

    ”嗯，既然任务完成了，就不用管他了，对了我们今天干什么呢？“贺轩好奇的问道。

    ”嗯，今天估计我们会放一下假，不过最近好像任务挺重的，也有可能加班！如果今天放假的话，我们出去玩吧！我都快三个月没有出去逛过了。“黄楠提议道。

    ”我都三年没在外面逛过了！“贺轩说道！

    ”哇，贺轩，你好优秀呀！你以前在那个实验室工作呀！你这么厉害的人物，沈会士一定用了很大的力量才把你挖了过来！“张念梦说道。

    周平翰听见这话，脸色瞬间变成了绛红色。嘴上轻轻的噗声，但又强忍住。

    ”张念梦，这丫头太搞笑了吧！三年前，人工智能骗子坐牢的事情，基本上业界的人都知道，真不知道这丫头是高级黑、还是单纯的不知道呢？“

    贺轩也是神色一变。

    ”嗯，在渝州第二监狱工作！”贺轩尴尬的说道。

    “啊，哪里也有人工智能实验室吗？我怎么不知道！要不我们今天去哪里参观一下，看一下优秀的人的办公场所？“张念梦提议道。

    周平翰、黄楠都噗呲一笑。

    ”怎么啦？我说错话了吗？“张念梦有些尴尬的问道。

    ”没有，没有，他们都想到了笑话，所以才笑的，我工作哪里是一个秘密基地，一般人都不能进入，我带你们去的话也进不去！“贺轩打着太极说道。

    ”对对对，我们想到了笑话笑得。要不我们去爬山吧！“周平翰说道。

    ”爬山好，爬山好，你们要不要拍照呀！“张念梦说道。

    ”得，今天是别想出去完了，张念梦想给我们拍照呢！“周平翰拿到主角剧本腹排到。

    贺轩：”.....“

    黄楠：“我还是去找沈会士给我们新的任务吧！”

    楚乔：”楠姐，我去帮你！“

    ”贺轩，我又说错话了吗？别骗我！“现在张念梦很想哭！为什么自己得提议会被否决。

    ”嗯，没有没有，你不会说错话，永远不会！我今天来的时候，外面在下雨，我刚才给楠姐说了外面得雨很大，所以她才否决的。“贺轩连忙解释道。

    ”噢，这样呀，不过天文局的同志说今天是艳阳天呀，应该不会下雨才对呀！不行我要去看看外景摄像头。”张念梦有些不相信贺轩的话说道。

    “嗯，去吧，去吧，我也想看看外景摄像头长什么样子。

    ......

    "真的耶，贺轩，你没有骗我，外面真的好大的雨，好奇怪呀！不过远处好像有太阳啊。"张念梦看着外景摄像头说道。

    "对呀，我怎么会骗你呢！"贺轩咧着嘴笑道。

    ”还好，我会控制天气，为什么这个丫头这么较真，我去。还好在监狱练了两年的下雨，没白练！“贺轩心想道。

    .....

    图书馆里面的人看见外面的雨，也纷纷觉得奇怪，这一场雨来的也太突然了吧！完全没有征兆。

    不少看客开始趴着图书馆的玻璃上看着。

    .......

    一个破旧的报社鲜有出入的人，他的构造和渝州图书馆很相似。报社下面的人员也纷纷的忙碌着。

    ”局长，渝州图书馆附近，出现异能量，正在分析成因，初步检测，和一年前的第二监狱的能量相似。“

    ”好的，知道了，暂时不要慌乱。渝州图书馆我亲自去查。“

    ”好的，明白。那一年前的异能量，还需要继续调查下去吗？“

