    “哦，愿听公子高见！”

    紫女婉约一笑，闻周清这般多言，心中对于此人也不由得升起淡淡好奇，从修为和见识上来讲，数年来，能与其相比的寥寥无几。

    先前所语母国三分，更非普通人能够感悟，寻常庶民百姓只知道己身所属何国，国家败亡，则沦为亡国之人，但在对方的眼中，却仿佛俯览诸夏列国纷争，赵国兴盛与否，没有半点关系。

    一侧早就不语的弄玉同样束手于身前，看向周清，自己所学不多，但能够听得出周公子言语中的奇特之言，不然也不会被紫女姐姐这般对待。

    “《逍遥游》中有言：夫列子御风而行，泠然善也，旬有五日而后反。彼于致福者，未数数然也。此虽免乎行，犹有所待者也。”

    “若夫乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者，彼且恶乎待哉？故曰：至人无己，神人无功，圣人无名。这篇文章虽是庄周道理之作。”

    “但是在其中却是内蕴至高武学精妙，一如剑道，若是有所持，终究是小道，如所谓的神兵利器，忘却利刃锋芒，忘却剑道锋芒，则天地万物均是神兵利器，看似无所持，却已经持最强之刃！”

    参悟道家经典，周清越发觉得祖师老子的境界之高深，感悟天地自然，阴阳婉转，变幻无穷，世间万事万物，在其眼中，均不过是小道。

    就算是治国，亦是轻而易举，更何况，比起追寻天地的本源大道，治国更是不值一提，道家提倡无为，但水韵无常，无为者，却往往已经走到巅峰。

    “道，常无为，而无不为！”

    周清之语刚落，条案不远处的紫女姑娘则是眼中亮光忽闪，一抹紫色红唇轻启，智慧无双，于其所言《逍遥游》之意瞬间明悟，这就是对方的剑道。

    重剑无锋，大巧不工！

    舍弃神兵利刃之锋芒，偏偏选择笨拙无比的重剑，难道就是为了追求无所持，或许，有朝一日，对方连重剑都不需要，就算是木剑、竹枝……均可为天地锋芒。

    脑海中思忖那一幕，心中更加惊讶，此等剑道的境界，似乎还要超出庄，无怪乎列国之中，以燕赵的剑客最为出名，而燕赵之中，近年来尤以中山夫子名头最盛。

    “紫女姑娘妙语，言简意赅，正是如此！”

    朗声一笑，对着紫女再次点点头，端起手旁的香茗，继续轻饮，姿态洒脱，意蕴超然，呼吸之后，刚将手中茶盏放下，周清灵觉有感，便是看向房门入口处。

    又是一道曼妙的身影静立，怀抱七弦雅琴，身着白色衣裙，姿容隽秀，眉目灵光，漆黑柔顺的长发垂肩，银光之链梳拢，昏黄的灯光映照下，姿态优雅端庄，与弄玉各有其妙。

    “公子，您回来了！”

    那人正是云舒，按照紫兰轩的规矩，抚琴从戌时而入，亥时结束，两个时辰的时间，横跨整个紫兰轩最为繁闹的节点。

    亥时将过，整个紫兰轩中的欢声乐语逐渐低沉，靡靡之音渐渐消去，不过各自的房间深处中却升起一道道令云舒面容羞涩之音，也怪自己的灵觉太过于敏锐。

    未敢停留，便是从琴阁而出，想不到刚走进房门，便是看到公子在其中，紫女姐姐与弄玉姐姐也都在，心情甚好，明眸眯起似弯月，甚是开心。

    “嗯，此去潜龙堂，紫女姑娘倒是有些收获，我的宝物却是蒙尘，云舒，那本《剑道真解》就先放在你这里，闲暇时候，让紫女姑娘、弄玉姑娘教你习练剑法。”

    “时候不早了，入夜，正是那些人猖獗之时，重剑也该磨砺一二！”

    悠然的从毯上起身，对着走过来的云舒点点头，言语有些无奈，而后笑意回旋，单手指着弄玉跟前的一本书册，挥手一招，地板之上的墨黑重剑入手。

    对着紫女、弄玉、云舒看了一眼，便是走出门外，数息之后，脚步声渐远，至于今日为何是云舒抚琴，为何弄玉会出现在云舒的房间中，那些并不重要！

    ******

    张良在一株垂丝海棠下盘桓流连已经有超过半个时辰，旭日初升，海棠娇艳，映衬金色光芒，在春日岁月里，更是显得生机盎然。

    花瓣流淌着仍未蒸发殆尽的露水，蕊心如玉，张良似乎看的有些痴了，这般美景一年中不知道才能够看到几回，连祖父张开地走进也未发觉。

    张开地紧皱的眉头在看到张良的一瞬间就不自觉的舒展开来，不知为何，每次看到自己这个孙儿，张开地总能感觉到一种奇妙的宁静之感。

    仿佛天地间一切纷纷扰扰到了张良这里，就像春风拂过冰雪，于无声中消融。

    此子非池中之物！

    张开地仍旧清楚记得儒家中一位精通易经的老友在第一次看到张良时的惊讶，更不会忘记那位老友的评价：福祸无常，天机难测！

    然而，无论如何，直到现在为止，这个孙儿的表现一直都是张氏一族的荣耀和骄傲，新政之中，最受人瞩目的后起之秀，他的清俊、机变、智谋，连张开地这等宦海沉浮的老者都有些自愧不如。

    不过，近来张良的一些变化倒是令张开地有些担忧，他似乎开始对酌酒赏花之类的所谓雅韵之事投入太多兴趣和精力。

    虽然，身为贵族子弟，这是必不可少，但就眼前韩国的形势而言，就眼前张家的形势而言，张开地更希望张良的精力用在其他方面。

    否则，纵然天纵之资，若是不珍惜岁月，玩物尚志，十年前韩国的那人就是下场，数日前，那人也回来了，就是不知孙儿是否还与其有联系。

    十年前的那人也曾名动新郑，风头更胜张良，就是自己也认为对方是韩国的中兴之主，被无数人寄予厚望。只可惜，后来那人却成为了一个笑话，成为了一个整日流连花丛的不堪之人。

    其兴也勃，其败也速！

    “良儿！”

    酒色看似小事，却摧心腐骨，端的恐怖，孙儿绝对不能步入其后尘，看着孙儿仍旧在沉浸花韵美好之中，不由得清了清嗓子。

    “祖父大人！”

    一语出，张良才堪堪的从神游太虚中醒转，连忙转身一礼，姿容俊秀，少年英杰是也。

    “你随我来，我有要事与你说！”

    张开地点点头，随即转身离去。

    “祖父大人可是要我马上收拾行囊，离开新郑，列国游学？”