    “还是小沈会吃，不愧是名厨，这大闸蟹配女儿红可是有讲究的，一来因为黄酒性温，能够中和螃蟹的寒气，二来则是因为女儿红含有丰富的氨基酸和酯类物质，最能祛除蟹的腥味，增加蟹肉在口中的鲜美感觉。”当即就有人夸赞道。

    “这女儿红闻着真香啊！”有人深深地吸了一口气，舒服地眯起了眼睛，“这恐怕也不是一般的女儿红吧？”

    “正儿八经在桂花树下埋了十八年的女儿红！”嗯，实际上现实世界只过了十八分钟都不到而已，但在时空包袱皮下面可是真的过了十八年，等我打开包袱皮的时候，下面落得桂花都厚厚一层了。

    “难怪有股浓浓的桂花香呢，现在女儿红倒是卖的多，可真正在桂花树下埋十八年的就没多少了！而且就算有，人家也舍不得卖！小沈你的好东西实在是太多了吧？今天咱们可是占了大便宜了！”这要是拿出去拍卖的话，鬼知道能卖出多少钱来，原先古越龙山生产的老酒就能拍出来好几万，更何况这种真正在桂花树下埋的？

    沈隆拿着酒坛子给他们倒酒，酒气一散发愈加浓烈，会所里的人都微微感觉到一丝醺然，有人迫不及待拿起酒碗抿了一口，“醇厚甘鲜，回味无穷啊，甜、酸、苦、辛、鲜、涩六味齐俱，只有陈年女儿红才有这种口感，而桂花的香味又增添了几分韵味，真是难得的好酒！”

    厨师又给他们送来了蟹八件和姜丝醋碟，有人直接摆手，“有了女儿红就用不着这个了，虽然姜丝醋碟也能祛除寒气，可还是不如配女儿红这么好吃！”

    “对对对，醋碟端上来还影响女儿红的桂花香，先拿下去吧！今天我带的多，你们也一起尝尝吧！”沈隆也给会所的厨师和服务生分了一些，既然遇到都是缘分，他可没有看不起人家的意思，当年咱也是屌丝来着。

    有人熟练地用蟹八件把螃蟹拆开，露出了里面桔红色的蟹黄、白玉似的脂膏、洁白细嫩的蟹肉，夹起来尝了一口，口感微甜、味道鲜美，再抿上一口女儿红，越发觉得美味起来。

    “哎，每年中秋节前后都要吃阳澄湖大闸蟹，但就数今年最好吃，和现在吃的一笔，感觉以前吃的那些一点儿味道都没有啊！”

    “完了完了，小沈可是把我的胃口养叼了，过去觉得阳澄湖的大闸蟹还不错，但是尝过了这个，你再让我去吃过去那些，那我可吃不下去了。”

    “这酒也是，喝了小沈的女儿红，其它的黄酒压根就入不了口啊！诶，对了，你们有没有觉得，喝了这女儿红，能感觉到精神了不少啊？”

    这不是废话么？这可是我用仙米灵泉酿的女儿红啊，就算那棵桂花树，也是我在《西游记》世界弄到的月宫桂树种子，你们喝了能不精神吗？

    “不知道是不是错觉啊，我感觉我的老寒腿现在也不疼了，浑身上下暖呼呼的，舒服的很！”有人附和道。

    这也是必然的啊，别说治点小病了，你要是多喝几碗说不定还能延年益寿，对了，这么好的东西，可得给家里送一些回去，一会儿我就发顺丰吧，也让爸妈他们尝一尝，虽然沈隆的父母已经享受了太多的天材地宝，可遇到好东西了，沈隆还是习惯寄给他们。

    他们吃螃蟹要用蟹八件，沈隆和艾莉亚压根就用不着，拿个牙签就被蟹肉完完整整的给剥了出来，蟹黄、蟹膏也吃得干干净净，完了还能完整地拼回去，这又让他们大开眼界，往日里只是听传说有人能做到这些，现在总算是看到真的了。

    吃饱喝足，邻居们一个个红光满面、神采奕奕的；等到第二天早上醒来，沈隆发现在小区里锻炼的人可比往日多了不少，那几位吃过螃蟹、喝过女儿红的，一个个都精神百倍，活蹦乱跳的，往日身上那点小毛病也完全好了。

    接着跑步遛马的机会，时不时有人跟沈隆旁敲侧击，想再买点女儿红回去喝，沈隆微笑着拒绝了，喝上几碗意思下就得了，要是天天喝，万一你成精了怎么办？

    好在这里的人都懂得分寸，见沈隆拒绝之后也不再坚持，暂时放下了这点想法，准备看将来有没有更合适的时机。

    在郊区跑了两天马，周一一早沈隆和艾莉亚又返回了城里，白天艾莉亚去学校上学，沈隆架势太空站四处溜达，今天看看木卫一，过几天又跑去看土星光环什么的，到了晚上把艾莉亚从任意门里接过来，然后在太空中享用美食。

    偶尔再回复回复邮件，如今《三体》动画的进度不错，使用了自己提供的新软件之后，《黑神话：悟空》的开发进度也比以前快了不少，按照现在的速度，不仅不可能跳票，说不定还能提前拿出来，而且最后的效果绝对比刚开始那段宣传片要牛逼得多。

    那几个秘密项目也是进展顺利，最先拿出成果的是光刻机组，第一台成品已经下线开始试运行了，技术一点儿也不比阿斯麦的差，估计只要一公布，全球芯片业都要大洗牌，那时候就轮到阿斯麦、三星、台积电他们哭了。

    哎，音巢组织的实力还是有限啊，这个空间站也只能在太阳系里溜达，都不能去更远的星系，好像看看外星系那些类地球行星到底是什么样子，上面究竟有没有外星生物啊！在太阳系里看了几颗行星，沈隆又觉得有点无聊了。

    这些星球虽然景色壮丽，但却太安静了，一点儿生物活动的迹象都没有，逛来逛去就自己和艾莉亚两个，这就有点太无趣了。

    啥时候给我来个更给力点的任务啊，让我弄个能跨星系飞行的宇宙飞船吧，到时候也好去看看更广袤的宇宙啊！

    也不知道是不是系统听到了沈隆的心声，他的脑海里很快就响起了任务提示音，“来自龙珠Z世界的……”

