
　　芸芸众生发出的视频，让大多数玩家都郁闷了。

　　主线剧情中鬼新娘无助的呐喊嘶吼，被封建束缚按在地上磕头拜堂的绝望，深深地扎进每个人的心底。

　　打完这把我就：总算明白始皇之前为什么出那么多治愈游戏了，合着是给我们打预防针

　　屎黄你是王～吧：这哪叫无限恐游，改名叫致郁合集吧

　　笑死我你赔钱吗：我哭了，特别是芸芸众生大佬用鬼新郎的东西吓唬新娘的时候，新娘她真的好恐惧

　　巧克力甜甜：可不可以不要伤害新娘了，她真的好惨

　　薛老头：最后15分钟里，芸芸众生大佬好像被代入了新娘的角色和视角被塞进棺材，大佬好冷静，换我我直接崩溃了

　　你约会的时候：谢邀，这个本，我绝对不玩。

　　囫囵：这个游戏，可以拉黑了

　　关于中式恐怖的讨论沸沸扬扬，另外一位女性玩家也发表了一个关于中式恐怖游戏的感想。

　　凤尾花花：「虽然我没有玩到阴婚，但是我玩到了《阴桃花》

　　我强烈怀疑每个带阴字的本，都不是什么好东西

　　进入游戏之后，我遇到一个男人。

　　虽然不是我的理想型，但是他真的太会了，长得高，强壮，厉害，我想要什么东西，还没说出口，他就知道我想要。

　　我母胎单身几十年，被一个npc给撩了。

　　就在我沉浸在甜甜的恋爱的时候，他跟我说，我要醒了，他被困在那里出不去，让我第二天去城隍庙找他。

　　醒了之后我知道那里是剧情点，我就高高兴兴的去了。

　　结果那个狗男人是让我去找死的，因为死了才能永远和他在一起

　　别问我为什么看见阴桃花这几个字还没有警惕性。

　　我玩这个副本是刚进游戏第二次就随机到的，根本没这么多经验。

　　然后我就这么死了

　　当时我匹配到的队友有个女生活得比较久，后来我听见她说还好我死得快，死得慢越恐怖。

　　他下一次会把地点改成我必须去的地方，如果“我”还没去，他就会改成更近的地方

　　最恐怖的是，周围的npc，会想方设法的骗“我”，逼“我”去那个地方

　　还好我死得快，果然甜甜的恋爱都是骗人的」

　　凤尾花花没有细节描述出恐怖的地方，只是单纯讲述了自己的经历，很快就受到了网友们的无情嘲笑。

　　「虽然，哈哈哈哈」

　　「屎黄骗人感情有一手」

　　「屎黄老恋游专家了」

　　「我要是你，我买空演习劵，直接进游戏享受前半段恋爱的部分，梦醒了就自杀」

　　「为什么又高又壮还强大的男人你都不喜欢啊，好好奇你的理想型有多厉害」ŴŴŴ.23sk.com

　　「羡慕了，我也想随机到这个本。听起来也不恐怖。」

　　「热知识：随机本不会有主线本恐怖」

　　恐游玩久了，玩家们也有一点小心得。那就是玩完恐游后立刻去玩养崽游戏洗洗眼睛，净化心灵。

　　从养崽游戏中退出来，又是一条好汉！

　　所以养崽游戏的在线率也变得水涨船高。

　　在这种氛围下，秦一的联机模式，也让玩家们产生了很多小故事。

　　明花有猪：「先说结论，我和养崽系统随机匹配到的先生领证了」

　　热爱逛论坛吃瓜的玩家们立刻涌上来道贺。

　　秦一制作的养崽游戏是联机模式这件事，许多玩家理解，也不理解。

　　理解是理解屎黄喜欢做联机游戏，所以养崽也做联机一点儿也不奇怪。

　　不理解是和别人一起养崽，不管是陌生人还是路人都让他们很不自在。

　　就自身试玩感受，大部分玩家都是喜欢单人玩的。

　　这个游戏虽然有单人模式，但一开始就选择随机的玩家们，已经和第一个幼崽有了感情，不愿意舍弃。自然而然的，就对制造联机模式的秦一产生了怨言。

　　只听说过因为联机模式决裂的，因为联机模式结婚的还是头一遭。

　　这条评论下面放下小耳朵的玩家们有很多，“明花有猪”女士也十分愿意分享自己的幸福时刻。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第169章 梦中桃花免费阅读。https://www.23sk.net 