    上古异魔战场，诡异凶险。

    东极祖龙放出的十三枚龙鳞所化的龙甲战兵一下子就有十名被打回了原形，变成龙鳞飞了回来。

    这些龙甲战兵全部遭到了一股黑气的袭击。

    还有三名龙甲战兵依旧在这处上古战场内探路。

    而此时，这处上古战场内的一些家伙被惊动了。

    独角异龙从地下来袭，一道又一道透发滔天的死亡气息的神秘身影出现在了东极祖龙和胖子他们的附近。

    他们就像是突然从地下冒出来的一样，出现的时候，竟是毫无征兆。

    当胖子他们发觉的时候，他们已经被这些神秘身影给围了。

    “老龙啊，我看你那孙女恐怕已经凶多吉少了。”

    鬼尊看着四周那巨大的黑影，也不禁动容。

    每一道黑影都如同山岳般巨大，在这些家伙面前，他们实在是太过渺小，当然，这里的渺小是从体型的大小来说的。

    “闭起你的乌鸦嘴。”

    东极祖龙怒道。

    “不是我乌鸦嘴，你看看，你那孙女有和这些家伙叫板的实力吗？”

    “再不闭嘴，小心我揍你。”

    东极祖龙冲着鬼尊咆哮。

    “你口水都喷到我脸上了。”

    鬼尊皱眉道。

    此时的胖子却是镇定自若，因为有四大无极境至尊在，他怕什么？

    无量剑主可就被吓的不轻了，要知道，他可不是无量剑祖，剑祖好歹也是地极中阶的牛人。

    他无量剑主，只是圣境的修为而已。

    在无极至尊面前，圣境大佬就是蝼蚁一样的存在，一巴掌就能拍死一大片。

    “轰隆隆……”

    就在此时，众人只觉得周围的地面震动了起来，然后，地面的泥沙化作了一只大手，将他们托了起来，升到了半空之中。

    “小小蝼蚁，竟敢擅闯禁地，找死！”

    一个无比威严的声音在所有人的脑海里响起。

    四周的黑影盯着大手上的众人。

    “原来这里盘踞着这些牛鬼蛇神。”

    东极祖龙冷笑道。

    “死吧！”

    托着胖子他们的大手开始合拢。

    东极祖龙撑起混元伞。

    从混元伞上涌现的混沌神光直接将他们所有人笼罩了起来，挡住了合拢的大手。

    “什么……”

    四周的黑影很是震惊。

    “你们是来玩的吗？还不出手？”

    东极祖龙冲着鬼尊他们大声道。

    “老龙啊，你要是连这些小虾米都搞不定，那就说不过去了。”

    “不过就是几个亡灵而已，用得着我们出手吗？”

    鬼尊与魔主都是一副看戏的样子。

    “主人叫你们来练手，你们就是这样练的，知道了。”

    东极祖龙说着直接催动手中混元伞护着胖子与无量剑主，还有妖帝冲天而起，直接撇下了鬼尊与魔主。

    “轰！”

    那只巨手猛的合拢，直接将魔主与鬼尊一把抓在了手中。

    “……”

    东极祖龙的骚操作着实让胖子目瞪口呆。

    就是妖帝都有些懵。

    “吼！”

    一声怒吼响起，无极境的鬼道力量爆发，半空之中的大手直接就炸了开来，一只巨大的骷髅头出现在了天上。

    “魔主，那我们就练练手好了。”

    鬼尊直接震碎大手，哈哈一笑，一道道黑影从他的身上冲了出去，向着周围的黑影杀去。

    周围的恐怖黑影也动了。

    “那你好好玩玩。”

    魔主退了开去。

    此时，无尽死气凝聚成的大手直接向着鬼尊的分身拍去。

    沉闷的撞击声响起。

    耸立在天地间的那些黑影突然就炸了开来，化作无尽死气爆发了开来，整个天地一下子就暗了下来，如同瞬间变成了黑夜。

    漆黑的死气之中，无数神秘身影在隐现。

    鬼尊张口一吸。

    笼罩整个天地虚空的死气立时便疯狂般向他汇聚而去，被他快速吞噬掉。

    不过是顷刻间，天地就大放光明了。

    一道浑身黑气缭绕的家伙出现在了所有人的眼前。

    “就是这个家伙在搞鬼？”

    胖子他们都很意外，这些恐怖异象，竟然都是这个家伙搞出来的？

    “轰！”

    独角异龙直接破土而出向着半空的鬼尊狂噬而去。

    鬼尊狞笑一声，直接一拳向着从下方冲上来的独角异龙轰去。

    “碰！”

    独角异龙的脑袋直接就炸了开来，然后是身子，甚至连尾巴都直接炸成了粉尘。

    只是一拳，鬼尊便轰杀了这头凶狠无比的独角异龙。

    “无极至尊就是牛逼啊。”

    胖子很是羡慕，也不知道什么时候他才能突破到无极境，成为无上至尊。

    然而，就在鬼尊一拳轰爆独角异龙的时候，那道黑影一下子就出现在了鬼尊身后。

    “碰！”

    鬼尊竟然被那黑影一拳轰中，下一刻，鬼尊横飞了出去，直接坠落在了十几里外的一处山谷内。

    “轰隆隆……”

    整座山谷突然剧烈震动，无尽血光从山谷之中冲出，将整个天空都映照成了一片恐怖的血色。

    “哈哈，老鬼，怎么那么不小心啊！”

    一旁的魔主大笑。

    “你个混蛋，快来帮忙。”

    山谷之中传出了鬼尊惊恐的声音。

    他在山谷之中似乎遇到了什么可怕的事情。

    在天上看戏的东极祖龙他们也都心惊不已。

    山谷之中爆发开来的那股魔性气息令天地都为之失色。

    这个地方怎么会有如此恐怖的一股魔道力量？

    “好戏终于开始了？”

    古飞在东极秘境内，看着前方巨大的光幕，嘴角上扬，只见光幕上，巨大的山谷内，竟是涌出了无尽血水，整个山谷在顷刻间就化作了一个巨大的血湖。

    而那鬼尊正被血湖之中冲出的一条条血色的魔链缠绕住往下方的血湖拉去。

    鬼尊拼命出手，竟是挣不脱那血色魔链的缠绕，眼见就要被血色魔链拉进下方的血湖之中了。

    还没找到龙千幽，他们就遇到了如此强大的对手。

    这让古飞有些意外。

    这无极界的水，比他想象之中还要深得很啊。

    而此时，魔主冲杀进了血湖之中。

    “藏头露尾的鼠辈，给我出来。”

    魔主怒吼一声，右手一抬，整个天空，直接就出现了一方无尽魔火，整个虚空都被魔火烧的扭曲变形。

    “老魔，你想干嘛？”

    鬼尊有些荒。

    魔主没说话，下一刻他右手一翻，向下一按。

    “轰隆隆……”

    天上的无尽魔火直接就向着下方的血湖镇压而下。

    这一幕，简直如天地都要被毁灭一样的恐怖。

    无量剑主，胖子他们已经惊呆了。?

