
光阴似箭，两个月的时间转瞬即过。

在这段时间里，发生了两件大事。

第一件是外交方面的事。皇帝颁了圣旨，封东虏的某首领为‘天聪可汗’。于此同时，还将此事向鞑靼和瓦剌抄送了公文告之。

第二件是关于内政方面的事。说，内阁首辅钟义上了第三次乞骸骨的折子，却依旧是被皇帝挽留，事不过三，这事就算是这么定下来了。

其实，在除了这两件大事之外，还有一件引人关注但又不能明说的事，那就是关于先前的战马调动。然而，朝廷方面对此并没有作出任何解释，所以，也就没人知道到底是什么情况。

先说已知的两条大消息。

依次而论。

东虏一直是个颇显神秘的大部落，在京城来说，平日里极少有关于他们的传言，在大多数人的眼里，甚至都不清楚他们坐落于何方。

如今，这个‘名不见经传’的路人甲突然变成了圣上的座上宾，还被御封为了什么可汗，这种落差感，真是太出人意料了。

怎么评价呢？

对此，吴晚荣吴大人就率先发出了妙赞：吾皇恩加海内，善待夷狄，此等胸襟，堪比是秦皇汉武！

嗯？

这比喻确定恰当？

要知道，汉武大帝可是打得夷狄满地找牙的人！

大家在嘻嘻哈哈闹笑了一阵儿之后，就失去了原有新鲜感。

是的，东虏人太过遥远，哪有眼前钟义首辅的留任更加令人关切呢？

这才是真正的大消息。

首辅是什么？

那可是一人之下万人之上的政治中枢，是替皇帝实际管理这个国家的人，在众多的有实权的大臣中，他是唯一的总大拿。

现在，钟义被留任了，这等大事谁不关注？

于是，被热议。

在这热议的背后，还隐藏着一个令人费解的疑问，那就是，一直有意换掉三朝元老的皇帝，这次为何反其道而行之呢？

事出反常必有妖。

因此，有人猜测，皇上肯定有着自己的特殊打算，至于究竟如何，还有待进一步的观察。

继续说钟首辅钟大人。

他在获得了留任之后，次日便大摆宴席，宴请三品以上的同僚共享他的‘夕阳红’之喜，而齐誉作为特例的受邀人，也很荣幸地参加

了这场盛宴。

大红色的喜帖很刺眼，齐大郎也只得被迫破费一些了。

不得不说，这场盛宴摆得确实热闹，不仅好酒好菜地招待着，还请了唱大戏的戏班子。

现场的气氛也很好，席间觥筹交错，大官小官都喝得东倒西歪。

一个女婿半个儿，殷俊作为是半个主家人，自然要替岳父前后跑前跑后地照顾着。

这一回，老首辅没再低调，而是来回穿梭地开始敬酒。殷俊更是紧跟其后，忙活着倒酒端杯。

“此乃老夫之婿殷俊，还望诸位关照一二……”

“……”

这什么意思呢？

呵呵，只要不是傻子，就一定能体味出其中的深意。

总的来说，这是喜庆而又开心的一天，却不料，在散席之后竟有糟糕的消息传来。

什么事呢？

说，正处壮年的内阁次辅，因为今天‘心情太好’而多喝了几杯，回到家里之后就得了中风之疾。虽然救治及时保住了性命，却落得个半身不遂之症。

简而言之，就是他这人废了。

想都不用想，下一届的首辅竞逐，他可以提前退出了。

钟老首辅在惊悉此事后，忙遣女婿殷俊代己前往看望，以表关切之情。同时，他还写下了一封亲笔信告知次辅，让他在家里安心养病，莫在为朝堂上的事忧心费神了。

而后，皇帝也做出了慰问的姿态，钦命大太监三德子给次辅大人送来了人参、鹿茸、等大补之物，并口谕告知他说：卿既为二竖所苦，那不如提前告老吧！

谁知，到了第二天时，次辅大人的病情又忽然加重了。

因这些事情和己无关，齐誉就没有太多关注，只是一笑了之。

自己还有事要做，又怎会咸吃萝卜淡操心呢？

趁着这段时间不忙，齐誉赶紧地连夜赶稿，最后，终于把《风中悍刀行》完结了。

交稿的这天，熊大还是履行了自己的承诺，把该给的稿费都付给了齐誉。

齐大郎算了算，这本书虽然中间断更，却也赚了上千两银子，也该知足了。

人心不足蛇吞象，知足才能长乐。

对于齐誉封笔的决定，熊大表示了遗憾，同时也能理解。

就目前的小说市场而言，可以说是泛滥成灾，那些个郁郁而不得志的老

秀才和老举人们，全都加入了出书之列，就售价上而言，还不足以前的三分之一。

齐誉选择激流勇进，也算得上是明智之举，最起码还能留下个好口碑。

遗憾吗？

不遗憾！

市场的规则永远都是恒定的，只有走在最前的那几个人，才能赚到所谓的第一桶金。

这才是他封笔的真正原因。

不过，齐誉还是对失望的熊大还是画了一个大饼。他道，以后还有机会继续合作，小说只是个开始而非结束。

信你才怪！

在熊大高度质疑的眼光的注视下，齐誉揣起了银子，然后就高高兴兴地离去了。

在封笔后的第二天，谁知又逢酒场。

有人说了，要想做一个合格的官员，必须要经受得住‘酒精考验’。

所以，不能拒绝。

这一次又是和谁喝呢？

老朋友——哈里。

目前，这位御封的左正一已经奉旨回朝，而皇帝也念其功亲自接见了他，此外，还赏了他一壶御酒以示恩典。

而后，天子就说出了新的委派，即，不日后南下，去度化那些顽固不化的倭寇俘虏。

这……

在接到这个新活之后，哈里感觉头都大了。

为什么呢？

搞不定呀！

自己虽然自诩是华夏通，却不代表也是扶桑通呀，那叽里呱啦的扶桑话，谁能听得懂？

连语言都不通，又谈何度化呢？

还有就是，怎么感觉有点不对劲呢？

自己在齐鲁泰山忙活了大半年，除了赚到了一些俸禄之外，好像也没创下什么教业呀。

如今，皇上一道圣旨就将自己召过来了，山东那里的付出岂不是白费了？

但是，自己又不能拒绝。

左正一是朝廷的官，皇帝说哪里需要你，你就得往哪里去。

对于这个道理，华夏通还是懂得的。

不纠结了，还是多想想怎么去跟倭寇打交道吧。

对于这个无解的难题，哈里确实是苦思冥想，但却想不出解决的方法来。

正感绝望之际，他脑海中忽然一闪，想起了一个人来。

谁呢？

自然是道行高深的齐誉齐大人了。

为何不去请教他呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="67338358"  chaptername="第172章  两大消息">加入书签</a>
</div>
