    第284章陛下，你真好

    孟瑶带着家里一众人去齐国公府。

    齐国公看着站成一派的赵家儿女，嘴都合不拢了。

    “小野，不是我说你，一点儿都不懂事儿，你看你姐，多乖啊！”齐国公忍不住数落齐云野。

    这样的话，齐云野听了太多遍，早就习惯了。

    老头子爱怎么说就怎么说，他只管左耳朵进右耳朵出，一副任尔东南西北风我自巍然不动的模样。

    不过，今儿个齐云野可没有乖乖听老头子念经。

    “祖父，以前你念叨就念叨吧，齐家就咱两个，你怕齐家断子绝孙，我能理解。可现在，我姐都决定了，让你在你的曾外孙里选个改姓齐，齐家不会断子绝孙了，你咋还念叨呢？”齐云野苦着一张脸道。

    齐国公睁大眼睛，下意识的去看孟瑶跟赵庭。

    这事儿，没人告诉他啊。

    “老头子，稳住，别太激动了。”齐云野道。

    “不是哄我老头子开心吧？”齐国公不敢相信。

    “外祖父，您看，大江大河您选哪一个？”孟瑶笑着问。

    这事儿已经跟两兄弟说了，两人都表示听她的，反正，又不是改了姓就不是母子了。

    齐国公看看赵大江，又看看赵大河。

    指了指赵大江，“大江长的跟你父亲有五分像，要不，就大江？”

    除了赵大江长的跟他那个短命女婿像之外，齐国公还考虑到赵家了。

    赵大河这孩子机灵，将来前途无量，他们国公府也不好太自私不是？

    再一个，小野这孩子明确的表示过，不愿意继承爵位。

    所以，选一个憨厚老实的孩子继承爵位，这肯定是陛下想要看到的。

    毕竟，短命女婿，是格尔勒族的。

    陛下万一多想呢？

    “改天，让小野带大江去一趟官府。”孟瑶道。

    “好好好。”齐国公笑的眼睛都快没了。

    解决了一件心头大事，他高兴。

    “好孩子，你以后想住哪儿就住哪儿。”齐国公道，“不要多想，你改姓齐，那也是你娘跟你爹的孩子。”

    赵大江嗯了一声，反正，娘同意，她就同意。

    “孩子们都别拘束，小野，你领着他们去园子里转转。吩咐厨房上的人，多做点儿甜汤跟点心。”齐国公道。

    “行。”

    赵大江跟宋秀儿还有些拘束。

    赵大河跟赵小花两个已经跟齐云野很熟了，所以，比较放得开一些。

    那边儿齐国公府正在跟孟瑶说话，“这件事儿，你婆母那里？”

    “您放心，正是我娘提出来的。”赵庭道。

    “你娘是个好的，这份恩情，齐国公府会牢牢记在心里的。”齐国公道。

    “您老严重了。”赵庭道，“要说恩情，是阿瑶对赵家的恩情更大。”

    “阿瑶是好孩子，你也是好孩子。”齐国公道，“你们两个，以后好好的。”

    “您放心，往后余生，我肯定好好待阿瑶的。”赵庭眼角是掩饰不住的笑意。

    大概是他还不错，也或许是上了年纪都愿意看着小辈恩恩爱爱，齐国公对他的态度转变的很快。

    不过，齐云野还有些惦记着给阿瑶找更好的男人。

    好在，阿瑶并没有被齐云野带歪。

    ——

    齐云野带着赵大江改了姓名之后，齐国公就进宫给齐大江请封去了。

    要不是考虑到他刚进京，什么都不懂，齐国公都想直接给他请封国公了。

    “老国公，您这是想清楚了？齐云野……”

    明明有更好的世子人选，这……

    “那混账玩意儿，死活不愿意，我也不能逼着是吧？就大江吧，这孩子憨厚老实，本本分分的，挺好的。”齐国公道，“就是没读过几天书，这方面差了一些，所以，以后，还请陛下多多关照。”

    他关照？哪里用他了？

    改了姓那也是阿庭的儿子，阿庭还能不管他儿子？

    他当皇帝就够累了，不想管太多事儿。

    “朕琢磨琢磨，给挑个一官半职吧。”景帝道。

    “那陛下给挑个不用操心的闲职。”齐国公道。

    “司农如何？”景帝道。

    这赵大江在乡下长大，是个憨厚老实的，景帝觉得，给他个司农方面的官职应该可以，主要做的就是打理农田的。

    也不用亲自干活，就是懂这方面，领着人干就行。

    齐国公很满意，不用勾心斗角，也不用太跟人打交道。

    可见，陛下是认真考虑了。

    “老臣觉得极好。”

    “老国公，您回去跟小野说说，年纪不小了，也该收收心了，朕这儿有挺多事儿他都能帮上忙的。”景帝又道。

    “陛下的话，老臣一定带到。但是，那混小子听不听，老臣就不敢保证了。”齐国公道。

    要不是他年纪大了，小野不放心他，人早就不知道野哪儿去了。

    现在，阿瑶回来了，估摸着，那小子的心又不安分了。

    入朝为官，旁人巴不得。

    轮到他，恨不能有多远躲多远。

    景帝叹气，“回头朕叫阿庭劝劝他。”

    小野看他姐夫眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，嫌弃的很，找他劝，那不是更悬吗？

    不过，齐国公可没多嘴，陛下的安排，又岂是他能置喙的？

    左右，不是什么大事儿，随他们折腾去。

    ——

    “陛下，孟姐姐这回宴请，臣妾是不是可以出宫凑个热闹？”安贵妃跑来找景帝，眼睛亮晶晶的问。

    孟姐姐先是找回了自己的家人，现在，她儿子又封了齐国公世子，双喜临门，她得去送礼。

    景帝皱眉，当妃子的去大臣家里的宴会凑热闹，这不合规矩啊。

    “陛下，您看，您跟赵将军两个亲如兄弟，臣妾不得跟孟姐姐打好关系？再说了，臣妾去了也是跟孟姐姐撑腰。您又不是不知道，那些贵妇们，一个个的眼睛都长在头顶。虽说，孟姐姐现在是县主，可是，谁知道那些人说话会不会夹枪带棒的？”安贵妃道，“有臣妾往那儿一坐，她们就知道陛下您是给孟姐姐撑腰的，这样，谁敢多说什么？”

    景帝想了想，觉得安贵妃说的有点儿道理，便点了点头，“行吧，那你去吧。”

    安贵妃笑的眉眼弯弯，“陛下，你真好。”

    (本章完)

