    十一番队的人连滚带爬的从演武场的废墟里以及从周围建筑的墙壁以及周围的地面上爬起来。

    惊恐的看着在深坑里站着的两个人。

    “不错，看来不是什么不知天高地厚的小鬼呢。”

    接了自己全力三击毫发无损，卯之花现在有点相信市丸银的话了。

    有这种能力的人，比较弱的队长大意之下真的会输。

    “队长？”在两人对峙的时候，虎彻勇音从四番队赶了过来。“您的剑鞘以及旅祸的信。”

    卯之花看到信上的名字，就大概理解李平的意思了。

    “看来，你知道了一些理论上应该不会有别人知道的东西呢。

    那么，你应该知道对于这个名字的我来说，向我讨教会有什么后果了吧。”卯之花烈……不，现在应该说是卯之花八千流脸上的笑容带上了一气死气。身后的滔天杀气甚至都开始影响李平的情绪。

    李平心情逐渐亢奋起来，这才是自己想要的东西啊，这群活了千年以上的死神果然名不虚传，就这一手杀气和笑容所构成的气势压迫就不是李平一时半会能学会的。

    “我知道，赢家通吃。”李平裂开嘴角，兴奋的舔了舔有点干的嘴唇。

    受到李平情绪的影响，李平的灵体都有点扭曲，嘴角几乎咧到了耳朵的位置，而李平的牙齿，也开始锯齿化。“或者你被我榨干毕生所学，然后被我杀死，或者，我被你榨干一身本事，然后被你杀死。”

    “那么，我们就开始吧。”卯之花再次摆好了架势。

    “你决定取回那个名字了么，老爷子会不高兴的。”更木剑八看到自家演武场被拆了，一路遇墙拆墙的直线从八番队一路直线撞过来的。刚一到，就看到卯之花和一个不认识的人在自家演武场残骸上对峙。

    “怎么会。”卯之花摇了摇头。“当了一千多年的大和抚子，这次不过是偶尔缅怀青春而已。”

    卯之花和李平把灵压压制到了普通副队长的水平，只留下了各自杀气以及气势的交锋。

    说是讨教，那就把灵压收敛起来，以纯粹的技术和对方交锋。

    至于灵压的交锋，那是最后大家厮杀时的事情。

    看附近残骸底下没有压着的倒霉蛋了，也暂时没有人会打扰了，李平也摆好架势。

    以左手反持刀，右手正持刀的姿势直接冲锋。

    另一边，卯之花则是右手正持刀，左手反持刀鞘的姿势同样开始了冲锋。

    刚一交手，无论是卯之花还是更木剑八都看出来了，李平的技巧并不弱，应该算是很强的那一批人。

    但是……

    李平挡开卯之花的斩击，顺着卯之花的节奏和她错身而过，翻身继续交战。

    但是在李平反身格挡的时候，卯之花利用她剑刃比常规日本刀要弯不少的形状，避开了李平格挡的剑刃，把剑尖顺着李平的左侧第四五跟肋骨之间的缝隙送入了李平的肺。

    “？？？”李平低头看着从自己肋间抽走的刀刃，以及喷出来的血。“哇哦~我真没想出来这一刀怎么刺过来的。”

    不在意的吐了口血，用鬼道直接把伤口烧焦。

    “这样就是一本。”卯之花甩了一下剑刃，把上面的血迹甩掉。“继续？”

    “继续。”

    第一回合，李平两剑被击败。

    李平再次开始冲锋，交手数剑后被抹了脖子。

    第二回合，败。

    李平再次烧焦了自己的伤口止血，随后继续。

    ……

    第三十五回合，李平被卯之花从后心一掌打成心脏骤停。

    ……

    第一百九十回合，卯之花第一次被划伤。

    ……

    第二百七十回合，双方单回合时间突破15分钟而李平没有落败。

    ……

    第六百二十七回合，卯之花第一次被李平用剑架住了脖子。

    ……

    第八百二十五回合，李平开始使用卯之花曾经用过的招式。

    卯之花一时不察，落败。

    ………

    第九百七十回合，战斗已经持续了三天三夜，李平开始胜多输少。

    看的过瘾但是同样看的心累的更木剑八带着队员离开了十一番队队舍。

    两个人在每回合战斗结束后给对方身上留下的伤痕也越来越多，保不准什么时候看到不该看的被卯之花烈秋后算账就不好玩了。

    虽然自己渴求和卯之花烈，不，是和千年前的卯之花八千流再全力一战。

    但是很明显因为这种事情找自己麻烦只会在自己受伤的时候收拾自己好么。

    主修的剑术是大开大合的斜批三板斧（李平他爸教的），一种同时具备东西方剑术特色的，为十字型骑士单手剑设计的现代剑术（从布列塔尼亚帝国和黎星刻处弄到手，经过全球相关人员共同调整的专用剑术。），日本太刀用的某种高速剑（神裂火织所用）。

    这一几种剑术融合在了李平基于单兵格斗战经验所得出的搏杀术中。

    杀伤有余，变化不足。

    但是灵巧不足全都让李平超人的感官和反应速度给掩盖过去了。

    这是卯之花对李平技巧水平的评价。

    李平在战斗中展现出的冷静到冷酷的判断，以及昂扬到不像话，哪怕挨上致命伤也要砍到你的和判断力截然相反的战斗意志让卯之花暗暗心惊。

    而且，李平这货的战斗直觉过于敏锐，各个流派剑术中重要的一环，就是以看似是杀招的动作来掩盖真正的杀招。李平根本不吃这种嘲讽，只要你的伪装招式杀不死我，我就让你砍。我就防着你最后砍死我的那招，虽然李平并不知道那一招是什么。

    打了上千个回合后，在察觉到卯之花开始使用曾经用过的招式，李平和卯之花默契的暂时停手了，默默地给自己进行疗伤。

    流派技巧已经没什么可展示的了。

    剩下的，就是所谓的融会贯通了。

    也就是，无限制战斗中，剑术的无数种组合。

    这个，一看个人悟性，另一个看敌人。

    卯之花烈先一步的完成了对自己的治疗，静静地跪坐在那里看着李平对自己心脏上的三处刀伤进行修复。

    如果能活下来的话，整个尸魂界能在技巧上跟这个尚未通报姓名的旅祸比划比划的，应该就不超过五个人了吧……

    卯之花烈眼神有点复杂的看着依然嬉皮笑脸的李平。

    起码十几年的战斗经验，过目不忘的才能，一种剑术用一两次就能掌握甚至着手改进的天赋，以及自始至终没有变过的态度。

    自己舍弃卯之花八千流这个充满罪恶和鲜血的名字，原因有二，其一，自己曾经和年轻的更木剑八死拼了一次，因为灵压强度不足而落败。

    其二，自己曾经引以为傲的技巧和剑术被山本总队长击败了上百次。

    然后接受了山本总队长的邀请，出任新成立的护庭十三队专职战斗的十一番队队长的职务。

    后因为被青年更木剑八击败而转任专职救助的四番队队长。

    说没有心灰意冷的原因……

    那是不可能的，折服，就意味着绝望。

    千年以来，就连京乐春水这种放荡不羁不在意胜负和形象的浪子以及浮竹十四郎这种超级老好人都在山本老爷子的剑术特训里打出邪火，不管不顾的解放斩魄刀要争个胜负。

    然后每次都被暴怒的山本老爷子扔了斩魄刀，用白打徒手暴揍就是了……

    输了八百多场还能以平常心面对这场战斗………还是第一次见到这种心理素质的人。

