    雷子明显知道自己吓着人了，情绪有些不高。

    那副样子，看得顾安勋都动容了。

    他想上前，又对雷子的那个个头有些忌惮，只能看向小王，试探性地问道：“能摸它吗？”

    小王正不好意思地给郭家夫妻俩道歉，闻言点头：“它是沈易遥养大的警犬，性子也跟她差不多，蔫坏……”

    这话一出，郭家两口子没忍住，当即笑了场。

    沈易遥也没忍住怒瞪了过去：“怎么就像我了？雷子性子好着呢！”

    说完她又觉得不对，这话怎么听都像是在说她自己性子不如狗。

    她“呸”了一口，重新说：“我怎么就蔫坏啦？雷子蔫坏是蔫坏，也就是爱拆家呗，它又不咬人……”

    小黑丫头急得跳脚，在院子里头都快掐腰的模样，惹得满院子欢声笑语不断。

    小王见郭家两口子都笑了起来，完全没有芥蒂的样子，这才松了口气。

    还好，他刚刚的举动的确欠考虑了，还好没惹祸。

    一个小插曲就这么过去了。

    顾安勋对雷子很感兴趣，想要去看。

    沈易遥干脆带着他去了后园子看狗。

    雷子见到小主人过来看它了，尾巴摇的飞快，把它屁股后面一面地，都给清扫干净了。

    顾安勋看着，忍不住的喜爱，不免打趣了两句：“养雷子也有好处，看家护院不说，它还会扫地。”

    雷子不明所以地看了看这个对着它笑的两脚兽，没什么反应。

    沈易遥却是“扑哧”一下笑出了声。

    自从她在原主的记忆中，见到了这条大狼狗，她就喜欢上了。

    她是很喜欢狗狗的，属于爱狗人士之一。

    以前她养过一只大金毛，就是一直被她当警犬来训练的。

    可惜她只是在网上看到了一些浅显的训狗教程，没办法真的把大金毛训练成警犬那种程度。

    但基本的坐卧行之类的，她的宝贝都做得很好。

    眼下看到了真正的警犬，沈易遥怎么可能不兴奋？

    只不过……她心中也还是有忐忑的。

    都说万物有灵，她这个身体是它的主人，芯子却是换了一个。

    她不知道雷子能不能察觉出来不对？

    她也不知道自己的气味会不会出现变化啊？

    以前总听说灵魂其实也有气味的，灵性十足的动物是能够区分出来的。

    这一点是真是假她也没有印证过。

    哪怕她的院子里，现在就有一窝灵智不低的蜜蜂，她的空间里还躺着一只同样灵性不低的野鸡脖子。

    它们的灵性，都是因为她得以提高的，根本无从考证。

    刚刚雷子扑进来的时候，她就知道这只狗的灵性同样不低。

    所以她在第一时间没有反应过来，其实也是因为迟疑。

    它……会不会认出，自己已经不是它的原主人了啊？

    带着试探的心思，沈易遥跟着顾安勋来到了后院。

    刚才蜜蜂示警的时候，她已经安抚过，解除了它们即将进攻的信号。

    但警犬就是警犬，雷子感觉到了那巨大蜂巢带给它的威胁，一直很是警惕地把两只小狗护在了爪子下，不让它们乱跑。

    沈易遥过来的时候，雷子的一双眼睛都没从蜂巢上挪开，直到被唤了一声名字，它才挪了挪眼睛，摇着尾巴看了过来。

    但也只是一眼，它就又看向了那巨大的蜂巢。

    沈易遥：……

    沈易遥觉得，如果那个蜂巢上没有她的气息，雷子很可能已经冲过去，把它干掉了！

    这可绝对不是她的错觉，她可是明明白白地从雷子的眼中，还有那跃跃欲试着想往前扑的动作中看出来的！

    沈易遥很想扶额，也还好雷子对鸡别墅里的五只鸡没兴趣。

    要不以后的日子还不鸡飞狗跳蜜蜂闹啊？

    沈易遥又轻轻唤了一声：“雷子，来。”

    她试探性的伸出了手，做了原主以前唤它时，总会做的一个手势。

    雷子当即眼睛一亮，再没了刚才的矜持，一下子跳了起来，就扑到了沈易遥的脚边。

    它的大脑袋肆无忌惮地凑到了沈易遥的身上，上上下下仔仔细细地嗅了一遍。

    沈易遥被拱得有些尴尬，只能笑闹着躲开，跟雷子玩了起来。

    顾安勋在一旁笑看着一人一狗的互动，眼里满是艳羡。

    这是丫头久不得见的童年伙伴，小时候的丫头……无忧无虑的，一定很快乐吧？

    跟雷子互动了半天，沈易遥又仔细观察过它的眼睛，雷子没有认出它不是原主。

    这让她松了口气的同时，也在唏嘘着……原来一个人活着的证明，不过是一副皮囊，离开了皮囊，旁人也是可以顶替的。

    这让她心中产生了悲凉的情绪，也不知道是替自己，还是替原主。

    也许都有吧？

    那样的情绪也不过是一阵。

    她能好运地借了这副躯体重生，是老天的恩赐。

    虽然对原主有些不公，但就算她不来，原主的生命也就到那个时间点停滞不前了。

    人又不是她害的，她还替她报了仇，身体算是她得到的报酬。

    她替她继续活下去，也没有什么好愧疚的。

    她并不欠她什么，不是吗？

    原主拥有的一切，在她选错了路，信错了人，弄丢了命的那一刻，就都画上了句号。

    现在的一切，都是她经营维护下来的。

    她问心无愧！

    沈易遥陪着雷子玩闹了一阵，真切地熟悉了它的习性之后，这才尝试性的让顾安勋上手。

    在顾安勋的手成功落到雷子头上时，雷子一脸莫名其妙地看着小主人和那个两脚兽，都笑得跟傻子似的。

    不就是摸了它的头吗？至于那么高兴？

    雷子想不通两脚兽的笑点，但那股高兴的情绪，它感受的分明。

    雷子并不知道自己是被送来了这里，以后会定居在这里，不会再走了。

    它还以为自己是被带过来，就只能短暂地看一看另一个小主人。

    毕竟它一直住在张家，那里已经被认定是它的家了。

    所以，它打算在这短暂的相聚时间里，好好取悦一下沈易遥。

    雷子不顾舟车劳顿的疲惫，强打精神陪着沈易遥和顾安勋，在后园子里上窜下跳，好不热闹。

    它的配合，让沈易遥一阵满足，也让顾安勋很是惊喜。

    警犬果然是与众不同的。

    通人性，配合度也很高，他是真的喜欢上了这条大狗。

    但是大狗已经训练成型了……

    顾安勋的视线忍不住落到了两只小的身上，心里开始盘算了起来：“这两只小的……应该还没接受过系统的训练……”

