    不要看明天改

    他霍雨浩要名传大陆，做那斗罗大陆之上那万人瞩目的存在。

    千寻疾很是满意霍雨浩。

    在千寻疾手徒霍雨浩的时候，创世神尊的声音在千寻疾的脑海之中响起。

    “恭喜宿主完成隐藏任务，收徒霍雨浩，奖励百万年魂环一个。”

    千寻疾听见创世神尊在脑海之中响起的声音，笑了。

    又得到一个百万年的魂环。

    在这样子下去。

    想要得到完整的二十七个魂环，还会远吗？

    ……

    霍雨浩小心翼翼的看向了千寻疾，发现千寻疾莫名的笑了。

    霍雨浩心中忐忑不安，不明白自己的老师笑什么呢？

    千寻疾喊道：“徒儿！”

    “老师！”

    霍雨浩闻言，连忙应道。

    千寻疾：“徒儿，你既然是本座的弟子，那本座的身份你必须要知道。”

    “老师，您说！”

    霍雨浩身体微微颤抖，微微激动。

    他的老师，这般的强大，想来在这斗罗大陆之上，不明白是那种籍籍无名之辈。

    他一定就是传说之中的隐世强者！

    不出世也就罢了。

    一旦出世！

    那就是要搅动这斗罗大陆的风云。

    千寻疾缓缓淡淡的开口道：“听说过武魂殿吗？”

    “嗯！”

    霍雨浩微微颔首点头道：“武魂殿乃是斗罗大陆数万年前的一个邪恶组织！”

    “他被唐门的创始人唐三，带领他的一群兄弟们彻底剿灭了邪恶的武魂殿。”

    “还了斗罗大陆一片和平！”

    “呵呵……”

    “哈哈哈……”

    千寻疾闻言，先是嘴角微微上扬，露出邪魅笑容。

    旋即哈哈大笑！

    “原来武魂殿是邪恶的呀！”

    “嗯？”

    霍雨浩在听见了千寻疾这话，愣了一下，心中喃喃：“难道我说错话了吗？”

    可霍雨浩仔细想想，他并没有说错话呀！这是整个斗罗大陆都众所皆知的事情！

    他也只是在阐述整个斗罗大陆都知道的事情呀！

    他的老师为何会这般？

    在霍雨浩心中疑惑之时，千寻疾缓缓开口道：“乖徒儿，你可知道我是谁？”

    “嗯？”

    霍雨浩闻言，摇摇头的道：“徒儿不知。”

    他今天才拜了这个老师。

    只知道他叫千寻疾。

    是一个盖世的强者。

    其余的。

    他一概不知。

    他怎么回答？

    千寻疾：“本座乃是你嘴里面邪恶武魂殿的教皇。”

    “是他们的老大！”

    轰！

    千寻疾的话音落下，让得霍雨浩的脑袋嗡嗡作响。

    脑袋中一片空白。

    已经是没有了任何的颜色。

    他听见了什么？

    武魂殿教皇？

    武魂殿的教皇是什么？

    霍雨浩不知道。

    但是他确定知道这个武魂殿！

    武魂殿。

    他不是应该在数万年之前已经灭亡，陨灭了吗？

    怎么现在突然冒出一个武魂殿教皇了？

    而且……

    还莫名其妙的成为了他的老师！

    他莫名其妙的成为了其弟子！

    武魂殿？

    众所周知乃是邪恶的。

    现在冒出一个武魂殿的教皇，他还成为了武魂殿的弟子。

    霍雨浩开始怀疑自己是不是快死了。

    武魂殿是什么？

    几乎和邪魂师是一样的存在，在斗罗大陆之中几乎就是人人喊打的存在。

    现在突然冒出一个武魂殿教皇，霍雨浩很是怀疑，他只要敢冒头。

    在斗罗大陆出现，那他很大的可能就会被第一时间镇压。

    而作为他弟子的他，很有可能跟着遭殃！

    霍雨浩此时心中已经我没有了拜千寻疾为师时的激动了。

    他此时有的乃是胆战心惊！

    慌得一批！

    生怕被人干掉！

    霍雨浩承认。

    千寻疾很强。

    几乎乃是他所见过最强的存在了。

    但是……

    斗罗大陆那么大。

    他的确很强不假。

    但是这个斗罗大陆比他强的，在霍雨浩看来还是存在的。

    霍雨浩现在很慌！

    很是害怕！

    害怕自己还没有彻底成长起来，就会夭折！

    ……

    霍雨浩逐渐的清醒过来，看向了千寻疾，弱弱的道：“老师，你没有开玩笑吧？”

    “武魂殿都被灭了数万年，这斗罗大陆之中已经是没有武魂殿的存在了。”

    霍雨浩此时还抱着一丝期待，期待自己的老师只是开玩笑的。

    什么武魂殿教皇？

    他根本就不是。

    这只是一句玩笑之言罢了。

    ……

    千寻疾：“武魂殿既然在斗罗大陆消失数万年了。”

    “那也是时候重建武魂殿，重现曾经武魂殿的辉煌！”

    “徒儿呀！”

    “等老师成功重建武魂殿，你就是武魂殿的圣子！”

    “老师……”

    霍雨浩在听见了千寻疾这话，身体微微颤抖，他感动吗？

    他根本就不敢动呀！

    重建武魂殿？

    这认真的吗？

    霍雨浩怕武魂殿还没有重建，他和老师千寻疾的两个小命就会彻底完蛋。

    他霍雨浩更加不要说，名传大陆，受人敬仰了。

    当然。

    如果自己老师身后还有一股恐怖势力的话？

    那就另当别论了。

    ……

    霍雨浩弱弱的开口道：“老师，你背后难道有神秘的势力？”

    千寻疾：“傻徒儿，你在想什么？”

    “老师身后就自己一个人！”

    “不过，有我一人在，足以重建武魂殿了。”

    “我就是武魂殿。”

    “武魂殿就是我！”

    “那完蛋了……”

    霍雨浩听见千寻疾这话，心中喃喃！

    如果自家老师就一个人的话！

    那他们彻底完蛋了。

    他霍雨浩虽然小，很多事情不是很懂，但是他却是很清楚。

    如今的大陆形势，怎么可能还会允许武魂殿的出现？

    这是一个毛头小子都知道的事情，他怎么可能不懂呢？

    ……

    “老师，就你一个人就能够代表武魂殿吗？”

    霍雨浩再次弱弱开口！

    “一人的力量再强，也只是一个人罢了。”霍雨浩觉得自己有必要提醒一下自己这个老师！

    毕竟。

    现在的他还不想要找死！

    千寻疾闻言，清楚霍雨浩心中所想，他看向了霍雨浩淡淡的开口道：“小雨浩呀！”

    “看来你还根本就不知道老师的强大呀！”

    “估计，你也没有多读书，你要是多读书就会知道，你老师我的可怕！”

    “本座还是封号斗罗的时候，唐三，唐门的创始人都还是一个细胞！”

    “啥也不是！”

    “数万年过去了，曾经的唐三都成为神，你认为你老师会数万年还在原地踏步？”

    “你就这般看不起你老师吗？”

