    铿！

    唐神猛地睁开眼睛，眼里依旧明亮，同时多了一丝锐利之芒。

    即使盘坐于浴桶之中，浑身依然充满着锋利的气息。

    不过虽然得到了大成级拔刀斩的经验和感悟，但想任意使用，还得刻苦的训练，可减少消耗体力的减少，还有威力可超越百分之百这个界限。

    还未升级成高级拔刀斩的时候，唐神使用中级拔刀斩的威力，消耗已经减少到四点体力，威力可比以前初级拔刀斩快多了，也大多了。如果只需使用初级的威力的话，消耗不过一点。

    如今的话，唐神有信心消耗的更低，中级最多三点，初级肯定低于一点，几乎不消耗什么了。

    今天的收获太多了，唐神自然欣喜不已。

    不仅救了古伊娜，解除了心里一直担心的事情，实力又有了很大的进步。

    强行压住激动的心情，慢慢平静下来，不骄不躁，心境是非常重要的，唐神一直努力控制着，太过焦躁，太过激动，对于自己在都市中都不太好，容易暴露自己。

    练剑，训练，同样也在练心。

    给古伊娜讲解大道理之时，竖立正确的做人之道，同样也是在讲给自己听。

    加重的药浴，实力变强的欣喜心情，竟然达成了一个诡异的平衡，让唐神在浴桶中进入了入定，那种剑士们每次禅定都想进入的状态。

    .......

    古伊娜回到庭院中，耕四郎早就不见踪影。

    她回到了她落下的那个地方，看着地面上那个染血的尖利石头有些出神。

    蹲下身子，慢慢地把那块石头挖出来，握在手中。

    她不是傻子，相反她非常聪明。

    如果不是因为唐神的及时出现，她很可能已经死亡。

    正因为如此，她的心情更加复杂，也更加感激，同样，一种莫名的情绪出现在脑海中，占据了全部，和唐神的初见时光，相处时光，锻炼时光，一一闪现，很复杂，也很细腻，也很温馨。

    清冷的月光之下，那有点婴儿肥的小脸上慢慢浮现出一丝暖暖的微笑，幸福的微笑。

    转身走向自己的房间中，明天还要修炼，唐神的每一句话她都谨记于心。

    只不过手中的那块石头却一直舍不得放下，始终握着。

    这一夜，霜月村的人都睡得很好，虽然很多人不知道为什么。

    ......

    现实中，唐神的家中。

    原本静静地躺在床上的唐神，猛地坐了起来。

    眼睛猛地睁开，看向墙壁上的始终，正好0点。

    呼。

    吐出一口浊气，他被强制下线了。

    伸手摸了摸自己的胸口，好像依然感觉隐隐作痛一般。

    一时间也没有睡意，打开自己淘来的电脑，发现有无数玩家和自己一样，都没睡着。

    因为他们是被打击的睡不着。

    这一晚，不知道多少个天之骄子，都失眠了。

    官网论坛和游戏论坛，这一天，都快被刷爆了。

    虽然唐神早有预料，但没想到这么疯狂。

    现在已经0点刷的帖子，比之前他下线之后要狂暴多了。

    两次全服公告的威力，恐怖如斯。

    同样，唐神惊奇地发现骂他的，让他给出升级攻略的少了许多，很多人都在赞叹，还有议论他的身份。

    可以让人追上的人叫天才，而让人只能仰望背影的则是神。

    就如同人类战神，死去这么多年，依然被人传颂着。

    唐神在游戏中的无意中的‘反击’，却让很多玩家，看到无法跨越的鸿沟。

    能看得见对面，却跨不过去。

    所以他们只能遥遥观望。

    而因为游戏更新，虽然即使是凌晨，论坛上依然火爆异常。

    还有无数人涌入其中。

    全息《航海王》游戏开服两个多月，虽然很多玩家混的很惨，但涌入的玩家却在越来越多，这一款全息游戏影响的人群也越来越多。

    这不，唐神白天升级到十级的消息，已经出现在各个新闻上面，被疯狂地报道。

    不管其他玩家混的多惨，但游戏第一人却以如此快的速度在攀升着，很多人已经在计算着能提升现实中多少实力。

    按照百分之20的同步率，每次升级，都平均加点，这是最弱的加点方式，也要整整提升一倍，力量，速度，精神都提升一倍，这是什么概念。

    一个普通人，训练地强大，在力量，速度，精神方面超过普通人许多，需要三年、五年、甚至十年的努力，而且必须从小就开始锻炼。

    而且，这种人必须还是从小有天赋的，并且这还达不到三项属性值翻倍的程度。

    比普通人力量大一倍，需要极强的训练。

    速度提升一倍，这已经超过了人所承受的极限，通过严格训练的体能运动员，在一秒十米左右，很难突破更多，普通人的世界纪录也不过10.4384米/秒，切成一半，那也就是5米/秒，任何一个成年人，只要他四肢健全，健康，一般得达到6米-8米，稍稍经过训练，就能达到9米/秒。

    翻一倍，也就是18米/秒，这已经远远超出普通人的极限。

    还有精神方面，普通锻炼更是需要毅力、忍耐力等等，需要经历各种残酷的训练和经历。

    这才仅仅是10级，如果更高呢？同步率也随之更多呢？

    再说，这是把属性点平均加在体质、力量、速度、精神上面的。

    那如果只加一两项呢？

    即使同步百分之十，百分之二十，那单项能力得超出普通人好多倍，何等恐怖，这都已经快赶上普通的基因战士。

    那是何等身份，凌驾于普通人之上的，地位、财富、美女，也会随之而来，是普通人一辈子都难以打拼到的。

    这才开服两个多月罢了！

    一年呢？两年呢？

    立刻很多人眼都红了，如果是他们呢？

    虽然大家知道仅仅加于一个属性是不可能的，但是这是一个苗头，这才是一个开始罢了。

    这仅仅只是一个开始，唐神的一天两次全服公告也只不过是一个导火线。

    《航海王》的影响在逐渐变大，让那些观望的人在不停地涌入，因为，真的可以变强！普通人也可以拥有凌驾于星空的可能。

    