    这一趟可以说是收获颇丰。

    寻常状态下的镇魂卷可容纳妖怪精魄演化成修行图，以修行者精魄为混沌能量为补充。

    如今成功吸收生死簿残页，镇魂卷对阴鬼亦能起效。

    对于陆靖而言，获取能力的途径又多了一条！

    注视着镇魂卷上正在逐渐成形的修行图，剩下的空处应该还可以容纳两幅修行图。

    很显然，镇魂卷只是解封了一小部分而已。

    双手虚握卷轴两侧轴杆，心念转动间，轴杆上的龙纹顿时闪过一抹暗金光泽。

    下一秒。

    镇魂卷恢复原状，原先隐匿的那些修行图再度浮现。

    ‘如此看来，刚才呈现出的应当是镇魂卷的第二种模式，只不过之前因为缺失必要条件而处于封印状态而已......这地狱道的秘境还真是非进不可了啊！’

    修行图的演化需要时间，陆靖并不打算待在这儿继续等下去。

    祖宅周围的冥雾尚未散开，危险仍在，指不定什么时候里边就会蹿出新的厉鬼。

    不过在离开前，陆靖没忘记收取缝魂夫人死后遗落的另一件宝物。

    视线掠过庭院，最终停滞于某处。

    陆靖快步上前，捡起落在地上的缝魂针。

    失去主体意识的控制和能量输送，此时的缝魂针看上去就是一根两寸左右的银针，入手冰冷，泛着银灰色的灵光。

    若是借着灯光细看，则能够发现其表面镌刻着细密的咒文。

    乍一看似乎没什么特别的，陆靖却是极为珍重的将其收入猎妖匣。

    缝魂夫人的一缕残魂都能借着它轻松掌控数头厉鬼，乃至直接无视周遭冥雾，足可见其威能。

    这可是豢灵境术士的本命魂器！

    单以品质而言，缝魂针绝不会比法宝要差。

    真要说起来，陆靖身上穿的赤犰法袍连拿来作比较的资格都没有。

    更重要的是陆靖现在用镇魂卷收取残魂演化修行图，万一其能力与缝魂针相符合......

    它将成为陆靖自身的修行体系中与修罗法身同样强悍的底牌！

    镇魂卷化作灵光消散，陆靖收刀回鞘，提起之前摆在一旁的猎妖匣，正准备扛起白歆礼的肉身离开此处，却见她居然自己站了起来，脚步不由得一顿。

    白歆礼的状态明显有些奇怪，勉强从地上站起身后连保持站立的姿势都成问题。

    整个人都在东倒西歪，需要不停的调整步伐来防止摔下去。

    “魂魄离体会导致肉身腐烂，我们会暂时寄宿于小礼的体内替她保护肉身。”

    虽然此时的白歆礼开口说话时发出的仍是她的声音，但语气明显是另一人，

    “缝魂夫人之前便是打着这个主意，我和夫君的灵魂都被改造过，能够与小礼的肉身共存，不仅不会伤害到她，还能令她拥有一定的能力。”

    “那就再好不过了，我们这就离开。”

    陆靖刚才还在担心怎么保存白歆礼的肉身还有白氏夫妇的魂魄，眼下后者能同寄宿到前者身上来实现共存无疑是最好的选择。

    “我们得先想办法离开这片区域......你们跟我来！”

    白家祖宅的附近就有冥气爆发点，再加上刚才缝魂夫人的一番操作，直接导致大量的厉鬼聚集在周围，陆靖自然得想办法重新安置白歆礼还有她的父母。

    至于屋内已然遭缝魂夫人毒手的白歆礼祖母，今晚肯定是没时间处理了。

    所幸厉鬼对尸体不感兴趣，等明天过来敛尸也还来得及。

    由于不确定外界的情况，陆靖准备先登上高处观望。

    若是只有DC区被冥雾笼罩，那就带着白歆礼就近前往其他城区暂避。

    靠着白氏夫妇的灵魂加持，白歆礼的行动力倒也不算差，在适应肉身后轻松跳上两米多高的院墙，紧接着又在陆靖的帮助下抵达祖宅主屋的屋顶。

    “你......你们在这儿等我，我先去高处看看情况。”

    将白歆礼留在祖宅屋顶，确保暂时不会有厉鬼找上他们，陆靖找到附近最高的房屋，几个起落间便跳了上去。

    身背猎妖匣驻足于屋顶最高处的边角，陆靖放眼望去看到的景象却是让他蹙紧了眉头。

    冥雾的爆发早已不再局限于DC区！

    在他的视野内，岚阳城各处都有大片街区被冥雾所笼罩。

    由于DC区是最开始爆发的地点，所以最为严重，另外三个城区的情况可能稍好一些，不过也好的十分有限。

    面对这种情况，陆靖也只能放弃前往距离更远的城区，而是先想办法前往附近的安全地带。

    自家的宅院肯定不行。

    白歆礼的情况特殊，带去李柯那儿十有八九要被看出问题。

    辟邪兽像那边又都是玄明司的人，现在估计已经因为岚阳城内的突发情况而乱成一团。

    依靠排除法，陆靖很快便想到了一个极好的去处。

    应工书院！

    做为岚阳城内目前声名最盛的书院，应工书院同官府间的密切关系众所周知。

    也正因为如此，书院早些天就已经通知一些学士带着他们的家人暂时住进书院内，而这显然是官府的授意。

    毕竟这些学士放到哪儿都是宝贵的人才，而百鬼夜行一旦爆发，厉鬼袭击人类时可不会选择目标。

    与其到时候分兵去保护，还不如提前将这些人聚到应工书院，到时候保护起来也更为方便。

    在陆靖想来，眼下这个时候应工书院可以说是整个岚阳城内为数不多的安全区域。

    事实也正是如此。

    当陆靖带着白歆礼跨过数个街区来到应工书院所在的区域，第一时间就看到了笼罩书院的灿金色防御阵法，还有正巡逻到书院门口的玄明司官差和一队全副武装的军士。

    毫无疑问，这些防御措施必然是提前布置好的。

    陆靖甚至怀疑应工书院从很早之前就在各处埋设了防御法阵，随时都可以开启！

    换做其他人，这时候想要进入应工书院或许会有些困难。

    只不过陆靖显然不在“其他人”的范畴内。

    做为应工书院的学生，本身又是自行车，摩托车的发明者，陆靖到书院门前表明身份后，不仅立刻得到放行，书院方面还专门派了两名护卫想要保护他的安全。

    可以预见的是等到余乾沧那边将陆靖关于摩托车技术的构想传达到朝廷高层，官方对他的保护和提供的特权将会越来越多。

    这便是成为读书人的好处了。

    婉拒掉书院提供的护卫，陆靖将白歆礼直接带回了自己的工坊。

    二楼做为休息室，基本的生活设施齐备。

    用来做为白歆礼和白氏夫妇临时的藏匿点再合适不过。

    暂时脱离危险区域的陆靖在第一时间给程紫英发和郑梓慧报了个平安。

    信雀这玩意儿虽然还未在市面上普及，但是以胡氏商行的人脉网络，帮郑梓慧这个目前唯一能与陆靖保持沟通且代表商行的人物买一只信雀并不是难事。

    白氏夫妇需要时间来习惯白歆礼的身体，他们选择的方式是分时段接管，这需要时间去调整。

    陆靖没有在二楼的休息室停留太久。

    登上三楼的天台。

    拿起程紫英留在天台上的望远镜观察周围街区。

    从白氏祖宅前来应工书院的路上，陆靖特地留意了所过街区的情况，再通过现在的观察，他意识到情况其实并没有想象中的那么恶劣。

    冥雾的提前爆发固然造成了大面积的混乱，可恰恰也是这提前爆发，使得地狱道内真正恐怖的存在并未直接出现在阳间。

    十年前的百鬼夜行，不仅是阳间怨魂转变成的厉鬼四处作祟，连带着地狱道内的鬼怪也会跟着出来，而它们往往要比寻常厉鬼强出一到两个层级。

    更重要的是这些存在本身会导致厉鬼出现更进一步的转变。

    简而言之便是从较为低级的厉鬼开始向地狱道内的鬼怪靠拢，就像是白氏夫妇留下的那幅百鬼夜行图，上边所画的便是后者。

    两者间的差距十分明显，能够在阳间造成的灾难亦是不可同日而语。

    眼下经过初期的混乱，岚阳官府明显在逐渐的掌控局面，这让陆靖难免怀疑今晚出现的冥雾大规模爆发极有可能只是冲着白歆礼的灵魂来的，其余的不过是连锁反应。

    因此当白歆礼的魂魄被鬼差带回地狱道秘境，它们对阳间的入侵也就暂时告一段落。

    或者说今晚本就不是地狱道秘境真正开启的时间。

    玄明司内望气士们的预测就是最好的证明。

    当然，陆靖很清楚这并不是什么好事。

    既然地狱道秘境中的鬼怪得到了它们想要的，那么等它们下次卷土重来时，危机只会更加的沉重！

    思考的间隙，身后传来脚步声。

    陆靖回头望去，正是已经完成调整的白歆礼。

    “今晚多谢阁下出手相助，我代小礼还有夫君感谢您的恩德......”

    此时占据白歆礼肉身的应该是她的母亲，走到陆靖身前双手作揖，紧接着便要跪拜下去。

    “白歆礼是我的朋友，我还指望她帮我解答关于地狱道的问题，帮忙是应该的。”

    陆靖赶忙上前扶住白歆礼，顿了顿，又接着问道，

    “况且现在也不是谈论这个的时候，关于刚才在白氏祖宅内发生的事情，我还需要您为我解惑。”

    之前因为连续不断的突发状况，陆靖只能将注意力全部投入到解除危机中去。

    眼下好不容易得了空，自然得抓紧机会了解白家的情况。

    “那是一个巨大的错误......官府，玄明司，我们......从一开始就错了！”

    借助白歆礼的肉身，妇人毫不犹豫，甚至是迫不及待的说出了藏在心中十年，难以抒发的绝望情绪。

