    第824章你是不是有病

    “什么？！”

    白曦眼睛瞪大：“你这意思是，小蕊偷了你的钱？”

    陆晨闻言，下意识的看了一下陈蕊，但也仅仅的看了一眼，没开口。

    一旁陈蕊傻眼了，还是白曦的声音让她很快回过神来的。

    “姑奶奶，我没有，姑奶奶，我真的姑奶奶，您信我~”陈蕊第一时间一边摇头，一边对着白曦解释。

    “不是，我不是这个意思。”高敏也急忙开口，她心心念念就是想把陈蕊和白曦弄走，所以并没有留意陈蕊喊白曦什么，就算听到觉得奇怪，也不会往心里去。

    “也不是偷，我，我举得，我想了想，也许是陈同志有急用拿走了，但是我女儿下个月要上学，我母亲也来信说身体不适，所以我就过来问问。”

    高敏一副这会还试图给陈蕊留情面的样子，并未看到，陆晨无语的翻了个白眼。

    白曦抬手打断了陈蕊的着急解释，看着高敏，一字一顿的问道：“你不用说那么多。你现在就直接告诉我，你的意思是说陈蕊她去了你家里，然后你的钱不见了，对吧？”

    高敏被白曦这么一问，还不忘继续她自己的表演。

    她慌乱又不忍心的看了一眼陈蕊，然后才缓缓点头。

    白曦冷哼一声，瞥了又气又委屈的陈蕊一眼，见她眼眶都红了，也不知道是气的还是恼的。

    “你丢了多少钱？”

    “一百二十六块七块三毛两分钱。”话落，高敏有些愧疚的说道：“我算过了，给我家里母亲寄五十块钱买药，再给家里买些料子，除去我女儿的学费，剩下的钱，正好足够用一个月。”

    白曦这会脸色已经沉了下来，高敏一看，心里一阵兴奋。

    她之所以这么说，一来可以展现她的孝心，二来呢，也是想让陆晨知道，她工资不高，却是个勤俭持家，管理家事都井井有条的人。

    “有零有整的，不少钱啊。”白曦冷呵。

    高敏听着觉得有些不对劲，但看白曦气呼呼的样子，又觉得没错，心里稍微安定着，维持脸上尴尬又不忍的神情，点点头：“嗯，我也是没办法了，才想过来问问陈同志。”

    “你是不是有病？！”

    见过恶心人，但是没见过这么恶心人的。

    一开始过来说是找陆晨，但是又一副不忍心的说陈蕊偷了她的钱，过来问问，呵，这么会演，怎么不去演电影呢。

    白曦这突如其来的一骂，让高敏愣了一下，她下意识的看了看陆晨，心说，他知道自己女儿是这么一副德性吗？

    不过这样的也好，没教养，更让陆晨觉得没脸，陆晨也就不会留下白曦了。

    哼，刘钰儿还想走白曦这边的捷径？

    没门！

    只是，高敏却看到，陆晨脸上含着笑意，眼中是他不自知的宠溺。

    陆晨是好久没见到白曦生气了，更不用说听白曦骂人了。

    也不对，火车站那会，白曦就挺生气的，但陆晨看白曦气呼呼的，小脸圆鼓鼓的，眉头皱起，真是奶凶奶凶的可爱，不禁就乐了……

    高敏看到这一幕，在心里骂道，陆晨这是有毛病吧，女儿都骂人了，就算不给个一巴掌，也应该训斥不是么？

    居然还能这么惯着，简直就是不可理喻。

    不仅这样，高敏看向白曦，见白曦瞪眼看自己，气呼呼的，这才惊愕的指了指自己：“你，你是骂我？”

    “不然呢？”白曦：“你觉得我还能骂谁？”

    “曦曦，女孩子家家的，不要骂粗话。”可以骂人，但是不要骂粗话。

    白曦听出陆晨的意思，翻了翻白眼，哼了一声：“本来就是有病！”

    “不是，我，你带来的人偷……”之前还不肯用这个字眼，但是这会，高敏直接不客气的用上了，神情也是又气又急，眼眶都跟着红了。

    “少和我来那一套。”

    白曦冷声打断高敏的话，当然，她声音再冷，听起来也是奶凶奶凶的可爱。

    “你知道我是谁吗？”

    “你？你不是陆（团）长的……”高敏一边说着，一边还看了一眼陆晨。

    高敏在心里鄙夷，果然是乡下丫头，这个时候还想用陆晨的身份来压人，殊不知，这个时候这样做是最愚蠢的，传出去不仅会影响陆晨的工作和威严，还会降低白曦自己在陆晨心里的地位。

    要是陆晨之前因为不能把白曦留在身边照顾而觉得委屈她，心存几分宠溺和疼爱，那么，白曦这样没脑子，只会减少陆晨对她的愧疚。

    就算现在不能一下子把白曦赶走，只要陈蕊离开了，白曦这冲动的乡下野丫头，哪里是自己的对手啊。

    想到这里，高敏更加觉得自己胜券在握。

    如果说陈蕊一开始还着急，还觉得委屈，那么现在，就只剩下气愤了，她知道，姑奶奶没相信高敏的话。

    白曦小手一挥：“我说的不是这个。”

    之前还以为高敏要做什么，居然是想拿这个来诬陷陈蕊，白曦真的想撬开高敏的脑袋看看，看看她脑袋里装的是什么。

    这个时候，陆晨开口了。

    “高同志，你确定，你的钱真的丢了吗？”

    陆晨这话在高敏听来，是他想给白曦善后。

    她不怕陆晨开口，只要陆晨开口，就是欠她一个人情，那么她就有和他来往的机会了。

    高敏点了点头：“确定。我已经把家里找了好几遍了。”

    说罢，她要还按了按扭伤的脚的那一边的腿，暗暗表示自己为了找钱，伤还没有好全就大量运动了。

    陆晨闻言点头，看了看白曦，说道：“曦曦，你继续，我没二话了。”

    他还当高敏过来是真有什么事情呢，哪里想到是闹的这一出，陆晨眉宇间划过一抹厌恶，真是林子大了什么鸟都有。

    陆晨一点也不觉得是他的原因，毕竟他真的除了工作，也没理会过什么女同志，更没有给任何人一点遐想。

    白曦哼的一声，没好气道：“我下次不来了，什么牛鬼蛇神都有。”

    “曦曦。”陆晨立马就不开心了，怎么就不来了呢。

    “本来就是，还是回村来的舒服。我才住几天啊，就有人找上门来胡编乱造的诬陷，太欺负人了！”

    （更新的时候章节点错了，要是有小可爱看了觉得章节对不上，就刷新一下哈，晚安。）

    (本章完)

