    “你可以称我为……城市之光。”

    对方幽幽开口：“这世界有太多的黑暗，警察不过是另一种黑暗，他们根本就不能照亮这个世界！”

    “而我，将成为新的光明，让警察、让所有人都看到，真正的光！”

    “打住……”

    齐紫霄听不下去了：“你是城市之光？”

    “对！”

    “你当我没看过那电影呢？”

    齐紫霄忍不住呲牙：“算了，你还是告诉我你值多少钱吧？”

    “什么值多少钱，我！！！”

    咔！！！

    他话音未落，齐紫霄便迅速扒拉开了电梯门……此时，电梯正停在十八楼与十九楼之间。

    对方也是瞬间反应过来，不知用了什么操作，电梯猛然下坠。

    齐紫霄眼疾身快，瞬间便冲了出去，但电梯却是一路火花带闪电疯狂下坠。

    监控室内，‘城市之光’十分震惊。

    “这家伙……还是人么？！”

    从扒拉开电梯门到跳出去，这个过程只用了不到两秒！而且自己还启动了之前的准备，电梯已经在疯狂下坠。

    他到底是怎么办到的？！

    “我得走……”

    他急了，此地不宜久留。

    清理现场痕迹后，第一时间离去。

    但……

    另一边，齐紫霄却是咬牙切齿：“我好不容易买齐的东西！”

    “今天，你说什么也跑不了！”

    天地大衍术，开！

    不知道他长什么样，具体叫什么名字？！

    无所谓了……

    对方想杀自己，这是多大的因果？！顺着感觉便能找到他！

    ……

    辗转数次，换了三种交通工具后，‘城市之光’淡定的走在路边，仿佛就是一普通青年，不会引起任何人的过多注意。

    但……

    突然之间，一道身影从树后扑出，直接将其摁倒在地。

    “干什么？打劫啊！！！”

    他惊叫。

    然而，对方的话语，却让他瞬间停下惊呼，心中一片冰凉。

    “城市之光是吧？”

    “你说什么？”

    他心中惊惧，虽然被按在地上看不见‘林凡’的脸，却听出了林凡的声音，只能强装淡定：“什么城市之光？”

    “小子，你知道我为什么叫犯罪克星么？”

    齐紫霄喘的厉害，一路追过来，足足十几里地，能不喘么？

    “什么？！”

    “因为，我一眼就看出你不是好人！”

    妖孽~！我一眼就看出你不是人？！

    城市之光突然发现自己好像出现了幻听，似乎有个杀心超重的大和尚在骂自己不是人……

    “你胡说什么？”

    他挣扎着：“我干什么了？你凭什么说我不是好人，证据呢？！”

    “证据？”

    齐紫霄眉头一皱。

    是了，这个世界好像的确是要讲证据的？

    周围，已经有路人围了上来，指指点点。

    城市之光越发淡定：“大家快看啊，这人疯了，无缘无故袭击我，还说我不是好人……”

    “麻烦大家帮忙报警，谢谢了。”

    倒打一耙！

    我虽然干了坏事，但你没有证据。

    我还主动要求报警，看吃瓜群众相信谁？

    但他的话语，却是让齐紫霄恍然大悟……

    报警？

    对啊，有没有证据，让吴国栋查一查这家伙之前做了些什么不就知道了么？

    “对，报警！”

    她开口，看向附近的吃瓜群众：“就说犯罪克星抓住了自称城市之光的杀人犯。”

    吃瓜群众面面相觑：“……”

    “犯罪克星？”

    “好像是有这个新闻？”

    “我去，难不成还真有这种‘超级英雄’到处打击犯罪？”

    “嘿，稀奇，来来来，你们帮我拍张照，我发个朋友圈……”

    齐紫霄：“……”

    城市之光：“……”

    挣扎！

    眼见情况不对，城市之光开始疯狂挣扎。

    然而，他如果能挣扎开来，那齐紫霄也就不是齐紫霄了……

    哪怕没有半点真元，水柔体入门阶段的实力，也绝非正常人类能够抗衡的。

    ……

    半个多小时后，吴国栋赶来了。

    这地方原本不归他管，但一听跟犯罪克星有关，便还是马不停蹄而来。

    这几天过去，吴国栋看上去憔悴了许多，也疲惫了许多。

    但见到林凡，还是露出了些许笑容：“怎么回事？”

    “抓住一疯子，自称是什么城市之光，估计以为自己是正道的光，要驱散你们警察照不到的黑暗呢。”

    “之前想弄死我，被我逮住了。”

    齐紫霄开口，轻描淡写。

    但话里话外的意思，却让吴国栋与正把‘城市之光’铐起来的两名警察错愕不已。

    “城市之光？”

    “电影看多了吧？”

    “这……”吴国栋一阵无语，随后连道：“搜一下他身上的东西，再查查看他的身份。”

    “好的，队长。”

    ……

    “他在什么地方动的手，什么手段？”将林凡拉到一边，吴国栋小声询问。

    “在我准备吃饭的地方，地址忘了，准备用电梯摔死我。”

    “……，那你咋追到这儿来了？”

    “我一路跟着感觉来的，就是他，准没错，追了十几里地呢，总算逮着了。”

    “这……”吴国栋苦笑：“我们要相信科学。”

    追了十几里地？

    可别弄错人了！

    “对，相信科学，就是他，没错。”齐紫霄强调。

    吴国栋：“……”

    得，跟一小神棍讲科学……是我的锅。

    他无奈，只能希望两名手下能从那家伙身上搜出些什么来，不然的话，如果找不到相关证据，‘林凡’一个寻衅滋事罪必然是跑不了了。

    ……

    不多时，搜查结束。

    “队长，找到一些工具，似乎刚刚弄过什么东西，还有一些痕迹在上面，应该能化验出来。”

    “还真做了什么？！”

    吴国栋一惊……

    听闻警察们的话语，城市之光也平静了：“竟然被你们发现了……可恶！”

    “犯罪克星果然名不虚传，我本想找地方将这些工具处理掉，毁灭证据，但却没想到……”

    “唉！”

    “第一次出手就失败了，出师未捷身先死，长使英雄泪满襟！”

    吴国栋：“……”

    警察们：“……”

    这特娘是哪里冒出来的中二青年啊？！这就直接招了？

    不过也对，如果不中二的话，怎么能干出这种事来？还城市之光呢……

    “你们看，我说要相信科学吧。”齐紫霄在一旁补刀。

    吴国栋：“(⊙o⊙)…”

    “科学，果然科学。”

    “那就好，对了，你们帮我查查，这家伙值多少钱呗？”齐紫霄满脸期待。

    追到现在，饭都没吃，自己买好的东西也给扔了……这该拿的钱可不能少！

    吴国栋嘴角一抽：“(＃￣～￣＃)……”

