    第33章 斩草要除根

    “我终于知道你为什么坚持要灭七侠镇上的所有江湖势力了，多好的画面啊！”

    邢捕头感慨，一眼望去，七侠镇一片繁荣，虽然依旧颓废，但已经有了一丝朝气蓬勃的姿态。

    少倾，他叹息一声，道：“只可惜，江湖势力盛极必衰，衰久必须盛，要不了多久，就又会有新的势力冒出来。”

    “我曾经和你的想法一样，最后发现江湖势力始终是杀不尽的。他们就像疯狂生长的韭菜一样，割了一茬儿，又冒出一茬儿。”

    这也是邢捕头为什么选择和稀泥的原因，他早已经无能为力了。

    季晨道：“所以，需要扶持一个新的势力，一个完全由锦衣卫掌控的江湖势力。”

    邢捕头摇了摇头，苦笑道：“这也是娄知县和我曾经的做法，只是最后娄知县深陷其中，拔不出来。”

    “在面对巨大的利益诱惑之时，又有几人能保持当初的本心。”

    “季晨！”

    邢捕头停下脚步，看着季晨，道：“给他个机会吧，让他辞官归老！”

    季晨平静的注视着邢捕头，“是娄知县让你来说的？”

    “是我自己说的！你刚入官场，很多事情还不知道。混官场，一定要懂得审时度势，得饶人处且饶人，人脉于越多，路子越宽，娄知县虽然只是一个知县，但人脉很广。”

    邢捕头没有再继续往下说，他希望季晨能听的明白。

    季晨没有在说话，没答应，也没有拒绝。

    两人都默默往府衙走去。

    邢捕头的经验适合他自己，甚至适合大多数混官场的人，但并不适合季晨。

    季晨并没有打算在官场上长期混下去，现在只是羽翼未丰，暂时栖身而已。

    两人一路无话，直到井字街才相互抱拳，一个往井西街而去，一个往井东街而去。

    吕秀才，白展堂，郭芙蓉三人早早就来到了锦衣卫。

    不同于季晨，他们是密探，必须要按时点卯。

    三人都穿上了黑白相间的飞鱼服，带着飞鱼帽。

    白展堂和郭芙蓉都佩着横刀。

    吕秀才没有配刀，他是儒生，不擅拳脚，不需要配刀。

    郭芙蓉拔出横刀劈出了几刀，刀声呼啸，破空之声中带着若有若无的虎啸之声。

    白展堂惊讶的看着郭芙蓉。

    “你还会刀法？”

    “那是当然，也不看看姑奶奶师承于谁，我父亲可是郭巨侠，刀掌双绝，除了惊涛掌之外，他的五虎断门刀也是非常厉害的的。”

    “一柄五虎断门刀砍边遍方圆百里无敌手，我虽然达不到他那种境界，但至少也有他的八成火候。”

    这丫头一脸傲然，脸上始终挂着笑容，终于圆了当大侠的梦想。

    街上的百姓在见到身穿飞鱼服的锦衣卫时，都是由衷都带着崇敬。

    “你爹是六扇门的人，你却加入了锦衣卫，也不怕你爹打断你的腿。”

    “要你管，谁让他不准许我加入六扇门，等哪天我功劳够了，成了总旗，一定要走到他面前，让他叫我一声郭总旗，郭大人。”

    白展堂笑了笑，道：“你两还真是父辞子笑。”

    吕秀才坐在一旁沉默着，手指轻轻敲击着座椅扶手，不知道在想些什么。

    他和白展堂跟郭芙蓉这两个打酱油的不一样，白郭二人一个是交易，一个是打酱油的，随时都可以离开。

    他加入锦衣卫是投笔从戎，打算重新走出一条路来。

    就在这时，季晨从外面走了进来。

    吕秀才，白展堂，和郭芙蓉脸上同时出现惊艳之色。

    季晨一身黑色的锦衣服，黑色的飞鱼帽，单手擒着黑金横刀，身上自带一股上位者的气势。

    只有白展堂明白，这股气势其实是杀气，这是季晨屠杀几百江湖汉子凝聚出来的杀气，由于时间太短，还不能达到内敛。

    三人同时起身，齐声道：“大人！”

    “坐吧！”

    季晨挥手示意三人坐下，自己也在主位上坐了下来。

    “秀才，谢了，如果不是你帮我善后，这次的事情没那么容易掩盖过去。”

    吕秀才连忙起身，后退了一步，开口道：“这是属下应该的，作为大人的幕僚，为大人出谋划策是我的责任。”

    “你呀！你就是太严肃了！”季晨笑了笑，道：“以后大家都是兄弟，不用这么严肃。”

    “礼不可废！”

    吕秀才说了一句，才重新坐下。

    季晨开口道：“今天把你们招过来，是有事情相商！七侠镇的动乱暂时平定下来了，但眼下的平静只是暂时的。”

    “有人的地方就有江湖，有江湖就会有纷争，想要彻底平静七侠镇的江湖，只有把整个江湖牢靠把握在自己手中。”

    吕秀才若有所思，“大人的意思是，扶持一个由咱们锦衣卫完全掌控的势力，来统治七侠镇的江湖。”

    季晨点头，“堵不如疏，江湖是杀不尽的，现在我们要做的事情有两件。”

    “第一，尽快扶持新的势力。”

    “第二找出旧势力的漏网之鱼，斩草除根！”

    吕秀才道：“大人的意思和我不谋而合！”

    “这几日，我一直在考虑这个问题，其他人小人物倒是无无妨，翻不起风浪，大人血洗七侠镇的手段足够震慑他们，但有两个人必须除掉。”

    “谁？”白展堂好奇问道。

    “周隽黎，李宵平！”吕秀才回答道。

    “这两人一个是曹帮幕僚，一个是飞虎帮幕僚，不会甘于平凡。”

    “想要扶持新的势力，就必须除掉这二人，否则这两人必定会在暗中捣乱。”

    白展堂有些疑惑：“这两人怕是早就逃出城去了吧！”

    “没有！”吕秀才十分肯定的回答。

    “没有？”白展堂更加疑惑，“不趁机逃出去，难道还留在成里找死不成？”

    “这一点，你就有所不知了！”吕秀才笑了笑，说道。

    “外面兵荒马乱，大雪封路，携带大量钱财根本无法逃出去。反而是留在七侠镇对他们来说还有一线机会。

    “这两人是不甘平凡的人，当一个人吃惯了山珍海味，再让他回去吃糙糠，绝对是难以下咽。”

    “所以这两人必定会想办法重新崛起。而现在的七侠镇能庇护他们的地方，只有三处，县衙，六扇门，盐帮！”

    ……

    ……

    求月票，推荐票

    (本章完)

