    这边，丁婉清红着脸一个劲儿的跟关双玉解释。

    “不是这样的，关姐，我家肖何今天才挣到钱，真的不是，不是，你说的样。”

    她真的不是那种借钱不还的人，关双玉借自己钱的事儿，她一直都没忘。

    只是现在家里情况难，今天肖何才买了第一次猪肉。

    这好巧不巧的就碰上了关双玉，她也没想到事情会发展成这样。

    关双玉才不听她解释呢，“行了吧，就你家肖何还挣钱呢，谁信啊，原来在砖厂干活的时候，一点儿苦都吃不了，干点儿活就坐在阴凉处休息，就那德行，钱挣他还差不多！”

    这会儿，肖何正抱着禾禾往来走呢，还没到门口门口就听见这么阴阳怪气的一句。

    他神色一顿。

    那时候自己刚刚高中毕业，砖厂的活儿是真的苦，他一个细皮嫩肉的高中生干起活来，自然是比不上那些老练的工人，被人嘲笑也是也是正常。

    不过这好端端的怎么说起了这些？

    正疑惑着，就听见了丁婉清略带愤怒的声音。

    “欠你的钱我会还你，但是肖何是怎么样的人，我比你们都清楚，请你不要随便诋毁他，更不要当着我的面！”

    一瞬间，肖何惊了。

    丁婉清，这是在护着自己？

    她居然会护着自己！！！

    关双玉没想向来文文弱弱的丁婉清居然敢回怼自己，还这么理直气壮，当下更是生气。

    “当着你的面怎么了？真是不怪自己做了，就怪别人说了，你们这些个高中生，一个个的一点儿生活能力都没有，还总是假清高，有什么可清高的，好吃懒做就是好吃懒做！”

    她嘴巴就跟算盘珠子似的，噼里啪啦个没完。

    讲真，要论吵架，丁婉清是真的吵不过这些个成日戳是非的农村妇女。

    她一张脸气的胀红，水润润的眸子紧紧盯着关双玉，“你......”

    “你什么你，我要是你，头都抬不起来了，还好意思串门儿呢，知道村里人怎么说你吗？才多大啊，就学大人生孩子呢？”

    关双玉仗着自己嘴皮子利索，明显占了上风。

    这会儿，双手叉腰，脸上的表情越发神气起来了。

    丁婉清十八岁生了禾禾，她从来没觉得这是一件丢人的事，唯一愧疚的，就是没有给孩子一个好的生活条件。

    但是自己怎么也没想到这却成了大家茶余饭后的谈资，成了笑柄。

    她一双手死死攥着衣角儿，因为紧张，饱满的额头渗出一层细密密的汗珠。

    通红着一张脸，脸上的表情像极了一只倔强的小鹿，委屈又无助。

    张婶儿看不下去了，她皱了皱眉，“还钱就说还钱的事儿，你说这些就没......”

    “钱我们现在就还！”门外响起了肖何的声音。

    他说完，抱着禾禾走了过来，将丁婉清不动声色的护在了身后。

    一双幽深的眸子朝着关双玉脸上看了过去。

    “钱我们现在就还，但是你刚才说的话，必须道歉！”

    关双玉这会儿已经骂红了眼，看见肖何来了，气场不减反增。

    “道歉？这词儿从你这个不学无术的混小子嘴里出来，可真是稀奇！”

    肖何将禾禾放在地上。

    跟着从口袋里摸出一张五十的，递到光双玉面前。

    “想要钱是吗？道歉！”他声音又低又冷。

    一双眼睛更是暗淡的吓人。

    欠债还钱天经地义，这没什么好说的。

    但是还钱归还钱，嘴巴不干净可就过分了！

    关双玉这会儿也气极了。

    “我凭什么道歉？装什么大尾巴狼呢？说她没说你吗？几岁啊，就学人当爹，有本事生，没本......”

    “啪！”一记响亮的耳光。

    看着捂着脸的关双玉，张婶儿当下惊呆了。

    丁婉清更是吓坏了，一双手死死抓住肖何的胳膊，生怕他再给关双玉一个耳光。

    张婶儿愣了三秒，这才深吸一口气，一脸无奈。

    “这是干啥呢！”

    这好端端的，怎么还动起手来了。

    光双玉整个人都傻了，大脑一片空白，三秒之后才反应过来，发出杀猪般的叫声，“姓肖的，你敢动手打人，我和你没完！”

    说完，整个人朝着肖何扑了过来。

    肖何一把将她推开。

    冷哼一声，“刚才那一巴掌，是为了我媳妇儿打的，无论如何，你都不该攻击一个妈妈，懂吗？”

    丁婉清是十八岁生了孩子，可是谁也不能否认她是一个合格的母亲。

    孩子生病，她整宿整宿的不睡觉，为了让孩子吃饱，她宁可自己饿着。

    上辈子，他害怕这些闲言碎语，别人说两句，他就觉得没脸见人。

    不但不帮她辩驳，反而因为这些话觉得丢人，对她更加的冷漠。

    重生一次，他绝对不会再允许这样的事情发生，不管是谁，都不能否认丁婉清的身份。

    骂自己可以，骂她，不行！

    肖何这一把力道不轻，直接把人推到了张婶儿院子里的煤堆上，光双玉没站稳，一个趔趄跌坐在了张婶儿才落好的煤饼上。

    可给张婶心疼坏了，“作孽呀！我这煤饼可落了整整一天呢！”她一边嘟囔一一边火急火燎的朝过走，伸手就把关双玉往起拉，她眉头簇成一团，“你说你，这不是没事儿找事儿吗！”

    关双玉三十几岁了没生下来孩子，自然不理解当妈的辛苦。

    可是就算是再不理解，也不能说这么伤人的话啊，这不是逼着人家动手吗？

    谁家男人受得了媳妇儿被人这样说？

    光双玉通红着脸，朝着肖何看了过去，她现在彻底意识到自己干不过肖何这个问题了。

    张婶儿知道肖何从小是个犟种，生怕他再动手，忙扯关双玉的袖子。

    “愣着干啥，给婉清道个歉啊。”说完一双带着些许皱纹的眼睛又朝肖何看了过去，“都是邻居，大家各退后一步，这以后还要见面不是？”

    关双玉这会儿倒是清醒了不少。

    心里暗暗感叹，到底是年轻小伙子，这劲儿是真大！

    她现在不光脸上火辣辣的疼，就连脑袋都有些发懵。

    她忽然就没了再和肖何吵架的胆子。

    别看她喊得凶，其实就是个典型的欺软怕硬，一戳就破的纸老虎。

    她臊眉耷眼的朝着肖何看了过去，不情不愿的开了口。

    “肖何，你也知道姐这人就是性子直，别往心里去啊。”

    肖何眨眨眼，当下挤出一个皮笑肉不笑的笑脸，再一次伸手将那五十块钱递到关双玉面前。

    “关姐，我也知道我这人就是手重，别往心里去，婉清借了你三十，这是五十，你得找给我二十。”

    这可就尴尬了，关双玉是来借手套的，身上根本没装钱！

