　　铁塔的目光变得有些复杂了起来，这一刻，他的心再也难以保持平静了，开始剧烈的跳动，剧烈的颤抖了起来，就连他那魁梧的身躯都在微微颤动，一股浓浓的悲伤从他身上散发出来。

　　“剑尘，这究竟是什么东西，为什么我俺一看见它，心里就十分悲伤，十分难过，剑尘，俺心里好难受啊。”铁塔的表情突然变得十分痛苦了起来，就连他自己都不知道究竟是为什么而难过。

　　“这是战神阿瑞金斯的血液，铁塔，这一滴金色血液的主人，是你的前辈。”剑尘神色复杂的说道。

　　“什么，这是上古年代百族战神阿瑞金斯留下的血液。”听闻这话，黑鱼大吃一惊，不过旋即就释然了，说道：“怪不得，怪不得让我都感到战栗，原来这是战神阿瑞金斯的一滴精血。”

　　铁塔站在那里怔怔的望着眼前这一滴金色血液，两行清澈的泪水情不自禁的流淌而出，他是百族新一代的战神，虽然和上代战神不是同一人，但是他们却有着同源的血脉之力，站在这一滴金色血液面前，铁塔仿佛看见了上一代战神阿瑞金斯带着族人征战天下，力求为族人寻到一个安身之处，最终却战死在异域他乡的壮烈雄姿。

　　浓浓的伤感自铁塔心中传来，无形之中，他似乎与前方那一滴金色血液建立起了一种微妙的联系。

　　前方的空间一阵模糊，显化而出的金色血液变得越来越淡了起来，仿佛随时都要消失在虚空中。

　　这里的阵法只有在有人闯入的时候才会被激活，其余时间都是深深的隐藏在虚空中，现在激活阵法的剑尘已经离去，这座以战神血液形成的阵法也即将消失。

　　就在这时，那一滴金色血液开始剧烈的跳动了起来，一团耀眼的金芒从血液中散发出来，竟然强行阻挡了阵法的力量，旋即一股无比强大的能量波动夹杂着冲天的战意从金色血液中爆发出来。

　　轰！轰！轰……

　　一连串剧烈的轰鸣声传来，从金色血液内爆发出的强大能量波动直接撑破了束缚它的阵法，令的四周山石龟裂。失去了阵法的约束，这一滴金色血液内隐藏的绝强战意以及恐怖的能量余波顿时扩散了出去，笼罩了整个龙岛，让群山都在剧烈的震动。

　　而金色的血液，则是化为一束金色的光芒闪电般向着铁塔冲去，最终融入了铁塔的眉心中消失不见，顿时，铁塔眉心处的那个战斧印记迸射出万丈光芒，胜过了太阳的光辉，金芒普照大地，将整片天宇都映得一片通红。

　　铁塔情不自禁的闭上了眼睛，他的意识已经进入了那片荒凉的世界，整个世界都被一股绝强的战意笼罩着。

　　不过在这战意笼罩之下，铁塔不仅没有感觉到丝毫不适，反而还感到十分的温暖，十分的亲切，那感觉，就仿佛是一个离家多年的孩子回到了母亲的怀抱中。

　　在铁塔前方十米处，一名全身都笼罩在金色铠甲内的人正背对着铁塔负手而立，在他的身上，有着一副唯我独尊的气势，仿佛，他就是天地间的神灵。

　　铁塔看不清那个人的相貌，但是面对那个人，他却感到十分的亲切，这股亲切比他面对自己的父母还要强烈百倍千倍。

　　“吾名阿瑞金斯，为战天神族一脉的人，能唤醒吾这一道印记的人，唯有和吾为同一血缘的人……”

　　一道浑厚的声音在天地间响起，声音铮铮有力，却有包含着一股强大的元神攻击在内，唯有同为战天神族一脉的人才不会受到丝毫影响。

　　“想吾为战天神族的人，由天地所生，天地传法，受上天眷念，战力更是举世无双，最终却战死他乡，可悲，可叹……”一股浓浓的伤感充斥在天地间，这是战神阿瑞金斯当年留下的情绪。

　　“兽族欺人太甚，入侵吾家园，赶走吾子民，吾带领子民征战兽族，奈何不敌天翼神虎，无奈退走，转而进攻天元大陆，却被莫天云所挡。想吾为战天神族一脉的人，战力举世无双，习的更是天地之法，同境界无敌，最终却不是天翼神虎和莫天云的对手，真是可笑，可笑啊……”

　　“吾已死，心中甚是牵挂子民，新一代由天地所生的战神神族之人，去完成吾的遗愿，保护好吾的子民，给他们一个寻找一片更加美好的天地，作为回报，吾以一滴精血的力量和一身感悟留给你……”

　　说完这一句话，阿瑞金斯的身体忽然破裂，化作漫天碎片消失在虚空中。

　　“天翼神虎和莫天云深不可测，他们已经摆脱了大限的束缚，与天地同寿，恒古长存，不要为吾报仇……”在阿瑞金斯的身体碎片即将彻底消失的那一刻，又是一道声音从天空中传来，之后，战神阿瑞金斯的身体彻底的消失，而这片荒芜的世界也轰然破碎。

　　阿瑞金斯的身体碎片分为了两部分，一部分为记忆碎片，融入了铁塔的元神，另一部分是蕴含在精血中的力量，融入了铁塔的身体中。

　　顿时，铁塔感觉自己的脑中多了很多东西，那是阿瑞金斯一身的感悟，是对于战斗的感悟，其中包含着许多威力惊天地泣鬼神的战天奥义。

　　铁塔的体内，那一滴精血已经化为了一股强大的力量流淌在铁塔的身体中，这股力量的分量虽然很少，但这毕竟是战神阿瑞金斯曾经留下的力量，由海量的天地元气压缩而成，无比的可怕与强大。

　　就这么一丁点的力量，就抵得上一名圣帝强者全身一小半的能量，数名圣皇的能量。

　　铁塔整个身躯都被一层耀眼的金芒包裹着，战神阿瑞金斯的记忆正在不断的被他吸收，那股无比纯净的力量也在源源不断的融入铁塔的身体中，以一种快得不可思议的速度迅速转化为铁塔自身的力量。

　　战天神族由天地所生，拥有得天独厚的优势，战神阿瑞金斯和铁塔是同源的血脉之力，由他留下的力量来为铁塔提升实力，并不会给铁塔留下任何弊端和隐患。

　　铁塔的气势在不断的增强，体内的能量强度也在飞速的提升，很快就从圣王五重天提升至六重天了，并且这种提升速度不仅没有半分减弱的势头，还在节节攀升的，越来越快。

　　剑尘和黑鱼二人站在三十米开外目不转睛的盯着铁塔，默默的为铁塔护法。

　　“看样子阿瑞金斯的这一滴精血被铁塔给吸收了，这可是一名超越了圣帝境界的至强者留下的一滴精血了，里面隐藏的可怕力量甚至可以重创圣帝强者，竟然这么轻易的就被铁塔得到了。”黑鱼发出感叹声，看向铁塔的目光中带着几分羡慕之色。

　　“我预料的没错，战神阿瑞金斯留下的一滴血液果然对铁塔有巨大的帮助，这下铁塔可是获得了大机缘了，就是不知他的实力会提升到什么程度。”剑尘心中充满了期待。

　　圣王七重天……

　　圣王八重天……

　　圣王九重天……

　　铁塔的实力在以快的无与伦比的速度飞速的提升，紧紧半天的时间，就从圣王五重天提升至圣王九重天了，足足迈出了四个小境界。

　　剑尘的双手已经握紧，目光一瞬不瞬的盯着铁塔，圣王和圣皇虽然是圣境界，但这之间的跨度也是非常大，不知道铁塔能不能借助这一滴精血力量成功冲破圣王九重天的关卡，踏入圣皇境界。

　　铁塔圣王九重天的气势正在慢慢的攀升，现在他每提升一个小境界所需的能量都在增长，因此突破时所需的时间是越来越长。

　　终于，铁塔的气势已经攀升至圣王九重天的顶点，然后在剑尘满心期望的关注下，终于有一丝丝浩瀚而磅礴的威压自铁塔的气势中产生，由最初的弱小迅速变得强大了起来，铺天盖地。

　　与此同时，夹杂在气势中的那股绝强战斗意志也产生了质变，变得比以前更加强大了。

　　骤然间，一束金色的光芒破开了天空，一路穿越龙岛上的十米禁空准确的射中铁塔眉心处的那个战斧印记。

　　这是天地传法，战天神族一脉的人由天地所生，受上天眷念，他们的实力每提升一个境界，都会接受天地传法。

　　铁塔下意识的仰起了头，以眉心向天，接受天地传法，一股股神秘的讯息自虚空中产生，通过金色光束成为桥梁进入铁塔的眉心中。

　　在一片荒芜的大陆上，生存者一群与人族有着巨大差异的生命群体，他们当中有身高在十米开外的巨人，也有背生双翼，耳朵尖尖，男的英俊女的漂亮的精灵，还有全身皮肤黝黑，身高不超过一米的矮人，甚至还有全身都是由石头组成的石头人。

　　这片大陆名为荒漠大陆，乃是上古百族生存的地方，由众多种族组合而成，并不是单纯的人类，只是有些种族的体貌看上去和人族十分的相似。

　　在荒漠大陆的最中心处，有着一座高崇如云的山脉，整个山脉都是光秃秃的，上面寸草不生，怪石林立，地势险峻，高不可攀。

　　而在山脉的最高处，一座通体金色的神殿终年都散发出万丈光辉，静静的屹立在那里，散发出一股苍凉而古朴的气息，经历了悠久的岁月，与天地同存。