    很快罗幼度做出了决定，自他击破刘彦贞，到从张延翰口中得知东淝河这里藏有粮食军备，然后纵兵来此，并没有多少时间。

    对方也不可能算到刘彦贞会败得如此凄惨。

    如果张雄等人是假意投降，以道理计是没有时间做这种布局的。

    自己手上是两千骑兵，来去自如，真要有诈，也能从容而退。

    遂然，高声道：“你们速度将粮食从船上搬卸下来，堆叠在一起。等会开打的时候就躲在粮食后边，莫要做无谓的伤亡。来敌，自有我来对付。”

    这话一出，张雄的心中感受立刻不一样了。

    他起义造反那是不得已之举，死中求生。

    大周的环境如何，他这种小民也不知道，尽管有传言郭荣仁德爱民，但也有说郭荣好杀成性，个中真假谁能知晓？

    南唐活不下去，也就赌大周会好一些而已。

    历史上的他显然是赌错了。

    而今罗幼度先是大度的准了他对百姓的承诺，又爱护他们的性命，心中自然感动，暗忖：老天当真善待自己，没有做错选择。

    他高声安排百姓，让他们依言搬运粮食，对于来敌非但不惧，反而有那么一点点的兴奋。

    罗幼度则领着骑兵回撤了五十步，河滩上游有处弯道，河岸遍布芦苇，可以藏匿身形。

    来到这里的第一时间，他已经观察了周边地势地形。

    等待之际，罗幼度挥手招来给他们带路的张延翰，说道：“这个吴凤是什么人？”

    张延翰自从将南唐的战术全盘托出就铁了心上大周这巨船了，讨好似的说道：“吴凤是庐州行营都监，据说祖上是三国时期，吴国太的娘家人，也不知是真假。百年前，他们家族在仕途一事无成，索性改做生意，赚了大钱。吴凤倚仗家族财力娶了顾家女，得到了顾家的支持，地位在南朝水涨船高，三年前任命为庐州行营都监。据说吴凤仗义疏财，向他借钱从不推脱也不催还，朋友极多，名望很高。”

    商人一直以来都是贱业，但自安史之乱后，商人入仕人数激增。商人子弟参加科举不再受限，正常入仕通道被打开。

    商人的地位也得到了提升，不再受到阶级排斥了。

    他们等了约莫半柱香的时间，南唐军凌乱地出现在了他们面前。

    吴凤收到陈承昭的求援，立刻点起了兵马出战。

    吴凤最初目的简单，结个善缘。他知自己商人出身，底子薄弱，故而广交朋友，但凡所请，无有不从。

    但行至途中，遇到了于春一伙人，杀散之后，擒了几个活口，这才得知不知道从哪里冒出个贱民头子，居然领着一群贱民造了反，将陈承昭给杀了。

    一瞬之间，吴凤意识到机会来了。

    自己手上的兵是庐州的地方兵，或许算不上什么精锐，对付一群农民百姓还是可以的。

    陈承昭在信中说明了这是运送给寿州的军用物资。

    这为朝廷抢回如此重要的物资，何愁不能更进一步？

    吴凤心底着急，对方能使舟船，生怕张雄带着一船船的粮食军备跑了，开始加急行军，心底更是后悔，为什么不多花点钱给自己弄一个骑兵小队？

    真要有一百骑兵小队，此刻就能派上用场。

    只能忍着冲动，先行派遣两骑去查探情报。

    片刻过后两骑便传来了消息，得知张雄的叛兵并未离去，而是在将河里的粮食从船上搬卸下岸。

    吴凤在庐州当任行营都监三年，对于附近的地形特别熟悉，瞬间明白对方用意：这东淝河上游是寿州，下游是六安，无路可去，其余的小支流，运输船或是因为船身过大或是吃水过重，无法通行。

    驾驶运输船目标太大，水面上也不易躲藏，对方这是想将粮食运到山里去，占山为王。

    吴凤继续督促行军，他并不知道于春跑了有胆子回去报道，还想杀张雄一个措手不及。

    又行了一里地，吴凤远远瞧见前方东淝河上一艘艘运输船整齐地排列着，河岸边有黑影闪动，距离太远，看不清详情，但如之前传来的消息一样，对方依旧在搬卸粮食，并未意识到危机的到来。

    吴凤瞬息之间，气血上涌，高声道：“杀上去！都给我杀上去！”

    他竟是一马当先，领着身后的二十余骑开始向前奔驰。

    这二十余骑属于他的私兵，是他自己出钱买的马匹，骑士也是高价雇佣的，都是江湖好汉。

    奔袭百步，吴凤原本激动得泛红的表情突然变得煞白。

    在目标视线的尽头，他瞧见一个个骑兵从前方河道的拐弯处鱼跃而出。

    看那人数，不少于千人。

    “跑！下水，下水！”

    吴凤惊恐大叫，直接拉着缰绳，斜刺里绕了一圈。

    步兵对战骑兵本就处于劣势，唯一能够取胜的方法就是结步兵阵，以血肉之躯抵挡他们的冲击力。

    现在他们这个状态，拉得如同长蛇阵一样，遇到骑兵的正面突击，根本抵挡不住。

    最前方的庐州兵也看到了异样，掉头就跑，而后边的兵士又不知前面的情况，相互拥挤撞在了一处。

    乱作一团。

    个别机敏地听到“下水”的呼喊，已经往东淝河里跑了。

    借助河水，抵挡骑兵。

    石守信挥舞着大刀领着一千骑兵迎面对着没有反应过来的庐州兵杀将过去。

    这种局面之下，以他的武勇还没使力，便将庐州兵杀了一个对穿。

    他见吴凤居然丢下自己的部队跑了，狰狞一笑，不在理会周边的兵士，对着吴凤就追击而去。

    罗幼度在远处眺望战场局势，这种一面倒的战局，根本无需指挥，他见石守信杀向了吴凤，脑中灵光一动，一个想法徒然而生，立刻道：“国华，快追上石都校，让他将兵士分作两部，前部一百余骑，死咬着吴凤，但绝对不能追上，另外九百骑再后迂回。告诉石都校，如果吴凤想要逃进庐州，让他趁势一起杀入城中，控制城门。咱们顺道将庐州一起夺了……”

    曹彬眼睛一亮，立刻催马而走，急追石守信而去。

