    在王磊的身后，另一头螳蛛虫挥舞着镰刀长臂砍下，正好砍在他刚才没有躲开的位置下，螳蛛虫的长臂几乎完全没入到了地面，简直像是在切豆腐一般。

    “居然偷袭？你这不讲武德的虫子！”

    王磊一脚回身扫去，要不是这虫子长的像螳螂和蜘蛛的话，他都要以为宇宙上有一种虫子叫做马保蝈蝈了！

    “咯！”

    又是一道刺耳的惨叫声响起，王磊的脚上传来疼痛感，可是螳蛛虫的镰刀长臂直接从关节处就被踢断！

    和具有八十倍重力实力的螳蛛虫比起来，王磊一百倍重力的实力足以收拾它们了。

    “给我死！”

    对待这些虫子根本不用手下留情，王磊把它们的镰刀长臂都给踢断之后，直接就对着它们八条节肢中间的脑袋踹去。

    “噗！”

    墨绿色的液体喷洒而出，那是这些虫子的血液，即使是隔着太空服，王磊都仿佛闻到了一股腥臭的味道。

    “咯咯咯！”

    两具虫尸轰然倒地，在陨石上面扬起了缓慢移动的灰尘。

    “呼，终于解决这两头虫子了。”

    王磊的嘴里呼出一口凉气，别看他刚才对付螳蛛虫那么容易，可是他的四肢现在可是痛得很，那些虫子的防御力可不是小瞧的。

    王磊走进那两头死去的螳蛛虫，看着它们被自己轰爆的脑袋，脸色有些难看地伸手插进去。

    里头的液体还带着一丝温度，让王磊感觉有些黏糊糊的，王磊伸手在里头摸索着，直到摸到了一颗圆溜溜的东西，他才把手拔了出来。

    “我擦，居然是小眼珠子！”

    王磊吓得赶紧把手上的虫眼丢掉，转而又从螳蛛虫的脑袋里头摸出了一颗绿莹莹的珠子。

    这颗珠子就是螳蛛虫脑袋里头藏着的虫核，也是王磊需要带回去的东西，虫核里头有可以用来研制药物的东西，所以人族联邦才会回收这种东西。

    “王磊，把虫核给我，把虫核给我！”

    猛哥在龟龟战舰里头急得跳脚，可是王磊根本没有搭理他，挖出两颗虫核之后他就收了起来，然后把螳蛛虫的肢体也给丢进了乾坤袋。

    下一刻，系统的提示声音传来。

    “恭喜宿主捡到死去的螳蛛虫尸体一具，获得奖励100000天元币，已发放到宿主联邦银行虚拟账户！”

    “恭喜宿主捡到死去的螳蛛虫尸体一具，获得奖励100000天元币，已发放到宿主联邦银行虚拟账户！”

    听到系统的提示声，王磊的眼神马上就亮了，没想到一头螳螂虫的尸体就可以获得十万块钱。

    而且螳蛛虫还是虫族大军中最低级的虫族士兵，想想宇宙中不知道多少的虫族尸体，要是全部捡回来，那王磊可就真的要发达了！

    突然又是一声巨响，王磊回过头去，只见在刚才他们想要过去的巨大沟壑前面，又出现了二三十头挥舞着镰刀长臂的螳蛛虫。

    “嗯？这么快就送钱上门了？”

    王磊非但没有一点害怕，反而脸上还露出了笑容。

    “猛哥，这些虫子每一头尸体价值十万块，把它们全部干掉，咱们就赚大啦！”

    王磊冲着躲在龟龟战舰里头的猛哥笑道。

    “什么？十万块一头虫子？伽蓝石我来啦！”

    听到王磊的话，猛哥马上狂笑出声，自己坐到了驾驶座的位置上。

    “王磊你给我让开，老子他娘的要开炮啦！”

    在龟龟战舰上聚能火炮的炮筒骨碌碌地转动起来，方向瞄准了沟壑前面的那些螳蛛虫。

    “我擦，你这小东西，居然还敢用老子的大炮！”

    王磊浑身的鸡皮疙瘩立马冒了出来，朝着龟龟战舰的方向跑回去，要是猛哥连他一块打了就惨了。

    聚能火炮之前就已经凝聚好了一炮的力量，在猛哥的瞄准下，炮筒已经对准了那些朝着龟龟战舰冲来的虫子们。

    “嘿嘿，虫子比其他异族有一点好的，就是这些家伙的智商都低的很！”

    看着那些连躲都不躲的虫子，猛哥的嘴角露出了一道狞笑，然后猛地按下了聚能火炮的发射按钮！

    “嘭！”

    一声巨响传出，在王磊和猛哥的面前出现了一道笔直的火光，直冲着他们眼前五十米开外的地方轰去！

    这道巨大的火光，就像是当初王磊用盘龙刀把大荒星毁灭劈出来的刀光一样，看上去一样的摄人心魄！

    当聚能火炮打在那些虫族身上的时候，下一刻，一个巨大的火球从地面上冒出，紧接着扑面而来的是一股铺天盖地的热浪。

    轰！

    巨大的风浪把龟龟战舰吹的摇摇欲坠，王磊和猛哥两人赶紧抓紧了座位的把手。

    在他们面前五十米开外蔓延出几十米的火光，所有虫子的尸体在里头被烤的焦脆！

    火球升上星空，马上化成了巨大的蘑菇云，王磊只感觉自己的心跳也跟着加快，眼看着那些虫子在火光当中被烧成焦炭！

    “我擦！这能量也太大了吧？这样还能拿到钱吗？”

    王磊睁大了眼睛说道。

    就在这时，突然地面上传来震感，在王磊他们前面的巨大沟壑倒塌下去，连带着那些虫族的尸体也都给带了下去！

    “我擦！我的虫族尸体啊！”

    “我的伽蓝石啊！”

    王磊和猛哥两个人立马驾驶着龟龟战舰冲了过去，他们可不想放弃这好不容易得来的一笔财富！

    可是等他们驾驶着龟龟战舰降落到巨大沟壑下面的时候，他们的脸色马上变得震惊。

    在沟壑的下面，不止有刚才被烧焦的虫子骸骨，还有一些已经被撕成了好几块的人类碎片。

    看到满地的残肢内脏，王磊和猛哥的喉咙都忍不住涌上了一股恶心的感觉。

    这些都是在和虫族战斗死掉的人，刚才他们降落在这块陨石上的时候，很有可能那些虫子也正在蚕食这些人的身体。

    “好了，赶紧捡完垃圾回去吧。”

    王磊叹息着说道，赶紧把刚才掉落下来的虫族尸体都给收进乾坤袋。

    二十多具虫子的尸体，给王磊换来了两千多万，剩下的虫核也有了二十多颗

