    西九龙总区重案组。

    “hello，各位早。”

    周瑜拐进了重案组的大门，今天第一天上班，他没有第一时间去向胡卓仁报道，而是又回到了重案组。

    房间内，四双眼睛瞟了过来，看见是他，顿时表情有点精彩。

    “周sir。”

    “周sir。”

    凌心怡起身喊了一句，沈雄也起身略微别扭的喊了一句，大家没有办法，警队就是一个等级森严的地方。

    昨日的周瑜，不管级别是警员还是警长，那都是员佐级，大家可以说都是同级的人。

    但是今天他升了督察，那就是领导层了，阶级不一样了，说话必须注意。

    昔日的关系是否还能维持......大家心里也没有底，主动权可不在他们手里。

    周瑜无奈的笑了笑：“喂，你们不是吧，不用这么对我吧？”

    “报告周sir。”

    沈雄站直敬了个礼，难得一本正经的说道：“现在你贵为督察，我们是警员，这是必要的礼数，报告完毕，sir。”

    周瑜把手上的早茶袋子提了提：“那看样子我给你们买的这些，也不用给你们吃了。”

    凌心怡有点心动，不过看了看站得笔直的沈雄，她到嘴边的话又咽了下去，眼睛却盯着周瑜手里的吃的。

    周瑜见没人回答也不勉强，约定成熟的规矩，不是他一个人就可以改变什么的，而且也没有必要去改变什么，第一个破坏秩序的人，秩序也一定会把它碾碎。

    他想了想说道：“雄哥，如果有外人的话，那你们是应该喊我周sir...但现在不是没有外人嘛，大家私下里聊天不用这么拘谨吧？你这样子搞得我以后还怎么来，放松点，放松点，私下里就不要搞这套了。”

    “你早说嘛。”沈雄松了口气。

    周瑜笑着摇摇头，提着东西走了进来，走到了房子中间的案桌上。

    凌心怡笑了，欢欣的快走两步也跑了过来：“哇，瑜哥，你今天可真帅。”

    凌心怡两眼都冒起了星星，周瑜本身就帅，今天又穿了一身偏深色的衣服，干净清爽又不失沉稳。

    今天的形象比他当警员时的形象，更加成熟了几分，男人味十足。

    特别是胸前挂的胸牌上的字......

    “啧啧，阿瑜，周sir，周督察。”沈雄行动迅敏，干净利落地敬了个礼，随后又笑嘻嘻的看着他：“申请吃饭。”

    周瑜笑着说道：“怎么了？雄哥，嫉妒我升职升得比你快啊。说话怎么这么别扭。”

    “嫉妒你？你有什么好嫉妒的...”沈雄已经放开了心，解开袋子在里面找起了吃的，先是拿起了一杯奶茶，把吸管扎进去嘬两口。

    “以你的本事，升职不是早晚的事情吗？就说你破的案子，不说那分尸案，就说文拯在尖沙咀多少年了，都没有人抓到他什么把柄。”

    “现在呢？人就在赤柱里面关着呢，谁还能说什么？谁还敢说什么......敢说什么的，让他翻翻自己的档案簿，看看他有没有什么破什么案子，反正我是不会嫉妒。”

    周瑜点了点头，斜眼看着他，假装疑惑的打趣:“雄哥，我觉得你在拍我马屁，说，是不是有什么不可告人的目的？”

    沈雄闻言笑嘻嘻的：“有啊，麻烦你常来，当然，来的时候最好手上带着点东西。”说完还举了举手里的奶茶。

    “祝贺你啊，阿瑜，成功晋升为周督察。”

    马帼英伸出了手，周瑜也伸出了手笑着和他握了握。

    “谢谢madam。”

    马帼英的心情还是有点复杂，周瑜来的时候，她是警长。

    周瑜还没升警长的时候，她已经在晋升督察...然而她失败了。

    现在周瑜成了督察，身份上的变化难免变成心情上的变化。

    “madam，我相信你很快也是了。”周瑜的脸上一直带着笑容。

    马帼英笑了笑：“借你吉言吧。”

    李展风的情绪倒是很平静，因为他比周瑜进来的晚，所以没有太多的突兀感，而且对他来说，升不升督察，也不是太有所谓。

    他的志向就是当一个警察，当一个好警察，惩奸除恶，除恶扬善。

    不过他对周瑜这个人还是比较好奇的，所以他开口问道：“周sir，不知道你现在分到哪个部门？”

    周瑜手指，指了指楼上。

    “NB？”李展风联想了下猜测的问道。

    周瑜点了点头。

    “哇，好猛啊。”

    这就让李展风有点羡慕了，他原以为0记和黑社会的交往多，那么火并应该也多，但来了以后才发现，O记都没有几次用枪的机会。

    这不禁让他手痒痒......

    他现在想来，NB就不一样了，接触的都是毒贩，毒贩被抓到，除了小喽喽，没一个判得轻的，那这些毒贩在遭遇的时候还不拼死抵抗？枪战还能少得了？

    他有点后悔了，还是太年轻，当时应该直接申请调到NB去。

    “NB可以啊！见习督察当NB的头，阿瑜，你也太了不起了，我以前想都不敢想。”

    沈雄坐了下来，大口的嚼着虾饺皇，边嚼边说道：“你看看何强，何sir，同样是见习督察，不过就是分到了军装部？”

    凌心怡鄙夷的看了他一眼，接口说了话：“军装部怎么啦，那也是督察。”

    沈雄想想也是，管着EU，平常没事不得训两句，这么想想也挺威风的。

    不过他还是疑惑的问道：“阿瑜，你这分到了扫毒组是什么情况？哇，你不会是某个大佬的儿子吧？”

    NB，毒品调查科，里面分行动组和情报组，一般说的扫毒组是指行动组。

    周瑜哧哧的笑了下回道：“我可没有这种好爹，说实话，我也不知道什么情况......不过应该是情报组不是扫毒组。”

    话是这么说，情况当然不能跟他们讲，这件事里面肯定有着校长的手段。

    要不然，一个刚毕业的督察，就想坐上三大王牌部门的小组组长，这个可能性可不太大。

    哪怕是情报组，而不是行动组。

    “情报组......那岂不是更好，安安全全回家，总比行动组天天要和毒贩打来的好。”沈雄羡慕的眼泪，从嘴角滑过，顺着奶茶进了肚子。

    周瑜不禁失笑：“雄哥，那要按照你这么说，不当警察不是更安全，你干脆转文职算了。”

    沈雄懒散的摆摆手：“转文职？我是大老粗哎，字母都不识几个，哪个部门肯要我？现在警队提倡年轻化，都是高学历时代了，像我这种人，迟早被淘汰。”

    周瑜闻言挑了挑眉:“哇，雄哥，你不是吧，我才多久没见？你刚生警长的时候，那可不是这样子的，斗志昂扬的说要学英文还要升督察，怎么这段时间不见，你变化这么大。”

    沈雄笑嘻嘻的说道：“那不是缺了你这个老师嘛，没你这个老师在我心里没有底啊，现在行了，你回来了，有空你得教教我。”

    “行，没问题。”

    周瑜点头应下，手把手教肯定是不可能的，又不是他保姆，但是大家工作这么忙，其实本来也没有多少学习的时间，也不会太麻烦，如果能帮一点他也无所谓。

    大家好，才是真的好。人脉不都是这么一点一滴积累起来的吗？

    “咦，阿瑜，这么早就过来，你不用去报到的吗？报道完了？扫毒现在这么闲？”

    周瑜笑了笑：“多日不见，甚是想念，那不是得先来看你们吗？”

    “收到，都在早茶里了。”

    。沈雄美滋滋的喝了一口奶茶，说道：“不过你还是赶紧去报道吧，上班第一天就挨大sir骂，这责任我们可担待不起。”

    众人都纷纷点头，周瑜的上级，那都是警司起步了。

    “行，那我先走了，回头再来看你们。”

    “空手可别来啊~”沈雄又补了一句。

    周瑜板着脸看了他一眼，意味深长。

    沈雄立马起身：“good bye，sir。”

    “雄哥，再见，各位拜拜。”周瑜挥了挥手，走了出去。

