    这已经不单单是为国为民，更多的是王权与臣子之权的争夺。

    面对着闻太师这三朝老臣，人神强者，子辛有怨气当然是不能朝着闻太师去发，那西伯侯三人却成为了子辛的出气筒。

    尤其是西伯侯体内那一丝丝蟠桃之力流转，真当自己是傻子不成？

    案几上的东西顺着地板散落整个大殿，闻太师瞳孔一缩，西伯侯三人也是眼神里露出一抹凝重。

    说实话，子辛的反应出乎了所有人预料，就算是闻太师也绝没想到，子辛的反应竟然如此激烈。

    手指一下、一下的敲击在案几上，闻太师端坐如泰山，身形动也不动，面对子辛的怒火，没有丝毫动摇。

    身为当朝太师，他什么没有经历过？

    更大的风浪都挺了过来，眼前不过是人王动怒而已，又算得了什么？

    对他来说，什么也不算。

    “砰！”

    西伯侯一撩衣袍，整个人径直跪伏在地，声音悲壮：“大王，臣一心为我江山社稷，绝无二心。此情此心苍天可鉴，若有二心，就叫老臣被劈死在在这摘星楼上。”

    “大王若有怒火，只管将臣诛了就是。但话语，臣依旧要说出来，那妲己乃是乱我江山社稷的妖孽，大王决不可有任何姑息。纵使大王要将臣千刀万剐，臣也依旧要说。”西伯侯声音谦卑，但却掷地有声，毫无动摇：“大王，臣绝无二心。卜算之术虽然虚无缥缈，但却也是遵循天地大道。虽说命运时刻在变，变幻莫测绝不正常，但事关我大商江山社稷，但凡有一线危机，也要将其绞杀于萌芽状态。”

    子辛闻言无语，抬起头看向远方苍穹，云海在摘星楼下翻滚。

    他还能说什么？

    对方都声泪俱下的诉说着一切，拿祖宗的基业，大商的江山来说事了，他还能说什么？

    传出去像什么话？

    他子辛还怎么做人？

    身为一个开明的君主，总归是要叫下属将话语说完才行。

    “砰~”

    在其身后，两位武王也跪伏在地，声音里充满了悲切，毕恭毕敬的行着大礼。虽然是一言不发，但却也充满了压迫的力量。

    身为君王，尤其是一言九鼎唯我独尊的君王，没有那个君王会喜欢那种‘我为你好，你必须这么做’的臣子。

    这大义的帽子扣下来，君王也受不了。

    “此事容后再议，孤王累了！”说完话子辛大袖一甩，根本就不等众人回话，已经走出了摘星楼。

    看着子辛的背影，摘星楼内一片沉默，唯有一片死寂在摘星楼内流淌。

    “太师，现在该如何是好？”姜飞熊低声道。

    “在谏！这次，率领满朝文武，一道跪在摘星楼前谏言，一定要叫大王接受了谏言，将那祸乱我大商的妖孽赶出朝歌。”闻仲站起身，眼神里满是坚毅。

    “是，在下这就去安排。”姜飞熊低声道了句。

    后宫

    妲己一路上走过一片片宫阙，路上过往的侍女宫娥，看到妲己的身形，头上佩戴的金黄色步摇，纷纷面色恭敬的失礼。

    在这王宫内，没有什么消息能瞒得住，大王独宠一个女子的事情，早就传遍了整个宫阙。

    “皇后寝宫！”妲己站在寝宫外，一双眼睛看着与当年毫无差别的寝宫，眼神里露出一抹思索。

    记得当年就是在这里，自己殒命于此，受尽折磨。此仇此恨，绝不敢忘。

    现在她回来，脸虽然还是那张脸，但有了妲己的本源改造，简直是天翻地覆换了一个人。一时间皇后寝宫前的宫娥看着那容颜逼人的女子，竟然无人记得几十年那惨死的皇妃。

    “站住，此乃皇后寝宫，任何后宫嫔妃，若无召见不可擅闯。”眼见着妲己要向寝宫内走去，只见一道人影走出，挡在了妲己的身前。

    “叮当~”

    一道黑色令牌扔在了那侍卫的脚下，惊得那侍卫跪倒在地，声音里充满了惶恐的将那令牌捡起，举过头顶：“吾王万岁王四万万岁。”

    “现在本宫可以进去了么？”妲己来到了侍卫的身前，一双眼睛俯视着那侍卫。

    “小人绝不敢阻拦。”侍卫声音颤抖，面色谦卑。

    妲己轻轻一笑，将那令牌拿回，低头俯视着侍卫：“我记得你，你叫王林。”

    留下一句莫名其妙的话，妲己已经走入了寝宫深处。

    皇后寝宫内

    软塌之中，一面色苍白，身形消瘦的女子，斜倚在软塌内，双目内满是病态的气息在流转。

    在床榻下首，跪着两个身穿龙袍，面色毕恭毕敬的青年男子。

    殷郊！

    殷寿！

    与几十年前相比，皇后苍老了不少，只是气息还算平稳，看来在大内深宫过得不错。只是眉心处一缕黑气流转，当年的钉头七箭反噬，留下了病根。霉运之气时常伴随左右，就算是喝一口凉水，都要被呛到。吃一口饭，都要被噎到。

    但毕竟是大内深宫，有真龙之气镇压，在加上大内深宫高手无数，她还是活了下来。

    而且似乎还要几十年好活。

    “你们回来就好！为娘就放心了。近些年你父王性情大变，为娘也摸不清你父王的性格，整日里在这深宫大内难熬的很。当年周姒之死，人王虽然顾忌黄家，未曾下旨责备，但却也彻底将为娘冷落下来。几十年来，从未登临这宫阙半步。”皇后的声音里多了几缕哀怨，还有几缕不甘，声音里充满了哀怨缠绵的味道。

    听闻这话，一边殷寿道：“娘，您放心，孩儿既然回来了，自然会想尽办法为娘与大王说和。那周姒早就成为了过去，几十年过去，父王的火气也早就该消了。”

    “消了？最近听人说，你父王自宫外又带回了一个狐媚子，宝贝的不得了。”皇后声音里充满了无奈：“黄家遭受天灾，已经烟消云散，你祖父黄龙也上了封神榜，我现在无依无靠，就是一个弱女子，就算受了气，也无人为我出头。”

    “娘，您放心，咱们兄弟回来了，定要叫那狐媚子好看，定会帮您将父王夺回来。”殷郊信誓旦旦的道。

    “呵呵~”

    这话才落下，只听得一道笑声响起，传遍了整个宫阙。伴随着一道香风，只见一袭白衣，迷惑众生的袅娜身姿出现在了宫阙中：“有趣！有趣！好一个狐媚子。本宫好歹也是大王钦封妃子，有诰命在身，算起来也是你们长辈。想不到两位皇子入山修行，竟然将人伦礼法都忘记了。”

    宫阙中的三人听闻声音，俱都是齐刷刷的扭头望去，待瞧见那魅惑众生的面孔之后，殷郊与殷寿正要开口责备，忽然只见妲己眼中两条九尾狐狸猛然一跃，无视了皇宫内的真龙之气，直接撞入了二人的眼神之中。

    也不知道为何，看着那袅娜的身影，两位皇子所有要呵斥的话，尽数咽了回去，心中竟然不忍如此美人遭受责备，一股不忍之感在心中升起。

    “你是谁，也敢擅闯本宫的寝宫。难道不怕本宫对你治罪？”看着那走来的身影，皇后不由得瞳孔一缩，尤其是那熟悉的面目，更是叫其毛骨悚然，眼神里充满了骇然。

    这面孔是如此熟悉，乃至于是她落入今日这般地步的罪魁祸首，他如何能忘记？如何敢忘记？

    她不敢忘！

    也绝不能忘！

    “治罪？你不过是过了气的人，也配治我罪？你虽然贵为皇后，母仪天下，却也不过是一个被冷落了几十年的女人而已，实在是可怜得很。本来当年你害我身死，叫我受尽折磨而死，我心中充满了怨恨，但是在看到你现在的这幅模样，我心中的怒火竟然消了大半。”妲己在笑，笑声里充满了俯视的味道：“你就是一个可怜虫，一辈子竟然为了一个男人而活，简直就是一个悲哀。”

    “周姒！！！你是周姒！！！”皇后毛骨悚然，惊得自床榻上站起来。

    一边的殷郊与殷寿此时就像是呆头鹅般，迟迟的看着面前的女人，双目内充满了痴迷，一双眼睛似乎是黏在了面前女人的身上，目光一刻也不愿意离开那个女人。

    “是我！”妲己轻轻一笑。

    “不可能！我不相信！本宫不相信！人死怎么能复生？人死怎么能复生？我不相信！我绝不相信！”皇后的声音里满是凝重：“假的！你究竟是谁？”

    “呵呵~，我是不是真的，你很快就知道了。这一次，我定要你尝尽世上所有苦难，将你黄家血脉彻底斩草除根，也算是出了我心中的一口恶气。我不但要杀了你，我还要铲除这黄家留在世上的最后两根独苗苗。”妲己看向了殷郊与殷寿，那边殷郊与殷寿似乎并未听闻妲己的话，只是痴痴的看着，目光里除了那道魅惑众生的背影，似乎再无别的任何目光。

    “混账！你这狐媚子，也敢威胁本宫？本宫今日便杀了你！”说完话只见皇后跳下床榻，一巴掌打在了妲己的面颊上。

