    帝都，城西老区

    春雨滴答，淅淅沥沥下着。

    墙角下，一个衣衫褴褛脏兮兮的乞丐窝成一团，蜷缩身子躲着雨水，时不时抖了抖，哆哆嗦嗦打哈欠。

    高墙上，阳台内，玻璃窗里浓妆艳抹的女人吸了一口烟，幽幽吐气，看着不远处角落里的乞丐，氤氲的烟雾让她看不真切，也让她暗自心烦。

    沙发上睡卧着一个衣着暴露的年轻女子，一手托着脑袋，忍不住嘻嘻娇笑。

    “丽姐，那家伙看来真的是对你痴心一片哟！你到哪儿，他就跟到哪儿，一步也舍不得跟你分离。”

    梅丽丽嫌弃翻白眼，冷哼：“烦透了！他怎么就那么死心眼！都跟他说了几百遍了，让他死心别来烦我，耳朵估计是木头做的，压根听不进去！”

    年轻女子娇笑，昂着脖子懒散趴下。

    “你也用不着烦，有人爱，总比没人爱好呀。干咱们这一行的，能有几个男人对咱是真心的？像他这样子对你死心塌地的，绝对算得上稀有呀！”

    梅丽丽扯了一下嘴角，轻哼：“老娘不缺男人爱！他也不想想，我为什么不爱他？他要是能有钱一丢丢，有本事一丢丢，我至于不要他吗？他根本搞不清重点！”

    年轻女子睨她一眼，低声：“什么重点不重点？他再差，也比墙角的一条狗强啊。以后遇到什么难处，指不定他还能帮你顶一顶。”

    梅丽丽眼光微闪，继续吸一口烟。

    “我烦他跟牛皮糖一样。嘴上说什么爱啊情啊，一辈子啊，可他哪里懂什么情爱！整天跟在我屁股后面转，就是爱我？呸！比苍蝇还让人烦！”

    年轻女子嘻嘻笑了，撩了撩头发丝。

    “丽姐，有苍蝇总比没有苍蝇强呀！春花开了，蝴蝶和蜜蜂自然会来。苍蝇闻到你身上的香水味儿，自然也会飞扑过来。丽姐你都徐娘半老了，却还能宝刀不老，这不是本事是什么呀？”

    梅丽丽吐出一口烟，嗤笑：“老娘打江湖这么多年，就还没拿不下的男人！”

    年轻女子娇笑，提醒：“朱老板过两天就能过来了，你得麻利准备准备。”

    “那姓朱的咋那么慢？”梅丽丽皱眉道：“等了他一个多月了，要不是看在他来点儿‘定金’的份上，老娘早走了！”

    年轻女子解释：“朱老板是生意人，经常跑海外。他是帝都本地人，家大业大，做的生意五花八门，各行各业都有。他听说我要介绍一个好姐妹给他，当下就答应了，还掏了五百块给我和你喝酒。谁知隔天听说有大生意，立刻转身坐船南下。他说了，短则十天半月，长则二十多天一个月就能回来。”

    “他多大年纪？”梅丽丽问。

    年轻女子答：“五十多吧。”

    梅丽丽低声：“青青，你有没有跟他说，我叫雯雯，是北方人？”

    “没。”青青摇头皱眉：“姐，有些事是很难瞒得了的。朱老板不是普通人，天南地北叱咤商海。你一口南方口音，他一听就知道你来自哪里。名字随时可以变，你的口音能变？”

    梅丽丽为难坐下来，手上的烟也不香了，直接摁灭在烟灰缸里。

    “青青，如果是这样的话……我可能跟不了这个朱老板。”

    她做过不少犯法的事，身份不容泄露，最怕出了事被抓。

    青青一听就炸毛了，没好气道：“跟不了？姐，你不是开玩笑吧？跟不了你不早说！我已经跟人家朱老板吹了你好几回。他喜欢南方女子，尤其喜欢身材纤细的。他也不爱啥事都不懂的雏儿，说三十来岁的风情最好。这些条件你都刚刚好，加上我吹了吹，他立刻就潇洒掏钱，说让你先安顿下来，买点儿酒肉吃。像他这样的大金主，可是少有的！”

    梅丽丽眸光躲闪，低声：“我是觉得帝都这么好的地方……权贵富贵的人那么多。经商的人吧，再厉害顶多也就钱多。可他钱再多，也比不得当权者说一句话，对吧？”

    “话可不能这么说。”青青倒在沙发上，撩着头发道：“朱老板他不是普通的有钱。老一辈就在帝都开店铺，家里的产业多，加上他会赚钱，家底颇厚实。人家权贵是贵气，可怎么也比不得富得流油的朱老板呀！而且，老朱能混迹商海这么多年，认识的权贵子弟可不少。”

    “真的？”梅丽丽问：“认识而已吧？”

    青青瞪她一眼，低声：“铁定不止。没权贵给他保驾护航，他也赚不了那么多。当然，他赚的钱一大部分都得供给权贵们，互惠互利嘛。”

    梅丽丽却是一个不满足的女人，低喃：“青青，我在南方曾经遇到麻烦，被人陷害了一笔糊涂账。我得找一个靠谱点儿的长期金山，不然恐怕保不了我。”

    “哪有那么容易！”青青道：“老朱算是最合适了。你又要钱多，又要权贵，哪有真的两全其美呀？老朱他是真的有钱，权贵也认识不少。你的事如果不大，他肯定摆平得了。”

    顿了顿，她忍不住好奇问：“丽姐，你在那边究竟遇到了什么麻烦呀？”

    梅丽丽眼神躲闪，支吾：“……没什么，一点儿小事情。讲出来吧，听着貌似挺严重的，但其实……不会。”

    “不会是杀人放火吧？”青青惊讶试探问：“大事？”

    梅丽丽慌忙摇头：“哪里！我可不是那种人，胆子再大也干不出那种事。就是——就是我一个相好的车被我卖了，他反口就诬陷说是我偷的。”

    青青狐疑问：“就这样？相好的车？确定是他的？”

    “确定，是他家的。”梅丽丽答。

    青青不在意罢罢手：“我还以为什么事呢！这不算是什么大事，只要解释说是他送你的，后来说话不算数反过来诬陷是你偷的。男人和女人在床上说过的话，反口的十有八九。你只要说你跟他睡一块儿，很多事就说不清了。”

    “老朱能摆平这样的事吧？”梅丽丽试探问。

    青青笃定点头：“肯定能，不是啥大事。现在的有钱人背后都有大律师，人家可以出钱让律师帮忙打官司，大事化小，小事化了。就算小事化不了，也已经是小事了，对吧？能严重到哪儿去？”

    梅丽丽暗自松了一口气，总算露出一丝笑容。

    “听你这么说，我就放心多了。”

    青青眨巴眼睛，劝道：“老朱是真心不错的一个大金主，如果不是他要找年纪稍微大些的，我早就扑过去了。他有钱得很，家里老婆顾着数钱，没管他太严。关键是他有钱也很大方，一出手好几百甚至上千，跟着他准没错。”

