    真的要走到制霸各行各业的时候。

    叶凡。

    已经站在了科技顶端了吧？

    门口。

    索尼集团一群人经过王军安保力量检查身份后，就直接放他们进去。

    其中还有很多中型手机集团，还有前来参与的各大手机材料供应商们。

    他们都是供应什么？电子版路，芯片板路等等，一切只要是手机需要的材料，他们都能生产，而手机集团公司只需要做更新就行。

    他们参与进来，就是不想让自己也被时代淘汰掉。

    未来科技结晶公司研发出来的石墨烯，已经让他们接不到订单了，很快大家都要关门大吉。

    所以，他们怎么能放弃这次机会呢？

    记者们不断拍摄着索尼集团董事长，甚至有些大胆的记者，熟悉太阳地区语言的记者们，直接上前采访起来，毕竟他们还没有进去呢。

    人也没有来齐呢。

    而索尼集团没有并没有接受采访，他们打算赶紧进去，能够提前与叶凡接触，这样在合作会议上，自己能有一些好处。

    哔~

    远处。

    一辆辆宝马奔驰行驶而来。

    “是哪个集团的？”

    一看这牌面，就知道非同小可，大家喜出望外的看着。

    一个个仰着脖子朝着远处看着。

     IOS。

    车牌只有这三个英文字母。

    “卧槽卧槽，是IOS集团！”

    哗！

    不知道谁在人群中吼了这么一嗓子，一瞬间，所有人都沸腾激动了起来。

    记者们直接一窝蜂的冲到前面，近距离拍摄起来。

    “各位观众老爷们，你们看到了没有，是IOS集团，他们也派出了代表，谁说IOS集团看不上我们X手机的？现在是不是被打脸了？我们X手机，真的要名扬立外了，真要崛起了！”记者瞪着发红的眼睛，竭斯底里的吼着。

    情绪有些失控。

    但没办法啊，IOS集团都来了，这是什么消息，简直就是振奋人心的消息啊，目前天朝还没有一家集团企业能够做到未来科技结晶公司这一步呢。

    简直就是逆天。

    在众人拍摄宝马车内所坐人的时候。

    戴着眼镜的库克董事长从宝马车里走了下来。

    微笑的朝着记者们挥了挥手。

    一脸风轻云淡。

    记者们都看呆了，一个个长大了嘴巴。

    我尼玛..

    “IOS集团董事长？库克亲自来了？”

    微博瞬间炸了。

    服务器差点崩溃。

    【震惊：IOS集团董事长库克亲临未来科技结晶公司参与这次合作会议！】

    【号外号外，索尼集团董事长亲自抵达未来科技结晶公司参与合作会议！】

    【两大集团董事长亲自参与这次会议，这场会议究竟是什么级别，能够让两位董事长亲自降临，他们是否也感受到了危机？】

    ...

    各种新闻层出不穷。

    网络风波与热度直接炸翻了天。

    记者们热闹的像个小孩子一样，各种激动，各种失控。

    来的最迟的，就是三星集团了。

    他们来的时候，各大集团董事长已经前脚刚进入未来科技结晶公司。

    三星集团，毕竟那可是棒子地区融资企业，为什么这么说呢，三星集团涉及他们地区各行各样，基本上全靠整个地区的人民养着。

    现在三星集团却跑来与未来科技结晶公司合作，这直接寒了多少人的心。

    就算他们不合作，那他们距离破产也不远了。

    索性还不如过来拼一把呢。

    所有各大集团手机董事长进入了未来科技结晶公司，而记者们却没有散去。

    大家都在等待会议结束。

    了解最新消息。

    在未来科技结晶公司大楼一楼。

    这里是前台，同样的，在一旁还有几个展柜。

    里面摆放的全都是未来科技结晶公司的产品。

    这个走廊很长。

    空着的柜台，起码还有二十多个。

    如今装有东西的，只有寥寥无几，但就这寥寥无几，却足以制霸手机行业了。

    “石墨烯！”

     IOS集团董事长库克站在石墨烯展柜面前停下了脚步。

    当初直接令手机行业陷入寒冬的科技，就是石墨烯，若不是石墨烯，他们现在还有可能追上未来科技结晶公司呢。

    未来科技结晶公司就光凭借这么一个技术，就打败了手机行业。

    真羡慕他们的运气。

    是运气吗？

    库克自嘲了一下，微微摇着头。

    要说石墨烯是运气的话，库克望向远处那不断播放影片的全息投影，播放出来的影片都是三百六十五度无死角的真实感全息影像。

    十分真实。

    十分逼真。

    那全息投影呢？是运气？

    是人家真的有本事。

    库克叹了一口气，与这个天朝天才比起来，自己全部实验室都比不上人家一个人啊。

    这些难道真的都是叶凡一个人独自研究出来吗？

    唉。

    失魂落魄的IOS集团董事长重新打起精神，朝着走廊尽头走去。

    其他集团董事长参观着。

    还有那些材料生产商们，一个个眼神很是不妙的看着那些产品。

    他们最恨的，就是这些东西。

    若不是这些东西，在手机行业内，大家互相牵扯，互相进步，互相吃蛋糕，但是如今，未来科技结晶公司一人独揽蛋糕，不给大家吃一口，这让他们很是愤怒。

    尤其是今天来到未来科技结晶公司的时候，那些媒体脸上的笑容，极为讽刺。

    让他们脸面无光。

    但那又如何，只要能够保住集团，这一切，都不算什么。

    大不了现在卧薪尝胆，日后在慢慢崛起也是有可能的。

    说不定这次合作，还能慢慢了解到他们的核心技术，到时候一旦自己掌握了，那还有未来科技结晶公司的事吗？

    众人上楼。

    有人指引。

    大家都很快来到了这次合作会议室。

    会议室很大。

    摆放的椅子起码上百个，是圆桌会议。

    在四周墙壁上，还有着巨大的屏幕。

    大家陆续坐好，等待主角出场。

    在他们坐好后，很快就有员工拿着大量的文件走了进来，将文件散给他们。

    诸位董事长开始浏览起文件。

    上面的内容，就关乎这次会议合作的事项，他们都专心致志的看着。

    不一会，叶凡就推开门，走进了会议室。

    .....