    任晖将娶新妇的消息，很快就传开了。

    雷远也知道了这个消息，因此特地让辛彬派了人，去详细打探辛月的身份、背景和性格。辛彬执掌庐江雷氏的内务二十多年，办这样的小事简直信手拈来。

    结果询问下来的结果，发现这位辛氏女不仅单独照顾幼弟、居然还能教他识文断字……这还是一位粗通文墨的才女。如今的世道里，这可太难得了。辛彬亲自出面去确认过后，回来求见雷远说，有意收辛氏女郎为义女，这样的话，婚礼上女方也有长辈，任晖的面上比较好看些。

    雷远对此很是赞同，专门从宗族的库藏中凑了价值数百贯的金珠珍玩，预备作为任晖这一方送给女方的聘礼。

    他本人又在各种场合提起，任晖将与辛公的女儿结亲，很好。

    这个态度传播得较之前更加迅速，于是仅仅两天以后，又连着传来几个消息：郭竟托了人，向雷远的亲近幕僚周虎求娶其妹；邓铜看上了雷氏宗族中一位寡居的美妇，为此连日里苦读诗书，意欲讨人喜欢；贺松虽然久历颠沛，但他在女色上把持不牢，家中已有妻妾美婢多人，无奈之下，找了老资格的雷氏部曲首领韩纵，打算让自家女儿与韩纵的长子结亲。

    丁奉初时懵懂，后来才被自家部属提醒。他便直接闯到雷远跟前禀报，只说长夜漫漫无心睡眠，请雷远择一名宗族中的女儿为妻，然则务必美貌，否则难以承受。

    眨眼功夫，得到玄德公拔擢的五名校尉，已经有四名谈妥了亲事，摆出双喜临门的模样来。

    这动作实在迅速，迅速得超过了雷远的想象。他将这四人请求成婚的奏书摆在面前，翻来覆去看了一遍，将之转交给了蒋琬。

    蒋琬昨日便应召来到郡府述职。然而抵达夷道之后，他无意间在市肆中发现一钫好酒，遂以重金购入，当日便饮至大醉，故而只得今日再来拜见太守。雷远委实不晓得此君居然有嗜酒如命的恶习，不禁惊讶。但蒋琬毕竟是史书明载的杰出人物，雷远未免宽容些，故而并不切责，今日照常接见。

    他向蒋琬问道：“我麾下的部曲将校们，都久历战斗，浴血而得生存，眼下终于稍得舒适，难免会考虑到家族血脉繁衍。然则，前些日子方才使他们自立门户，他们便紧急地约以婚姻……这种情形，是否会显得我有自设藩篱的意图，引起主公的误解？”

    蒋琬此刻的职务是乐乡长，本非宜都太守的幕僚。但他从左将军府书佐转任乐乡县丞时，本来就奉有左将军的指示，担任两方联络的渠道。眼下雷远问他，既是理所当然，也是侧面向玄德公展示自己的坦然。

    蒋琬逐一翻阅了四份奏书，沉吟了下，答道：“将士们久战疲劳而中馈犹虚，故而渴慕妻子家业，这是人之常情。明公若一意阻止，反倒刻意。如果担心或有物议，不妨索性通报全军，凡有一定功劳或一定地位，而无婚姻的将士，可向各营司马申请，由将军府出面安排媒妁，使他们尽快成家娶妻。如此一来，这一连串的婚姻，便成了明公对下属们的体桖，也显示了将士们在玄德公治下安居乐业的决心。”

    雷远想了想，发觉这主意不错。

    他这一年以来与将士们朝夕相处，相当了解他们的家庭状况和个人的想法。粗略估算了下，当前三千余的部曲将士当中，地位在什长、都伯以上，但年轻尚未成婚的至少有百余人，如果扩散到普通士卒，只怕不止千人，如果能够给他们都安排好婚事，传出去，也是将领对部下的关怀，怎么讲都是美谈。

    他随即又想到，随同自己来到荆州的徒附百姓数万人，考虑到沿途艰险导致的老弱折损，其中适龄的女姓数量未必很多，如果这些将士的婚姻完全在宗族部曲中安排，不是不可以，未免少了些选择。不如……

    他点了点头，赞同蒋琬的意见，又道：“公琰，我另外有个想法，烦请为我参详。”

    “明公请讲。”

    “我庐江雷氏部曲来到荆州不过一载，虽然作好了长久扎根在此的打算，但落在荆州本地居民的眼里，仍是客军。我打算拣选部曲中较出色的将士，为他们求娶宜都郡内良家之女，由此促使双方的和睦。公琰以为如何？”

    蒋琬略作思忖，雷远随即又道：“这不是政治联姻，无需郡中冠族、大姓，只要是家中有适龄女郎的寻常人家即可。”

    其实雷远能够提出以将军府出面向百姓们求娶家中女子，已经算是当世难得的善政。通常来说，军队在这方面的行为都很粗暴，哪怕是玄德公以仁厚为号召，部伍中也难避免抢掠民女的行为。比如与玄德公亲若手足的张飞，他的妻子就是抢掠而来，居然还是曹公部下大将夏侯渊的侄女。

    蒋琬又知道，雷远对部下们严刑厚赏，该惩罚的时候不手软，该赏赐的时候，从不吝啬钱财，所以部曲中哪怕基层的都伯、什长，往往也有些身家。按照此前约定的制度，士卒成婚以后就可以分家，再行额外获得田地赐予；如士卒战死，田地可由士卒的妻子、家人均分继承。

    由此想来，宜都郡的普通人家如果嫁个女儿给雷氏部曲，哪怕作丈夫的战死，至少也能拿到几十亩地，真不吃亏。

    蒋琬缓缓颔首道：“此议甚佳。”

    雷远“砰”地拍了声案几：“那就这么办了。”

    他起身在堂里踱了两个来回，看着蒋琬：“咳咳……公琰，你对当地的婚礼仪俗可了解么？”

    蒋琬顿时感觉不妙。老实说，他其实对丧仪更了解些，但眼下这情形，忽然就不适合唱反调：“我倒是略懂。”

    “那你先别急着回乐乡，就在郡府暂驻一阵，替我把这事情办了。”

    “……是。”

    蒋琬次日就在太守府中临时设了一曹，另外召集奋威将军下属吏员数人，专门处置此事。

    这场谈话传出去以后，固然激得部曲中的精壮小伙子们蠢蠢欲动，也使得一些有女待嫁的地方势族打起了精神。

    雷远没想到的是，他们居然把主意打到了王延身上。

    王延曾是徐州军的军将，后来遭逢大变才逃亡灊山。在雷远年少时，王延就跟随他。两人彼此感情甚深，雷远日常都称之为“延叔”的。平日里，王延在宗族部曲中始终有长者风范。众人都习惯性的以为他已经六十好几，或者更加年迈。这时候有心人问过才知，原来也才五旬出头。他又背井离乡多年，身边早就没有宗族，也无近亲子嗣。

    想到他与宗主的亲密关系，又坐拥庄园，身为校尉……年纪大些就不是缺点，而成了优点了。一时间夷道城中好几个宗族、甚至庐江雷氏宗族中好几个房支都推出了适合的候选人，从半老徐娘到豆蔻年华的女郎都有。

    王延真没想到这种事会找上自己，只觉得老脸没处搁，连着在军营里躲了几日，不愿与媒妁交谈。

    几个保媒的又来找雷远，让他出面勒令王延。

    这情形让雷远有种恶作剧的快感，当即拿出奋威将军印章，草就一令，给媒人拿着去了。

    正待坐等王延的选择，一名使者从江陵城里来到夷道。

    使者是雷远的熟人，曾共同与甘宁作战的赵云所部部曲将、幽州渔阳人王虎。

    王虎先取出一道玄德公的手令，内容是年节将至，请各郡的军、政主官提早往江陵一行。一来共商下一步的大政方略，二来也使得各位新投入左将军府的大吏、重臣们彼此熟悉，便于日后的协调配合。

    待到雷远作书答复已毕，王虎大大咧咧地道：“另外，我家将军也请雷将军尽早来江陵一趟。我家女郎的婚事，须得安排起来了。”

    雷远忽然恨不得插翅飞到江陵，说到底，他在此世也还是个知慕少艾的年轻人。

    他对自己说：蒋琬说得没错，久战疲惫之后，难免会渴慕妻子家业。

    “这样，容我稍许整顿郡中事务。五日之后……不，后日吧。后日，我与猛毅兄同往江陵，如何？”

