    将最关键的问题说开之后。

    两人之间的关系，就自然而然的更接近了几分。

    一双手，自从牵上了，就再没松开。

    时隔十年时间，江鸿好不容易才牵住了这只手，怎么可能轻易撒开？

    如果不是到了租住房的楼下，江鸿是真的不打算撒手。

    停住车。

    江鸿没急着动，侧过头看来直勾勾地看着徐婉。

    眼神火热。

    徐婉被他看得有些不太好意思。

    像个小女孩一样，脸蛋儿微微有些发红，不自觉的用手轻轻的将额前的碎发，捋到了耳朵后面，显得更清爽一些。

    “你，你怎么不下车啊？”

    “是是是……是不是到地方了？你看我干什么？”

    江鸿没说话，只是傻乎乎的笑。

    笑得像个憨憨。

    满是幸福。

    “哎呀，你干嘛呀！赶紧下车！”

    徐婉下意识想要松手，却被江鸿握着，根本就挣扎不开。

    “你，你干什么呀……讨厌死了！”

    “回头……再，再，再让你牵着就是了。”

    江鸿一听，眼睛一亮，满意地点点头。

    恋恋不舍的松开手。

    开门下车，小跑着到副驾驶的位置，给徐婉开门。

    徐婉的脸更红了。

    这，这家伙还是一如既往的体贴……

    “你整得我好像是个刚成年的小女孩一样……别这样……有点奇怪……”

    徐婉下车，轻轻推了推江鸿的后背。

    两人一前一后的上了楼。

    江鸿租的地方离公司不算太远，是个一居的小公寓。

    地方不大，但也还算宽敞。

    咔咔咔……

    江鸿低头拿钥匙开门，半天都没将钥匙捅进去。

    徐婉越看越想笑。

    “要不我来？”

    “没事，我能行。”

    正准备继续尝试，咔哒一声……

    门锁打开的声音。

    紧接着。

    门打开了一条缝。

    徐婉脸一僵。

    不是一居室吗？

    还有其他人……？

    门内，一张白嫩嫩的小脸儿挤了出来，笑眯眯的。

    眼神根本就没在江鸿身上停留，直接穿过了江鸿，一眼看到了江鸿身后的徐婉。

    “啊哈哈！婉姐！！你果然来啦！快进来快进来~~”

    徐婉错愕了一下。

    这才松了一口气。

    就说嘛！

    江鸿家里，怎么可能有其他人？

    “临临？你怎么在……？”

    她早就知道，江鸿的妹妹江临在帝都读大学。

    学的是新闻专业。

    今天是工作日，也没到放假的时候呀。

    她怎么跑来了？

    江鸿也是险些忘记江临来了的这件事情。

    没办法，这两天过得实在是太虚幻了……

    江临笑嘻嘻的打开门，哒哒哒的踩着一次性拖鞋跑出门，一把抱住了徐婉的手臂，无比亲切的将她拉进了房间里。

    “嘻嘻，婉姐，我也就今天请了天假，明天凌晨的高铁票就回去啦。”

    “这不是跑过来给你过个生日嘛！”

    “如果不是我哥和我说起，我还真的给忘了，嘿嘿，这些年我哥比我过的要细致多了！”

    “快进来快进来！”

    是的。

    今天是徐婉的生日，生日和结婚纪念日刚好在同一天。

    这段时间，徐婉忙得脚不沾地。

    几乎都忘了今天是自己的生日。

    昨晚几乎一夜未眠，一大早又跑去民政局领证。

    她还真的没有在意，手机上的生日祝福信息。

    颁证员提起今天日期的时候，她脑袋都快停转了，就这么糊里糊涂的没有想起来……

    现在一想。

    江鸿提前做了安排？

    还把江临叫了过来？

    好像真的……

    每年，江鸿都不会忘了自己的生日。

    无论多忙，他都会是第一个，给自己发来生日祝福的人。

    徐婉心里一暖，但同时也有些慌张，快速的回过头来。

    给了江鸿一个眼神询问？

    大致的意思是：“你告诉她了吗？”

    当然指的是结婚的事儿。

    江鸿摇摇头。

    他从来不是一个会把这种消息，满世界乱传的人。

    而且昨天，他真的脑袋乱糟糟的，也感觉到满满的不真实感，所以自然谁都没说。

    现在一想。

    他肯定还得给爸妈说一声……

    毕竟领证这么大的事儿，怎么可能不说？

    徐婉脸蛋儿再度一红。

    一时间，有些不知道如何面对，这个从小看着长起来的邻家小妹妹了……

    屋子虽然不大，但却非常整洁，被江鸿打理的井井有条。

    为了节省空间，屋里没有床，只有一张折叠的沙发床。

    江临笑嘻嘻的把徐婉拉到了沙发上，唧唧喳喳的说个不停。

    全没在意老哥和徐婉脸上的窘迫。

    “哎呀，婉姐，我真是受够了我这个臭老哥了！”

    “一个月前就给我打电话，非得让我给他准备这个，准备那个……还死乞白赖的一遍一遍重复，让我记住今天这个日子。”

    “我有那么不靠谱吗？非得要他一遍一遍的提醒？”

    “我真的都想抽他了！”

    “不过说真的，我没想到，他居然真的把婉姐你给叫到家里来吃饭！”

    有句话，江临放在心里，没说出来。

    “嘿嘿，老哥有出息了呀！都会主动出击了！”

    知兄莫若妹。

    她早就看出来，自家老哥对婉姐有想法。

    就是一直闷葫芦一个，啥都不说。

    这次居然能主动出击！

    江临颇感欣慰！

    简直热泪盈眶，有一种“我养的崽终于长大了”的感觉！

    头一个月就开始准备了？

    又是一个小细节。

    徐婉下意识看了江鸿一眼，却见江鸿默默地钻进了洗手间。

    笑容更甚，心里非常好奇。

    “临临，他，他都让你准备什么了？”

    江临神秘一笑，拉着徐婉走到冰箱前。

    打开冰箱。

    “婉姐，你快看！！”

    徐婉看了一眼，直接愣在了原地。

    ……

    逼仄狭小的卫生间里。

    江鸿无奈。

    这丫头怎么嘴里没个把门的，啥话都往外说？

    要让徐婉知道，他老早就准备给她过生日了，这不是社死吗？

    他看着镜子里的自己。

    有些不忍直视。

    深吸一口气。

    他打开了系统面板。

    眼前。

    一个颇具机械风的淡蓝色面板，浮现而出。

    非常奇异。

    不过早就有了心理准备的江鸿，并没有太意外。

    【宿主：江鸿】

    【等级：0（0/500）】

    【私房钱余额：0】（详细规则请点击查看）

    【收入池：0】（日增长6%）（新婚燕尔成就增幅1%）

    【任务池】（详细内容请点击查看）

    【成就】（详细内容请点击查看）

    私房钱？

    江鸿愣了一下。

    难怪开启条件，是要结婚才行。

    这个系统，是和私房钱相挂钩的？

    自己才刚刚结婚，难道就要为自己攒私房钱了？

