    如果苍元域所有的修士都坠入到火焰之域，那么陈朽自然能够找到苏不悔。

    他现在的灵魂已经真正演变成了一个星系，须弥子杰，陈朽有理由详细，他脑海之中的星系，是一个真实的存在。

    更何况，他感觉到了在遥远的星空之中，真的就有这样一个现实之中的星系，和他脑海之中的星系，简直就是一模一样，二者以一种不可思议的秘力，正在神秘的交流着，相互辉映，让他灵魂之中的星系，能够在短时间内借用那座星系的力量。

    陈朽无法解释这是什么原理，对于灵魂变成了这个样子，他隐隐有些猜测。

    “一定是灵雨秘典，这灵雨秘典也是分为了九个层次，当初在陨星大陆之中得到的灵雨秘典绝对不是那么简单的！”

    陈朽自语，当初得到的灵雨秘典，是修炼灵魂强度的秘籍，他在灵魂强度方面，就已经修炼到了星系级别，让灵魂改变了运转的形态。

    但，也只是灵魂改变的形态，成为了星系级别的形态，并无星系运转的实质性内容，空有一个壳子。

    但是此刻，陈朽在无面界服用了大量的天才地宝，晋升到了真仙，又扛过了天劫，他的灵魂，真的演变成了星系运行的状态，魂力深、入到了每一个细微的恒星之中，在他的灵魂深处，无数的光亮在闪烁着，这些都是灵魂化作星系里的恒星在闪烁。

    “这灵雨秘典，竟然和我修炼的灵魂形状吻合，灵雨秘典是修炼灵魂强度的秘籍，提升人的灵魂意志，而我修炼的灵魂进阶之法，似乎也是根据宇宙诞生，根据宇宙间的运行规则晋升的，这二者之间，有种说不清道不明的关系，此刻灵魂真正修炼到了星系级别，和灵雨秘典修炼到的星系强度重合，我感觉到了一种共振，一种灵魂的极大的增强！”

    陈朽隐隐的感觉到，其实灵雨秘典，并不完善，灵雨秘典是修炼灵魂强度的秘法，应该配合修炼灵魂进阶的功法一起使用。

    他虽然没有灵魂进阶之法，但是无意之中按照宇宙天体运转规律来布设灵魂的运转层次，似乎无意之中吻合了真谛！

    不过这些法门他只是猜测，并没有十足的把握，这些事情只能是放在心里，等有时间去请教一下冥渊导师了。

    陈朽发现自从灵魂晋升到了星系级别，和灵雨秘典的星系强度能够共振，他的神念只是轻轻的在这片火焰空间一扫，竟然能够横扫出四分之一的部分火焰区域，直接知晓了诸多生灵在这片火焰之中的生存状况。

    “没有？怎么可能？”

    陈朽没有找到不悔的踪迹，这一刻他带着影五和偷天和尚，立刻转移到另一片火焰之地，寻找不悔。

    “陈朽，你现在的神念，到底能够扫视多少里？”偷天和尚刚刚感受到了陈朽那庞大无边的神念，感觉到了异常的错愕，自从苍元域一行之后，陈朽的实力，已经让他看不透了，这个小子进步的速度，实在是太快了！

    “这火焰之地的四分之一，哦，我忘了，你可能不知道这火焰之地具体有多大。我这么说吧，在地球上，我的神念可以笼罩地球表面积的四分之一，当然这是全力施展的情况下！”

    陈朽说这话的时候，脸色有些苍白。

    全力施展出神念，对于他的灵魂有着不小的负荷，不过此刻为了寻找不悔，陈朽也管不了这么多了，先找到不悔再说。

    “靠，你小子真是变态！这神念，恐怕刚刚晋升到仙王层次的，都未必有你这种实力！”偷天和尚震撼无比。

    普通真仙的神念，一念千里，就已经非常的厉害了，但是现在陈朽刚刚晋升到了金仙的境界，神念就笼罩了地球四分之一的表面积，他已经感觉到了一个怪物，正在以一种恐怖的速度成长起来。

    “和尚，这次我是去找我的女儿，实不相瞒，我之所以去苍元域，主要是去找我的女儿，我要去的地方很危险，你还是别跟着去了！”

    陈朽至今还记得，当初他找不悔的时候，有修士告知他人族的九大妖孽，被诸多的生灵围困，利用大阵将九大妖孽困住了。

    而他的女儿不悔，经过陈朽的多方打探，正是九大妖孽之中的一位，同样被星空种族的高手用阵法给困住了。

    他这一次去救助自己的女儿，定然是危险无比，以偷天和尚和他的关系，没有必要冒着这个风险，毕竟两个人之间只是相互利用的关系，陈朽有必要告知偷天和尚真实的情况。

    “陈朽，我和你有缘，既然你想要去救自己的女儿，那么我就随你走一趟，和尚我虽然实力不如你，但是总能够在关键时刻帮你一把！”

    让陈朽有些意外的是，这肥头大耳的和尚关键时刻竟然选择和他在一起去解救自己的女儿，这倒是让陈朽感觉到了心中一暖，看来他和偷天和尚，并不完全是真正的利用关系，这个和尚也不是坑蒙拐骗偷，也有不为人知的一面。

    “走吧！”

    既然偷天和尚执意要去，陈朽却并没有阻拦，而是和影五，和尚三个人，急速的朝着另一片地域而去。

    因为陈朽曾经绘制过火焰之域的地形，对于火焰之域很是熟悉，所以自然能够轻易的辨别方向，横跨火焰之域的大半面积，寻找不悔。

    沿途，陈朽的神念扫视到了，许多人族的修士，竟然出现在了这片火焰之域之中，有许多的人，都是星空试炼营的学员，他们在这一片地域之中似乎寻找什么机缘，每一个人的脸上都带着期翼之色。

    陈朽这才想起来，上次他和几个队员来到了火焰之地，绘制了火焰之地的地形，从腕表光脑之中已经上传到了总部，估计现在火焰之地的地形图，已经分发到了每一个星空试炼营之中学员的手里，这里已经成为了星空试炼营之中学员的试炼地带。

    但随着陈朽深、入，他就皱起了眉头，随后解决了几个其他种族的生灵，因为这些生灵，和星空试炼营之中的学员起了冲突。

    本来，星空试炼营之中的学员恐怖无比，天赋无与伦比，但毕竟成长起来的时间太少，和其他种族的生灵，在苍元域呆上几百年，甚至上千年的域外生灵的修行时间没法比，自然这些域外生灵，占尽了优势，这种情况，让陈朽直皱眉头。

