    代国公府

    夜了，京城已静街，百姓都熄了灯，蜡烛很耗钱，油灯也要省，而官员府第中，还是处处灯光，挂着灯笼到处都是。

    代国公府更是这样，丝竹声缠绵，声声入耳。

    内院新改建出一处院落，厅与走廊连接，扩展成再雅致不过的看台，淡淡竹香与席间弥漫的茶香、酒香融为一体，坐在主位上的年轻人，表情平淡，嘴角微翘，似乎没有什么能让他动容。

    歌女婉转低唱，歌声袅袅不断，一段稍息，方真点头称赏，端起酒杯，朝着苏子籍敬了一杯：“这乐不错，不过代国公既说府中排练的歌舞不错，必是更佳，我等不及，不请自来，想第一个观看了。”

    说着，方真仔细打量下，见苏子籍穿一件便服，虽看上去不显贵，但干干净净纤尘不染，神态悠闲，仿佛始终带着微笑，转盼间又似带了丝忧郁，真是让人目眩神迷。

    这样风采，胜过当年太子了吧？

    “世子精通雅乐，我能得世子前来，实在欢喜，来，干一杯。”苏子籍也遥举杯，他哪看不出方真眼巴巴而来，其实醉翁之意不在酒？

    “发生了周旋的大案，涉及齐王，药藏被毁，皇帝必会大怒，而皇帝是多疑的人，派人探查我与诸王的情况是肯定。”

    “幸亏我有幻影珠，又现在在家，可所谓无懈可击。”

    “现在洛姜与方真也能碰面，必有手段通消息，我的嫌疑就解除了。”苏子籍神色其实略有点苍白，但在酒意下看不出。

    刚才实在很紧凑，自己才出来，方真就求见，说是过来看歌舞——骗谁呢？

    “说起来，洛姜虽是安插进来的眼线，却明显与方真关系一般，二人虽都看似为皇帝做事，后台和出身都不同，在方真眼里，怕洛姜不过是贱吏之流。”

    这倒是让苏子籍浮现出了一个想法，看向方真，笑着举杯饮一口，说：“不过是个新排演的舞蹈罢了，算不得什么。”

    态度带着让方真颇有些熟悉的神态。

    能不熟悉？

    这分明就是真正权贵对底层蝼蚁的态度，不是看不起，而是连入眼的资格都没有，仿佛就仅仅是工具。

    来前，方真也在想着最近收到一些情报，知道洛姜在代国公府的待遇虽好，却没被重用，就仅仅是排练歌舞，就在想，是不是代国公在提防着洛姜？

    提防的话，这次过来，未必能看出什么，可现在看到了代国公反应，方真觉得，自己怕误解了代国公，这根本不像是因提防洛姜的探子身份所以冷落，而是代国公真把她当成了个玩意儿而已。

    换成别人，未必能理解这一点，但方真自己就是小侯爷，出身尊贵，对此是很明白和认同。

    “是啊，就算洛姜是天才剑客又如何？被重用，也不过就是给我们看家护院罢了，可重用，当然也可以这样冷落，权贵少，而江湖豪客多如过江之鲫，根本不必在意。”

    这样想着，方真还是继续笑：“能经代国公调教，这舞蹈必是不俗，不如现在就开始？”

    苏子籍轻轻拍了拍手，丝竹声骤一换，就换成更清幽的调子。

    从旁轻盈小跑的十几个少女，跑步的姿势，都是极俏丽，含着韵味，而随着丝竹声往上一扬，几个少女先聚拢，又散开，一个最美丽的少女仿若盛开着的花中冒出的仙子，表情冷淡，手持一柄软剑，气质意外与这舞蹈毫无违和，甚是搭调。

    “洛姜？”方真微微直起身，看着这少女开始领舞，虽然早就猜到这支舞蹈就是洛姜教导代国公府的丫鬟练成的，但他还真没想到，洛姜竟然愿意做这个领舞。

    “洛姜虽是皇城司的人，却并不完全驯服，没想到在代国公府，竟然愿意做领舞，行舞姬之事？且观其神情，似乎也并不是十分排斥？”

    方真微微惊讶，不过，等舞蹈慢慢展开，他的注意就被这唯美的剑舞给吸引过去了。

    不怪方真看入了神，实在是他没想到，不过是杀人的剑客，竟然真能教导出这样一群舞姬，跳出这样美的舞。

    苏子籍坐在主位，见方真露出真实惊讶，也只是微笑。

    说起来，这也是苏子籍第一次看洛姜排演的舞蹈，之前不过是见过片段，此刻完整看下来，也暗暗赞叹。

    苏子籍目光垂下，就看见半片紫檀木钿虚影：“获得洛水剑传授，【紫气东来】+300，12级（625/11000），领悟洛水内气运行精通。”

    经验的突然增长，让苏子籍看向洛姜的眼神更幽深了几分。

    “洛水剑其实不过是一二流之间的武功，莫说顶尖，连真正一流都算不上，可洛姜却能练到这程度，出类拔萃，别出心裁，实在是不易。”

    最重要的是，他已不止是第一次从她身上汲取经验，但就凭着这二流剑术，到现在他还能从汲取经验，每次都别有心得，这种超过期待值的收获，使得苏子籍看洛姜越发觉得可惜。

    “第六次了，从她那里得来的经验依旧源源不断，她的天赋实在惊人，仅仅只练这洛水剑，太可惜了。”

    这世界上，有着专练一剑，也能炉火纯青，领悟真奥的人，但是说实际，就算这样，也是太浪费了。

    以洛姜的天赋，若能得到顶级剑术，还不止一门，怕短短数年内就成绝顶高手，而不是现在这样，用天赋生拉硬拽剑术，拔高有限。

    “不过这也正常，她仅仅是一枚官府培养的棋子，没人希望她超出限制，成就绝顶，只要够用就成。”

    不谈官府，就算是家族、道门、门派，都分嫡、庶、旁、仆四种。

    仆就是外人外门，学点粗浅本事，当炮灰和仆人是正经。

    旁就是旁支，以及一些实在贴心的仆人。

    庶就是非常亲近的血脉，但只有继承人才能嫡传。

    收了你当弟子，就有义务教你？

    连霍元甲的“迷踪拳”，都只教儿子不教弟子陈真，李小龙拜师学艺，也没有学到形意拳的真传，只得自创一路。

    这还是功夫再好，一枪撂倒的世界，武功不过是混口饭吃的苦哈哈，现在这世界，武功和道法，就是核心机密，想学一招半式，都得拿命来换。

    要不是自己有外挂，怕就得和洛姜一样。