    “那这本呢？你还要吗？”

    那店主一愣，没想到对方这么快就决定买下这书了。

    不过倒也没有多想，毕竟这书不说其他，只凭纸张质量，就值这一两银子了，不买才是傻子。

    随后，就连忙指着另外一本，也就是叶天泉之前所选的那本《炼体三式》，开口问道。

    “这本……”

    叶天泉微微迟疑，还是点了点头，说道：“也要了。”

    他也是谨慎的性格。

    虽然猜测，这本《武道基础篇》十分高明，但他毕竟没有看后续内容，也不清楚，其中是否当真含有对应的炼体之法。

    想要细看？旁边掌柜虎视眈眈，他也不敢白嫖太久，所以才一咬牙，决定将那炼体三式也给买了。

    毕竟他本来的目的，就是这一本书籍不是？

    一脸肉痛的再次将三两银子递了出去，叶天泉这才小心的将了两本书籍收入怀中，贴身藏好，这才大步离开了书坊。

    不多时，他来到了一家首饰铺，花费一两银子，精挑细选了一件银质簪子，这才往叶家村赶去。

    回到家中，已经是下午时分。

    他顾不得将礼物送给妹妹，迫不及待的就将自己怀中的书籍给拿了出来，第一时间看的，自然是那本《武道基础篇》。

    翻开第一页。

    即便是第二次观看，但上面的练功图，还是让他的心神第一时间沉浸了进去，几乎迫不及待的想要摆弄姿势，跟着一起练习。

    不过，他知道练武可并不那么简单，也生怕练错，连忙翻开了第二页。

    顿时，一扇宽广的武道大门，就在他面前打开。

    “这……这竟然真的是一门炼体之法？

    而且还有许多的武道理论，练武技巧……并且通俗易懂，能让人轻易理解……”

    叶天泉懵了。

    这一刻，他就好像一个饥饿了三天三夜的人，正打算沿街乞讨，突然走过来一个富家小姐，盛满了米饭，然后带着甜甜的笑容递给了他……

    当真让他有些难以置信。

    更不敢相信。

    不敢相信，这样的好事，就会降临在他的头上。

    只是触摸着这一本书籍，感知到其中记载的虽然基础，却奥妙无穷的武道，他迷茫了。

    然后，忍不住翻阅起另外一本《炼体三式》。

    作为他早就看好，且心心念念期待了无数日夜的武功秘籍，他自然更有几分认可。

    只是，才看了一会儿，他脸上立即就变得难看了起来。

    废话连篇，错漏百出……只是一会儿，竟被他找出了至少七处错误，十三处有违武道定理的姿势，而且一些看似玄之又玄的讲解，在他看来，不过是故弄玄虚……

    “这书……竟然也能卖钱？

    直接报官吧？真的就是骗钱来的……”

    叶天泉心痛的无以复加，只感觉受到了巨大的欺骗。

    最重要的是，武道基础篇他只花了一两银子，而这本所谓的炼体三式，却花了他三两银子。

    两者对比之下，太过明显，实在让他难受的想哭。

    不过，也因此，他对于那著作出武道基础篇的昆仑道人，产生了无以言表的感激和崇拜。

    所谓没有对比就没有伤害，正是因为有着炼体三式的对比，他才真正明白，昆仑道人所著作的这本《武道基础篇》的真正价值。

    在他看来，不亚于绝世神功。

    心中已经打定了主意，接下来一段时间，必然好好研习，争取尽快跟上书籍上的内容，开始练武。

    ……

    而实际上。

    当《武道基础篇》真正在盛京城，乃至周边各个城市铺设开来之后，如叶天泉这样的幸运儿，并不少。

    有些是如它一搬的初学者，有些则是懂一些武艺的富家少爷，书生公子。

    另外值得一提的是，万盛书坊中，毕竟不是每一家分店的店主，都是如叶天泉所去的那家一般，对武道书籍不屑一顾。

    而其中但凡观看过这一书籍之人，无不都会将之当做圭臬，珍而重之的将之购买收集。

    更有许多人，召集亲朋，力邀他们购买。

    确实。

    这样的武功秘籍，炼体武功，实在太难得了。

    但凡懂一些武功之人，都能够清楚其价值所在。

    这等秘籍，在那些武馆之中，别说是不传之秘了，就算是那些顶级门派之中，也难有传承。

    如今却被公开贩卖，且价格只有一两银子……

    所谓买到就是赚到，哪有错过的可能？

    当然，人都有私心。

    有些发现这一秘籍的精妙之处的人，自然也想过大量购买，以防被更多人发现。

    但陈少君印刷的太多了。

    加上万盛书坊实行的乃是一人一册的限购策略，是以一些财大气粗之人只能无奈放弃。

    如此，书籍渐渐传播，随之出现在千家万户之中。

    即便还是有很多秘籍，被一些大户人家大量收购，却还是有至少五十万本，流落在外……

    很多人，更是迫不及待的开始学习修炼。

    一边修炼，一边则是感慨，感激。

    感慨自己的好运，感激昆仑道人，竟然愿意无私的将这样的秘籍印刷传授出去，实乃是天下一等一的大善人，大圣人……

    ……

    “嗯？好像，有效果了。”

    另一边，刚刚鉴定完一件宝物之后，陈少君的心神微动，脸上不由露出了一丝笑容。

    此时的他，清晰的感受到自己的精神力正在逐渐变强。

    虽然速度，并不是十分迅速，也就是每隔一段时间，就增长一些。

    但持续效果明显。

    而且最重要的是，几乎每隔一段时间，他都能够感受到，自己的精神力增加的速度在增强。

    显然，是因为有更多的人，接触并且学到了他所著作的《武道基础篇》的缘故。

    “这种感觉，当真奇妙。

    而且，不知道是不是因为精神力增强的缘故。

    我竟然能够模糊的感知到，那些带给我精神力的力量方向？”

    陈少君仔细感知着。

    强大的精神力作用下，确实能够感觉到，那丝丝缕缕，汇聚到自己身上的精神粒子，带着各自的情绪，更有着各自的方位气息。

    虽然，这种感觉十分微弱。

    并且也唯有那些带给他精神强度更高的人，才能够有所感知。

    但他确实会有一些模糊的感应。

    或许，靠的更近之人，感知就会更为明显一些。

    比如，当铺内的秦大朝奉和各个朝奉学徒们，因为朝奉之书的缘故，几乎每时每刻，都会给他一些精神惠赠。

    而此时他仔细感知的话，却也能够相对清晰的感知到，这些给与他精神惠赠之人的方位甚至对应的人。

    “这倒也算是一个另类的收获吧。”

    陈少君感慨着，倒也没有太过沉浸其中。

    相比较而言，他更看重的，自然还是实实在在的精神力增加的好处。

    “精神力辐射范围，达到了一百五十米……一百五十一米了……，也不知道到了明天，将会增加多少？

    或是过了十天，一个月，又会令我的精神力，提升到何等程度？”

    陈少君默默期待着。

    随即又将目光落在了下一件宝物之上。

    精神力增加之后，他鉴定起来，可也是轻松的很。

    使出万灵神解术，精神力很快覆盖在宝物之上。

    滋滋声响中，无数煞气就被他消磨一空，对应气息的反噬，在如今的他面前，更好如螳臂当车一般，毫无作用。

    宝物几乎在下一刻，就被他鉴定了出来。

    通灵宝鉴，追根寻源，然后是判级定品。

    当然。

    叠加符作用下，这一宝物的品阶，只能增加在叠加符之上。

    陈少君顺势，就又拿出了另一件宝物。

    ……

    “听说了吗？

    最近外界有一本新出了一本武功秘籍。”

    “武功秘籍？什么武功秘籍？”

    “武道基础篇！”

    “这是什么武功秘籍？武道基础篇？一本介绍武道基础的书籍？有什么作用？”

    “什么作用？

    作用可大了。

    别看这书，只起作武道基础篇，但却涵盖了许多武道至理。

    而且最重要的是，其中蕴含着一篇炼体炼体功法。

    这篇炼体功法可不简单。

    乃是一套蕴含着初级，中级，高级三套，三门呼吸之法的炼体之法，玄妙无比，品阶极高。

    据说，有顶级武学世家之人，观看了这门炼体之法之后，直言感叹，说这炼体之法的品阶之高，蕴含的武道思想之神妙，超乎想象，更超过了他所修炼的武道炼体之法，绝对称得上是当世绝顶层次的炼体之术。”

    “当真有这么神奇吗？

    顶级炼体之法？

    不过，这等武功秘籍，既然这么强大，那又岂是我们可以染指的？

    唉，只能听个热闹而已。”

    “那你可错了。

    这《武道基础篇》，可不是什么密之不宣的神功秘籍，而是被人专门印刷了出来，分布在各个书坊之中。

    据我所知，整个盛京城内，买到这本书籍的人，不下于十万。

    只是可惜，我得到消息的时候已经慢了一步，整个盛京城，已经找不到卖这书的书坊了。”

    “这怎么可能？

    谁这么大方，竟然愿意将自己创出的功法，公开售卖？

    难道是创功者的仇家？这才将对方的心血故意印刷开来？”

    “那你可就错了，这武道基础篇的创功者，据说是隐世宗门传人，昆仑道人。

    据万盛书坊的万大老爷所说，这书籍乃是对方交给他，让他安排印刷传播的。

    可不是别人私传。”

    “竟有此时？”

    “当然。

    这种炼体神功，就算是生死大仇，也不敢私自传播出去啊，不然少不了腥风血雨。

    只是不知，那昆仑道人到底是何等想法，竟有这么大格局，胸怀，愿意将自己辛苦创出的功法，如此无私的传播出去。

    而且最重要的是，功法售卖的时候，价格极低，只需要一两银子……”

    ……

    一处茶楼之中，两人就最近江湖上所出现的《武道基础篇》之时，议论了起来。

    语气中，难掩好奇和向往。

    只是，好东西谁都想要。

    短短时间，万盛书坊各个分店之中，有关武道基础篇的书籍，全都售卖一空，他们根本找之不到。

    至于其他幸运购买之人？

    哪一个不会秘密藏好，私自练习。

    自然不会往外宣传。

    毕竟，江湖上已经出现了，有人因为抢夺这一秘籍，而暗下杀手之事了。

    ……

    除了江湖之中，最近因为这突然出世的《武道基础篇》而大肆议论之外，各个家族，世家，官府衙门之中，也对于这事的议论不小。

    毕竟，当今天下，练武之人太多了。

    若只是一门顶级炼体之法，对于那些大人物来说，其实也无关紧要。

    可偏偏这门炼体功法，被大量印刷开来，顿时就引起了无数人的注意。

    也只是短短数天的发酵，这一事迹，就传到了朝堂之上。

    就连圣德皇帝，都有过问。

    圣德皇帝，虽然如今已经年过百岁，但面容却丝毫不见苍老，反而精神奕奕，一副身富力强的中年人模样。

    他穿着龙袍，头戴龙冠，眼眸只是微微一抬，却能够给朝廷之人，无尽压力。

    “最近，江湖上出现了一本书籍。

    名为武道基础篇，不知你们可有耳闻？

    又是否知道，那所谓的昆仑道人，到底是何人？”

    圣德皇帝直言开口，语气平淡的问道。

    “回皇上，确有耳闻。”

    很快，就有一人站了出来，躬了躬身子，然后说道：“至于那昆仑道人，据说乃是某个隐世宗门传人。

    实力的话，上一次出现，乃是在一个多月前，当时他在万宝镇中，与人有过一战，据说有着结丹境中后期，道法真人的实力境界。

    手段不凡。

    不过，自从那一战之后，他就销声匿迹了。

    没想到却来到了盛京城，而且还闹出了这么大的事，将自创功法都公开印刷了出来。”

    “道法境界？

    若我没看错的话，这武道基础篇可是一门武学著作？”

    圣德皇帝闻言，眉头一皱。

    “微臣猜测，他应该是道武双修之人。

    武功造诣，丝毫不弱于道法修为，甚至尤有胜之。”

    那人连忙回道。

