    大年刚过,《跟踪》剧组主创就一同飞往柏林参加电影节，电影节为期十天，开幕式当天剧组一通前往参加了首映礼。

    后续的很多天周自珩和夏习清都待在酒店,偶尔在无人的深夜偷偷溜出去，外面很冷，两个穿着厚厚羽绒服的家伙挨在一起,也不做什么，就是压一压柏林街头的马路。对他们这种不可以曝光的关系而言，这已经足够了。

    柏林很冷,晚上的时候更是寒意料峭。某一天的凌晨四点，两个人走着走着来到了柏林大教堂。

    周围一个人也没有,穿着羽绒服的周自珩和夏习清站在教堂门口,夏习清带着一个深蓝色的毛线帽，仰头望着这座漂亮又庄严的建筑物,路灯打在他的脸上,衬得他皮肤白得发光。

    “你好好看。”

    夏习清撇他一眼,嘲笑道,“你不好看,看你穿得这黑羽绒服，跟卖片儿的似的。”

    两个人都笑了，周自珩从兜里掏出一个棒棒糖,撕了糖纸塞嘴里,“来这儿干嘛,这个点我们又不能进去。”

    夏习清仰着脑袋,说话的时候嘴里冒着白雾，鼻尖红红的。

    “我们本来就不能进去。”

    说完他伸手就要去抢周自珩嘴里的棒棒糖，周自珩扯着脖子不让他抢，两个人扯了一会儿，周自珩最后还是妥协了，他伸手捏了一把夏习清的脸，开玩笑道，“像你这样的坏蛋，上不了天堂的。”

    “天堂有什么好？”夏习清踢走了脚边的一块石头，叼着棒棒糖望着大教堂华丽的穹顶，“不过……如果你在天堂的话，当我没说。”

    听见他为了自己撤回前言，周自珩心里很是开心，“那假如我真的在，你也真的不被允许上天堂呢。”

    这种毫无意义的假设，不知道有什么讨论的必要。

    不过……也不是完全没有必要。

    “像我这样阴险狡诈的人，上不了天堂的话……”夏习清想起来一首歌的歌词，他转过身子，拿出嘴里的棒棒糖，手指转了转，那个晶莹的糖球在微弱的灯光下闪着微光。

    粘染蜜糖的嘴唇发出漂亮的音节。

    “killmywaytoheaven.”

    杀出一条血路，去天堂见你。

    颁奖礼到来之际，网上对于此次电影节的奖项猜疑很多，大部分人都是不看好周自珩的，毕竟他这么年轻，能一举拿到A类奖项的可能性实在不高，但自从《跟踪》首映之后，网上流传出来的影评几乎都是极高的评价。

    [周自珩和《跟踪》都是今年电影节的黑马。]

    这是出现次数最多的一句评语。

    粉丝尽管期盼着周自珩能够获奖，但在网上也只能放低姿态，单单说一句“提名就是肯定”，不敢多言生怕打脸。就算是鼓励的话，都只能在周自珩自己的微博底下告诉他。

    电影节的时间过得很快，颁奖礼终于到来，进场时，宋念挽着昆城的手走在前面，周自珩和夏习清并肩，紧随其后。

    周自珩身着全套的黑色西装，肩上披着一件到脚踝的黑色大衣，十足的贵公子范。夏习清则穿着一套深灰色英伦风大衣，腰带扎紧，窄腰长腿，雅痞风格。

    一起入围主竞赛单元的华语电影有六部，大家聚在一起照了张合影，国内的许多媒体也都特地飞来进行采访，相较其他电影来说，获得了“最佳男演员”和“最佳导演”双项提名的《跟踪》无疑是采访的大热门，然而剧组主创对于奖项的态度都相当保守，并没有聊太多。

    到别人还好，一到夏习清，记者们的提问就变得五花八门。

    “习清？你这次没有获得提名，心里会不会有点不平衡？”

    “习清看这里，你下次还会拍戏吗？”

    “习清习清，你可以说一下你跟寰亚的关系吗？你当初为什么决定参演这部电影呢？”

    “习清，你为什么会进入娱乐圈呢，你的家人没有阻止过吗？”

    夏习清被吵得头疼，他拿过一个话筒，“听好，我只说最后一遍。我没有进入娱乐圈，拍完这部戏我就不会再接新的片子，会专心我自己的事业。”

    他顿了顿，“还有，我录真人秀，拍电影，都是因为我是周自珩的粉丝。我参加这些都是因为周自珩。”

    最后一句话，他说的坦坦荡荡，也没有人往别的方面去想。

    只有周自珩愣了一下，但很快被夏习清拽走。

    现场人多到可怕，谁也顾不上多说什么，剧组接受完采访便回到指定休息室。

    尽管在采访时，周自珩表现得十分得体，但夏习清很清楚，他心里一定是紧张的。

    一走进休息室，周自珩便一言不发地坐在沙发上，端起一杯水默默地喝着。夏习清坐在他的身边，轻轻地摸着他的后背，现在对他说别紧张这种话，基本是无效做功，所以他也不打算说，只是默默地陪着他。

    昆城也挺紧张，他虽然已经在国外获得过许多奖项，但毕竟都是一些非主流的小众奖项，他紧张地在房间里来回走动，“没事，提名已经很好了，很好了，以后会更好的。”

    宋念忍不住笑起来，“我现在算是发现了，没有提名还是好事呢，一身轻松。”

    夏习清看她准备穿着礼物吃蛋糕，提醒了一句，“你也有点身为女明星的素养吧。”

    宋念吐了吐舌头，看见周自珩还低着头，两手紧紧地握在一起，想说什么又憋了回去，喝了一口咖啡。

    过了没多久，一个工作人员走进来，告诉他们颁奖礼很快就要开始，昆城连连点头，穿上外套，“我们走吧。”

    宋念也拍了拍手，拿了自己的晚宴包，“OK。”

    周自珩愣愣地站起来，准备跟着他们，可手肘被夏习清拉了一下，听见夏习清在身后道，“昆导，你们先去，我有点事跟他说。”

    “好，那你们也快点，别耽误了。”

    等到门关上，周自珩转了过来，温柔地问了句怎么了。夏习清垂着眼睛，仔细地整理了一下他的西装外套。

    “其实我这个人，特别特别讨厌平铺直叙的表达方式，听起来很……”他努力地思考着确切的措辞，“很没脑子，过于简单，没有那种精心设计过的价值感，有时候这种方式的代价也很大，需要一腔孤勇。但是，我还是想说，”

    他深吸一口气，抬起头望着周自珩。

    “我爱你。”

    “这大概是我这辈子最直接的一次表达。”夏习清勾起嘴角，又重复了一遍，“我爱你，周自珩。不要怀疑。”

    “你永远是我心目中的最佳男主角。”

    周自珩眼眶发涩，浑身绷紧的那根弦忽然就断了，啪的一声毫无预警，就这么被夏习清扯断。他生命中最重要的一件事已经得到了肯定，在这一刻，其他的任何事都显得不那么重要了。

    他抱住夏习清，在这个盛大颁奖礼的某个小小角落，抱住了他最珍贵的人。

    “我……那我的试用期。”

    “傻子。”夏习清回抱住他，“早就结束了。”

    颁奖礼开始，周自珩和夏习清的位置中间隔着昆城导演，经过了夏习清的表白，周自珩惊讶地发现他的确没那么慌了，这其中的原理连自己也无从知晓。

    可他不知道的是，夏习清却慌了起来。

    他紧张到无法专注的地步，前面有哪些人上了台，说了话，他一概不记得，没有丝毫印象。

    最佳导演奖已经颁发，可惜的是昆城和那座小银熊失之交臂了，不过他的心态倒是挺平稳，只是笑了笑，“还有下次嘛，不着急，我还这么年轻。”

    也正是如此，所有人的目光都集中在即将颁发的最佳男演员的奖项上，大屏幕上已经开始出现他们的表演片段。

    夏习清的手心蒙了一层汗，心里打鼓似的，慌得要命。他想着一旦错失奖项，他已经如何安慰周自珩。跟他说还有机会？国内还有很多奖？

    不，都不好。

    这些都被他推翻了。

    因为他真的很希望周自珩可以获奖，比任何人都希望。

    思考得太过入迷，夏习清甚至错过了主持人冗长的串词，当听到全场欢呼的时候，他慌张地回神，慌张地抓住身边昆城的，“是谁？是谁？”

    昆城激动地差点哭出来，“自珩，是自珩获奖了。”

    “真的？”

    宋念一边鼓掌一边转头对夏习清说，“对，就是自珩！”

    紧绷到几乎无法呼吸，心脏在听见这个名字的那一刻炸开，烟火一样。夏习清的目光追随着周自珩的背影，看着他一步一步走上那个万众瞩目的颁奖台。

    那是他的爱人，他的男孩儿。

    他的鼻子忽然就酸了，原来也有他控制不住情绪的时候。

    周自珩朝台下深深地鞠了一躬，从颁奖人的手中接过奖项，镇定地用德语说了句谢谢，然后就切换成中文，他深深地吸了一口气，露出一个微笑。

    “老实说，我今天没想到会获奖，所以连获奖感言都没有好好准备，等一下大家可能会听到有史以来最混乱的发言。”

    这个小幽默把台下的人逗笑了，气氛放松了许多。

    周自珩正色道，“能和这么多影坛的前辈一起提名，我觉得非常幸运。”他顿了顿，“首先，我想感谢昆城导演，谢谢您对我的指点和帮助，您在我心中是无冕之王。我还必须感谢整个剧组上上下下三百多位工作人员，谢谢你们的付出，因为有你们，才有高坤，才有《跟踪》，这个奖项不止属于我，更属于你们所有人。”

    台下一阵掌声，周自珩等了等，继续道，“然后，我想感谢我的父母和家人，他们给了我足够的自由，让我可以去做我想做的任何事，给我充分的鼓励，我很感激。还有一直支持我的粉丝，你们一直是我坚持下来的动力，我知道，无论发生什么事，你们一直都在。”

    夏习清笑着为他鼓掌，这一刻他的心里满是骄傲和感动。站在台上的周自珩是那么的迷人，那么耀眼。

    “最后，我还有一些话想说。不久前，有人问我，作为一个演员，为什么却选择学习物理，其实这是第一次有人问我，我很激动也很意外，所以把我从未告诉过任何人的答案告诉了他。那么反过来，我相信大家也一定会困惑，既然我选择学习研究物理学，为什么还坚持做一名演员。”周自珩笑了笑，“说出来有些冠冕堂皇，我当初的念头的确是想通过表演，让这个世界无法得到关注的事被人发现。有一个人曾经对我说过，我是一个不成熟的理想主义者。”

    夏习清愣了愣，笑了出来，这家伙，越说越远。

    “可后来，演着演着，我就发现我其实是一个情感匮乏的人，就像昆导说的，我演不了身为一个普通人最复杂也最平凡的情感。我甚至开始思考，我喜欢研究物理的原因之一或许是一种逃避心理。物理是这个世界最本质的表述，它可以用最精炼的公式表达这个世界运作的原理，简单，纯粹，不像人，太难懂了。”周自珩抬起头，站在颁奖台遥望着台下的那个人。

    四目相对的那一刻，夏习清忽然懂了些什么。

    他不断加快的心跳像是某种强烈的预兆。

    “作为一名演员，我演过太多太多人，模拟过太多情绪。其实我很清楚，那不是我的人生，也不是我的情绪。我只是一个还算灵活的容器。直到某一天，我遇见了一个人，这个容器才终于有了自己本该承载的东西。”

    听到这句话，夏习清的眼泪忽然就涌了出来，大脑一片空白。

    只有心脏迫切地跳动着，像是试图离开自己，去追寻它想追寻的那个光芒。

    “遇到你之后，我胸口涌动的情绪才真正是我。它们属于周自珩，来源于夏习清。”

    这句话随着同声翻译出现的瞬间，台下掌声雷动，没有人想到，在这位名声大噪的年轻演员在最成功的时刻，竟然会选择向世界宣告自己的恋情。无数人转过头，鼓掌看向这场盛大告白中的另一位。

    夏习清忍了很久，才将眼泪忍在眼眶里，红着眼睛看着台上那个人，抿着嘴唇露出一个浅笑。

    周自珩也勾起嘴角，隔着人海望着那双追寻了十五年的眼睛，“不，反之亦然。”

    “源于周自珩，属于夏习清。”

    在星星碎屑的指引下，张牙舞爪的小玫瑰收敛起利刺，用黑暗换取月光。

    纵身一跃，陷入柔软宇宙。

    永久落网。

    —————全文终————

