    说真的，余子清从未想过，白阳邪祀蹭热度的速度会如此之快，这才没几天的功夫，他们竟然就修改了经文，刊印成册，派发到了最底层的教徒。

    在这个世界，有这种执行力，你干什么都不好啊，哪怕圈地建国，发展个几百年积累底蕴，最后反推大乾，都未必一点希望都没，何必非要去走邪道。

    想到之前有饿鬼汇报过，有人靠近过槐树林，也有人试图从没被槐树林围起来的地方靠近锦岚山，余子清便差不多明白，这些家伙改写经书，也不是凭空想象的，还真的是实地考察过。

    张冠李戴也戴的有理有据，挺有水平，因为这里，真正的强者，现阶段是肯定不敢来的。

    他们到处喊这里是他们的圣山，高层的人不会信，也不敢来，底层的人信了也来不了，没法证伪，那我说的就是真的。

    余子清越想越气，人在家中坐，锅从天上来，偏偏对于他来说，这还不是普通的锅。

    万一真的有不少穷苦百姓，对这种话深信不疑，万一他们真的饿死了，那种根深蒂固的虔诚信念，在他们化作饿鬼之后也不会消散，反而会将饿鬼之王与白阳圣母重合。

    到时候，可能在这些饿鬼的心中，饿鬼之王就是白阳圣母，白阳圣母就是饿鬼之王。

    这不是单纯的蹭热度，抢热度，这是要从根本上刨了余子清的根。

    余子清以后但凡饿死一次，那苏醒的毫无意识的饿鬼之王，便可能会被白阳圣母当做一个很强的无主躯壳，利用现在开始的布局，撬开了一丝漏洞，再同样以一些底层饿鬼虔诚的信仰为桥，真正的和饿鬼之王合二为一。

    到时候，他余子清就彻底打出了吉吉。

    这些蛀虫，要从最底层，一点一点的啃噬，直到吞噬掉这新的道。

    这些邪道，对神朝危险不大，因为在这个世界，伟力归于自身，把握所有上层力量和资源的神朝，从底层将其掀翻的概率可以忽略不计。

    但对余子清就危险了。

    “恻恻，跟那位顾天心姑娘多聊聊，人家贴心的送来情报，虽说也可以看做试探，可摆在明面上的阳谋，我们知道了一些事，就不能不当回事。

    准备一下，接下来，我们可能要去大震了。”

    “呃，少爷，我们之前不是讨论过，去大离最合适吗？”恻恻有些愕然，怎么忽然变卦了，这是讨论了个寂寞。

    “跟大离保持联系，不能断，只是我们现在要去大震而已。

    有蛀虫，要寄生我们的道，然后取而代之，我最清楚，对方还真有希望成功，希望有多大，已经不重要，重要的是，那些杂碎真的有可能做到。

    这些胆大包天的家伙，都已经敢派一些小喽啰在附近活动了，还有什么是他们不敢的。

    他们跟神朝不一样，神朝不敢冒险，是他们手里掌握的太多，他们占据着高位，大的变动会让他们有跌落高位的风险。

    可这些杂碎，跟神朝相比，他们除了一条命之外，一无所有，光脚的不怕穿鞋的。”

    余子清沉着脸，他不怕自己死了，他是怕自己的身份，被这些邪道发现了，以自己的实力，恐怕连自杀都做不到。

    他怕自己死后，这些邪道，占据了他的道，占据了他的身，占据了他的名，杀他挚友，杀他亲朋，再去做一些他不想做的事情。

    那真是死不瞑目。

    现在唯有，当寄生虫开始尝试着寄生的时候，就果断点，想想办法，怎么把他们弄死。

    不然等到寄生虫已经寄生到体内，与血肉化作一体的时候就晚了。

    听明白了余子清的意思，恻恻大为惊喜。

    “少爷的意思是，愿意走饿鬼之道了？”

    “我可以不走这条路，你们都可以走，但唯独不能让外人从我这抢走，也不能从你们那抢走。”

    恻恻立刻行大礼，满心欢喜，心甘情愿的叩拜。

    哪怕余子清现在是人身，但他也完全可以兼修饿鬼之道，而且也是目前为止，唯一一个可以以人身修饿鬼之道的活人。

    缺点是他如今不是饿鬼之身，一日一阶的创道者神话，别想了。

    优点嘛，毕竟身份在这摆着，进度会比一般饿鬼快很多，哪怕现在根本没有饿鬼之道的修行法门，余子清自己根据曾经烙印在他神魂上的印记，慢慢推导，那也比一般饿鬼本能的修行快。

    而且严谨点的说，别说太满，那也是几乎不会出错。

    他也有炼神之道的道路感应，老羊这甚至还有人身修鬼道的法门，可以给他参考。

    自己走一条前所未有的路，的确不是不可能。

    接下来的时间，余子清一方面继续种树，无论如何，都要先把“圣山”包围起来，老家不能被人偷了，无数的饿鬼栖息在此地，只要真正的强者不来，谁也硬闯不进这数百里槐树林。

    要是想飞进去，飞进了炼气禁地，面对一村子体修，还有无数包围着的饿鬼，那画面一定很有意思。

    一个月之后，余子清带着恻恻、巫双格，踏上了前往大震的旅程。

    还未走出荒原，一道流光从天空中落下，这是顾天心给恻恻的新书信。

    一封起码需要烧掉八九万灵玉的昂贵书信，老羊每次见到了都要骂一声败家子。

    有这钱，还不如租用一下大乾的鲲游，反正又不是什么机密的信件，一般的鲲游，送一次信，压根用不了这么多钱。

    要是能摸准鲲游喜好，给它顺毛撸舒服了，让鲲游私下里免费帮忙，或者便宜点接个长期私活，也不是不可能的事。

    至于每一次都烧掉一柄高阶传讯飞剑么。

    妈的，败家子。

    “少爷，天心说她已经回到了大离，大震的情况不太稳定，而且，大震也没有学大离广施仁政的想法，白阳邪祀在那边挺活跃的，弄不好要搞出来大事情。”

    恻恻说到这，看了看余子清的脸色，继续道。

    “而且，他们新改了经书，再加上不断布施，教徒发展的很快，大震南部边境，已经有教徒敢在白天，招摇过街了。”

    余子清面色不变，点了点头。

    “你回信吧，就说我们开春之后，去大离拜访，而且，人家每一次送信都会给你带小礼物，你也回个礼吧。”

    余子清伸手一翻，拿出了布施圣器，又取出一个玉瓶，倒了半瓶甘霖在里面。

    “取一只经常有人用的碗，将饭平铺满，添加几滴甘霖，插三支线香，捏布施印，诵布施咒，能积善德，平自身戾气，化心中魔念。”

    “少爷，这……至于吗？”恻恻有些不解，这礼物可不是一般的贵重。

    因为目前为止，根本没有布施饿鬼的法门流传出去。

    这法门也是余子清创出来，尽量降低布施门槛的结果，按照余子清的想法，他想要将门槛降低到，让凡人都可以布施开过口的饿鬼。

    而给这种回礼，一定程度上，也相当于告诉对方一些信息了。

    “有来有往，才有交情，也不会让人看低，这些人情世故，你应该比我懂的多，你只是因为我，顾虑太多。

    不用顾虑那么多，不提其他，哪怕仅仅只是闺中密友的交情，你也应该回个像样的回礼了。”

    “多谢少爷。”恻恻微微行礼，表示感谢。

    玉瓶随着恻恻的书信飞走。

    大离这边的联系，肯定不能断了，至少目前为止，大家还都是挺愉快的。

    那边告诉他们的情报，已经不少了，而且还不停的烧钱，来维系这种联系。

    平心而论，在对方不知道他余子清，不知道他究竟是谁的时候，能这么做，已经是非常有诚意的交朋友了。

    换算一下就是一个女性土豪朋友，为了给你联系，次次花几十万的邮费，还附带几十万的礼物，再加上大量有钱都买不到的珍贵情报。

    而这边只是一个偏僻小山村村霸少爷的侍女。

    你要说着都不算有诚意的交朋友，那就真不知道什么叫有诚意了。

    余子清次次都会看信件，当然，不是偷看。

    他又不傻，哪里看不出来，抛开其他的目的和想法，顾天心也是真心和恻恻交朋友的。

    他也从来没想过，让恻恻一直待在他身边，当一个工具人管家，恻恻有朋友，他其实也很为恻恻高兴。

    至于一直跟着的闷葫芦巫双格，算了，这家伙到现在说话都不利索。

    要不是因为饥饿的后遗症还在，这次出门说什么都不会带这头倔驴。

    而二憨没带，其中一个原因，是这货太典型了，简直就是个喜灯祭司诱捕器，没有一个喜灯祭司发现他之后，能强忍着不把他变成白袍道兵。

    还有一个原因，则是里长说，这家伙什么都不会，只会炼体，而且最简单的稍稍收敛气息也不会，炼体吧又太弱了，不到脱胎境，甚至神通境，就不让他出门。

    而村子里的其他人也一样躺枪，只会傻乎乎炼体的，不到一定境界，就老老实实干活、炼体，不然的话，挖矿挖的老死在村子里，都不准出门。

    老羊倒是想跟着，但他修行到了关键阶段，不能奔波，最后，还是轻装上阵，就余子清带着恻恻，顺带着还有非要跟着的巫双格。

    这阵容，肯定不会引人注目。

    这边顺着荒原和大离的交界线，一路北上，进入大震。

    余子清立刻察觉到气氛完全不一样了。

    被硬生生踩出来到大道上，一直能看到人，向着大离迁徙。

    但是沿途，还不时的能看到一个凡人教徒，正在尝试着给那些平民洗脑，将他们拐走。

    进入大震境内八百里，余子清便察觉到，好像不太对劲。

    这里已经有一点，曾经荒原上灾难初期的景象了。

