    1号对6号，2号对5号，3号对4号。

    队伍本就不多，加上忍者都是观察敏锐之辈，在规则出来的一瞬间，所有人就已经找到了自己的对手。

    孙景云小队的对手是三个看起来都已经十六七岁的下忍小队，不过身上没有任何家族纹饰，貌似都是平民出身。

    “你们就是我们的对手？”三名忍者中尾兽的那位居然是一头灰黄色的头发，像是纲手的头发掉色了一样，比较少见。

    他一脸不屑的看着孙景云三人：“年龄这么小，等下不会被打哭了吧！”

    “三位年龄这么大了，还在这进行中忍考试，看来之前的考试都不怎么顺利？”孙景云反问道。

    “你！”那黄毛一愣，登时脸就憋的通红了。

    “就这还来嘲讽人，回去再练几年吧！”红豆哈哈笑道，他们在雾忍战场上可是对战过不少中忍上忍的，没少接受垃圾话教育，这三个下忍对他们来说，简直太嫩了！

    “咳咳！”上面的猿飞云咳嗽了两声：“那什么，对抗即将开始，1号小队和6号小队留下，其他小队去上方观战！”

    “是！”剩下四个队伍赶忙离开广场。

    红豆有点无语：“等等，就在这里比？”

    这里就是考场外的一处小广场啊，面积只有100多平米，这样的地形，单对单都有点不够用，何况是3V3？

    猿飞上忍点点头：“如今战事紧急，一切从简，中忍考试就要在一天内结束，而且这种场地虽小，但更考验小队的环境适应能力和应变能力，对中忍考试来说再适合不过了！”

    “行吧，你是主考官，你说了算！”红豆见抗议无效，也只能低头。

    她扭头道：“这样的场地，好像不适合我们发挥啊！”

    毕竟他们以前的战斗思路，就是孙景云辅助，他们两人输出。

    敌人想打败他们这个组合，就必须先解决孙景云，但孙景云的祝福之风和治愈之光施法距离都非常远，想打到他，你就必须先攻击具有嘲讽的随从。

    孙景云一直表现出来的，都是这样一个只能远距离辅助，不能打硬仗的娇弱样子，他是需要游曳在战场，避免成为敌人的主要攻击目标的。

    但现在场地就这么大，躲又能躲到哪里去？

    孙景云笑笑：“无妨，打打看嘛！”

    他和大蛇丸都有想过猿飞日斩会针对他，但想的也是他成为中忍之后的事情了。

    没想到猿飞日斩就真能在中忍考试期间进行干扰。

    但中忍考试的内容就是由主持的忍者制定的，你还真办法说他什么。

    不过可惜啊，你们可能是误判了我们这支小队的实力。

    三人呈一个倒三角阵形站立，红豆和山城青叶站在前面，孙景云站在后面。

    那黄毛嘲笑道：“希望你们的实力，有你们嘴皮子的一半厉害....”

    孙景云默默皱起了眉。

    见双方又有吵架的趋势，猿飞云赶忙喊道：“双方结对立之印！”

    两只小队结印！

    “开始！”

    “轰！”

    三个下忍飞身冲向他们三人，同时在路上就扔出了几枚手里剑。

    “火遁·豪火球之术！”山城青叶根本每管这几枚手里剑，自顾自的结印。

    果然，三枚手里剑还没碰到他，就被旋转的强风直接吹偏。

    而他的火球伴随着风遁之力，无论是速度还是威力都猛然上升了一大截，原本慢吞吞的火球，瞬间就化作了疾风火弹！

    三个下忍哪里见过这种组合招式，赶忙要四散躲避！

    但还没来得及动，几枚苦无就已经穿过他们，钉在了他们身后的墙上！

    而苦无尾部，竟然连着锋利的钢丝！

    幸好他们反应慢，不然岂不是已经身首异处了？

    但他们的庆幸还没有超过一秒，扔出苦无的御手洗红豆就已经抬手结印：“火遁·龙火之术！”

    澎湃的火焰伴随着风之力，后发先至，以比疾风火球更快的速度攀附着钢丝瞬间将整个场地封锁！

    三个下忍顿时发现，自己没地方去了！

    左右都是缠绕着火焰的钢丝，而面前，是一枚巨大的火球！

    “怎么可能，这么强！”三个下忍一脸绝望的看着那枚火球落在他们身前，然后轰然炸开！

    “结束了？就这？怎么一点反抗之力都没有？”还在结印的红豆停下了手，一脸茫然，我后续还有十几个招式呢！

    “额，好像是结束了...”山城青叶放下了手，也有些懵逼。

    这么简单的么...

    “他们不过是下忍而已啊，怎么能跟我们在战场上碰到的那些雾隐相比！”孙景云无语，看来你俩也不知道自己到底有多强啊！

    其实很正常，他们在战场上，队友都是些啥人，猎影小队啊！

    这是一支跟着孙景云，可以不惧生死玩命战斗的小队，所有人的进步速度都非常快，身在集体中就容易忽视自己有多优秀。

    一从集体中跳出来，他们的光芒这不就绽放了么！

    烟尘散尽，露出了已经被吓得脸色苍白的三人。

    火球都没对准他们释放，他们自然是没死的，但说是从死亡边缘走了一遭也不为过了，惊惧是正常的。

    “还要打吗？”孙景云问道。

    “我，我们认输....”那黄毛下忍茫然的举起手，他们三个人都是平民而已，一没有好老师，二没有好的忍术，不过参加中忍考试的次数够多，专门研究出了一套作弊的方法险险过关而已。

    看到自己的对手是三个小孩，本以为是撞了大运，结果谁想到三角形的下面，是一条大鲨鱼啊....

    “嗯，那么，1号胜，你们三人，淘汰！”猿飞上忍点点头，一边拿着笔记记录了下来。

    他当然是带着任务来的。

    猿飞日斩看报告时，自然也看到了关于辅助忍术的内容。

    但光是报告上的描述，很难想想这个辅助型忍术到底是什么样子，又有多大的价值。

    自然是亲眼看看最好。

    不过这只是一次普通的中忍考试，猿飞日斩还要忙战争的事情，要是为这种事情专门过来一趟，那就有点奇怪了，因此他只能派一个族人过来观察。

    “祝福之风，不仅可以增加速度，防御忍具攻击，还能和火遁结合，形成组合忍术...”这个猿飞看的有些吃惊，仅看这个祝福之风表现出来的部分，它的价值就相当巨大啊！

    不仅能增幅体术，还能增幅火遁，还能回血，这种特性放在任何一个游戏里，都属于T0级别的辅助啊！

    不信的话你看之前琴女那居高不下的胜率。

    若是是配上一个体术，火遁都擅长的忍者，或者忍者小队，发挥出来的威力绝对不是一加一大于二那么简单！

    而这样的小队木叶有吗？

    还真有！

    宇智波个个精通剑术，体术，火遁！

    所以这个孙景云天然的就是宇智波一族的好帮手！

    “怪不得宇智波樟火要那么巴结他，甚至连队长都不跟他争！”猿飞云默默想道。

    至于治愈之光么...

    这次中忍考试估计是逼不出来了，就场上剩下这四支小队，没有一支能打伤他们。

    “也好，本来就没把希望放在小队对抗中！还得看等下的个人战！”

    他们两队离开后，剩下的两组也迅速结束了自己的对抗赛。

    最终2号，4号胜出。

    3号和5号小队被淘汰。

    “现在天色还早，看来我们效率还行！”猿飞上忍看了看外面的天光，说道：“那么，最后一场考试也在今天结束了吧！”

    “这一场，我们考个人实力！”

    “现在场上有九个人，我们会把你们分为五组，两两对战。当然，因为人数的缘故，其中一个人会轮空，而这个人的对手，是我....”猿飞上忍说着，又是一招手，一个中忍又抱着刚刚抽签的箱子过来了、

    “这其中一共有1至9九个号码，其中1号对战9号，2号对战8号，以此类推，最终剩下的5号，则是和我战斗！”

    “可是，你是上忍，我们只是下忍啊，我们怎么可能打得过你！”红豆喊道：“而且，我们刚刚已经战斗了一场了啊，查克拉已经有了消耗，实力都不在巅峰，更不可能打得过你了！”

    “评判合格的标准当然不是战胜我！”猿飞云摇头道：“而是实力得到我的认可，所以如果随机到我了，那你们要做的，就是尽可能的展示自己的能力，不要畏缩不前！！”

    “你还有问题吗？”他问道。

    红豆点头：“没有了！”

    “没有的话，就来抽签吧！”袁飞云说着，又伸手指向红豆：“既然你这么活泼，就从你们小队开始吧！”

    “希望抽到五号的不是我...”红豆默默祈祷了一声，然后走了过去，在箱子里一摸，然后抓住了一个纸片。

    抽出来，打开，只见上面写了个七！

    “欧耶，我是七号！”红豆顿时乐呵呵的回来了。

    “下一个我来吧！！”山城青叶说道：“没准我可以把5抽走呢！”

    他宁愿自己面对猿飞云，也不愿意把这个人留给孙景云。

    孙景云笑笑，再次确认了山城青叶的人才属性，不过你是不可能抽到5 的，因为现在的箱子里，根本没有5。

    果然，山城青叶带着个1号出来了。

    “接下来，就是我了！”孙景云上前，看着猿飞云。

    “干嘛这样看着我！”猿飞云看着孙景云的眼神，不知道怎么的，就是感觉有点慌。

    “抽签可是绝对公平公正的！”他不自觉的说道。

    你这不是此地无银三百两么！

    孙景云呵呵，我用神识看的一清二楚的，这箱子中有个夹层，可以左右拨动的！

    这夹层的左边，是123467898个纸片，而另右边，就只有5号，还是8个5。

    现在，这个夹层就在左边！

    所以自己把手伸进去后，不论怎么抽，就只能抽到5号。

    他也懒得反抗，既然你们想玩这种小聪明，那就这样继续自以为是下去好了。

    如果刻意识破他的打算，反而会把他变聪明了。

    孙景云可不喜欢聪明的对手，能碾压，干嘛要势均力敌你来我往呢！

    将手默默伸进匣子中，随便捡了一张纸条拿出来，摊开！

    果不其然，上面写着一个大大的汉字：五！

