    赵建南是一身正气，让周围的人都感觉到了他气场的强大，虽然金豹子也是一个帮派老大，但是依旧是被他给镇住了。

    “小子，我们等着瞧。”他话说的强硬，可是转眼就趴在了地上，这让周围的这些顾客是一脸的鄙夷。

    原来所谓的帮派老大也是一个贪生怕死的家伙，遇到了比他厉害的就是这副德行了，众人是一片的鄙夷之声。

    那赵建南看到他服软了，也就没有为难，毕竟他也不是咄咄逼人之人，就对秦风说道：“老大，怎么处置他们。”

    秦风看了一眼这些保安，说道：“他们在这里敲诈甚至绑架，不能让他们继续为非作歹，带他们去警察局。”

    这话让大家顿时感觉一阵的激动，如果将金豹子给送到警察局去，那这里恐怕就会出现难得的太平。

    可是金豹子当即就跳起来叫道：“老子已经是一忍再忍了，你居然还要苦苦相逼，好，老子就跟你拼了，你说我绑架勒索，有什么证据？”

    秦风看了看旁边的女孩，说道：“美女，你愿意作证吗？”

    美女脸色有些慌，她不敢说话，秦风知道他怕，也没有为难，毕竟人家一个小姑娘，要对付这些混混，肯定是怕的。

    “没事，我自有办法，我这里刚刚已经录下了你们保安队的谈话，里面的内容我相信足以让警察抓你们了，如果你们不愿意自己去，我可以送你们去。”

    “什么狗屁谈话，我就不信，你有什么本事。”这个金豹子不在现场，自然不知道那个保安队长说的话了。

    “好，那我就让大家都听听，你们的保安在办公室作出了什么勾当。”

    秦风将手机的录音打开，就听到里面传来了刚刚和秦风的对话，特别是那保安队长直白的话，谁听到都是气愤万分。

    “想不到这里居然藏着这样的恶徒，大家都听到了，这样的人怎么能留在这里，留在我们这里就是祸害我们，我们必须要站起来跟他们作斗争。”一个老头气愤的叫道。

    “对，我平时还在怀疑，现在证据确凿，绝对不能放过他们，放过他们就是对我们的威胁。”

    “抓住他们，将他们全部都抓去警察局坐牢。”

    周围的人都是气愤不已，谁听了都会生气，秦风看了看大家的反应，就笑道：“听到来了吗？现在就算是你们想跑，也跑不掉，还是乖乖的跟我去警局。”

    “做梦，这些对话都是保安的事情，跟我没关系，你要抓就将他们抓走。“金豹子得意的说道。

    “你还想跑吗？你看作为超市的老板，而且还是这些混混的老大，会不知道他们的所做所为？就算是你说给任何人听，恐怕也没人会相信，我看你就是主谋。”赵建南喝道。

    “主谋，好，老子就是主谋，有本事来抓我。”那金豹子果然不愧是豹子，一个身影窜出，直接朝门口飞奔。

    可是他的速度还是慢了，赵建南不慌不忙，一脚踏出，还没有等这个家伙跑出百米，就被赵建南直接抓住。

    “你给老子回来。”赵建南一拳就将这个金豹子打的毫无还手之力，乖乖的被他给抓了回来。

    “赵建南，将他们全部送去警局吧，我也去作证。”秦风说道。

    “我们都去，我们都要去作证。”周围的顾客纷纷说道。

    秦风点点头，这些人去的话，自然是对告发他们有利，警局的人是不敢轻易得罪老百姓的。

    “好，大家一起去警局，对了将他们一起带上。”赵建南说道。

    大家都是将几个保安和金豹子都团团围住，生怕他们跑了，秦风将囡囡抱起笑道：“囡囡，今天爸爸又抓坏人了，是不是很好。”

    “当然好了，这些坏人太坏了，要不是爸爸在的话，他们肯定会欺负别人的。”

    秦风呵呵一笑，跟着队伍前进，可是当他们刚刚走出超市门口的时候，忽然发现前面出现了一队人马。

    这帮人个个都是精壮男子，带头的更是一脸的凶相，二十几个混混将他们挡在了门口，谁也不敢出去。

    老百姓都是普通人，见到这样的架势，自然是不敢上前了，金豹子看到他们来了，顿时就是喜出望外的叫道：“老大，你快救我。”

    秦风抬头一看，这个男子一脸的凶狠，狰狞的表情让人是不敢靠前，特别是他身上的伤疤，一道长长的伤疤在他的肩膀到胸口，足以震慑普通人。

    “谁敢抓金豹子，好大的胆子。”来人是怒气冲冲的喝道。

    对面的赵建南看到这个人之后，忽然脸色一变，对面的这个老大一眼看到了赵建南，忽然哈哈大笑道：“我还以为是谁，原来是你，赵建南，想不到我大哥在京都追杀你，你居然跑到了我的地盘上来了，正好，今天我就将你抓了，送到大哥那里去领赏。”

    赵建南怒道：“陆立文，当年要不是我，你和你大哥谁能跑得掉，现在还要追杀我，我赵建南跟你们势不两立。”

    这个陆立文正是赵建南当年的兄弟，还拜过把子，得叫一声赵建南二哥，可是赵建南去给他们顶罪之后，这陆立文就和老大一起玩弄他的女友，更是等他出来之后直接赶出帮派，让赵建南无立足之地。

    今天两人相见是分外眼红，赵建南恨不得一刀杀了这个陆立文，当然，陆立文也恨不得杀了这个赵建南，因为赵建南知道他们很多的秘密，一旦赵建南狗急跳墙，直接去自首的话，那他们的日子就算是到头了。

    “赵建南，你以为还是当年的时候吗？现在你的兄弟都归我了，你单枪匹马，还想报仇，做梦吧，有本事的话你就不会跑到这里来，可惜你就算是跑到了江南，也逃不掉了。”

    秦风在旁边听的清楚，他就对赵建南说道：“这个人和你以前认识？”

    赵建南咬牙说道：“我和他以前拜过把子，不过他和他的老大都不是东西，背信弃义，害的我好苦。”

    听到这里，秦风就笑道：“你的苦日子过去了，现在该是你报仇的时候，今天既然遇到了，我看就将他收拾了吧。”

