    许源感觉有些意外。

    他快速的启动神眼，盯着手机屏幕砍了过去。

    那头的沐紫盈正红着脸，窝在沙发里看着手机。

    “挺正常啊，目测没有发烧……”

    许源喃喃自语。

    刚要关闭神眼，忽然，他看到了沐紫盈的手机界面。

    上面并非聊天界面，而是网页搜索界面。

    而搜索标题赫然是——

    男朋友要求你穿情趣装，该怎么办？

    许源顿时一头黑线。

    再仔细看去，才发现。

    上面的高赞回答竟然是：当然是答应他啊！男女朋友之间的情趣互动，更能增进彼此感情……

    许源没有继续看下去，就已经被这位答主感动的涕泗横流了。

    兄弟，同道中人啊！

    许源回了回神，然后关闭神眼。

    他的手指飞快，给沐紫盈回了一句，“期待……”

    至于那条丁字裤……

    他还是给花琉璃发了一条信息。

    但似乎人家正在开车，并没有回应。

    许源摇了摇头。

    径直去了机场，订了机票，落地滨月市。

    才刚出机场，殷强和殷翔飞父子俩，已经恭敬的守候在这里了。

    “许少！”

    殷翔飞弯腰低头，脸上陪着笑开口。

    他跟老爹殷强两人，一大早天还没亮就等在这里了。

    一直到现在，足足七八个小时，愣是不敢去上厕所，也不敢喝一口水，吃一点东西。

    要是错过怠慢了许源，他们就没有下半辈子了。

    许源微微颔首，上了车，径直朝着罗家而去。

    罗家老太爷罗道明和儿子罗才生亲自到了门口迎接。

    客厅内。

    许源给罗道明把脉，片刻之后，这才收了脉。

    “罗老太爷旧伤难愈，发作之时，一开始身体会痛，就跟骨髓之中，有着什么东西在啃食似的。

    之后，当痛感消退，取而代之的则是一种刺骨的冷意，让人忍不住打冷战。

    熬过这个阶段之后，罗老太爷的身体又像是火烧似的……”

    许源缓缓开口。

    罗道明一开始面色尚且能够保持淡定。

    可随着许源说到后面，已经惊讶的合不拢嘴了。

    “神医啊，神医啊！”

    罗道明嘴里赞叹起来，“我罗某人这一身旧伤难愈，不知道请了多少名医。

    其中，能看出我第一层断骨痛楚的，有五位。

    能够看出我第二层冰入骨髓的，有两位。

    可能看得出来我的身体，还有第三层火烧之痛的，就只有你一位了！”

    罗道明叹道。

    说完。

    他忽然起身，冲着许源拱手拜了下去。

    “许神医，恳请你救治老朽性命啊！”

    罗道明低头躬身，语气诚恳的道。

    许源面色平静的受了这一跪。

    “罗老太爷请起。

    既然我今天来了，还能说出老太爷的症状，就必定不会坐视不管的！”

    许源继续开口，“罗老太爷是习武之人，早些年间，因与人争斗，导致伤了筋脉。

    但是那会儿老太爷身强体壮，区区小伤根本就不放在眼里。

    但是常年以往，老太爷体内各处经脉，便是出现了不同程度的损伤。

    也幸好老爷子的底子不错，能够撑得住。

    不然的话，换做一般人，早就一命呜呼了！”

    许源继续道，“如果将人体经脉比作是流通内劲的管子。

    寻常人体内的管子，都是正常的。

    但是老太爷体内的经络管子，却是千疮百孔，一旦内劲流转，通过空洞散发出来，必定会刺激身体。

    而人体出于自我保护的功能，又会形成冷热反馈，这便是老爷子旧伤病痛的缘由了！”

    罗道明听得恍然大悟。

    罗才生急忙躬身，“恳请许神医出手相救！”

    许源点了点头。

    走上前去，道，“放心，老太爷的这病症，通过针灸，再辅以药物治疗，必可痊愈！”

    许源让罗道明脱光上身的衣服，然后侧卧在床榻之上。

    他便是开始施针起来。

    足足九九八十一枚银针没入罗道明的身体之中。

    而罗道明本人，却是像是睡着了似的，毫无知觉。

    此刻，所有的人的一颗心，全都提到了嗓子眼。

    特别是殷强和殷翔飞，更是恨不得把眼珠子给抠出来，死死的盯着这一切。

    如果老太爷出了事，他们的下场，无疑是最惨的。

    另一旁。

    床榻之上。

    依旧毫无动静。

    但也就在这时。

    忽然罗道明的身体猛然一僵，双腿绷直。

    整个人的手脚，竟是不受控制的胡乱舞动起来，嗓子里面，也在发出一阵阵的沙哑的‘嗬，嗬！’的声响。

    就跟有什么东西卡在了嗓子眼里，吐不出来，又吞不下去了似的。

    “不好，老太爷中风了……”

    也不知道是谁喊了一句。

    房间内的几人，立刻骚乱了起来。

    殷翔飞和殷强两人也是一怔起来。

    治坏了？

    两人心思活络，立刻就朝着许源冲了过去。

    “快，抓住这小子。

    是他治坏了老太爷。

    他压根就不是什么神医，他欺骗了沐承宗，现在还来欺骗我们！”

    殷翔飞和殷强立刻反咬一口起来。

    开玩笑。

    许源都把老太爷给治坏了，他们要是再跟之前那般去讨好巴结许源，岂不是要被划为和许源一类了?

    老太爷没命，许源肯定会吃不了兜着走，自己俩没必要跟着许源一起遭罪啊。

    倒不如现在反咬一口，提前撇清自己。

    再者，许源还吞了他们父子俩的多年积蓄，足足四千万，他们早就怀恨在心了。

    罗才生也是才刚反应过来。

    不过，听到殷翔飞和殷强的声音之后。

    他也是立刻当机立断，直接对着几名家丁喊了起来，“快，控制住那姓许的。

    另外，找医生给我爹看诊！”

    几名手持棍棒的家丁冲了过来，对着许源虎视眈眈。

    听到这里。

    殷翔飞个殷强的脸上也露出了笑容。

    自己能将许源给请来，任务已经是完成了。

    原以为，许源若是能治好老太爷，自己永远都只能在许源面前矮一头了。

    但是现在治坏了老太爷，那错就不在他们了。

    许源连几天都过不去。

    往后，看他还如何在我们父子俩面前嚣张？

    “你们一个个的耳朵塞猪毛了？

    家主的话没听清楚吗？

    让你们控制住那姓许的，你们怎么还能让那姓许的站着呢？

    给我把他按在地上！”

    殷翔飞大声吼道。

    他对许源可心底存在着一百八十个不爽。

    只不过先前有求于许源，他根本就不敢表现出来。

    但是现在不一样了。

    几名家丁面面相觑，但还是操起棍棒武器，朝着许源冲了过去。

    但也就在这时。

    原本卧榻之上。

    手舞足蹈，不断颤抖，宛若中风了似的罗家老太爷忽然起身开口喊了出来。

    “都给我住手……”

