    一股热流自胸腔分出了两份，一份往头上走，一份往腹下走。四爷额上青筋跳了两下，到底咬着牙一动没动。

    身后的人儿在自己肩膀上蹭了蹭，倒真的没在动了。

    四爷又怎能睡的着？低头看了一眼环住他腹部的白嫩小手，忍了又忍，便捏住她的手指头，将手丢到身后去。

    温酒呜哝了一句，再环住。

    四爷再丢。

    如此反复了好几次，四爷低头看去，那双青葱似的小手依旧在腹部紧紧的黏着。

    她这手仿佛是带了魔力一般，所过之处，皆是滚烫的吓人。

    深吸了好几口气，四爷干脆死死地闭上眼睛，还不信他就睡不着了。

    小锦惊讶的眼珠子都快掉下来了，它将自个儿的嘴捂住，才没有尖叫出声。主人这是做啥了呀？帝王星脑袋上一颗又一颗的爱心往出蹦。

    这么一会儿，已然蹦出34颗爱心了！

    看了一眼眉头紧紧拧着的四爷又瞧了一眼显然睡得极好的主人。小锦皱眉思索了好一会儿，转身进了空间里头去了，人类的世界太复杂，它现在需要潜心修炼一下。

    事实上，四爷终究还是没睡着，他不由得想起尚且年少时，读到“饮食男女，人之大欲存焉。”总是不得其解。如今，倒是通透了……

    许是这世间总有一种女子，即便是圣人遇见了她，也会沉沦甘愿坠魔。

    如此想着，捏住柔荑，翻身覆上。

    次日一早，四爷神清气爽的起了床，他眉目温和，仿佛几日的戾气都化解了一般。就连苏培盛惊讶的把帕子掉在地上，四爷也没责怪，只叫他捡了起来便罢。

    苏培盛不同于四爷的好心情，他今儿个这心都快提到嗓子眼儿了。

    晨起时，帮主子穿衣裳，那白色中医里又带了些血迹。

    退下来一瞧，只见主子后背又多了几条微微见血的抓痕……

    虽说他跟着主子也有些时候了，但是看见这伤痕依旧是忍不住心惊胆颤，情尚浓时倒是还好，就怕某天主子心情不好，让人将姑娘拉出去打死。

    这事儿也在本朝也不是没发生过，咱们万岁爷如今带宫妃们尚且宽和。

    顺治爷的时候，听说有宫女侍寝的时候不小心损伤了龙体，被活活打死的。

    虽说这伤了也不大，但是主子的身上，哪里是能够有伤痕的呢？这胆子可真是大的要命。

    不过，瞧着他们家主子似乎十分开怀的样子，苏培盛到底将这一颗忐忑的心放到了肚子里。

    一个愿打一个愿挨，他一个做奴才的，跟着瞎担忧个什么劲儿？

    温酒这一觉又睡到了将近午时才起来，醒的时候懵懵的瞧了一眼空无人影的身侧，忍不住磨了磨牙：“这点力气全用在我身上了！”

    亏他跟自个儿说好生歇息，他哪里是让自己好好歇息的样子？

    可若说他不体贴，倒也不是。情急之下一口咬在他肩头，他却未生气，只有一下没一下的摩挲着她的耳垂，训一句：“愈发放肆了。”

    “恩公，恩公你醒了？”

    忽而听见有人唤她，温酒极客想要从被子里钻出来，扯了好一会儿才将头露了出来：“怎么了？”

    看见面前的人，温酒忍不住愣了一下：“你是那个大勺？”

    大勺猛地点头：“我是！四爷说让我伺候姑娘，给了好多银子。大勺以后就是姑娘的人了，姑娘给我换个名字吧？”

    温酒忍不住眨了眨眼睛：“你没事了？”

    大勺继续点头：“嗯，我没事了。”

    温酒忍不住纳闷，没想到四爷竟然将大勺给放了，她还以为四爷会是那种宁愿杀错不放过的人……

    “恩公，你是不是不喜欢我？”大勺见温酒不说话，神色间也带了几分紧张：“恩公，我有把子力气，一般人都打不过我的，只要你留下我，一天给我我三个馒头就行。”想了想，忽而又道：“不，一个也行。”

    她其实更想要上一次一觉睡醒的那个鸡腿，她只觉得那是她这辈子吃的最好吃的东西了，就连从前爹娘还在世时用的膳食都没有那鸡腿好吃。只是瞧着恩公好像不太喜欢她，她还是少提一点要求为好。

    温酒听了哭笑不得：“没有不喜欢你，我很喜欢你，以后你就跟在我跟前，别说一个馒头了，10个馒头都行，只要你能吃得下。”

    四爷这还真是瞌睡的时候送枕头。

    温酒跟前来来往往伺候的，除了太监就是侍卫，没有个女子甚是不方便。

    到底舟车劳顿，若是一般的丫头又怕吃不得苦，反而还要费心照料。

    可若是大勺，就完全不用顾虑，她有些功夫在身上的，必不会拖后腿，同时，温酒跟前有些需要力气的活，她也是手到擒来。

    大勺听了温酒的话眼睛一亮：“真的？”

    温酒点头：“自然是真的。”

    又瞧了一眼她身上破烂的衣裳，温酒微微拧了拧起了眉头道：“我先带你去换衣裳吧，这衣裳不合身，如今冬日里怕是要冻坏了。”

    大勺愣愣地瞧了一眼自己的衣裳：“我也有新衣服穿了？”

    温酒笑着说：“也不是新衣裳，就是爷之前给我做的，我选两件合适的，你先换洗。”

    大勺猛的点头：“谢谢恩公！哦，不，谢谢主子！”

    温酒好笑的摇头：“不用叫主子，叫我姑娘就行了。”

    大勺点头，答应了一声：“姑娘！”看着温酒的眼神精亮精亮的。

    温酒却是犯了愁，将她所有衣裳里面最大最宽松的拿了出来，大勺还是穿不进去。

    她这身量比起正常男子还要高上一些，瞧着怎么着也得有个一米八，容貌也是偏英气一些。

    若说他此时是男扮女装，想来也是有人信的。

    本来还想着去找安禄海他们借些小太监的衣裳，奈何这一趟跟出来的太监也都没有这么高的。

    最终，还是跟侍卫们那穿了两件衣裳来给大勺换上。

    “哇！”大勺换了一身衣裳出来，温酒忍不住惊艳：“这身衣裳也太适合你了！”

