    一番交谈，化身为酆都鬼皇的幽离劝住苏逸辞之后，随即离开。

    林匪兔却也是跟随幽离追溯无常鬼帅而去。

    “林非途？”

    上官语汐怔了怔，她看着身边的人道，“神锋的人不是说他名字叫林洋吗？”

    “他叫林洋吗？”锻修罗有所疑惑的看着对方。

    “对啊！我还问过叶孤鸿和千不失他们呢！就连林匪兔的老搭档艾琳也说他叫林洋。”上官语汐说道。

    “呃？”锻修罗挠了挠脑袋，“为何那家伙跟我说，他叫‘林邪君’？”

    “林邪君？”上官语汐翻了个白眼，“这个笑话挺好笑的。”

    “我也记得他说过他叫‘林邪君’。”一旁负伤的宁万流也突然开口道。

    “什么玩意？”

    这下轮到上官语汐困惑了，“这家伙到底有几个名字？”

    林匪兔！

    林洋！

    林非徒！

    现在又跑出一个什么，邪君？

    “他是见人说人话，见鬼说鬼话吗？遇到一个人，就随口想一个名字？前面三个好歹还都正常点，后面那个是普通人用的名字吗？”上官语汐都有点被气笑了。

    锻修罗也是两手一摊，耸了耸肩。

    “林匪兔，林非途，这两个名字还算接近，他刚才所说的那个应该是真正的本名没错。”莫问期随口分析道。

    “算了，管他叫什么，他还天天说他活了两百岁呢！每一句靠谱的，我们现在怎么办？”

    上官语汐问道。

    众人的目光随即转向苏逸辞。

    后者深深的舒出一口气，其对众人，道，“你们先回战神院吧！”

    蝎城被灭。

    北天域的代表葬命。

    很快天域就会迎来一波不小的轰动。

    对于众人而言，战神院才是安全的地点。

    没有太多的迟疑和犹豫。

    旋即，众人兵分两路。

    苏逸辞同孟放，忆然二人返回琅琊宫。

    而其余之人也是回到了战神院。

    尔后。

    仅仅不到一天的时间，关于蝎城被摧毁的消息就引起了多方的惊动。

    如果说，仅仅只是一个蝎城被灭，还算不上是件多么重大的事件，最为主要的一点，蝎城少主韩刺乃是天域争魁北天域的代表。

    他的死，无疑是提前给了北天域一击。

    十二个参战者。

    仅剩下十一位。

    天域争魁还未开始，南天域就占得一城先机。

    而。

    鬼域霸主，酆都鬼皇和无常鬼帅出现在天域的消息，更是引起了一番更大的轰动。

    南北天域两大派系表面上虽然依旧是风平浪静，但是在不为人知的背后，都已经开始采取行动。

    ……

    琅琊宫！

    “据说苏师弟杀了韩刺？”

    “哪个韩刺？”

    “还有那个韩刺？北天域的十二个代表之一，蝎城少主韩刺。”

    “我天，真的假的？”

    “千真万确。”

    “真的是厉害啊！天域争魁都还没开始，南北天域的参战者就已经对上了吗？如此一来的话，北天域不就只剩十一个人了。”

    “看来秦玺师兄败得一点都不冤枉，苏师弟不愧是宫主选中的弟子。这波我们南天域真是涨士气。”

    “风潜影师兄已经是天域夺魁的大热门了，现在又加上我们的苏师弟。我们琅琊宫成为天域之首怕是指日可待。”

    “……”

    蝎城一战过后，苏逸辞名声大起。

    原本对其并不是特别待见的琅琊宫众弟子，也逐渐开始对苏逸辞投以敬佩和关注。

    四下无人的孤峰。

    一座峰台之上。

    苏逸辞盘腿端坐于峰台边缘。

    这几天，苏逸辞一直没有去“天琅台”的幻境修行，一直都是独自待在此地。

    就在这时。

    苏逸辞感觉自己的衣袖被什么东西拉动了一下，其双目睁开，映入眼帘的竟是一只尤为灵动，异常可爱的小鹿。

    小鹿身上摇曳着灵芒，有着精致的花纹，看着苏逸辞，它一双小耳朵晃动了两下。

    “是你呀！好久不见……”苏逸辞露出笑容，然后揉了揉对方的脑袋。

    小鹿又晃了晃耳朵，然后抬起头，示意苏逸辞跟着自己。

    “嗯？”苏逸辞先是一怔，“怎么了？是老师要见我吗？”

    小鹿点点头。

    随即，它一转身，在空气中闪出一道明媚的弧度，然后跃入了峰台侧方的一座天桥上。

    苏逸辞起身，跟着对方而去。

    穿过横天长桥，走过长长的栈道。

    在小鹿的带领下，苏逸辞来到了一座地势非常高的凌霄凉亭中。

    凉亭很气派。

    直耸云端。

    彷如与之九天连接。

    一条长如龙脊般的石台很是壮观，两侧都是万丈悬崖峭壁。

    凉亭中。

    数月未见的萧何背身而立，给人的感觉就像是沉稳的大山，格外的牢靠。

    “老师……”苏逸辞随同小鹿走到凉亭外，微微躬身，道。

    萧何转过身来，眼神一如既往的温和。

    “你的心，一直静不下来！”

    平静的语气。

    并不像是在责备。

    苏逸辞不知如何作答。

    “你在担心你的朋友？”萧何道。

    苏逸辞轻轻的舒出一口气，“学生会尽快调整过来的。”

    “这几天不必修行了。”

    “嗯？”苏逸辞一怔。

    “人的心，有时候静不下来，就不必勉强！我正好要去个地方，你同我去吧！”萧何道。

    “去哪里？”

    “一个能让我静下心来的地方，希望对你也有所帮助。”

    “……”

    话落之时，四周竟是轻烟渐起。

    淡淡的烟雾将苏逸辞环绕在其中。

    几个数之后。

    白色烟雾散去。

    而，四下的环境却是发生了变化。

    刚才还在摘星凉亭中的苏逸辞，现在竟是位于一片山林当中。

    “这是？”

    苏逸辞更是错愕了。

    其一脸诧异的看着前方的萧何以及跟在他身边的小鹿。

    自己是怎么过来的？

    “跟着我即可……”萧何说完，便朝着山林中的一条羊肠小道走去。

    苏逸辞压制心中的疑惑，然后便跟了上去。

    山林很深。

    且幽暗之中盘踞着诸多狰狞可怖的毒物。

    苏逸辞感觉就像是走进了毒兽林，但林中的毒物似乎都非常忌惮萧何身上的强者气息，全部都缩的远远的。

    前行的过程中。

    两个人没有任何的交流。

    苏逸辞踩着萧何在地面留下的脚印前进，不知不觉中，苏逸辞那几日都未曾沉定下来的内心，竟是逐渐减弱了几分浮躁。

    于此同时。

    一座光线阴暗的大殿之中。

    肃杀的气息。

    森寒的氛围。

    “杀尊，据探子回报，琅琊宫之主萧何已经离开琅琊宫，随同者，还有他新收的弟子，苏逸辞……”一道身披盔甲的身影在门外禀报。

    “哗！”

    话音刚落，大殿内部寒流溢出，黑暗中，一双冰冷的眼睛犹如死神睁开的邪目。

    一股血气爆冲而出。

    那道身影侧身一转，身上的战甲发出阵阵颤音。

    “天域争魁尚未开始，萧何你就派人杀我北天域的代表……你的挑衅，吾，这就归还回去！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

