    迪安三世看清了天空中的那些净人祭司，他们身上穿着统一的祭袍，在这个世界中，只有真正的净人城市才有能力给每一位祭司配发统一的祭袍。

    他惊恐道：“是蒙特西洛斯！真正的净人城市，他们的城中，有七千净人，这样强大的城市，为什么会盯上我们？我们完了……”

    他并不惊讶马蒂祭司临阵脱逃，换做是他，也是一样的选择。宋征座下三座城市，所有的净人加起来还不够人家一个零头，这仗怎么打？

    宋征淡淡道：“马蒂。”

    马蒂祭司上前，身躯已经忍不住发抖。他知道大人宽厚，不会为了刚才的“临阵脱逃”惩罚自己，他的恐惧来自于那一千净人大军！

    对于他们来说，这是一股不可战胜的力量，完全不做他想，这个时候能够成功逃脱就是胜利。

    刚开始只有百余名净人的时候，他知道自己不是对手，但是相信圣徒神使大人有能力战胜他们，但是千人、圣徒神使大人也只能望风而逃。

    至于伊达波斯城和自己的祭坛……顾不上了。

    宋征手中出现了一物，喝道：“跪下！”

    马蒂祭司依言跪下，宋征将那东西赐下，马蒂双手接了，有些茫然看着大人：难道……这是托孤？

    宋征却说道：“此乃神物，你持此物，去击溃敌军。”

    “什么？！”马蒂大吃一惊，还以为自己听错了，他在看看自己手中的东西，不过是一只小铜钟，就靠这东西，去击败一千净人大军？

    在这一刻，他甚至怀疑大人是不是想要利用自己拖住那一千净人大军，然后自己趁机逃走。但是这个念头很快被他自己否定了，因为自己拼了老命，也不可能拖住一千净人。

    宋征淡淡道：“马蒂，悔过吧，你对神明的虔诚已经动摇。”

    马蒂祭司呆滞还没反应过来，手中的那一只小铜钟已经不见了，宋征收回了这件神器。不等他示意，一旁的阿莎祭司已经跪下，高举双手大声说道：“请神使大人赐下神物，我身最重视的信徒阿莎，愿意为我神击溃这些异端！”

    宋征颔首，将小铜钟赐了下去。

    阿莎双手持着小铜钟，转身毅然而去，眼神竟然无比的坚定。

    迪安三世和德隆大祭司喃喃不断：“疯了、这女人疯了，她想要去送死……”

    宋征听到了这些话，但是却没有任何反应，现在他不需要做出什么反应。

    蒙特西洛斯城的净人大军已经逼进了，为首的大祭司祭袍颜色更深，他比一般的净人显得更加苍老，却有着老松一般的高傲。

    他看到了独自飞来的女人，忍不住一声冷笑：“伊达波斯人前来求和了，他们甚至没有一战的勇气，派了一个女人过来讨好我们。”

    后面的净人祭司们一阵哄笑，有人道：“这个女人样子还不错，在咱们蒙特西洛斯也算是美人了，想不到伊达波斯这种边陲荒凉之地，竟然也有这样的美色。大祭司阁下可以收了她，让她日夜侍奉您。”

    大祭司摆摆手：“正事要紧，先拿下伊达波斯城。当然，若是日后主祭大人将她赐给我，我也一定乐意收了她。虽然边陲野民需要调教，但野性……也是一种滋味，哈哈哈。”

    净人祭司们和配合的一起笑了。

    阿莎祭司昂然来到了两军阵前，粗声喝道：“跪地投降，饶尔等不死！”

    大祭司身后的马屁精哈哈笑道：“大人，这女的不果然野性，您听这声音一点也不温柔。等等……”他忽然意识到，刚才这女人说什么来着？

    他跳了起来：“大人，她让我们投降？是我听错了？”

    大祭司冷冷一笑，看着阿莎祭司：“你没有听错，他的确是让我们投降还要饶我们不死。”

    马屁精难以置信：“伊达波斯人已经狂妄到了这个地步？或者说……他们愚蠢到了这个地步？大人，属下要劝劝您了，这样的女人，冲着脸蛋和身材玩一玩就算了，千万不要留下种子在她们身体内，影响您后代的灵智。”

    大祭司哼了一声，说道：“我也给你一个机会，归顺我们，你可以留个全尸。”他对这样美丽的皮囊愚蠢的灵魂全然没有兴趣了。

    阿莎祭司不理会这些人的胡言乱语，盯着大祭司问道：“你们不肯投降？”

    “放肆！”大祭司恼怒不已：“你是老夫这辈子遇到的，最狂妄而愚蠢的女子。”

    阿莎祭司回头望了宋征一眼，宋征颔首：“神爱世人，我们已经给过他们机会了，他们冥顽不灵，神不会因此怪罪祂的牧者。

    动手吧。”

    迪安三世和德隆大祭司要疯了，暗中揪着自己的头发和胡子，你们疯了吗？本来只要投降，虽然没有了现在的地位和权势，但是至少还能活下来，你们非要这样自大的激怒蒙特西洛斯人，你们真的这样一心求死吗？！

    阿莎祭司双手将小铜钟高高举起，将力量灌注进去。

    当——

    悠扬的钟声响起，响彻天地，距离阿莎祭司最近的大祭司双眼忽然向外突出，似乎看到了什么惊恐之事，还没等他惨叫出声，嘭的一声，他的头颅炸开，鲜血和脑浆飞溅的到处都是。

    紧跟着，在大祭司身后，那一群马屁精们和大祭司一样，先是双眼猛地朝外凸起，而后砰砰砰的声音中，一颗颗脑袋炸开，惨不忍睹！

    在这一圈爆炸之后，稍远一些的净人祭司，大约有百人，再次有了反应，双眼猛的凸起，但是显得力量衰弱不少，这些人还能有所反应，双手用力抱住了自己的头，惨叫连连。

    但是无论他们如何用力，也无法阻止他们的头骨逐渐裂开，脑袋好像熟透了的石榴一样，慢慢裂开了一道道裂痕。

    他们的头没有炸开，只是裂开了，但是看上去却要比炸开了更加惊悚！

    就连始作俑者阿莎祭司都有些难以接受这样的结果，她双手高高举起小铜钟，姿势不变却已经目瞪口呆。

    这一击，太恐怖、太强大了。

    蒙特西洛斯的一千净人大军，转瞬之间已经去了一成！

    宋征看到这么血腥的场面，忍不住在心里面骂了一句：“周二，你搞得什么鬼东西？这就是你跟我说的，可以在毁灭新世界迅速收割信仰的利器？”

    周圣火了：“你对圣物要尊重一点！这种‘震聩钟’怎么不好了？按照你的描述，毁灭新世界的荒原上，一切条件极为恶劣，所有的生灵为了生存而争夺。

    这种地方是畏威而不怀德的，正需要残忍血腥的手段，让敌人畏惧，需要足够的震慑力。这样才能尽快一统荒原！

    这是本圣细心推演得出来的结论！

    本以为你是一个与众不同的男子，现在看来，俗不可耐！”

    咔嚓——

    周圣切断了和他之间的联络，宋征在心中喊了两声，周圣居然赌气了，真的不跟他联络。宋征暗笑一声，也不理会他了。

    迪安三世和德隆大祭司愣了一下，不由自主的揉了揉自己的眼睛：一定是我看错了，不可能的，一切都是幻觉。

    然后再看，无头的尸体和有头的尸体都在往下坠落，噗噗噗的砸在大地上，将表面脆弱的泥土砸碎，一千净人大军已经只剩下不到九百。

    “竟然是真的！”迪安三世和德隆大祭司几乎是想都不想，跪在了宋征身后。宋征清晰的感觉到，自己接收到了一股明显的信仰之力。

    迪安三世和德隆大祭司之后，他们手下的净人祭司也跟着两腿一软跪了下来。

    他们对于圣徒神使大人，从未如此虔诚过。

    宋征一愣，周二的推断是正确的。好吧，周二的推断一直都是正确的。

    马蒂祭司羡慕无比的看着阿莎祭司手中的小铜钟，他始终都是个好战的信徒，此时他是唯一一个不觉得惊恐恶心，只是后悔的人。

    这原本应该是自己的战绩，钟声一响，百名净人丧命，瞬间就可以完成百人斩。

    好可惜，好忏悔，好遗憾，平白便宜了阿莎，若是这小铜钟在自己手里，此等场面，足够午夜梦回，永生回味呀。

    蒙特西洛斯的净人祭司们慌乱了起来，剩余的八百多人下意识的后退了几十丈，惊恐地看着阿莎祭司，这还是人吗？就算是他们的主祭大人亲自出手，也不可能做到。

    阿莎祭司也震惊了，所以双方就这样僵持了下来。

    不知道是谁喊了一句：“这样威能的宝物，她必定消耗巨大，甚至可能是牺牲了自己的生命才能催动，已经无力施展第二次，杀上去，将宝物抢过来！”

    净人祭司们暗中认可，刚才的畏惧迅速转化为贪婪。若是能够抢到这件宝物，也许就不回蒙特西洛斯城听人差遣了，可以自己建城，在荒原上拥有自己的势力，号令天下、说一不二！

    他们一拥而上。

    可惜的是，他们不知道洪武世界中，有一种宝物叫做“战具”。

    阿莎祭司勃然大怒，竟然想要抢夺我神赐下的神器！

    她再次灌注了力量，当——

    丧钟敲响，这一次冲上来的净人祭司极多，距离阿莎祭司最近的三百净人祭司的脑袋，好像西瓜一样砰砰砰的全部炸碎了。

