    莫璃毫不犹豫地回答：“不用怀疑，还是神医！”

    萧雨萱却怀疑地问：“我说的是摄政王，这世间还有比摄政王更俊美的男子？

    你该不是因为神医救过环姨，所以就像情人眼里出西施那样，觉得神医格外俊美？”

    莫璃放下手中的玉梳，一本正经地跟她分析：“单论容貌，神医和摄政王原本不相上下。

    但摄政王总是阴沉着脸，严肃冷酷，神医则不同。神医会笑，别看他定的规矩多，但接触了你就会知道，他温润如玉，对我们女孩子尤其温柔。

    你说，相比之下，是不是神医更俊美？”

    萧雨萱托着腮想了想：“好像确实会笑的比较好看。莫璃，神医的容貌真的跟摄政王一样俊美吗？”

    莫璃使劲点点头：“绝对只会在他之上！”

    萧雨萱望着她意味深长地笑了：“莫璃，原来你喜欢神医啊！把神医夸得这么好，一定是喜欢神医。”

    莫璃忍不住轻笑，拿起玉梳继续绾髻。

    萧雨萱笑得更得意了：“不说话就是默认，你一定是害羞了。放心，我不告诉别人。”

    莫璃轻笑一声：“那你喜欢谁？”

    “我，”萧雨萱脸上飞速闪过一抹娇羞，“我还没有喜欢的人！”

    莫璃毫不留情地戳穿她：“你的表情已经出卖了你！”

    萧雨萱站起：“该吃午饭了，你跟我们一起吃午饭吧？”

    莫璃没再揭穿她的心虚：“我们？”

    “对啊，父亲、母亲、我，还有大哥，我们平时都一起吃饭。”萧雨萱打开门，“我们府不像莫府那样勾心斗角的，我父亲没有妾。”

    提到这点，萧雨萱很自豪：“我们一家人的心紧紧团结在一起，怎么样，羡慕吧？

    莫璃，不如我让父亲认你做义女，你搬到相府住好不好？”

    还没等莫璃回答，萧雨萱自己否定了：“不行，当义女就没法做我嫂嫂了。

    走，我们去吃饭，正好见见我大哥。莫璃，神医行踪不定的，喜欢他不现实，而且他至少也得比你大好几岁吧？

    我大哥也很英俊，人品又好，还会照顾人，你们年龄也相仿，走，我带你去认识认识。”

    “不去！”开什么玩笑，她才从皇帝的深情逼婚中逃出来，才不想面对什么相亲。一个人自由自在，多幸福。

    “我赶着回莫府，有事。”

    萧雨萱怀疑地看着她：“真有事？你该不是害羞想逃吧？”

    “骗你做什么，我去换衣服。”

    莫璃换上自己的衣服出来，萧雨萱说道：“也好，反正以后有的是见面机会。”

    *

    莫璃回到莫府小院，就见吕心莲一脸怒意地坐在树荫下的椅子上，丫鬟银杏立在一旁递茶水。

    而金杏嘛……

    莫璃瞥了眼金杏那肿得又红又厚的右手，笑道：“咦，我不知道母亲在这儿等，不然我就早些回来了。

    母亲这个时辰在这，是想同我一起吃午饭？”

    吕心莲厉声问：“去哪儿了？”

    莫璃仿佛被吓到，低下头唯唯诺诺地说：“萧小姐请我去右相府赏花。”

