    说到这里，他顿了一顿，心情无奈而又愤懑。

    深吸一口气，方才继续说道：“为父这一生，享受荣华富贵、大权在握，如今更是登上至尊王座，此生足矣，虽死无憾。但你尚年轻，不可追随为父葬身此地，稍候你自带上细软盘缠，让禁卫护送，突围出城，逃生去吧！”

    “父王！”

    渊男产悲呼一声，跪伏于地，膝行向前来到渊盖苏文脚下，仰起脸痛哭失声，哀求道：“父王，您英明神武、雄才伟略，纵然一时之失势，又有何妨？不若带领禁卫突围，向南退却至百济边界，可依托地利，请百济出兵，再号令国内各方勤王，未必不能反败为胜、东山再起！”

    他看出渊盖苏文已然存了死志，心中悲怮，极力劝说。

    渊盖苏文呵呵一笑，温言道：“傻儿子，为父这一生刚愎强硬，从不落于人下，又岂能临阵脱逃、忍辱偷生？倒是你，若是此刻不走，吾渊氏一族血嗣尽断，为父死不瞑目。”

    渊男产依旧不肯，垂泪道：“尚有大兄在，自不会血嗣断绝。儿子愿意陪在父亲身边，生则一起生，死便一起死！”

    眼看着幼子这般执拗，哪怕是面临绝境，渊盖苏文亦是心中感动，老怀大慰。

    他抬起手，婆娑着儿子的头顶，苦笑道：“你大兄……是个没见识的，一心想要投降大唐，便能得到大唐的支持，取代为父的位置，领袖高句丽。然则吾渊氏一族威望太重，国内不知有多少人心向咱们，大唐又岂能放心让你大兄执掌高句丽？若为父所料不差，如果高句丽灭亡，那么你大兄两三年内必遭横祸而亡。”

    渊男产震惊得说出话来。

    其实他心里何尝没有投降大唐之想法？眼下父亲有心让他带兵突围而去，他还向着待到出了平穰城便寻一地暂且藏匿，等唐军攻破王宫、父王力战而死，自己再前去唐军营中投降。

    凭借自己渊盖苏文幼子的名分，想必并不难获得与大兄等同的待遇。唐人善于谋略，杀伐乃是下下之选，捧起自己与大兄相对抗，分裂高句丽的残余势力，大唐自可将局势掌握于手中，坐收渔翁之利。

    然而此刻听闻父王之言，使得他忽然醒悟过来。父亲的威望太高，纵然得到父亲力战而死、国家覆灭，可是高句丽各地、各族之势力依旧会对自己与大兄死心塌地，只需振臂一呼，当可起兵反唐。

    大唐岂能任由这等隐患存在？

    或许将自己于大兄一刀宰了，自高氏王族当中寻一个傀儡扶持起来，必然更加俯首帖耳，甚至视渊氏一族为国仇家恨，毋须大唐担忧便会往死里打压忠于渊氏一族的力量，在高句丽残余势力之间形成真正的对抗……

    见到父亲当真疼爱自己，渊男产心中有些愧疚，跪伏于地，哭泣道：“如此，孩儿岂不是不忠不孝？万不敢如此。”

    渊盖苏文捋须微笑，缓缓道：“为父一生行事，可曾遭人驳斥？今日既然让你突围而去，便莫要再做这等妇人之态！大丈夫杀伐决断，无需赘言。”

    渊男产俯首悲泣，不敢多言。

    渊盖苏文回身，将身旁桌案略微推开一些，露出一截墙壁，再其中一块青砖上使劲儿摁下，便见那青砖连同着上下数块青砖一起凹陷进去，露出正方形的缺口。

    将手伸进去，取出一个锦盒。

    渊盖苏文将锦盒放在桌上，将其打开，从中取出一方玉质玺印，捏着玺印上的虎头钮反转过来，便可见到玺印上“勾骊之王”阴刻铭文篆字……

    高句丽亦称勾骊，其意大抵是山城的意思，高句丽之意便是高山上的山城。

    “这方玺印，乃是东明圣王传下，共传二十一任国王，代表着高句丽至高无上的权势与威严。今日，为父将它赐予你，你要妥善保管，不可遗失，将来以其号令天下，起兵复国！”

    言罢，将玺印装入锦盒之中，递给渊男产。

    言中之意，已然不认为王宫还能拖到大军回援，亡国就在眼下……

    渊男产不敢违令，只得高举双手，接过锦盒。

    “剑牟岑！”

    “末将在！”

    随着渊盖苏文相召，剑牟岑大步走入殿中，来到近前。

    渊盖苏文面容凝肃，沉声道：“国破家亡，就在眼下。孤虽登基为王，却无力扭转乾坤，心中深恨矣！然则城可以破，孤可以死，高句丽之传承却不可断绝！如今，孤将高句丽之传国玺印交予三公子，你率军护卫突围出城，前往百济边界，恳请百济义慈王出兵相助，复国而立！责任重大，汝可堪担负？”

    剑牟岑当即跪地，拔出腰间一柄匕首，在额前划出一道伤口，鲜血涌出，染红了半边脸颊，铿锵有声：“王上信重，末将岂敢不遵？有生之年，定当辅佐三公子完成复国大业，若违此誓，犹如此面，再无颜面见世人！”

    “好！”

    渊盖苏文甚是欣慰，至此末路穷途，已然众叛亲离，却依旧能有一名义士肯肩负复国重任，殊为难得。

    “局势危难，莫要多做磨蹭，速速去吧！”

    渊盖苏文强忍心中悲怮，阖上眼目，挥了挥手。

    渊男产拜倒在地，砰砰砰磕了三个响头，痛苦不已。剑牟岑逃出手帕擦拭一下脸上鲜血，一手搀扶渊男产，道：“唐军凶猛，或许下一刻便冲入宫内，三公子当不负王上之殷望，以大局为重，咱们赶紧走吧！”

    渊盖苏文没睁眼，面无表情的挥手。

    渊男产这才止住眼泪，站起身，抱着锦盒与剑牟岑一同走出大殿。

    这时，渊盖苏文方才睁开眼，看着儿子的背影走出大殿，一瞬间居然有些眼眶湿润……

    纵是身为猛虎，亦有舔犊之情。

    眼下分离，便是生离死别，此生怕是再无相见之日，焉能没有感触？

    沉默少顷，便收拾心情，命人将渊男生叫来，毕竟眼下非是伤春悲秋之时……

    须臾，渊男生进入殿内，跪地叩首：“儿子见过父王。”

    渊盖苏文冷冷注视着这个他素来不喜爱，且背着他勾结大唐的逆子，却也没有恼火。

    好半晌，方才自腰带之上解下一块铁牌，劈手丢在渊男产面前，缓缓说道：“虽然你不孝，但为父却不愿结束你的性命。唐军破门在即，国破家亡已成定局，这一块渊氏一族的符印便交予你，自此以后，你便是渊氏一族的家主，每一个渊氏子弟之生死，尽操于你手。”

    那铁牌“当啷”一生落在渊男生面前，令他神情错愕，不知所措。

    这可是他曾经心心念念之物，本以为谋划失败，却不想唐军大队虽撤，却陡然蹦出来一支水师，以不可匹敌之势头攻破城门。可尽管如此，可只能加速自己的死期而已，无论胜败，父王又岂能留着自己这个“逆子”的性命？

    自己必死无疑。

    然而现在，父王却将渊氏家主交予自己……

    渊男产有些懵，自不敢伸手去将铁牌捡起。

    渊盖苏文冷然道：“非是为父宽宥于你，实在是时局所迫，不得不如此。留你一命，待到唐军杀进宫来，为父自难活命，唯有你才能保全渊氏一族之根基，你能否做到？”

    让这个逆子暂时担任家主之位是真，期待其保存家族根基亦是真，然而待到渊男产自百济边界复国称王，唐人恼羞成怒之下，第一个杀的必然就是长子渊男生。

    但是到那个时候家族根基必定已然由明至暗，悄然转移至渊男产身边，渊男生之死，亦算是有所价值……

    至于如此便等同于他亲手将长子置于死地，他才不在乎。

    自己可以死，渊男生可以死，即便是渊男产亦可以死，只要每个人的死都能够有所价值，那便在所不惜。

    渊男生哪里知道这些？

    还以为父亲眼见局势不可逆转，故而良心发现，留自己一条生路且将家主之位传予自己，真是好父亲啊。

    再想想当初自己背叛父亲投靠大唐，其行为当真禽兽不如，心中愧恨万分，跪伏于地，悲泣道：“父王，是孩儿错了……”

