    楚默的刺剑已经陷入瓶颈，所以也就开始练习横扫了。

    　　虽然他不会任何剑法，可基础的，刺、扫、撩、点、撇……，已经足够他修炼了。

    　　武道一途，从来没有捷径可言，毅力，天赋，悟性和机缘，这几点缺一不可。

    　　天赋和悟性乃是老天赐予的，这不是楚默可以改变的，所以楚默只能守住毅力。攫欝攫

    　　至于他的机缘就应在血玉佛珠上了，这也是楚默明知胜算不高，甚至会举世皆敌，还要一意孤行的原因。

    　　也不知是不是佛珠的原因，楚默短短三个月居然把扫剑练到和刺剑差不多的地步。

    　　他没有任何剑法秘籍，所以只能按部就班的继续基础剑法。

    　　又过了一个月，楚默这才打算离开。

    　　他把短剑藏在袖口里，控制万相神功，整个面容一阵抽搐，显得异常诡异，很快就出现一张陌生面孔。

    　　在横断山脉几个月，楚默的衣服早就变得脏兮兮的，头发也乱糟糟的，看起来倒像个乞丐。

    　　楚默并没有搭理的意思，如今全世界都在找他，这可是天然的伪装。

    　　楚默打算再回到南京城，甚至拜入云何寺。

    　　现在整个江湖都在找他，灯下黑反而更安全。

    　　一来，他隐隐记得。

    　　细雨叛出黑石后，曾把半具罗摩遗体交给了云何寺方丈见痴和尚。

    　　尽管不知道细雨什么时候会背叛转轮王，不过楚默自负自己能等得起，况且守株待兔远比先下手为强更为稳妥。

    　　原本他性子就沉着冷静，其实也不愿意太大风险，只不过机缘临头，若不把握，恐怕武道一途也走不远。

    　　二来见痴和尚乃是一代武学大家，虽然已经垂垂老矣，可若是能得到他的一点指点，也足够楚默受益匪浅。巘戅宝来小说网m戅

    　　一路上楚默脚程不快也不慢，花了两个月才走到南京城。

    　　他在城门前停下脚步，望着斑驳的古城，心中一阵复杂。

    　　他刚刚穿越过来便在这座城池，那时的他一无所长，后来不得不沦落为乞丐，也算给广大穿越者丢脸了。

    　　再后来彩戏师施于援手，才改变了他的命运，没想到造化弄人，自己回来又顶着一副乞丐面容。

    　　关于加入云何寺，楚默也是经过深思熟虑考虑的结果。

    　　他一路走来，尽管看似练出一身武功，其实不过盲人摸象而已。

    　　其实心里也明白，自己根基不稳，一身武功不过是空中楼阁，宛若镜花水月，不过是兵行险着，才能发挥出自身十分力量。

    　　就如同他在兰州对敌的那个大汉，一身巨力堪称恐怖，远远不是楚默能对付得了的。

    　　若不是大汉不够果断，单凭他一人恐怕就能拿下楚默。

    　　楚默想要得到罗摩神功，自然要多做准备，罗摩修连的乃是佛家功夫，若是没有佛经做基础，恐怕难以修炼成功，甚至走火入魔。

    　　就像天龙里的萧远山和慕容博，两人天资不凡，盗取少林秘籍，被武学蒙蔽了双眼，却忽略了佛学修为。

    　　最后落得一身伤病，若不是有扫地神僧相助，恐怕用不了多久他们就会走火入魔而死，

    　　况且他现在修炼的武功也不过是由前人所创造。

    　　当年黄裳阅尽道藏创出名震天下的九阴真经，道经和佛经里面蕴藏的道与理比武功更加重要。买椟还珠，反而落了下成。

    　　楚默在城里买了一套衣服，在酒楼洗漱一番，径直往云何寺走去。

    　　南京云何寺当年在整个江湖赫赫有名，声望甚至直追少林。

    　　由于第一代方丈野心勃勃，想要超越少林寺，贸然插手皇子继位之事。

    　　后来云何寺支持的二皇子落败，新皇登基，自然要报没继位之前对他造成诸多麻烦的云何寺。

    　　整个云何寺死的死，逃的逃，逐渐破败，到现在只有见痴和尚一人守着云何寺传承。

    　　云何寺位于南京城五公里外，三面环山，左右都是崇山峻岭，所以鲜有人烟。

    　　半盏茶的功夫楚默便到了云何寺，他没有犹豫，直接上前推开那扇已经腐朽到快要退休的大门。

    　　里面一片荒凉，地面扑了一层厚厚的落叶，有些已经腐朽，露出黑色的泥土，仿佛寥无人烟。

    　　寺庙很大，有房间若干，大多数都已经塌落。

    　　楚默走进正中央一座宏伟的大殿，大殿还算完整，左右两边供奉着十八罗汉，佛像残破不堪，要不就是缺胳膊少腿，要不就是失去了头颅，甚至还有几尊佛像化为黄泥，看不清面目。

    　　只有正中央的佛祖之像还算完整，不过周身也遍布密密麻麻的蜘蛛网和尘土。

    　　整座寺庙安静的吓人，楚默一路走来，连山里的动物也没见一个。

    　　他摇摇头，转身继续寻找见痴和尚。

    　　直到寻找了半刻钟，才在后山找到见痴和尚。

    　　他毫无形象的坐在椅子上，望着落日染红的天边云彩，身上散发着一股腐朽之气。

    　　楚默还没上前说话，老和尚就摆摆手，道：“你身上的血腥味很重。”

    　　楚默点点头，虽然不相信老和尚是不是真能闻到自己身上的血腥味，不过这段时间，他确实杀了不少人。厺厽 宝来小说网 baolaishiye.com 厺厽

    　　也许老和尚有他不知道的神异。

    　　“你来此地有何事？”

    　　楚默沉声道：“求佛，也是求武。”

    　　见痴并没有马上回答他，望着山谷日落，思绪似乎飘散到了久远的时空，良久才叹息道：“既然来了，就留下来吧。”

    　　见痴的反应令楚默奇怪，他原本打算以诚心打动老和尚，都做好了打长期战的准备，没想到他居然这么轻易就收下了自己。

    　　若是早知道这么简单，他三年前就该来这里拜师。

    　　见痴站起身来，身形干廋，脸上满是皱纹，几根稀疏的胡子早已花白，两只眼睛很明亮，似乎能看透内心，让楚默忍不住吓了一跳。

    　　“跟我来吧。”

    　　楚默跟着见痴走进大殿，见痴对上首沾满灰尘的佛祖像拜了拜道：“我现在就为你剃度。”

    　　楚默跪在佛前，可等了半晌，见痴还没有动作，他抬起头，才发现见痴翻来翻去，似乎在找什么东西。

    　　半晌，他才一拍脑门道：“老了，居然找不到剃刀了。”

    　　说着便走进大殿旁边的厨房，从里面找出一把菜刀。

    　　楚默一阵发怵道：“师傅，你不会伤了我吧。”

