    ?自从那一天晚上的试探之后,贺海楼就跟之前有些不一样了。

    这种‘不一样’并不特别明显，往往是一天变化一点，比如今天贺海楼弄了一桌丰盛的晚餐，明天他就随口跟顾沉舟提了提自己公司的事情,到了后天，他抱着被子来到顾沉舟的床上过夜，等再过一天，被子回去了，人却留了下来。

    贺海楼的目的是什么，几乎昭然若揭。

    顾沉舟表面上不置可否，心里却觉得挺有趣的：这或许是因为他自己永远不可能这样做,所以当看见一个各方面和他几乎没有什么差别的人这样做的时候，总有一种又好奇又自得的情绪升起来。

    也是这种情绪——或者还有一些其他的,比如从感情或者**交流上来说，贺海楼确实是第一个这么靠近他的人——让顾沉舟没有表示出什么抗拒的情绪，贺海楼想跟他说话，他就听着；贺海楼想跟他一起睡，两个人就在一张床上休息。

    不过当“两个人在一张床上睡”的时候，不论是贺海楼还是顾沉舟，都有了一点不习惯。

    明天还要上班，加上稳定的作息，顾沉舟的不习惯比贺海楼轻一些，他断断续续地睡了半个晚上，再又一次因为某种预感而惊醒的时候，没有像前几次一样闭上眼睛，而是一转头，对上了贺海楼的脸。

    躺在他旁边的贺海楼根本没有闭上眼睛。

    微弱的月光下，熟悉的黑眸像曾经躺在他妈妈梳妆匣最下层的大颗黑钻，又耀眼又沉凝，美到惊心动魄。

    顾沉舟开口说话，因为刚刚醒来，声音还有点哑：“怎么还没睡着？”

    “看着你睡不着。”贺海楼打了个哈欠，现在都三点半了，他也挺困的，就是精神非常亢奋，一闭上眼睛，脑海里的各种思绪就纷涌而出，根本休息不下去。

    顾沉舟朝贺海楼的方向翻了个身，因为睡意，他的声音有些模糊：“你之前玩得厉害的时候是怎么睡的？总不会像现在一样睁着眼睛到天亮吧？”

    贺海楼嗤笑了一声：“我还真是睁着眼睛做到天亮的！”

    顾沉舟闭着眼睛夸奖对方：“好体力！腰还好吗？”

    “坦白说是挺酸的……”贺海楼想了想告诉顾沉舟，“不过只是偶尔玩□party的时候疯了几次，后来发现玩得太疯的感觉和被幻觉幻听逼得受不了的感觉差不多，就没怎么玩了。”

    顾沉舟含混地应了一声。

    贺海楼瞟了对方一眼，黑暗中，他看得不是很清楚，只能确定对方的眼睛已经又闭上了。

    算了，让他睡吧，明天还要早起上班呢……这样想着，贺海楼又伸手捏了顾沉舟的耳朵一下，被睡觉的人不耐烦地挥开之后，才心满意足地翻了个身，将双手枕在脑袋后，看着白色的天花板，不知道什么时候，迷迷糊糊地睡着了。

    这一天过后，顾沉舟倒是很自然地习惯了和另一个人在同一张床上休息，睡眠的质量也恢复得和之前差不多。但贺海楼的睡眠质量就差多了——或者他的睡眠质量本来就不太好——几次晚上，顾沉舟偶然醒来或者起来喝水的时候，稍微动了一下，都能看见睡在另半张床上的人迷迷瞪瞪地睁开眼盯着他。似乎在琢磨他，看他想做什么小动作。

    今天晚上也一样。

    顾沉舟刚刚从床上坐起来，视线朝贺海楼的方向转了一下，就跟对方的眼睛对上了。

    “醒了？”顾沉舟低声问。

    睡在旁边的人没有说话，就是重复着睁眼闭眼的动作，明显很困又想要提起精神的模样。

    顾沉舟伸手揉了揉对方的头发：“我去倒杯水喝。”说着下了床，把对方那半边的被子往上拉了拉，盖住贺海楼的下巴之后，就起身走到厨房去喝水。

    大半夜的时间，除了依旧闪烁的路灯之外，家家户户都陷入黑暗之中。

    顾沉舟走到厨房，倒了一杯冷水，靠着流理台慢慢喝着。

    月色透过窗户，将顾沉舟的半个身体拢入其中，在地上拉出几道长长的不规则光条。

    宁静而安详。

    顾沉舟将玻璃杯中的最后一口水喝掉，转身走回自己的卧室。

    床上的贺海楼已经趴着睡着了。这一次，顾沉舟再上床躺下的动作也没有把他惊醒。顾沉舟拉起空调被，又把贺海楼露出来的肩膀重新盖进杯子里后，才闭上眼睛，继续休息。

    房间里安静得只能听见空气的呼吸声。

    不知道过了多久，在天边刚有了一丝朦胧的光亮的时间，趴着睡觉的贺海楼不知道梦见了什么，突然翻了个身，把半边身子压在身旁的人身上。

    顾沉舟一下子因为“鬼压床”而从梦中惊醒，他一边去推横在自己胸腔上的手臂，一边拿床头的手表，准备看时间。

    但手臂还没有从被子里伸出来，转过了身，脸和他的脸凑得极近的贺海楼就吃吃地笑了笑，梦呓一声。

    不到十厘米的距离，顾沉舟听得清清楚楚。

    贺海楼说的是‘小舟’。

    他忍不住侧过头，看着睡在身旁的贺海楼。

    这半年里，这张极为英俊的脸他看过了很多次也亲过了很多次。

    他都以为自己习惯了。

    可这一次……

    对方真的，非常可爱。

    他忍不住凑上去，在贺海楼的额头上，轻轻地亲了一口。

    又完美又可爱。他想到。

    好像真的有点舍不得了。

    最近一段时间，青乡县都在为迎接外国一家大型生物科研公司的考察团而做准备。

    这个生物科研公司在全球都排的上名号，早两三年前就有传言说他们想在国内物色一个地方，开设分支机构。但不知道因为什么原因，这个分支机构的建筑场所迟迟没有确定下来，各地的接待□也在一两年前就平息下来——谁都没有想到，这家机构会在时隔一年之后，再一次来到国内，并且考察的第一个地点，就是堪称穷乡僻廊的青乡县。

    自从杰森科研公司的代表团确定过来之后，招商局的老主任杨况才可谓出尽了风头，连县长刘有民都不等杨况才过来报告，而是先派了自己的秘书找杨况才拿资料研究，更是早早跟青乡县所属的市领导打了招呼，在得到一地同级县单位领导震惊的红眼珠的时候，同样得到市领导的高度重视和同天下发的“务必好好招待”的指示。

    招待考察团的工作，除非到了后期涉及总体经济规划方面，一般来说，没有顾沉舟什么事情。但这一次，负责总接待工作的杨况才在考察团还没有到来，就被县长当众表扬之后没多久，就到了顾沉舟的办公室。

    “顾主任啊，这次我真得谢谢你。”杨况才感慨地说，“这回要不是你牵线，我哪里叫得到杰森公司的考察团。”

    顾沉舟笑道：“主任这说的是什么话？你就是我的老领导，这一次也就是我刚刚好得到消息，顺口说了一句，主要还是杨主任你的坚持打动了杰森的代表，他们才会选择青乡县作为考察的第一站。”

    这件事到底是怎么回事，两个人都心里有数。杨况才这次也不是为了分辨出功劳是谁的这一点，他主要是想看看顾沉舟接下去有什么想法，现在得到了对方的回答，心里就有数了，心道这真是给自己白送功劳的活菩萨啊，忍不住露出笑脸说：

    “这次的事情还是多亏了顾主任，顾主任以后有什么事情，记得一定不要跟我客气！”

    顾沉舟客气地道了谢，又把人送到了办公室门口，才转身回到电脑面前。

    视频里，金发碧眼的外国人已经等得有些不耐烦了地用输入功能了：“hello，honey，areyouok？”

    “回来了，杰森。”顾沉舟对着视频说道。

    杰森说：“你之前给我的企划案，我给爸爸看了，爸爸和董事会那边都很满意。如果你们那里能确实按照合同上的规定做的话，我们就在青乡县设厂。但我听说你们国家是个人情社会，你确定能按照合同上的要求做下去？”

    “我们一起读书的三年，我什么时候说过做不到的事情了？”顾沉舟反问对方，又说，“其实我们这边是个人情社会，你才更应该放心。”

    杰森想了想，突然恍然大悟：“对了，我记得你说过，你家在你们那边，是上流社会中的一员！”

    顾沉舟笑了笑：“我们这边可没有什么上流社会。”他很快拉开了话题，“杰森，如果没有什么事，我就先断线了。”

    杰森无趣地说：“嗨，再说两句吧，我们好久没见了，你怎么和上学时候一样，觉得浪费一分钟都不可饶恕呢？而且可恶的是，那些妞还就爱你这款，该死的，难道现在小弟弟最吃香？”他显然知道自己这句话不会被回答，又说，“说起来你有女朋友了没有？我记得上学时候，都有一个班的女生想要和你做＋爱了，结果谁都没得逞，我们私下里讨论说你要不是同性恋，就是想回国找个高级的——”

    顾沉舟看了杰森一眼，没理会对方，直接关了视频。

    不过关于最后的那个问题……

    他用手指敲了敲桌子，心道贺海楼的那张脸，真是英俊得太突出了，让人有事没事，就会想起来一下。

