    “你们如归反悔了，可以自行离去，本少不会阻拦！”

    林天佑已经对这些人失望了，既然他们一心想要离开，那就成全他们！

    “你说什么，让我们自行离开？”

    安全之地的人听到林天佑的话后，满脸的不可置信。

    “龙皇真的让我们离开？

    他不会是故意让我们离开，然后趁机向我们发难吧？”

    “有这个可能，毕竟他为了让我们效忠，可是煞费苦心。

    怎么会把得来的成果轻易丢掉？”

    “大家还是谨慎一点好，万一龙皇是说反话，我们一出安全之地，他就对我们痛下杀手，这可不是闹着玩的！”

    众人小声议论。

    他们谁都不相信林天佑的话是真心话，肯定是在欺骗他们。

    身为有脑子的人，怎么可能上林天佑的当？

    “要不这样吧，我们一起离开。

    要是龙皇真对我们出手，那我们便联手与龙皇战斗。”

    有人提议。

    “可龙皇那么厉害，连火焰侍卫都能杀，我们几人联手是他的对手吗？”

    有人没有自信的问道。

    “怕个毛啊！

    他只是知道火焰侍卫的弱点而已，这才能打败火焰侍卫，实在是实力跟我们相差不多。

    更何况我们联手之下，想打败龙皇，那不是跟打败一条狗那么简单？”

    又有人说道。

    “说的没错，大家齐心合力，不怕龙皇那个臭小子！”

    众人经过一番讨论，最后决定如果林天佑敢对他们出手，那就全力合杀！

    “龙皇，看到了没有，这就是你强迫来的部下，忠心也会随时散去。

    如果你真想收部下，就只能让对方心甘情愿的追随你。”

    离雁然将众人的表现都看在眼里，她冷声对林天佑说道。

    “本少在这个九天之地处处受限制，哪里能让别人心甘情愿的当我的部下？

    只能用这种强迫的方法！”

    林天佑沉声开口。

    若是以前的他，根本看不上这些不忠心的部下。

    可现在他没的选择。

    他想壮大自己的实力，就必须大量的去发展势力。

    “当然有人愿意当你的部下！”

    离雁然一把拉住林天佑的衣袖，热切的道，“九离神族的后裔！

    他们会心甘情愿当你的部下！

    只要你能带着大家把九离神族崛起，大家就算把命交给你，也是心甘情愿的！”

    九离神族后裔？

    林天佑心头一动。

    对方是神族后裔，天赋，潜力，肯定比九天之地的普通家族要强出一个档次。

    如果那些人真的认林天佑为主人的话，说不定将来还是用来对抗天道神宫的一股不可小看的力量！

    “我真是笨，有现成的势力不去利用，居然在这里找一个垃圾当部下，龙皇啊龙皇，你犯傻了！”

    林天佑心头暗暗自责，此刻，他对那些要离开的人已经彻底没有半分纠结。

    都是垃圾，走就走吧，他以后会有更好的部下！

    有了这样的想法，林天佑内心舒服了不少。

    “嗯，这次登神台之后，我会让你们的九离神族战力提升十倍！”

    林天佑向离雁然保证道。

    离雁然非常开心，她跟着林天佑这么久了，终于听到了林天佑想要提升九离神族实力的话语。

    这话简直比任何奖赏都要珍贵。

    因为她知道，龙皇是一个言出必行的男人。

    说到就一定做到！

    不过，林天佑话里个别字眼让她有些不舒服。

    当下，她纠正道，“什么叫你们的九离神族？

    别忘了，你也是九离神族的后裔。

    别把自己跟族人分的这么开，太生分了！

    以后九离神族的族长就是你，我想没有人会拒绝的！”

    离雁然说完，便一双秋眸看着林天佑，等着他表态。

    林天佑则是内心叹了口气。

    他压根就不是九离神族的人。

    会风系术法，完全是他天赋卓越。

    而且，当时也是为了从离雁然的手里学到风暴术才让对方误会。

    难道说，这个误会要一直存在下去吗？

    这让林天佑很是纠结。

    甩了甩头，林天佑决定不去想这些令人头疼的事情了。

    现在他要出气。

    虽然他让那些效忠之人离开，可没说自己不去教训他们一顿！

    当最后一人也从安全之地走出时。

    林天佑单手一招，顿时一道风力涌出。

    好像是一只风之手，把不远处一只正寻找敌人的火焰侍卫拉了过来。

    而后，好像甩铁饼一样，林天佑控制着风之手，把那只火焰侍卫朝着已经叛变的部下丢了过去。

    “什么？”

    忽然出现的一个火焰侍卫，让还在朝阳神走去的众人都吓了一跳。

    “大家小心，是火焰侍卫！”

    众人立刻防备起来，兵器在手，小心戒备那只火焰侍卫。

    那只火焰侍卫可不管众人是什么想法，他直接朝着离自己最近的一名强者冲去。

    手臂火焰喷发，那最近的强者看到这淡蓝色的火焰，顿时失去了反抗的勇气，连忙转身就逃。

    他旁边的同伴却没有一个出手相助。

    在他们看来，这个倒霉鬼吸引了火焰侍卫的注意，正好他们可以趁机逃跑。

    “大伙，帮我拦住他啊，求求你们了！”

    那名强者一边逃，一边向其他人求助。

    可其他人巴不得他当鱼饵，否则，他们怎么能安全离开？

    “兄弟，不是我们不帮，你要知道，这火焰侍卫可是龙皇丢过来的，他这是故意想让我们去死，你要是怪的话，就去怪龙皇！”

    一名胖强者大声说道。

    “不错，是他害死你的，所以你要怪就怪他，别怪我们不出手相助！”

    其他人附和。

    “龙皇，你说话不算话，明明让我们离开，为什么还要这么做？”

    火焰侍卫已经快要追到那名逃跑的强者。

    知道自己必死无疑，那逃跑的强者用着非常凄厉的声音向林天佑质问。

    “本少说了，你们可以随意离开，但本少可没说过，你们离开之后，不向你们攻击！

    占了本少的便宜，不付出点代价，这世上可没有这么便宜的好事！”

    林天佑冷声回答。

    “你杀了我们，对你也没有什么好处，为什么要这么做？”

    众人问道。

    “因为这样做，本少心里痛快！”

