    当然四千多万并不是全部是现金金币，绝大部分都是用物资和矿产进行抵押，主要是实在没那么多金币，硬生生把抵押这一套给逼了出来，不过扣掉抵押也还有一千多万的现金。

    如果加上哥顿手上的金币，他们两人就掌握了近三千万金币的现金！

    一时间市面上的金币变得稀缺起来，这么大一笔财富，就算是传奇巨龙都会眼红。

    财不配位，必有灾殃！

    这句话在费伦也同样适用。

    伊奥勒姆家族现在缺少一个顶尖战力，博恩也没有镇压一切的手腕，这么大一笔财富，会吸引无数豺狼虎豹的窥视。

    如果只是为了几百万动一个高等奥术师显然不划算，但有几千万的金币，那么选择铤而走险的亡命徒就不在少数了。

    这一天是货款交接的时候，博恩并没有直接传送到洛克西斯拍卖行，而是直接调动了十几辆马车。

    看着一排车队，博恩感觉总缺了什么，随即又命人插上伊奥勒姆家族的旗帜。

    在带上几十个护卫开道，一群人浩浩荡荡地前往洛克西斯拍卖行。

    博恩一行人从北区大道径直前往洛克西斯拍卖行，刚出庄园没多久，半个塞汶顿的人都收到了消息，纷纷赶来看热闹。

    负责接待的是洛克西斯商会的会长，想过各种情况，但没想到博恩竟然会以这种方式前来接受金币。

    一个伊奥勒姆家族的侍卫提前找到了巴里特会长，说明了来意。

    虽说博恩的要求很奇特，但巴里特会长还是按照博恩的要求，把金币后搬到拍卖行门口，一千多只箱子垒在一起，足足占了大半个广场大道。

    洛克西斯拍卖行门口围满了人，刚开始还有人不知道这箱子上干嘛的，但当金币的碰撞声从木箱中传出来后，大家都知道那是一箱箱的金币。

    瞬间周围的人沸腾了，很多人一辈子都没摸到过几次金币，更别说这么多钱了，这一箱可是有一万金币呀！

    不少人红着眼睛死死盯着那些木箱子，嘴里喘着粗气。

    不过巴里特却是一点都不担心，洛克西斯商会可是康琴尼奥阁下的商会，不说他本身是一名中阶职业者? 为了保证今天的交易顺利进行? 更是调来了三名高阶战职者进行协助。

    “博恩.伊奥勒姆阁下，这按照您的要求? 一千一百三十七万枚金币全部放在这里了? 您可以派人清点下。”

    巴里特躬身行礼道，博恩可是连他的老板都看中的人? 他可不敢失了礼数。

    “客气了，竟然还麻烦巴里特先生亲自过来。”

    博恩点了点头笑道。

    “这是应该的? 毕竟这是洛克西斯商会有史以来交易最大的一次? 家主还特别交代过，我怎能不重视！”

    巴里特不卑不亢地说道。

    两人相互客套几句后，博恩直接切入正题，“巴里特会长? 货款就是这些吗？”

    “是的? 博恩阁下，金币都在这里，这是地契。”巴里特顺手拿出一叠卷轴，笑道：“就是物资有点多，在仓库中在搬出来这里连人也站不下了。”

    “嗯? 没事，物资等会我让雷曼和你交接? 金币给我就行了。”

    博恩说道。

    “那在好不过了。”巴里特面露喜色，“这里有一千一百三十七个箱子? 一个箱子有一万枚金币，请阁下验收。”

    说着旁边几个护卫把最近的几个箱子打开? 金色的光芒闪过? 瞬间周围啊起了阵阵惊呼声。

    虽然已经知道箱子里都装着金币? 但真正看见还是一阵眩晕，密密麻麻的金币发出淡淡的光晕，这是世间最为绚丽的颜色，不少人甚至不受控制地往前走去。

    这时一股庞大的气势迅速扩散开来，在场不少职业者瞬间抽出武器进行防御，这是本能的反应，在阶位的压制下人体会自动进入防御状态。

    甚至隐藏在暗处的高阶职业者也差点忍不住进行‘反击’。

    “他又变强了！”

    之前博恩在雷曼商会门口就这么干过一次，他的‘气息’便被很多人记住，特别是战职者对气息相对比较敏感。

    不过施法者靠法术进行战斗，靠气息感觉并不准确，为此翻车的战职者并不在少数，但也能通过气息对施法者强弱进行基本判定。

    这次博恩的散发的气息明显比上次更加圆润和纯厚。

    不少高阶职业者暗暗皱了皱眉头，难道博恩又突破了，这太特么BT了吧，这才过去多久，怎样又变强了！

    每个高阶职业者走的路都不径相同，在晋升高阶后卡死的不在少数，能晋升到顶级高阶都是天赋异禀，外加气运惊人的家伙。

    施法者还好，能通过法术或是魔力进行判别，但战职者就尴尬了，不打一架都不好判定水平。

    一时间博恩的威胁度又上升了一大截。

    职业者尚且会那么大的反应，更何况普通人了。

    被金钱迷了住的人也瞬间清醒过来了，普通人在职业者面前基本不够看，更不要说高阶职业者的散发出来的气势。

    很多人在清醒过来后，甚至被吓得连连后腿，有几个甚至下半身都湿了，散发出恶臭味。

    在博恩释放出气势后，魔力之环也瞬间‘弹’了出来，两条魔力之环像戴森球一样，以博恩为中心，慢慢地旋转。

    “这是魔法女神的祝福？”

    在场的绝大多数人才第一次见到魔力之环，有些人有听说过，但见还是第一次见。

    不少职业者看着博恩皱了皱眉头，气势并不是威压，就像你不能靠吹气把别人吹死。

    不过威压却可以，像巨龙的威压，就有这种效果，像一些胆小的生物如大耳怪哥布林，就会被直接吓死。

    除了一些奇特的种族才有先天具有威压的天赋，人类、精灵和矮人等类人种族都没有这个能力，除非晋升到传奇才有。

    不过他们却发现博恩的刚才释放出来的气势，确有不一样的感觉。

    正常的气势就跟大声吼叫吓人一样，身经百战的战职者能把气势化为杀气，在搏杀中用杀死摄人心魄。

    但博恩刚才的释放的‘气势’，既不是单纯的‘吼叫’也不是战职者的‘杀气’，却有些不一样的感觉。

    “不错，芯片记录数据。”

    这是博恩上次在学院宴会上获得的灵感，有点类似群发魔法。

    而高阶魔法之所以为高阶魔法，就是因为魔法威力的巨大化。

    五环魔法之下，几乎没有大范围的杀伤性魔法。

    而范围魔法又称━━战争法术！

    初阶刚涉及魔法，中阶已经对魔法有一定的理解，高阶就在再此基础上进行深入的开发。

    当你了解了‘一’后，在做出复数的‘一’不就更加容易，这也就是为什么晋升到高阶后就要专精的原因。

    博恩在学院宴会时突发奇想，将[暗示术]套在自己身上，起到‘群体’催眠的效果。

    战职者是怎么激发气势博恩并不太懂，但施法者就是靠魔力的冲击扩散进行的。

    博恩在喷射出的魔力中构建一个简单轨道，通过魔力的流向形成‘复数’的魔法术式。

    虽然最后没有成功，但也给了博恩巨大的灵感。

    怪不得这么多人都在追求那一瞬间的灵感，博恩可以感觉到，如果深入研究这又是一个高阶法术。

    随着博恩收束住魔力，高阶的气势也随之消失，体外的魔法之环也慢慢缩小隐藏起来。

    巴里特微微擦了擦汗，近距离感受一个全力爆发的高阶职业者并不好受，特别这个人还是一位高等奥术师。

    不知道是不是错觉，他也曾经近距离感受过康琴尼奥爆发的威压，差点没直接晕过去，半天才缓过劲来，博恩虽然没有康琴尼奥阁下那种强大有如实质的气场，但也好像也有异曲同工之处。

    经过博恩的‘提醒’周围的人直接往后退了一截。

    突然白捡了一个魔法，让博恩心情愉悦了不少，他没有管周围的情况，直接打了一个响指，瞬间凭空出现二三十支巨大的法师之手。

    “***！这是法师之手？”

    “怎么可能？这是巨人之手吧？”

    “魔法女神在上！”

    来看热闹的施法者也不少，看到博恩一下子使出这么多法师之手，眼睛都差点凸出来。

    虽然博恩的法师之手比较另类，但作为0环法术，有一个优点就是简单易学。

    这个法术几乎所有的施法者都会，博恩又没有掩饰，大家立马就看出这是[法师之手]，这个鸡肋法术，大部分人除了刚开始学会那段时间有用过，之后就再也没使用过了。

    法师之手并不能拿起太重的东西，正常就在四五斤左右，而且使用的距离有限，在施展时还要非常集中注意力。

    “只有这么多吗？”

    博恩闭眼感知一会，如果在多法师之手的基本形状就维持不住了。

    巨大的法师之手一把就握住一只箱子。

    “这么沉？”

    博恩皱了皱眉头，不过在他的控制下箱子最终还是被拿了起来。

    好在现在他的魔力自己梳理完毕，如果在几天前魔力还有‘漏风’，可能就没有这么轻易拿起来了。

    博恩抬手为刀，在正前方轻轻一划，虚空中出现一个‘黑洞’，好像一个袋子打开。

    当看到一只只巨大的法师之手拿着装满金币的木箱丢到‘黑洞’之中时，周围的人几乎全部石化。

    “你既然有魔法能拿走干嘛拉了十几辆马车过来！”

    不光巴里特会长在暗暗吐槽。

    一些别有用心的人心中更是直接崩溃！

    直接到洛克西斯商会抢东西他们可不敢，在见过伊奥勒姆伯爵大发神威后，给他们一百个胆子也不敢去洛克西斯商会抢劫，怕是有命抢没命花。

    但抢博恩却没有问题，博恩.伊奥勒姆刚晋升高阶，还没到伯爵那种程度的战力，威胁程度就低很多，虽说还是打不赢，但又不是生死搏杀，只是抢金币而已，那么多辆马车，不用多只要抢一两箱就行。

    高等奥术师威胁最大的就是几乎无限得法术，不过在城中，这么多人，只要在博恩回程的途中制造点混乱，浑水摸鱼不是很容易。

    为此甚至制定了几十个方案怎么抢怎么避开博恩的追击跑路等等。

    ……

