    PS：新人新书！求推荐票！求月票！感谢大家的支持！

    “滴滴滴”

    “喂陈总，什么事情？”

    白涟在窗台看着远处的石岩山，偶尔看看绿色植物有益于放松心情。

    “老板，下周我们准备举办年会了，您到时候要不要上台？”

    白涟稍微犹豫了一下：“我上去将几句开场词就好，其他的你看着安排吧。”

    “好的”

    这就一年过去了啊。时间真的过得越来越快了。快过年了人就会懒，白涟也一样。书也不看了，跑到游戏部里闲逛，看看这些设计师们是怎么设计游戏的。

    游戏部门创立了这么久还是第一次见到老板过来！所以人都很激动！当然不是因为白涟长得帅，而是因为“星辉游戏引擎”！这是“太阿”创造的游戏引擎，白涟也是第一次听见它的名字。

    “老板，这个游戏引擎真的太强了，所有建模都没有穿模效果，物理引擎更是无比真实风、阳光、灰尘、色彩。简直就和显示一模一样！”

    秦卿在旁一边激动的说，一边挥手比划着，表现着激动的心情！

    “哈哈，想学啊？”

    秦卿一愣，随后疯狂的点头！

    “想学！”

    “那得等你把游戏弄出来之后，到时候你们要是还想学我就教你们。”白涟承诺道！

    秦卿兴奋叫道：“老板，我们一定努力的！”

    秦卿的叫声透过玻璃隐约的传到外面，正在努力工作的员工们心下哀叹，又要开始加班了，这都快过年了呀！

    “非常好。不过也要注意劳逸结合。”白涟还挺担心这位年轻的项目主管太兴奋带着员工疯狂加班的。

    大概的了解了一下游戏的设计背景策划玩法。一款开放式的古典仙侠游戏，玩家可以在游戏扮演各种角色，但这些角色也不是固定的。玩家会接收到各种任务，而这些任务又会被别的玩家干预到发生另外的变化。

    “嗯！这是个不错的主意！”

    多元游戏玩法是白涟比较喜欢的，就想他刚刚接触到原神，一瞬间就被画面和玩法吸引！按照玩家们说的，原神免费给你们玩真的是亏了！

    当然，说这些话的玩家后面都被抽卡系统疯狂的打脸！其中也包括保底必歪的非酋白涟。

    离开游戏部门，白涟开始在各楼层闲逛，但员工们都很忙，特别业务部，白涟进去十分钟，电话的响声都没停止过。还是不要打扰他们努力工作了。

    ·······

    “先生，市政刚刚发布了一项住宅用地招标，或许适合建设基地。”

    白涟正在落地窗前看着最后一批施工的厂房，这是一个U形厂房，中间留有一个非常大的空地，白涟打算留来放高达！

    “什么地方？投影出来看看。”

    白涟看着这个熟悉的位置差异道：“这里不是凉雾山吗？应该是风景区才对！”

    “是的先生，但它现在已经走完了住宅用地的流程，3天后准备竞拍会。”

    “有人想在上面建房子？”白涟皱眉问道？

    “是的先生，随着桂城人均收入增加。下半年来国内几乎所有地产商都到桂城进行房地产投资，现在桂城房价平均上涨1000/2，预计未来还会更高。”

    “你的意思是，我拉高了桂城的人均收入，所有这些吸血鬼才来到桂城？”白涟语气都变冷了一些。

    “按照数据来说，是的。”

    白涟恨恨的握紧拳头，想找地方发泄吧，全息投影附近空旷的很。

    “按照大数据分析，有什么对付房间上涨的办法？”白涟咬牙问道。

    “先生，如果只是桂城，那您把地皮买下来1/4用来建造平价房就可以，无非是抵押一些现金流，这对公司无伤大雅。”

    “而且这也有一个好处，挖空基地的大量泥土能够处理，需求的大量材料可以掩盖。只需要设计出一些建筑机器人就能够在半年时间内，挖出一个18000立方米的大型空间。”

    白涟想了想，也没有其他更好的办法。总不能前脚刚高桂城人均生活水平，后脚就让地产商把他们未来20年的钱全赚走。显得白涟是个傻子！

    “喂陈总，准备成立一个地产投资部门。连带建筑公司和劳务公司也囊括进去。我要准备在桂城建平价房，顺便把消息放出去。三天后凉雾山要招标，帮我把它买下来，我有用。”

    正在和管理层策划年会的陈庆远有点懵，老板怎么突然要做房地产行业了？

    “少莫，三天后凉雾山有个地皮招标会，老板说把它买下来。等下你去问一下流程。”

    “好的陈总。”陈少莫点头回应。

    “秦馨，老板说准备组建一个地产投资部。顺便把建造公司和劳务公司也囊括进去，等下你准备招人，实在不行收购也可以，老板只打算打桂城做。”

    “好的陈总，稍后我亲自去办。”秦馨点头。

    “那年会的安排就这样，人事部一定要把今年所有员工的工作报告上传到公司系统。财务部把奖励计划做好，年会节目每个部门准备至少两个，奖励可以给高点，最主要是要热闹，到时候老板要上台主持开幕的！”

    ·········

    ““太阿”你说什么时候全国的房价才会降？”白涟好奇这个世纪难题人工智能会怎么解决。

    “先生，国内高收入人群1/3的资产是房子、车子。而小康以上的民众有超过1/2的资产是房子和车。房价降低恐怕有相当一部分会长期保持在赤贫线，甚至破产。”

    人工智能也没有办法在无损失的情况下解决这种难题。

    “算了，这种问题还是交给上面去头疼吧，我还是想想怎么给桂城老乡们提高生活质量来的实在些。”生活不易白涟叹气。

    “先生，多足多臂的建筑机器人设计完成了，您需要看一下吗？”

    多足多臂？这是八爪鱼吧？机械臂上都还有吸盘！不过这种造型确实更适合做建筑，速度快也灵活。除了难看一点！

    “可以吧，先生产零件用到的时候再组装吧！”

