    和菲诗告别之后，李维稍微更改了一下前进路线，决定还是正常在平原上行军。

    这样一来，他们立刻就不用和那些恶心的鱼人打交道了，不过很快却吸引到了恶魔的注意力，先是几小队作为侦察兵和先锋的1阶夸塞魔，接着就是起码六七十头的恶魔劫掠队呼啸而至。

    其中不乏3阶甚至是4阶的恶魔, 对于普通神选英雄来说，绝对算得上是强敌了，但对于李维他们来说，却无非是几轮箭雨就能搞定的事情而已。

    李维也抽空试验了一下自己新得到的两种1阶魔法，怎么说呢，在对付这些恶魔的时候, 表现都有些不尽如意。

    因为很多恶魔除了拥有很强的火系抗性以外，对于水系和黑暗系也都拥有不低的抗性，再加上1阶魔法本来攻击上限就不高，所以实际上能造成的伤害就显得更加可怜了。

    往往李维一个水箭过去，也就能给对方造成10点出头的伤害，性价比和魔法飞弹差得太远了。

    相比之下，鲨鱼鬼咬可能还好一点，因为除了造成的伤害稍高一些，以及看起来挺威风以外，它还有几率给敌人造成流血效果，当然，也只是好一点。

    不过它们本来也就只是1阶魔法而已，李维本来就没有抱太大的期待，自然也不会有多少失望可言。

    但尽管如此，因为远程射手们足够强力，再加上女巫蒂娃也会极为频繁的使用魔法辅助，所以能真正冲到他们面前的恶魔, 往往十不足一。

    如果遇到稍微若小点的恶魔劫掠队，往往用不着周弥因和西蒙等近战部队出手，战斗就已经彻底结束了。

    只不过这固然让他们感觉有些轻松, 但同时也有些无奈，因为如果无法频繁的参与战斗，他们自然就不会尽快变得更强。

    与之相反，女巫蒂娃倒是显得十分开心，虽然在之前和沙华鱼人的战斗中，她麾下的豺狼人损失不轻，在随后的几次战斗里往往也是最先出现伤亡的，估计再来几次，它们就差不多得死光了，但是她却已经并不特别在意了。

    不止是因为随着不断和恶魔交战，她能够感知到自己的阵营在缓慢而坚定的向绝对中立转移，更是因为李维刚刚给了她一本水箭。

    只不过是那么轻轻一点，整个魔法的原理构造就已经了然于胸，这可是她过去从未享受过的待遇。

    也正因为如此，她在接下来的战斗越发努力，开始频繁的使用护体石肤等辅助型魔法，似乎是想要借此博得李维等人的好感，好让下一次再有类似机会出现时, 他们能想得到她。

    这幅场面看得李维有些好笑, 但同时又有些感叹, 好歹也是个英雄单位, 至于这么卑微吗？

    只能说她大概是被自己出身的种族给坑惨了吧，毕竟豺狼人虽然名字里带个人，可更像是茹毛饮血的野兽，根本就没有任何魔法传承可言。

    不过对于自己来说，这倒是个不错的现象，因为这代表着他之后招募对方的成功率将越发提高了。

    不，或许现在火候其实也已经差不多了，唯一欠缺的，可能就是一个属于他自己的村庄吧？

    不管是老法师还是蜂人部落的女巫格瑞塔，亦或者是眼前的女巫蒂娃，他们似乎都对村子有一种特别的执念，大概他们都认为只有属于自己的村子，才能算得上是拥有稳固的大后方吧，或许自己真的该进一步加快行动了...

    这样想着，李维他们按照地图的指示，前往可以落脚的村庄，意图稍微补充一下消耗品，并且打探一下周围的情报等等，如果能在酒馆里捡个漏，招募些稀有的兵种的话，那可就更加完美了。

    可是当他们真正抵达的时候，却发现他们似乎来晚了，因为那里已经没有村庄了，取而代之的是一片燃烧的废墟。

    起码有四五百头恶魔正在烈焰中起舞，显得格外的兴奋，而且隐约的魔法波动和一个浩大的魔法阵，似乎也在表明着它们正在举行某种献祭仪式。

    至于此地原本的居民们，下场也就可想而知了，如果没能提前逃跑，大概就已经全部丧生了吧。

    这就是恶魔最为可恨之处，因为它们想的从来都不是征服，而是屠杀和毁灭。

    唯一值得庆幸的是，由于离得老远就看到了此处冲天的火光，所以李维他们都是顺着森林潜行过来的，暂时并没有被敌人所发觉，无论是战是逃，他们都拥有一定的主动权。

    唐娜等部下，以及女巫蒂娃都不约而同的看向了李维，等待着他的命令。

    而李维则略微有些皱眉的看着前方的敌人，不仅仅是因为这种地形不利于他们战斗，更是因为他发现这些恶魔和之前他们交战过的种类有些许不同，它们要更加难对付。

    最明显的，对方的炮灰部队不再是劣魔或巴布魔，取而代之的是一群一米来高，身材肿胀的矮胖子-原魔。

    它们拥有苍白的皮肤和同样颜色的血肉，甚至李维能够十分清楚的看到离他最近的一头原魔的伤口之中，还有一些扭曲的蛆虫。

    哪怕对于恶魔来说，这也并不是特别常见的，通常只有那些兼具不死族特性的家伙，才会有这样的表现。

    虽然原魔都是1阶的炮灰，手短腿短，攻击方式也只有爪抓，但是在击杀它们之后，它们的尸体却会直接原地爆炸，破碎的血肉和内脏会让小范围的敌人都因此而中毒。

    这种攻击虽然威力不大，但架不住是每头原魔都有的技能，而且它们真的非常令人恶心，对士气的打击往往比它们所能带来的伤害更高。

    接着是2阶的屠戮魔和猿魔，大概不到五十头使用火球作为武器的歌革和玛各、三十来头地狱犬，以及四五十头阶级虽然不低，但实力却不怎么样的角魔和角魔督军。

    它们都是李维的老熟人了，对于它们的诸多弱点，李维不说是了然于胸，但在抢占了先手的情况下，他还是有把握不付出太大的代价，就能成功歼灭对方。

    真正令他有些头疼的是最后一种恶魔。

    它们乍一看像是半人马，都是拥有人类的上半身，和马类的下半身，也使用长枪作为武器，并且也非常擅长冲锋和枪术，甚至它们的名字就直接是铁骑魔。

    但不同之处在于它们拥有粗大的恶魔犄角，以及和原魔一样苍白腐朽的身躯，以及最重要的，它们拥有短暂的凌空飞行的能力！

    同为4阶，可以使用有限圣疗术的鹿角使们的生存能力的确是要远胜对方，可单论冲锋威力，他们拍马都赶不上铁骑魔。

    虽然它们一共也不还不到20头，但是一旦被它们来一波成功的空中冲锋的话，李维的队伍里就不是减员三五个人能够解决的了。

    一旦被对方成功冲入了射手部队中，因此而受到的影响就要更大了，没有箭雨压制，己方的近战部队是绝对打不过对方的。

    在诸多连锁反应之下，己方被一波冲锋击败，也并不是完全不可能的事情，毕竟李维自家人知自家事，他非常依赖于唐娜等人的持续性远程射击。

    而且面对铁骑魔这种可以飞行的强力恶魔，以他目前所拥有的实力，除了用部下和召唤物的性命去硬堆以外，还真没有什么能比较有效的对抗方法。

    这不是他的纯粹猜测或推想，而是起码几十名神选英雄们的血泪教训。

    唯一值得庆幸的是，这群恶魔中没有任何夸塞魔出现，否则两种可以飞行的敌人一同来袭，他压根没有任何尝试的可能。

    可尽管如此，仔细观察了一会儿之后，他最终还是没有下令发动攻击，而是让部下们继续小心潜伏，同时也让唐娜等人一同帮他寻找这些恶魔，尤其是铁骑魔中的首领。

    还真别说，唐娜很快就凭借视野上的优势，发现了几个可疑的目标。

    两个浑身笼罩在黑袍里，疑似是法系单位的家伙，以及一个全副武装，身披狰狞的，满是神秘符文的铁甲，除了手中散发着血光的长枪，背后还有标枪和弓箭的铁骑魔首领。

    哪怕完全还没打过，但是一看对方这副模样，起码也得是5阶或5阶精英兵种，甚至如果说它是英雄单位，李维也并不会感觉特别的奇怪，毕竟它的装备明显都是附了魔的。

    而那两个黑袍人，李维怎么看怎么觉得眼熟，该不会是之前被他们杀死过的蝇魔吧？它们当初似乎就是在举行什么献祭和召唤仪式...

    他正这样想着，接着下一瞬间，一道火红色的传送门被打开了，十来头铁骑魔带着几十头浑身赤红的炎息地狱犬鱼贯而出，直接印证了他的猜测，同时也算是彻底打消了他的想法。

    本来都没有任何把握，现在敌人又有援军，那还打什么？

    而且由于选择恶魔和魔鬼的神选英雄过于稀少了，所以论坛上也几乎没有任何献祭仪式的相关信息，谁也不知道这会不会是对方的唯一一次援军！

    于是他立刻命令部下向后撤军，再不赶快离开的话，等这些恶魔发现了己方，那可就太被动了。

    别的不说，哥革和玛各们随便扔几发火球，每头炎息地狱犬再来一口烈焰吐息，他和他所有的部下们就得跟着这座树林一起变成焦炭了。

    而且就算是平地交战，不管打不过打得过，除非对方出现严重的失误，否则己方都绝对会损失惨重的，这才刚刚走了大概四分之一左右的距离，他可不想现在就返程去补充兵力。

    值得庆幸的是，这些恶魔根本没有任何侦察兵可言，也没有飞行斥候夸塞魔，而且似乎还都在享受屠杀和献祭之后的喜悦，所以李维他们非常顺利的撤出了一段距离。

    只不过没等他们彻底离开之时，北方突然间响起一连串的马蹄声，接着地面也是一阵微微颤动，烟尘也随之鼓荡起来。

    李维顿时就是心下一紧，不止是因为来者所属的势力还并不明确，他们很可能直接被堵住了退路，更加重要的是，这毫不掩饰的动静，甚至会引起那些恶魔的注意力。

    如果接下来不幸的遭遇了双方夹击的话，那对于他们来说真是前所未有的险境！

    果不其然，当他飞快回头之时，就发现远远的有数个铁骑魔升入半空中，直接朝他们所在的方向飞了过来。

    李维当即直接下令：“快，全军备战，准备转向，我们绝对不能在此地被双方夹击，蒂娃，准备流沙陷阱！”

    他的话音未落，随着一连串翅膀的扇动声，山姆等半身人已经赶了回来，一看他那略微有些兴奋的神色，李维才稍稍缓了口气，至少这应该代表着是好事。

    果不其然，山姆很快就非常高兴的道：“大人，是高等精灵的援军到了！”

    “数量多少？实力如何？”

    “一百人左右，其中大概有三四十名艾里昂掠夺者，剩下的全都是洛瑟恩海洋卫士！”

    “这样吗...”

    李维仍旧有些皱眉，因为不管是这个数字还是对方的实力，都还不到他的预期，艾里昂掠夺者都是骑射型单位，骚扰还可以，但是打不了硬仗。

    洛瑟恩海洋卫士的综合实力倒是还可以，可区区五六十名，又能干得了什么？

    如果自己不在这里的话，这些高等精灵也只有两个选择，直接跑路，或者勇敢的发动冲锋，然后再被对方全灭！

    现在两方合力，倒是勉强可以尝试一下，但风险也很大，还要看过来的高等精灵愿不愿意配合。

    想到这里，李维直接下令部下们原地迎着恶魔们所在的方向布阵，他又召唤出诸多召唤生物，同时也让女巫蒂娃帮忙施展护体石肤和流沙陷阱。

    铁骑魔的飞行速度太快了，既然已经被发现了，那至少要先干掉它们，然后再决定接下来是战是逃！

