
既然死胖猫难得这么的认真提议一次，阿黄也当然不会反对。更何况，他和傅洋一样，对熊爷这家伙的过去也很好奇。

所以“人妖三人组”达成了共识，今晚就去兵马俑看看！

本来傅洋提议是直接施展法术，隐身之后飞过去。反正距离也不算远，几十公里而已，法力消耗也不会太大。

但阿黄这家伙死活不同意。

说是他在龙虎山里憋了太久，长时间没看到现代化交通工具，甚是想念，就想要坐车。

傅洋对这货翻了个白眼，但没办法，只能用手机叫了辆专车过来。

司机听说大晚上的去兵马俑那边，虽然有点奇怪，但因为路程远、车费高，也没多想就接单了。带着这两人一猫朝兵马俑景区一路行驶而去……

一路上，傅洋和阿黄、熊爷三个家伙都是用神识意念在聊天，所以司机看他们三人都沉默不语，而且表情呆呆的。就起了点儿坏心思。

“嘿嘿，反正听口音也是外地人，估计不认识路吧？我多绕一点儿远路，多收一些钱也没什么的吧？反正顺利给他们送到目的地就够意思了，这大晚上的。”

司机一边想着，一边偷偷地绕了点儿路……

两个小时之后，车在兵马俑景区的门口停下了。因为已经是深夜，所以景区其实早就已经关门了，更别说什么售票处了。方圆很大一片范围，鬼影子都看不到一个！

“两位，到了啊。付钱之后带好你们的随身物品下车别忘咯，还有这只傻萌的大胖猫也别落下了，哈哈。”

司机还开了个自以为幽默的小玩笑。

傅洋掏出手机一看：“呃？怎么这么贵？好像比预计的贵不少啊……你该不会是绕路了吧？”

听到他说“绕路”两个字，司机脸上的笑容消失了，显得有些不爽：“我说小哥？你该不会是想坐霸王车吧！这么大晚上的拉你们过来，多给点儿辛苦费啦。”

阿黄的脾气没有傅洋好，而且以前也是社会哥。当即怼了一句过去：“草你大爷的！居然敢多收我们钱？信不信我们一分钱都不给啊。”

什么？！

那司机一听，当即炸毛了。

咔哒！

直接打开驾驶室车门，冲了下来，站在傅洋和阿黄、熊爷面前气势汹汹——这货手里还拿着一个大扳手。看起来有点吓人。

司机挥舞着手里的扳手，凶相毕露：“小崽子们，嘿嘿嘿！看你了这小身子骨，文弱文弱的。还想赖账？还想坐我的霸王车？你们也不去打听打听，哥是混道上的。敢不给钱，今天晚上你们别想走。”

说着，他把手里的扳手挥得呼呼作响，大有一言不合就打人的感觉！

这要是两个普通的乘客，看这司机人高马大的、而且手里还有大扳手，又是本地人。估计早就已经吓尿了吧？

可惜的是……这货好像搞错对象了吧？

傅洋有些无奈地耸耸肩：“大哥，你说我们俩文弱？你怕不是眼睛瞎啊。不能因为我们穿着宽松的衣服，遮住了肌肉，你就不知道我们的牛逼吧？来，阿黄脱光了，给他秀秀你的肌肉。”

说着，这家伙就笑嘻嘻地去掀阿黄的上衣。

“滚蛋！小洋子你这个变态……我……”

这时候，阿黄眼角余光突然看到，旁边居然有三个鬼魂刚好飘过——也不知道深更半夜去干嘛。他们又不是鬼差，懒得管那么多。

但阿黄眼珠子一转，就朝着不远处的三个鬼魂招手：“唉，你们三个，过来这儿！”

三个鬼魂都是比较凶残的鬼，本来还惊讶居然有活人能看到他们——而且还一副拽兮兮的样子对他们吆五喝六的。就非常愤怒，想要吓唬或者弄一弄他们。

但是仔细一看，发现阿黄和傅洋、熊爷身上散发出来的气息，当场差点儿没直接吓得魂飞魄散直接挂掉。

“真……真君？大妖王？天啊！”

三个鬼吓懵逼了。

阿黄不爽：“喂，叫你们三个耳朵聋了么？过来这边儿啊。”

它们仨这才如梦初醒，赶紧连滚带爬的跑了过来，直接跪在地上对着傅洋、阿黄和熊爷使劲儿磕头。同时喊道：“小鬼见过两位真君大人、大妖王大人，不知三位尊驾有何指示？”

阿黄摆摆手：“不用害怕，就是让你们帮我吓唬吓唬一个普通人。”

因为此时三个鬼魂是隐身状态，普通的活人自然是看不见的——所以眼前的景象落在司机眼中，就是阿黄在对着空气自言自语！

他顿时哈哈大笑：“两个小崽子，在这儿玩什么把戏？想吓唬大哥我啊？大哥我在道上混了十几年，就凭你们这点儿小伎俩。我能用扳手打爆你们的小鸡！还想吓唬我？我……”

然而，这司机话还没有说完，就卡在喉咙里面，再也说不出来了！

因为在他的眼前，三个人影正缓缓地浮现……

从虚无变得淡淡的影子，然后再显化出具体的形态来！全都穿着古代人的衣服，破烂不堪，而且面目狰狞、青面獠牙！绝不可能是人。

这是……

“鬼啊！！！”

那司机凄惨的大叫起来，整个人都有点懵逼了，手里的大扳手也“哐当”一声掉落在地上。

阿黄和熊爷哈哈大笑起来。

熊爷这死胖猫还很没节操地凑过去：“哥们儿，见过会说话的猫么？看看爷，吊不吊？”

司机本来就已经被吓得够呛了，这突然猫也会说话了……

“妖怪啊！妖怪！！！”

他拼命往后缩，根本不敢看熊爷。而且摔在地上，连滚带爬。

突然……摸到三个圆滚滚的东西。低头一看——是三个已经腐烂的古代人头颅！上面蛆虫乱爬，眼窝里面还有黑色的粘稠尸水涌出来。

“啊！鬼鬼鬼……妖妖妖……呜呜，我不要钱了，不要钱了。我不敢坑你们了。”

司机已经吓哭了，哭得跟个200斤的孩子一样。

阿黄晓得喘不过气，拍拍傅洋的肩膀：“怎么样？好玩不？这种恶人，就该治一治他。”

傅洋虽然也觉得很搞笑，但还是说到：“他也罪不至死吧？别弄死了。”

熊爷瘪瘪嘴：“傅小子，你总是这么妇人之仁。不过也有道理，多收点钱不至于弄死他。还是爷来出马吧。三个小鬼，你们赶紧滚蛋。”

它挥挥手，那三只古代的鬼魂如蒙大赦，赶紧小心翼翼的溜了。

熊爷来到已经吓得不知所措的司机面前，露出了猥琐的笑容，捡起了他掉落在地上的钢铁大扳手，挥舞了两下，说到：“这钢铁大扳手挺大挺硬的，你说如果硬塞进去的话，嘿嘿嘿……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10278044"  chaptername="第2026章  钢铁大扳手">加入书签</a>
</div>
