    埃及，当大明人还在为埃及股票的上涨讨论不停的时候，在埃及这里，童源早已经带领自己的团队在详细的考察这里的土地，制定挖掘运河的路线和方案。

    在一片炎炎沙漠之中，童源骑着骆驼站在一处沙丘之上，拿着望远镜仔细的观察周围的地势情况。

    “大人，这个运河不难挖。”

    “根据目前我们勘探出来的数据，这红海的海平面和地中海的海平面应该是一样高，所以挖掘运河不需要单独增设人工升降水位，这就可以剩下很大的投入。”

    童源的身边，一个看起来仅仅二十出头，非常年轻，留着短发、剃光了胡须，穿着绣有‘大明工程学院’字样的统一服饰。

    他叫詹奇，别看他人非常的年轻，但却是大明工程学院里面的教授，是工程学领域的泰斗级人物，曾经带队参与了通往西域公路的修建，也是设计、建造了多座大桥。

    “其次，根据我们目前勘探的结果来看，我们可以很好的利用这里的几个叫苦湖的湖泊，”可以大大的减少工程量。”

    “还有这里的土质比较松软，易于挖掘，没有什么岩石层，只需要足够的人力，挖掘起来速度可以很快。”

    詹奇拿着地图，在地图上面划出了几条直线，也是非常自信的说道。

    挖运河而已，在他看来比造桥、修路要简单多了，造桥修路需要考虑的因素多了，这挖运河相对而言，组主要考虑的就是足够的财力和人力、物力，至于技术方面的反倒是次要的。

    “嗯~”

    “我所担心的并不是这些。”

    童源微微点头，他看了看炎炎的烈日，在看看眼前的沙漠。

    现在才刚刚阳春三月而已，在大明这边是最舒服的时候，可是在这里，宛如夏日一般的炎热，让人饥渴无比。

    “那大人所担心的是什么？”

    詹奇一听，顿时就好奇的问道。

    “你看看眼前的这片沙漠，这沙漠里面最缺的是什么？”

    童源笑了笑问道。

    “沙漠里面最缺的当然是水了。”

    詹奇几乎是不假思索的回道。

    “对，就是缺水~”

    “如果是一百人、一千人的规模，我们还可以用水车去运淡水过来，可是到时候运河开挖，我们需要动用数以万计的庞大人力。”

    “到时候我们去哪里找如此多的水过来？”

    “即便是有再多的水车，恐怕到时候也是无法满足需要的。”

    童源说到这里的时候，也是忍不住拿出了水壶，大口喝一口水，实在是太热了。

    “这….”

    詹奇一听，顿时就微微傻眼，仔细的一想，顿时就意识到了这个问题所在。

    整个埃及几乎都被沙漠所覆盖，唯有尼罗河流域拥有大量的水源，故而才有大量人口的繁衍，可是除了尼罗河流域之外，其它地方就很少有人定居了，因为没有足够的水。

    运河勘探的结果是很好挖掘，但前提是需要解决大量用水的问题来。

    “大人，我们是不是可以先挖掘一条小运河运输淡水过来？”

    詹奇想了想也是立即在地图上面仔细的寻找起来，很快找到了河流的位置，立即说道。

    “也只能这样了，除了挖掘引水的运河之外，我实在是想不到其它的办法了。”

    童源想了想也是点点头，别无他法，想要在这茫茫沙漠之中找到能够满足数以万计人口引水需要的淡水，可能性几乎为零，唯有将尼罗河分支河流的水引过来才行。

    “你继续带人去勘探，我回开罗。”

    “现在也时候开始招工了，埃及本地的人口还是很充足的，关键是工价也低，挖掘运河主要还是要靠大量的招募埃及本地人。”

    童源对詹奇吩咐道。

    “是，大人~”

    詹奇连忙点头，带着自己的人又开始去勘探起周围的河流来，仔细的规划引水运河的挖掘方案。

    ……

    童源这边再次回到了开罗了，很快也是拿到了最新的从大明这边传送过来的消息。

    “太好了，埃及运河在大明上市成功了，募集到的两千万两白银也是已经在路上了。”

    看到最新的消息，童源顿时就忍不住高兴的握紧了拳头。

    一切都按照计划非常顺利的前进。

    “有恩师在就没有什么事情是搞不定的。”

    “这银子虽然还没有到我手上，但是我这边却是已经可以开始招募人手开始挖掘运河了。”

    童源的脑海中开始思索起来。

    这银子运到这里都需要差不多三个月的时间，自己自然是不可能干等三个月的，所以现在就可以开始组织人手挖掘运河了。

    “看来有必要找坎苏二世好好的谈一谈了。”

    想到这里，童源也是又马不停蹄的往埃及皇宫走去，去求见坎苏二世。

    埃及王宫之中，坎苏二世此时也是正在头痛。

    运河挖掘的事情，虽然因为大明这边施加的强大压力之下，他成功的压住了杜尔等顽固派的反对。

    但是这并不能一下子就改变自己的局面，埃及内忧外患的局势依然得不到丝毫的改变，甚至于因为杜尔等顽固派的使坏，目前埃及的局势也是变的有些微妙起来。

    首先最大的一个问题就是埃及这边出现了大量的流民，这些流民都是失去土地的农民，他们的土地被埃及的封建贵族、领主等大量兼并，导致他们流离失所，没有了赖以生存的土地。

    这些流民又迅速的衍变成了此起彼伏的农民起义，这让坎苏二世疲于剿灭。

    同时在外部，随着埃及和大明合作开挖运河的消息传开，奥斯曼帝国这边有些坐不住了，陈兵边境，意图趁着运河还没有挖掘攻占埃及，破坏大明的布局。

    这埃及要是修通了运河，对于埃及和大明来说，都有着极其重要的意义，同样也意味着奥斯曼帝国想要从陆地上连接北非地区将会变的更难，这北非地区的土地想要再收回来就难了，只能够眼睁睁的看着它落入西班牙人、葡萄牙人的手中。

    “杜尔这些老顽固，只顾自己的利益，完全不顾国家的利益。”

    “都已经到了这个时候了，他们还在大肆的兼并土地，又在后面不断的扯后腿，奥斯曼帝国大军都要杀到开罗来了，却依然醉生梦死。”

    “等过了眼前的难关，迟早我要将你们给统统杀光。”

    坎苏二世愁眉苦脸，对于国内的那些老顽固也是恨得直咬牙，他并没有掌握所有的大权，在诸多方面都受到杜尔这些大封建主、大贵族、大领主的掣肘。

    “大明使者求见~”

    这时，有人急匆匆的前来汇报道。

    “快请~”

    坎苏二世一听，连忙说道。

    很快，一身风尘仆仆的童源就来到了坎苏二世的面前，一番客套之后也是立即谈起了正事。

    “苏丹陛下，我这边刚刚收到了消息，我们大明这边在两个多月前已经完成了资金的募集，两千万两白银已经在路上，很快就会抵达埃及这里。”

    “所以我们现在就可以开始招募人手挖掘运河了。”

    童源显得非常兴奋的说道。

    运河这件事情，他只要办好了，在这里辛辛苦苦的干几年，回去之后必然会升官的，这一点是毫无疑问的。

    所以他也是想要早点挖通这条运河来，早日回道大明。

    “太好了~”

    “不愧是大明帝国，两千万两白银竟然能够在如此短的时间内就募集到。”

    坎苏二世一听，顿时就高兴的笑起来。

    “主要是我们大明这边依靠股票的方式来募集的，两千万两白银虽然非常的庞大，但相对于我们整个大明而言并不算什么。”

    童源也是非常有耐心的将天津证券交易所这边的情况向坎苏二世介绍起来。

    “竟然还有这样的方式来募集资金？”

    坎苏二世一听，顿时就微微有些傻眼了，这大明人也太会玩了，接着他想了想说道：“我可不可以将我们埃及手中的一半运河所有权也到大明这边上市？”

    “额，应该是可以的吧。”

    童源一听，微微一愣，想了想说道。

    “哈哈，我也只是这样说一说，埃及远离大明，往来都极其不便，更别说上市了。”

    坎苏二世顿时就高兴的笑了笑，大明股市的一些事情，他也是听说了，大明的报纸，他现在也是会看的，通过报纸可以了解大明的一些事情。

    “苏丹陛下，虽然现在银子还没有到这里，但是我觉得我们现在就可以开始挖掘运河了。”

    “我计划先向贵国这边招募两万人来挖掘运河，这招工还需要苏丹陛下你这边帮忙配合一下。”

    童源笑了笑，然而也是说出了自己的加护，钱虽然没有到尾，但是以大明帝国的信誉，现在依然可以开始运作起来。

    “两万人？”

    坎苏二世一听，顿时眼睛就微微一亮，接着想了想问道：“你们这边准备出什么样的条件？”

    “一天二十文钱，再包三餐如何？”

    童源想了想也是说道。

    一天二十文的工钱，在大明根本就招不到人，至于包三餐，这是大明这边的规矩了。

    “太好了，就这样定了！”

    坎苏二世一听，顿时就大喜过望，立即高兴的答应下来。

