    前方，寒勿得意地向她招手。

    冰辞重重叹了一口气，如果没记错，今天是一个月约定最后一天，大神在伺机报复。

    “小哥哥社不社死？”

    “还好，”冰辞不冷不热。

    “啧，你这样让我报复起来一点快感都没有可不行，我会记很久的。”

    “一个月之后，一笔勾销，队长，你说的，”冰辞提醒道，神色淡淡。

    寒勿不以为意，理直气壮地说：“阴险狡诈，腹黑毒舌心机勿答应你的事关我寒勿什么事？”

    “嗯，说的对，阴险狡诈，腹黑毒舌心机勿，和队长无关，”冰辞笑着拍拍他的肩，远远走在前面。

    总之，这件事是过不去了。

    两个人在游戏城疯玩两个小时，收获满满，接着转战火锅城。

    舞榭歌台，舟上火锅，别有一番滋味。

    接下来是网红打卡地，很适合拍照没错。

    “多拍几张，等经纪人催的时候发一张姨应付。”

    寒勿已经变换各种姿势，冷酷的，温柔的，清纯校草的……随便一张都能封神。

    不过在冰辞看来，大神更适合走可爱风，奶里奶气的，又萌又可爱。

    拍照是最后一项活动，寒勿还有些意犹未尽，最后还是被冰辞一个冰激凌哄走的。

    回到别院天都黑透了。

    在房间门口，还磨磨唧唧的互道晚安。

    第二天，相安无事。

    只是到了晚上，寒勿突然端来一杯果汁，绿不绿，紫不紫的，让人看了一点想喝的欲望都没有。

    冰辞不好打击他的自尊心，一口干。

    大神在做菜天赋这方面是真的一点也没遗传到寒夫人的。

    “味道怎么样？”寒勿一脸求表扬地看着她。

    “还行，”冰辞面无表情。

    “那就好，小哥哥喝完好好睡一觉哦！”说完他就退出房间。

    冰辞突然有点不适应，今天这么乖？平时都要在闹一会儿才回去。

    天色微明，别院就被寒家的人团团围住。

    “三弟还没下来？”古八焦急地问。

    “难道是昨晚太累还没醒？我可看见寒狗进了他房间，”容适暧昧地说，结果又被唐绛打了一把掌。

    “思想龌龊。”

    容适：“我……”

    “不好了，外面都是寒家人，我们被包围了，”古茗步伐急促，隐隐有些不安。

    “寒勿呢？寒勿是寒家未来继承人，这些人只听他的话，”唐绛第一时间想到寒勿。

    “寒勿不在房间，”卫风不紧不慢地下楼，一副看好戏的样子。

    “可恶，光顾着防备寒溥，倒把他忘了，居然跟我们玩阴的，”唐绛气得猛拍桌子。

    “现在怎么办？要不我们杀出去？”古八气得直跺脚，寒勿真的是一次又一次刷新做人的底线。

    “对了，三弟，我三弟呢？到现在还没出现，不会被寒勿挟持了吧？”

    “仇哥没事，睡着了而已，应该是被下了药，”卫风一脸淡定，看起来一点也不担心。

    “卧槽嘞，亏他还对寒狗这么好，这不是在身边养了一条白眼狼吗？”容适没忍住爆粗口。

    “大家先冷静，寒勿知道我们的计划，这些天一直隐忍不发，看来是对暗线预谋已久，无论如何，我们都不能让暗线落入他的手里，”唐绛冷静分析，以最快时间做出决断。

    “古八大哥，卫少，你们和容适杀出去然后想办法拖住寒勿。”

    “我们在这等扬扬醒来，之后就去与你们汇合，尽量不要与他正面交手。”

    “好。”

