    柳烟怡跑了，众人见也没啥戏可以看了，就也都散了。

    而现在，周围就又只剩下那个小摊贩和云暮挽了。

    小摊贩似乎没想到云暮挽这么大的来头。

    他默默地吞了吞口水，小心翼翼地开口道：“这些东西…您还要么？”

    “要。给我吧。”云暮挽点了点头，接过东西丢进了空间，她收完了东西，这就准备离开，蓦然之间，她只感觉到自己的空间晃了一下，云暮挽眩晕了一会儿，差点就倒在地上了。

    还好她扶住了摊位。

    不然就真的倒下去了。

    自己的空间出现波动，云暮挽眼眸一闭，直接就催动精神力进入了空间之中。

    空间里面的绿水青山依旧不变，只是，自己的东西，好像又能用了一些。

    再看看她刚刚丢进来的东西，除了那只素簪之外，还有那枚蛋，但是那个黑黑的瓦片，不见了。

    难道是因为这个？

    她似乎是意识到了什么，笑了笑，然后，眼眸蓦然之间睁开，旁边的小摊贩见云暮挽闭眼了几秒钟，有些不解地看着。

    然后就看见她蓦然之间睁开眼睛，着实吓了他一跳。

    云暮挽连忙开口询问道：“刚才那个黑瓦片，还有么？”

    “那个呀，是在魔林里面无意中发现的，现在堆在家，因为没什么灵力，想着也没怎么见过，就拿出来卖一下，指不定有人要呢。你要是想要，我可以带你去拿。”小摊贩也不含糊，直接就跟她讲了。

    反正那东西都堆了那么久了，看着确实是不怎么样。

    给她了也好，留着也是占地方。

    “好。”云暮挽欣喜地点了点头。

    自己的空间一定是被位面之力给压制了，所以里面的东西大部分都不能用。

    不过那个黑瓦片居然对她有用。

    这次可是捡到宝了。

    ……

    因为云暮挽要去拿，小摊贩也收摊了，反正今天收获巨大，不摆也没事了。

    收摊之后，小摊贩带着云暮挽来到了他所居住的地方，这是一个四合院，有些简陋，并没有什么好东西，不过院子是挺大的。

    能容纳很多人。

    云暮挽跟着他进去，原本以为只会有那么几个人，但是没想到，是一屋子的人！

    而且一个个的，都是铜皮肌肉的，有些脸上还带着伤疤，看起来有种亡命之徒的即视感。

    实力，差不多都在修士高阶，中阶左右。

    “杜衡，你带什么人回来了？”一个长相粗犷的人开口询问。

    杜衡，也就是那个小摊贩回答道：“人家是来买东西的，就是前些日子我们在魔林里面得到的那堆黑瓦片，她想要，所以就带来了。”

    “这样啊。”长相粗犷的男人闻言，也就不再说什么了。

    “云小姐，您跟我来吧。”杜衡很有礼貌。

    云暮挽点了点头。

    她随着他进了屋，进去之后，果然看见角落里面堆着一堆东西，正是她需要的黑瓦片！

    云暮挽欣喜着，开口道：“这堆我都要了，你开一个价，我都买了。”

    “不用了，这些东西我们留着也没有用，不收钱了，今天那袋金币够了。”杜衡都有些不好意思了。

    他还是觉得那袋金币，她亏了。

    云暮挽闻言，略微挑眉，意念一动，手中就又出现了一袋金币，她直接就丢给了他。

    这个又不是晶币，说实话，她一点都不心疼。

    甚至还觉得自己赚了。

