    第66章无力

    　　高密度的电气疯狂地涌入路云的身体内，又在雷之石的引导下，在其中狂猛地流淌着，肆意冲刷。

    　　路云只觉得撕裂一般的痛苦感从身体各处传来。

    　　身边，捷拉奥拉静静地站着，冰蓝色的眼眸中不带一丝情感。

    　　很快，路云的身子就如同一个气球一般被周围空气中的高密度电气给填满了。

    　　“呼……呼……”

    　　痛感减弱，路云剧烈地喘着粗气。

    　　此时的他感觉自己就像是一个装满了火药的炸药桶，稍微动作大一点，就会被彻底引爆开来，炸成碎片！

    　　紧咬着牙关，身体各处传来的膨胀感让他不敢大幅度的动作。

    　　缓缓用双手小心翼翼地支撑起身体，路云颤颤悠悠地站了起来。

    　　抬头望向站在身前的捷拉奥拉，只见其依然是那副冷酷的模样。

    　　路云默默低下头。

    　　在宝可梦世界中，实力为尊，

    　　面对身为神兽，实力强大的捷拉奥拉，

    　　路云只是一只茸茸羊，根本做不了什么。

    　　心中产生淡淡的屈辱感，同时对于力量的渴望也愈发强烈。

    　　“罗拉！”

    　　捷拉奥拉对着路云轻吼了一声，便朝着来时的路走了回去。

    　　身后，路云仿佛一个小跟班，一步一拐地跟着。

    　　只不过此时的路云走得极为小心翼翼，他是真的觉得如果自己动作大一些，身体内充满了的高密度电流会炸开来。

    　　不过有一点还好，那就是身前的捷拉奥拉仿佛也知道此时路云的尴尬状态，所以特意放缓了脚步，让现在的路云也不至于跟的那么吃力。

    　　终于，

    　　花了相当于来时两倍的时间，路云和捷拉奥拉回到了峡谷内的豁口处。

    　　仿佛在炎热的大夏天突然进入了冰爽的空调房，阵阵舒爽之感从周围的空气中传来。

    　　路云扫了扫周围以独特的顺序镶嵌在岩壁上的雷之石，心中诧异着。

    　　也不知道是什么原理，同样都蕴含着高密度的电气，豁口内的空气却要比外面舒坦的多。

    　　仿佛一个怀胎十月的孕妇，路云靠着岩壁小心翼翼地坐下，

    　　“呼……”

    　　轻松地吐出一口气，路云看了一眼前方不远处，如往常一样盘腿坐下的捷拉奥拉，

    　　脸上泛起无奈的神色，

    　　随手从放在身旁的树枝上摘下一颗粉红色的树果，

    　　放进嘴中。

    　　热流从喉咙口涌了下去，

    　　路云双眼一凝，显得有些出乎意料，

    　　他发现粉红色树果产生的热流竟然没有向往常一样，停留在自己的腹部，

    　　反而是仿佛体内的血液一般，按照特定的规律，在身体各处流淌着。

    　　燥热感陡然升起，

    　　路云刚刚有些放下的心又提了起来。

    　　他不知道这种变化是好是坏，浓浓的无力感从心底升起，

    　　他今天已经受够了！

    　　不管是捷拉奥拉的莫名举动，还是树果的诡异变化，

    　　这些未知的，无法掌控在路云自己手中的事情，让他在一时间烦躁了起来。

    　　到底还是实力不够，如果自己能和阿尔宙斯一样强，又哪来的这么多事！

    　　闭着双眼，路云细细感知着体内的变化。

    　　随着时间的流逝，

    　　他的脸色逐渐好转了起来。

    　　路云发现，随着热流在体内一圈圈地流淌，他原本因为高密度电能产生的膨胀感也渐渐得到了缓解。

    　　松了一口气，路云再摘下一颗树果，双眼盯着盘膝而坐的捷拉奥拉，放进嘴里，恶狠狠地咬下。

    　　……

    　　……

    　　第二天，

    　　路云睁开双眼，神清气爽地伸了个懒腰。

    　　在他昨天吃了几个树果之后，靠着其产生的热流在体内运作了一晚，

    　　现在的他发现，原本身体中的膨胀感已经消散不见，

    　　取而代之的，是体内储存的充沛饱满的高质量电流带来的强烈自信，

    　　甚至隐约间，路云发现从很久之前就不再提高的储能上限，在经过了这一番的折磨之后，也有了那么一丝的提升。

    　　眼中闪过一道精光，路云若有所思着。

    　　前方，就那么盘着腿坐了一晚上的捷拉奥拉也醒了过来，

    　　浑身银白色的电芒闪烁，捷拉奥拉站起身，原地跳了跳，活动了下身体，

    　　转头望向路云。

    　　“罗拉！”

    　　轻吼了一声，便走出了豁口。

    　　路云知道这是让他跟上的意思，

    　　心中陡然升起一股不妙之感，

    　　“应该不会吧……”

    　　一路上，

    　　随着周围的风景变得愈发熟悉，

    　　路云的脸色也逐渐难看起来。

    　　同样是蕴含着高密度电能的空气，较之昨天，路云经过了一个晚上的调整、提高之后，多走了差不多三十米。

    　　“呼……”

    　　路云半跪在地面上，剧烈喘息着，身体上陡然出现一股熟悉的磁场之力，将他托起到半空中。

    　　抬头看了一眼前方正对着他的捷拉奥拉那亮起夺目电芒的猫爪，路云任命般地闭上了眼睛，心中喃喃道。

    　　“果然……又来了……”

    　　……

    　　……

    　　于此同时，

    　　位于克拉山脉北侧的密林外，

    　　一个由三辆黑色吉普车组成的小型车队缓缓驶过，停下。

    　　路易双手抱胸，坐在车的后排，

    　　双眼望向前方即使是在白天，依然显得有些阴暗的密林，露出忌惮的神色。

    　　“啪啪。”

    　　走下车，路易拍了拍手，示意着小队的队员们集合起来。

    　　“咳咳——”

    　　清了清嗓子，路易缓缓开口说道。

    　　“我们这次任务的危险程度相信大家都知道，希望大家都能在任务过程中保持万分的谨慎，不要松懈！”

    　　“如果有人因为疏忽大意犯了错，那害的可不仅仅是你自己，更是我们整个团队！”

    　　语气陡然加重，同时视线在队伍里的几个刺头身上扫过。

    　　严肃的气氛充斥在车队间，小队中的成员们也都一个个低着头，沉默不语。

    　　他们自然也不是傻瓜，克拉山脉中隐藏的危险，可以说他们从小就从各种民间故事中有所耳闻，

    　　在这次任务前，还有着组织内特派的顾问点出了几个他们一路上可能会遇上的险境，其中的危险程度，即使是性格再恶劣的队员，也不禁心有戚戚，不敢造作.

    　　“……”

    　　“好了，多的就不说了，你们自己心里有数。”

    　　“最后再检查一遍随身携带的装备，我们准备出发！”

    　　路易在最后简单地总结着，

    　　同时紧了紧腰间放着精灵球的特制腰带，

    　　眼神扫过，视线停留在其中一颗造型独特的黑色精灵球上，

    　　心中升起安心之感。

