    林空目光凝固在那，他的攻击撼动不了对方肉身？

    这是什么级别的体质。

    如此一来，还如何一战。

    旁边的强者也都内心颤动着，竟没有人敢轻举妄动，仿佛都被刚才那一幕震撼到了，林空是人皇巅峰境界的存在，在这里能够和他比肩的人也就那么几个，林空的攻击若撼动不了叶伏天肉身的话，其他人出手也没有意义。

    叶伏天见林空没有反应，朝前踏步而行，林空看到他走来，眼眸中依旧闪过一抹不甘心，他人皇巅峰境界，竟被一位后辈所慑？

    想到此，他通体璀璨，剑幕笼罩无垠空间，顿时这神殿之内的空间中，剑意无处不在。

    “杀！”

    林空手指朝前一指，顿时空间中出现无数剑痕，纵横交错，斩断虚空，切割叶伏天的身体，这种攻击无影无形，若是寻常八境人皇，恐怕一瞬间身体便被粉碎灭掉。

    但他遇到的是叶伏天，一道道刻在空间的剑痕击在叶伏天身体之上，发出尖锐的声响，那尊神体无比璀璨，似不败金身般，不可撼动，叶伏天的脚步继续朝前而行，但与此同时，林空那一指杀来。

    这一刻的林空通体也同样沐浴剑光，指间前，无形的剑意击穿了虚空，身前的一切都似要粉碎为虚无，这一指直接杀向叶伏天的肉身，似想要最后一搏，很显然林空自己也都意识到了，眼前这位白发青年的实力，在他之上。

    叶伏天身上大道流光流转，似有无穷字符流动着，他手指朝前一指，顿时身躯化作大道剑体，这一指出，便仿佛是世间最为锋利的剑。

    两人的手指碰撞在一起，一股恐怖的剑道气流席卷而出，肆虐在这片天地间，随后便见林空手指直接粉碎，剑意穿透他的手臂，鲜血飞溅，那手臂也被撕碎来。

    林空发出一道惨叫之声，随后便见一只大手直接扣住了他的脖子，这大手无比的坚固，仿佛只要随意一动，便能够结束他的性命。

    这一刻，林空内心中生出一股强烈的恐惧之意，不仅仅是他，林氏家族的强者以及周围那些人看到这一幕内心剧烈的震荡着，这还是人皇巅峰境界的林氏家主吗？

    在八境人皇的叶伏天面前，竟然毫无还手之力，一击被直接控制，手臂被摧毁，性命被对方掌控着。

    八境人皇，为何能够强横到这般地步。

    叶伏天眼神锋利，目光盯着林空，就像是神的眼睛，俯瞰着眼前的九境人皇，其他几位人皇巅峰强者都无言的看着这一幕，难怪陈瞎子如此放心，只是拖住了几位老祖。

    原来，叶伏天如此之强。

    叶伏天提着林空朝着那光明神阵走去，来到那神阵前，叶伏天手臂甩出，顿时林空的身体直接被甩入了光明神阵之内。

    上空之地，一道道光束洒落，无数道光直接照射在林空的身体之上。

    林空惨叫一声，随后身体被光明所穿透，下一刻，在诸人震撼的注视下，他的身体也化作了光，彻底的消散于天地间，没有一丝的残留。

    “这……”

    一位人皇巅峰的修行之人，在那光之下，直接彻彻底底的消失，化作光点。

    人皇巅峰，不过一瞬之间。

    在这里，谁能够进入那光明神阵之中？

    “果然！”

    叶伏天看到这一幕心中暗道，这光明神阵，不允许任何其它大道的存在，只允许光明存在于此。

    不过，他之前却感受又有些不同，之前那神阵流转，似有特殊的光芒出现，不仅仅是杀阵。

    “我试试。”叶伏天走上前，随后体内本命命魂世界古树摇曳着，一缕缕闪烁着大帝神辉的气流朝外扩散，随后流动向那光明神阵之中。

    顷刻间，神阵之内的光明似察觉到了其它大道力量的入侵，顿时一道道绚丽至极的神光闪耀，想要将这道意抹灭。

    然而，这一缕缕道意仿佛无法抹除掉来，依旧存在于那光明之中，在里面游走，渐渐的入侵，甚至覆盖在光明神阵区域。

    “陈一，将刚才出手过的几人带过来，让他们进去。”叶伏天开口说道，陈一点头，之前除了林空之外，林氏家族还有人对叶伏天以及他出手了，他自然感知到了。

    转过身，陈一目光落在林氏家族两人身上，开口道：“你们是自己进去，还是要我出手？”

    两人脸色瞬间变得苍白，身体朝后退去，进入那神阵里面就是送死，他们怎么可能主动去？

    “嗡！”

    看到两人的反应陈一的身体化作了一道光，顷刻间两人同时被抓住，那道光一闪，便见两位人皇被甩向了神阵之中。

    顿时，在那神阵的光束之下，两道身影一点点的湮灭消散，和之前的林空一样，化作了光，仿佛任何人来到这里，结局都是一样。

    但就在这一刻，神阵中的光纹出现了变化，被叶伏天清晰的捕捉到了，顿时他仿佛明白了过来。

    “和之前一样，但这一次，要更谨慎些，稍有不慎，便是灰飞烟灭，能做到吗？”叶伏天对着陈一开口道。

    陈一的神色也格外的凝重，点了点头，光之道笼罩着身体，仿佛整个人都化作了光明体质，朝着前方走去。

    陈一他生来不凡，本身便是光明道体，因而的确能够保持最为纯粹的光明状态，这也是叶伏天敢让他试的原因，若是换一个人，恐怕必死无疑。

    陈瞎子找到陈一让他继承光明，想必也是知道这一点。

    陈一步入光明之中，顿时一道道光芒直接穿过他的身体，陈一将自己的光明大道释放到极限，通体释放出无与伦比的光芒，和里面的光明一体。

    与此同时，叶伏天双眸紧闭着，他意念微动，顿时那神阵中的纹路在动，仿佛被他的道意控制着，只见在神阵下方，一道神光直射上空，和上面垂落而下的光交织在一起，随后直冲云霄。

    这一刻，轰隆隆的可怕声响传出，整座神殿在颤动着，那神阵爆发的神光越来越炽盛，叶伏天的大道力量收回，目光睁开，盯着前方，这神阵在古时代应该是由神殿的强者来启动，如今换做了他。

