
　　这套装甲大概有80公斤重，刚刚穿在身上确实感觉比较沉，还有一丝气闷的感觉。不过当开启之后，动力支撑系统会自动加力，呼吸系统开启，一切不适就会消失。

　　沐阳跑动起来，动力支撑系统在电脑的运行下，收到沐阳给出的信号，然后整体加速，沐阳越跑越快，最后竟然达到了时速80公里的速度，这样的速度在戈壁滩上，扬起了一路烟尘，就连沐阳那批神骏的汗血宝马都追不上沐阳。

　　沐阳在前面跑，坐骑在后面追着，沐阳感觉十分的畅快，一路往自己的驻地跑去。

　　可是就在接近驻地方向的时候，通过头盔的镜片，沐阳远远的看到，驻地方向竟然有人影攒动，一群骑着马的人，正在围攻自己的帐篷。

　　沐阳心中恼怒，究竟是谁，敢在龟兹国进攻国王的大帐，真是不想活了。

　　沐阳从空间里抽出战斧，再次加速，一路冲了下去，带着无比的威势，他的速度非常快，只用了不到半分钟就冲到了水潭边，不过沐阳看到，自己带来的仆人，已经有多人被对方这伙骑马的武士给杀死了。

　　“混蛋，都给我去死。”

　　沐阳一个加力，直接跳跃起来，对着正在与琵琶公主动手的一名骑士，一斧劈了下去，巨大的战斧直接连人带马，将对方劈成了两半，由于沐阳的加入，双方都为止一愣。

　　“你是谁，竟然敢管我们匈奴人的事情。”有人大声喊道。23sK.com

　　“我管你是什么人，敢动我的女人，全都要死。”沐阳大吼一声，抡起大斧再次冲了过去。

　　此刻几女才放下心来，刚刚这群突然而至的外乡人，可能是准备在这片绿洲水塘边休息，可是当他们发现了几女之后，竟然起了歹心，想要霸占几女。

　　这样的事情，在这荒无人烟的大漠里并不罕见。

　　好在几女都有武功在身，也能抵挡一时，不过对方的战士骑马而战，几女很是吃亏，竟然落于下风，被对方杀了几名侍者。

　　黑珍珠脾气本就大，现在才知道那个穿戴盔甲手持巨斧的人是自己的夫君，对着沐阳大声喊道：“夫君，不要放过这些人，他们刚刚对我们言语不敬，竟然想要抢夺我们做他的女奴，甚是可恨。”

　　此刻沐阳也看清了，对方大概有百人左右，战马骑士大概五六十人，刚刚这些人并没有全部参与围攻琵琶公主他们，如果这些人一股脑的全上，琵琶他们顶不到现在，估计也是这些人想要得到五女，而放了些水。

　　不过沐阳对付起他们，却不会放水了。

　　现在围攻琵琶这十几名骑士，与沐阳厮杀在一起，沐阳的战斧挥动起来，每一次都能砍杀一人，而对方的弯刀砍到沐阳身上，却起不到任何作用，沐阳只用了几分钟时间，就全部将他们斩杀。

　　而在远方的车队里，有一人俨然是头领人物，众多骑士护卫在他身侧，沐阳高举战斧指着对方说道，“既然想得到我的女人，就拿出实力来吧。”

　　“这位朋友，或许我们有些误会，我是匈奴王第三子阿提拉，我们准备通过西域之路，到西方大秦国去，进行通商贸易，我们只是想在这片绿洲宿营，并没有想要冒犯诸位。”阿提拉是个人物，而且他对战力高强的沐阳也十分忌惮，短短时间就杀死自己十三名战士，而且毫发无损，这样的人，阿提拉不想现在去招惹，毕竟这里是远离匈奴国的地方。

　　“呵呵，现在说这些已经晚了，你觉得我是相信你还是相信我的女人，还是乖乖的送上人头吧。”沐阳依旧用战斧指着对方说道。

　　阿提拉面上一冷：“难道你以为凭借你一个人，能杀死我们这里百人吗。”

　　“试试看不就知道了，杀你们，不费吹灰之力。”沐阳道。

　　“我还真的没有见过像你这样猖狂的人，那好，既然你不愿意退走，那就见识一下匈奴骑士的勇武吧，等我杀死你之后，我会让所有战士一起享用你的女人，哈哈哈哈。”阿提拉终于还是露出了嘴脸。

　　阿提拉手一挥，围拢在他身边的骑士，纷纷抽出战刀，双腿一夹马腹，催动战马往沐阳这边重来，他们相信，就算是在强的战士，在战马的冲击下也没有抵挡之力。

　　“敢在我面前玩骑兵冲锋。”沐阳现在可不会和他们讲什么骑士精神，直接从空间里掏出一具火神炮，对着冲来的马队扫射过去。

　　高速转动的马达带动枪管快速转动，子弹一分钟6000发的速度往外喷射，形成了一片金属弹幕，那些战马和骑士，只不过是血肉之躯，又怎么可能抵挡粗大的子弹。

　　“轰轰轰轰...”。

　　“噗噗噗......”。

　　战马和骑士们被子弹轰击，纷纷倒地，甚至有的人被打中了脑袋，巨大的子弹可以带走那些人半个脑壳。

　　而那些战马也不能幸免，没有几匹能够活命的。

　　当枪声结束后，现场的场景震惊了所有人，不管是匈奴王子阿提拉，还是琵琶公主黑珍珠几女，都被这惨烈的场景给吓到了。

　　他们不是没有见过死人，也不是没有见过战场，可是如此快速的解决几十人的一只战队，而且对方还是一个人，这几十人又是死状如此凄惨，很多人都觉得颠覆了自己的思维。

　　“啊...你是魔鬼。”刚刚还表现的十分优雅的阿提拉王子，此刻却没有了一丝王子该有的状态，因为他见到了死神在向他招手。

　　沐阳端着火神炮，一步步往前走去，他的脚步并不快，但是十分坚定从容，当经过被轰杀的尸堆时，沐阳就那样踩着染血的沙子，看也不看，慢慢往阿提拉王子的车队而去。

　　“不，不要过来，不要杀我，我可以给你钱，我带了很多金银和珠宝，还有女人，都给你，不要杀我，放过我好吗。”看到慢慢接近的沐阳，阿提拉就快要崩溃了，不住大声喊道。

　　“或许，我应该自己去拿。”沐阳咧嘴一笑，不过，阿提拉却看不到面具下，沐阳那抹略带戏谑的微笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第735章：敢抢我的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 