    “咋地，你还不愿意？”周玄依然悠闲地嗑着瓜子。

    “不乐意。”李飞摇头。

    也就在这时，他只感觉眼前一花，仿佛有什么东西闪过。

    等他反应过来，手中的枪已经让八宝鸡妖给抢了，并且锋利的枪尖已经顶着他的咽喉。

    那一瞬间，他双腿发软, 惊出一声冷汗。

    如果八宝鸡妖愿意，他刚才已经成了枪下亡魂。

    他一阵后怕，更惊叹八宝鸡妖的厉害。

    他明白过来之后，立刻开口道：“我学！”

    “你想学，我还不想教呢。”八宝鸡妖扔掉长枪，跑到一边去了。

    “额。”李飞看到之后，傻眼了。

    他屁颠屁颠跑过去，又是点头, 又是哈腰, 一脸诚恳，虚心求教。

    八宝鸡妖搓了搓爪子，道：“最近手头有点紧啊，晚饭都吃不起了。”

    李飞不傻，立刻摸了摸口袋，掏出一千块钱，道：“我只带了一千块，你先收下，拿去吃晚饭。”

    八宝鸡妖毫不客气地接了过去，道：“这还差不多。”

    然后，它让李飞捡起长枪，舞一枪看看。

    李飞听后，照做，施展天级的枪法，刺了一枪。

    八宝鸡妖看了看，没做任何评论, 只是接过枪，如同李飞出招，也刺了一枪。

    这一枪，锋芒毕露，杀意腾腾，让李飞望而生畏。

    “好凌厉！”李飞都看呆了。

    八宝鸡妖放下长枪，道：“这是我用白银八星的修为，刺出的一枪。就凭这一枪的攻击力，足够挑战白银九星的妖兽。少年，好好领悟吧。”

    说着，八宝鸡妖迈着六亲不认的步法，离开了。

    “哎，不是，我没学会啊。”李飞急了。

    他羡慕八宝鸡妖刚才刺出的那一枪，他也尝试着施展，但远没有那般凌厉。

    他向八宝鸡妖求教，但八宝鸡妖道：“我只负责演练，你们人族的功法我不懂，他懂。”

    它一边说着，一边指了指周玄：“你去求他。”

    李飞越想越激动，果然去求周玄。

    “一口价, 十万块！”周玄开口道。

    直到这会儿他才开价，是相信李飞会上钩。如果一来就要十万块，李飞打死都不会给。

    “你真黑啊。”李飞看着周玄，一阵咬牙，“成交。”

    他倒是没钱，但是他姐有啊。如果十万块能学到越级挑战的能力，那真值了。

    他修炼的枪法是天级枪法，等级算高的了。他现在虽然练了招式，但没有融会贯通，无法激发自身的力量凝聚到枪上，从而转化为强大的攻击力。

    周玄境界高，也聪慧，其实早就看出李飞出枪时的不足之处。

    直到这会儿，他才开始指点李飞。

    他指点的也仅仅只是一招，从蓄力到发力，都详细指点了一番。

    他有顶级悟性，有着自己独到的见解，和李飞的导师、私教都不一样。

    他的指点，更加通俗易懂，还更加有效。

    李飞并不傻，得到周玄的指点，收获果然很大。

    他按照周玄所说的那样，不断地出枪。

    一枪不行，两枪，两枪不行，三枪，如此重复。

    五十枪之后，他的攻击力大有改观，变得比之前更凌厉。

    哪怕没有八宝鸡妖使出的那一枪可怕，但差距已经不算很大。

    周玄看到之后，道：“现在，你的枪力已经能匹敌白银九星的妖兽。”

    谷洆

    然后，他带着李飞进了镇妖塔，和白银九星的美人鱼妖打了一架。

    李飞用脖子上的海螺壳压制美人鱼妖的精神力，然后就凭借刚才周玄指点的那一枪，和美人鱼妖打了一个平手。

    “真的成功了！”李飞高兴坏了。

    接着，他又求着周玄指点。

    周玄再次对他指点一番，让他挥枪一百下。

    此刻，李飞可听话了，周玄怎么说，他就怎么做。

    他每出枪一次，周玄都会让他改进。如此一来，他那一枪爆发出来的攻击力越来越大。

    等他出枪一百次过后，所爆发出来的攻击力达到最大化，已经赶得上刚才八宝鸡妖的那一枪。

    周玄看着他，道：“现在，你可以再去挑战那条美人鱼妖。”

    “好。”

    他进去挑战之后，果然凭借那一枪之威，打败了白银九星的美人鱼妖。

    那一刻，他把周玄佩服得五体投地。

    本来，他自认为境界高，多少有点瞧不上周玄。

    毕竟，周玄所展现出来的境界，只是白银五星。

    但是，从此过后，他再也不敢轻视周玄。

    他只是为周玄感到惋惜，明明这么聪明，聪明到能指点别人修炼，偏偏星魂只是一株杂草。

    难道这就是所谓的天妒英才？

    如果不是周玄指点，他空有天级枪法，却无法发挥其真正的威力。

    这会儿，他觉得十万块学到越级挑战的能力，真的值了。

    他开口道：“回头，我就把十万块给你。”

    “好。”周玄点头。

    他倒是不怕李飞赖账，反正他可以找李欣讨要。

    而且，他相信李飞不会只跟他做这一次交易。以后遇到修炼难题，相信李飞还会来找他。

    李飞带着愉快的心情下山去了。

    一下山，他就去找李欣，分享他能越级战胜白银九星美人鱼妖的好消息。

    李欣自然不信，认为这不可能。

    毕竟，她十分清楚自己这个弟弟有多少斤两。

    直到后来，李飞亲自演练了经过周玄指点的那一枪。

    那一枪，是他修炼的游龙枪法里比较基础的一枪，名为刺枪式。

    当李欣看到刺枪式的所爆发出来的攻击力的时候，惊呆了。

    她是黄金八星，自然能看得出那一枪确实拥有战胜白银九星妖兽的攻击力。

    直到此刻，她才相信李飞战胜了白银九星的美人鱼妖。

    然后，她便开始追问，如何把刺枪式修炼到这种地步？

    李飞也不隐瞒，告诉她，他花了十万块，得到了周玄的指点。

    “是他？”李欣眉目紧蹙。

    然后，她忽然拉起李飞，往外走。

    “姐，你干嘛，先给我十万块，我要给周玄。”李飞开口要钱。

    李欣道：“钱我带了，我亲自给他送去。”

    “啊，你亲自去？”李飞有点惊讶。

    “他值得。”李欣重重地道。

    ……

