    天道似乎是想把女娲绑死在洪荒，鸿钧又拿出一尊大鼎，看向女娲说道。

    “此为鼎为乾坤鼎，为防御至宝，内含玄奥，有返本归元，转化先天为后天的功效, 就赐予你了。”

    “...多谢老师赐宝。”

    女娲纠结了一下，随后接过并收下了乾坤鼎，内心暗道。

    “本来都不想继续欠天道因果了，但是它实在是给的太多了啊，乾坤鼎很契合我的造化之道啊！”

    “最后一道鸿蒙紫气就给你了吧，红云。”

    鸿钧把手中最后一道鸿蒙紫气送到红云身前，面无表情的说道。

    “多谢道祖赏赐！”

    红云可激动坏了，他本来都以为他没有了那，这下他距离成圣就更近了一步啊！

    但是, 红云光顾着高兴，却忘了注意周围众人的眼神，

    所谓福祸相依，女娲拿到鸿蒙紫气都欠下了天道的因果，他红云何德何能平白无故得到一道鸿蒙紫气，

    天道至公，鲲鹏与红云都做到过蒲团上，而红云功德更高，所以这道紫气不能不给红云，

    不过红云这个蒲团没有坐住，祸患也就来了，一部分人看这七人中红云是最弱的一个，没有与天道扯上关系，道行也最低，就有了强抢的念头，虽然还只是在心中想到，没有付之于行动, 但这便是红云的一个劫。

    “最后三千年, 吾便讲一下证道之后与圣人之后吧。”

    鸿钧发放完鸿蒙紫气后顿了一下说道，大道之音传遍紫霄宫。

    “证道之后为道境，需以众多先天大道为基，完善后天大道...”

    “圣人为洪荒果位，与洪荒共生，洪荒增强则圣人随之而增强，道行与天地气运有关...”

    三千年过去...

    鸿钧道音停下，看向座下众人，眸光依旧保持着淡漠，看向众人说道。

    “此为吾最后一次讲道，吾观你们斩尸也无灵宝，这里的些许先天灵宝便赐予你们吧，尔等可自行去分宝崖寻找机缘。”

    话音落下，

    紫霄宫门大开，露出外面翻滚的混沌之气，众人识海中都多出一道指引，正是分宝崖所在之地。

    “分宝崖分宝？”

    道一与羲和早就预料到此事, 毕竟前世的传闻大多都是可信的，但当鸿钧说完这一席话后，他们的身影突然顿住了。

    “因果之线！”

    羲和无奈的叹道。

    “哎，天道能有什么坏心思呢，只不过就是本能的想把洪荒的先天神圣都栓在洪荒罢了。”

    这完全就是天道的本能无意识行为，完全不算算计，众多洪荒大能也愿意拿件灵宝留在洪荒，但是道一和羲和不愿意啊，他们可不愿意彻底绑在洪荒，我不愿意出去和你不让我出去是两回事。

    所以，这分宝崖的灵宝是拿不成了呗，道一羲和不爽啊，两人眼珠转了转，随后有了主意。

    而紫霄宫其他人听到这话顿时沸腾了起来，没人管为什么道一羲和不动了，纷纷运转神通消失在了紫霄宫。

    分宝崖正是鸿钧以虚空为基，道则为物捏的那块石头，内涵乾坤，三千个人都不会拥挤，无数先天灵宝隐逸在小空间中，

    每一件都有先天禁制封锁，要想打破要么就凭机缘，省时、省力，要么就凭蛮力费时、费力，但也是给那些气运不高的生灵一条路了，否则光凭机缘的话有些人怕是走遍分宝崖也得不到一件宝物。

    而像三清这类气运悠长，福泽深厚的先天神圣，仅仅是刚踏入分宝崖，

    瞬间，

    宝光大放，无数先天灵宝像不值钱一般挣脱了禁制涌到三清面前，

    太上把羊脂玉净瓶、风火蒲团、七星剑、乾坤图、乾坤圈、幌金绳...全部收入识海之中，

    元始也是收下了与他有缘的混元宝盒、落魄钟、阴阳镜、捆仙绳、清净梳理瓶...

    通天把剩下的穿心锁、紫电锤、四象塔、渔鼓、太极符印等收入囊中，

    结果比三清稍微慢一步的中神圣都对三清怒目而视，好家伙，我们还没走进去那，里面的宝物就少了一小半。

    三清也知道惹了众怒，见好就收，收下宝物后回到了紫霄宫，当然主要是他们自己觉得收获已经够大了，再大的话与天道结下的因果就有些棘手了。

    没错，这时候紫霄宫众人都知道拿了宝物就是要与天道结下因果了，但是没有人在意，大部分人现在的道途都没走顺那，怎么会考虑以后的事呢。

    只有一些已经准圣，且悟出自己的道的大神通者才稍微收敛了一些，把自己和天道的因果控制在自己可以承受的阶段。

    而还有一个另类，女娲，她自己知晓他已经欠了天道太多，还起来代价太大了，那不如就此投靠天道吧，不就是不出洪荒而已嘛！

    所以女娲简直是不懈余力的收取先天灵宝，有缘的，收了，无缘但是看上去很强的，打破禁制，收了。

    伏羲在一旁看到挺无语的，抬头，望着无垠的混沌，眸光凝视着女娲，随后跟随她一起收集起先天灵宝，

    两人相视一眼，女娲那双水润的眸子看着伏羲，轻声道了一声。

    “兄长...”

    “无事，我的八卦之道也只有在洪荒才能发挥出最大的效果啊。”

    伏羲安慰道，他已经做出决定，既然女娲已经被洪荒的因果栓牢了，他便也和妹妹一起吧，那分宝崖上的便宜为何不占。

    就这样，分宝崖上的灵宝被三清差不多拿了四分之一，伏羲女娲拿了三分之一，剩下一多半被其他听道者瓜分，也保证了差不多每人都能拿到一个先天灵宝，每人都能欠天道一份因果。

    鸿钧在高台上看着众人又都回到蒲团上坐好，最后开口淡漠的说道。

    “此次讲道结束，吾之使命已经完成，将要回归天道，从此再无鸿钧，只有天道。”

    一时间众人都没有料到鸿钧会说出这样的话，反应过来后纷纷朝鸿钧深深一拜道。

    “恭送鸿钧道祖！”

    没有人会傻到说出阻止鸿钧，让道祖再留一会这种蠢话，鸿钧做出的决定岂是他们能够改变的。

    只是表达对道祖的敬意，对传道之恩的感谢。

