    “该死！”

    接到战斗机集群的反馈，特纳圆睁着眼睛，眼角似乎都要撕裂出鲜血。

    损失惨重，心在滴血。

    七成的战斗机都损失在交错冲锋中，只是一个瞬间的对冲高桥可怜就证明了自己在空中的绝对统治力量。

    出其不意的天使围剿计划完全失败，阿妹莉卡不光损失了几十架现金的战斗机和飞行员，更头疼的还是在莫雷利亚城投下的中子弹。

    随意动用最终兵器轰击人口密集的城市，这将成为有史以来最严重的外交灾难。

    他已经能想到自己被华府拖出去顶罪的场景了，就算是华府众神也不可能顶住全球悠悠之口。

    至于没有华府的批准，最终兵器是如何被几个将官调用……华府也不知情。

    “我我们也撤吧。”

    布置已经完全没有了作用，作战室中的将官参谋们也不是迂腐之人，现在回到船只上还有返回国的机会。

    “欸。”特纳重重叹了口气，他的人生已经被宣告死刑，前途一片灰暗。

    不管是岛国也好，还是他们阿妹莉卡也罢，为什么对高桥可怜的作战都是以失败告终，而且是一模一样的绝地翻盘。

    难道她真的是上帝的亲女儿，所以才能次次翻转？

    “撤退吧。”

    特纳全身力气被抽空，颓然的老了二十几岁。

    但一声惊呼将特纳的耳朵抓了起来。

    “编号编号……那架装载着最终兵器的轰炸机并没有返回墨西莉卡军事基地！”

    “它偏离了航向。”

    “什么？！”

    “它的航向是……我们这里！”

    “拦截，快拦截！”

    “来不及了。”

    高空之上，高桥可怜用机体的凸起部挡着罡风，无情注视着飞速而过的地面。

    神威空间是个好东西，居然能把最终兵器也收拢到其中。

    这架轰炸机携带着两枚最终兵器，虽然将两枚最终兵器都收入神威空间中才是利益最大化的选择，不过高桥可怜咽不下被阿妹莉卡兀得当头棒喝的愤怒。

    况且两枚在手、一枚在手，在威胁力方面又有什么两样呢。

    只要能毁灭你们一次就足够了。

    “差点就死在那了。”

    “是啊。”

    两名飞行员交谈着刚才惊险的一幕，黑天使差点就将他们击落，幸好有僚机将其赶走。

    转向调头后他们毫不迟疑的返回基地，以轰炸机的油量来说他们甚至可以一路飞回阿妹莉卡，而墨西莉卡方面也没有任何一架飞机能抬升到轰炸机的最高高度进行打击。

    大国对小国就是如此碾压，哪怕你明知危险就在头顶甚至都无力拦截。

    “马上就要返回基地了，联络一下控制……不对，我们是要做什么来着。”

    “返回基地？”

    “不，是投弹。”

    “啊，对。”

    “投弹啊，下面有怪物，下面有怪物。”

    “对，不是返回基地，是投弹。”

    两人的神经已然错乱，轰炸机甚至当做是二战时的俯冲战斗机向下压低，压低到完全是头朝下全力冲刺，完全不顾及自己的身体承受能力，舱内的两个人在巨大压力下面部变形，脸上肌肉不停向后抖动。

    “噗嗤！”

    鲜血从口中咳出，但飞行员依然没有感到疼痛。

    可地面哪有什么恐怖的怪物，只有阿妹莉卡军布置的营地。

    “投弹！”

    营地中的士兵茫然看着天空，高级军官们已经坐上了直升机，但直升机飞行的太慢，只是堪堪离开了营地。

    高桥可怜从飞机上站起，振着翅膀飞向天空。

    就在她急速离开后，身后的天地蓦然陷入死寂。

    刹那光亮连接了天与地。

    震源深度为零。

    又是震源深度为零！

    各大国再度无言，墨西莉卡接连两次出现震源深度为零的地震，而且莫雷利亚城的天坑照片已经传到各国最上层的手中，这震源深度为零的地震到底是什么已经再明确不过。

    虽然‘地震’地点不在莫雷利亚，但已经透露出大恐怖的信息。

    要么是有两个‘东西’需要用出动核武器来解决，要么便是一个‘东西’扛过了第一波核武器，而且流窜到了几十公里外。

    不管是哪个消息，对全球各国都是巨大挑战，糟糕透顶。

    华府白宫已经被各国大使车队围堵的水泄不通，大使们已经顾不得什么国家体面身份，纷纷爆发出记者们的精神。

    反倒是闻讯而来的记者被尴尬的堵在街道外，明知道有震惊全世界的大新闻发生，但这次白宫的态度十分坚决，任何消息都没有透露，态度强硬前所未有。

    “不行，他们一点都没有透露，到底是什么事情啊。”

    大报记者们急得团团转，能够有常驻华府的资格，他们也都是经验老道的精英，业界顶尖人士。

    可就算是发动了自己的关系网，也没能从官府人员口中套到想要的信息，半点口风都没有，或者说从官府人员的反应上来看他们自己也是同样摸不着头脑。

    抓心挠肺，迫不及待的想要知道究竟发生了什么。

    “喂？你说什么……”一名露西亚大报的记者放下了电话，连忙在手机上打开全球地震监控的网站。

    在政治施压下一些网站已经撤去了此次消息，但还有更多小网站未知未觉。

    震源深度为零的地震发生在墨西莉卡？而且还是先后两次，距离上又是如此接近……

    露西亚人天生对爆炸有谜一样的崇拜，这名记者脑内一下过滤出了正确答案，他向着白宫处眺望。

    最先停在白宫前的不是其他四大国的车辆，而是悬挂着墨西莉卡国旗的公务车，以这个混子国家的处事风格一般情况怎么会来的这么快，一定是此次重大事件牵扯到了墨西莉卡本身。

    听着营地被最终兵器命中的消息，白宫一片死寂。

    黑天使到底是什么怪物，不知用什么方法硬抗了最终兵器，还成功的用最终兵器反杀了军事基地，这种存在已经超出了人类能对抗的极限了吧？

    要说唯一有用的，不也就是想办法将其引入地下然后坑杀？

    “现在……我想知道的是，这个该杀的、狗娘养的怪物下一个目标是哪里？”

    “不，不好了！”

    “又怎么了？”

    “墨西莉卡，墨西莉卡海洋上的舰队……翻了！”