    “她现在是你那儿？在楼上？”楚临快速的望了京大少一眼，呼吸都有些急促了。

    “对，对……”电话另一端依旧是小组长的声音，听起来很着急！！！

    “小组长，怎么办？”电话里又传出一声比较低的声音，楚临听出来那是是小组里的小刘的声音。

    “楚二少，选择权在你手中，不过你的时间不多了，还有不到四分钟了。”顾倾城又用自己的声音做了最后的补充，很明显的威胁。

    金女士此刻的惊讶已经无法用言语形容，这一会换一个声音，无缝隙切换，个个都是模仿的惟妙惟肖，这也太厉害了。

    而且这一会男声，一会女声，说真的她到现在都知道这人是男还是女！就是感觉有点玄幻！

    大厅门口楚临挂了电话后连声喊道：“大哥，大哥，她在楼上，在楼上。”

    而此刻金女士的车已经开出了服务大厅的院子。

    “厉害啊。”金女士望向顾倾城，是诚心诚意的称赞。

    “多愧了姐的帮忙，是姐配合的好。”顾倾城这陈赞绝对是真心实意的，没半点虚套的。

    京大少有帮手，她也可以请外援，她也是为了以防万一，所以在电梯里的时候给唐君烨打了一个电话。

    她倒是没有想到唐君烨请来的人这么给力，金姐这身份太合适了，这演技也是相当可以的。

    当然更重要的是金姐跟京大少认识，跟京大少认识，自然就会在一定程度上让京大少放松一些警惕，减少怀疑。

    毕竟既然是认识的人，左右都跑不掉，要真找起来也简单。

    “你声音模仿很厉害呀？天生的？”金姐还在想她声音的事情。

    “练出来的。”关于这一点，顾倾城没有说的太详细，毕竟牵扯到太多，其实这与她而言并不难，有道是难者不会，会者不难。

    不过，当时她也是下了一翻苦功夫练出来的。

    当然也是因为她有一个厉害的师傅，不管是容貌的改变，还是声音的改变，师傅都有着家族很多代人传下来的独特的方法，教的好。

    “姐车子停一下，我在这儿下。”顾倾城等车子转了弯，完全脱离了京大少的视线，然后直接喊了停。

    虽然用刚刚的电话拖住了京大少，但是也还要以防万一。

    金女士愣了愣，随即明白了她的意思：“行。”

    顾倾城快速的下了车，然后紧接着上了一辆刚好经过的出租车。

    顾倾城的目的就是争取到这个时间，抢占这个先机。

    只要京大少没有立刻追过来，那么就是她的机会，很显然刚刚她的那一通电话算是成功的拖住了京大少。

    她也知道京大少未必会信，但是那种真真假假，虚虚实实有时候是最有迷惑性的。

    当然，她也知道以京大少的精明，不可能拖住京大少太久，她赌的就是京大少那怕有一星半点的犹豫，那么她就占了这个先机。

    幸好，她赌对了。

    服务大厅门口处，楚临见京大少站着不动，有些着急：“大哥，她在楼上，你要上楼吗？”

    楚临此刻终于开始担心他的案子了，刚刚电话里小组长说策划案中有几组数据有问题，万一案子要是不能通过，岂不是白忙活了。那他就真是冤死了。

    但是想到电话里那女人的威胁，楚临又不知道要不要把大哥带上去。

    “不用，她不在楼上。”京大少转眸望了楚临一眼，声音不大，但是话中的意思却不容人质疑。

    “怎么可能？她明明就在楼上，刚刚是我员工的号码，你刚刚也听到了，她跟我的员工在一起。”楚临虽然知道大哥厉害，但是事实摆在眼前：“大哥你刚刚也听到了，我可以确定那声音是我的员工的，除了她的，其它的两个都是我员工的，我绝对不会听错的。”

    京澜辰眉角挑了挑，既然楚临说声音很像，那肯定就是很像了。

    若是他没有猜错，那些声音应该都是她一个人模仿的，没有想到她倒还有这种本事。

    至于楚临员工的手机为何会在她的手中？应该是她早就猜到让楚临拦着她的人是他，所以提前做了准备。

    就是为他准备的，她早知道是他，一切就都是为了他准备的。好，好的很！！！

    小狐狸是真的有点欠收拾！！！

    京大少站在车门前，一双眸子望向大院门外，唇角突然勾了勾，似笑又非笑，不过小狐狸也是真是机灵的很！！！

    他不得不承认小狐狸这招声东击西用的极好，当然，他之所以放缓了动作，主要是因为听到她那略略带了沙哑的声音。

    听到那声音，他便想起了昨天晚上，想到她当时也是用这种略略带了沙哑的声音求他，当时她声音里还带了哭声，那声音委委婉婉，楚楚求怜。

    所以刚刚听到她那沙哑的声音，他突然感觉脚有些迈不动！！！

    或者是看她这般费尽心机，逃的这般拼命，他向来冷硬的心软了那么一瞬。

    也就是那么一瞬的时间，小狐狸就成功逃掉了！！

    京大少没有再追上去，刚刚没有追出去，慢了那么一步，现在就不想再追了。

    刚刚若是第一时间追出去，他绝对有把握在500米内把她堵住。

    慢了这一步，让她跑远了，再追也能追上。

    但是他担心万一他现在追出去，她逃的慌忙，万一出了什么意外。

    这个时间路上的车本就多，在路上追逐是很危险的，所以他宁愿让她跑掉。

    不过跑的了和尚跑不了庙，她外表伪装的再完满，总会有疏忽与遗漏。

    刚刚在大厅时，他发现她的左耳垂后面一颗红色的小痣，她再怎么伪装也不可能伪装到那种隐蔽的细节的地方。

    所以，那颗痣应该是天生的，不是伪装上去的！

    他到现在之止还一直怀疑顾倾城，到时候找到人一看便知！！！

    就再让小狐狸逃一次，再让她得意一会！！！

    等他抓到她，再跟她一笔一笑的算总账！！！

