    第一千六百九十六章 不是人   

    “卫宗……”   

    就在卫宗在思考些什么的时候，突然，他的耳边，再度传来了姬舞岚有些弱弱的声音。

    

    “怎么了？”

    

    卫宗有些心不在焉的看了姬舞岚一眼。

    

    “你有没有觉得……天色好像有些不对劲，自从我们不断前进之后，天色越来越暗了……”姬舞岚有些小心翼翼说道。

    

    听到这个，卫宗愣了一下，然后抬头看了一眼天色。

    

    好像……   

    还真是这样。

    

    他之前一直在思考着那黑色晶体的事情，心神都在那上面，所以对于外面的天色，反倒是没有太多的在意，不像姬舞岚这样敏锐。

    

    不过现在等他注意过来的时候，倒是也发现了不对劲。

    

    “还真是这样！”

    

    卫宗挠了挠头，他沉思了片刻之后，然后对着一旁的姬舞岚道：“不对劲也没有办法，我们已经走到这里了，只能继续前进了。”

    

    接下来，他们如同刚才一样，继续朝着里面前进。

    

    很快，两人发现了一间巨大的宅院，和之前那些低矮的房屋不同，这宅院，不管是面积，还是精美程度，都要远超之前的那些。

    

    见到这宅院之后，卫宗顿时停住了。

    

    他们现在，已经深入了这村落的腹地，他能够感受到……这村落之中，似乎隐藏着巨大隐秘，如果他没有猜错的话，他想要找寻的秘密，很有可能……   

    就隐藏在这宅院之中。

    

    “走，我们进去！”

    

    卫宗淡淡道。

    

    “真的要进去吗？”

    姬舞岚顿时有些犹豫了，她现在就是很后悔，后悔进入这帝陨之地了。

    

    其实……   

    之前的时候，她完全没有料到里面会是这样的。

    

    她以为就跟普通的秘境一样，可能会有着一些禁制，或者有着一些强大的法阵，有着强大的看守者，顶多就是这些……   

    她也很熟悉了，这些东西，就算再怎么强大，也不能吓到她。

    

    但是没想到……   

    这帝陨之地完全不按照常理出牌，里面的环境，充满了诡异，如果说里面的怪物有多么强大，其实也未必，但是就是太诡异了，让人根本猜不到下一刻会出现什么东西。

    

    这种未知，才是最可怕的。

    

    姬舞岚可以说是最讨厌这种感觉了。

    

    因此，她现在也游戏打起了退堂鼓。

    

    但是，卫宗可没有这么容易就放弃。

    他斜眼看了姬舞岚一眼，淡淡道：“我是肯定要进去的，你要是不愿意的话，那就一个人待在这里等我好了，我一个人进去。”

    

    说完，他也不管姬舞岚是怎么想的，自顾自就朝着前面走了过去。

    

    见到这一幕……   

    姬舞岚顿时慌了，她连忙上前几步，快速跟上卫宗。

    

    “不要抛下我，我跟你进去还不行吗？”

    

    姬舞岚也是心中慌张的要死，卫宗要是将她一个人抛弃在外面，那才真是折磨。

    里面不管有什么危险，但是至少有两个人，总比她一个人在外面要好多了。

    

    因此……   

    就算姬舞岚再怎么害怕，但是还是硬着头皮跟着卫宗进入这宅院之中。

    

    吱呀——   

    卫宗缓缓推开大门，然后，一股腐朽的味道顿时从里面传了出来。

    

    首先引入眼帘的，是一个还算比较大的院子，不过，空荡荡一片，什么都没有。

    

    卫宗有些小心翼翼的踏入了这院子之中，不怪他这么小心，实在是之前遇到的危险实在是太多了，谁会知道，本来看起来空荡荡的院子，会不会下一刻就出现什么要命的东西呢？

    

    所以，小心一点，总不会错的。

    

    在卫宗后面，姬舞岚和卫宗一样，同样是小心翼翼的进入这个院子之中。

    

    两人刚刚进入其中，还不等松一口气，就听到后面吱呀一声，那院子的门骤然关闭，与此同时，天色彻底变得黑暗了下来。

    

    “嗯？”

    

    卫宗感觉到了不对劲，然后一个转身，一拳狠狠朝着那大门轰击过去。

    

    轰！   

    拳头跟大门剧烈冲撞，不过，除了激发出了一些灰尘之外，那大门只是微微一颤，然后纹丝不动。

    

    这种情况，让卫宗都是瞳孔微微一缩。

    

    “什么？”

    

    他之前还没有遇到过这种情况。

    

    因此，此时就算是卫宗，心中都产生了一种不详的感觉。

    

    “卫宗，怎么了……我们是不是……出不去了！”

    一旁的姬舞岚，一脸眼巴巴看着卫宗，见到卫宗似乎都有点无计可施的样子，她心中的慌张更甚了。

    

    可以说，卫宗就是支撑她一路走来的基石，是她心中的勇气来源，要是连卫宗都没有办法的话，那么她……简直已经是不敢往下想下去了。

    

    不过，就在姬舞岚紧张无比的时候，卫宗只是皱了皱眉头，然后很快沉稳下来。

    

    “不用担心，既然不让我们离开，那我们就进去探探就是。”

    卫宗冷笑一声，然后扭身，带着姬舞岚，朝着前面的屋子之中走过去。

    

    院子对面，是一间宽阔的房屋。

    

    不过，就在卫宗踏步的时候，突然，那屋子之中，灯光突然亮了起来。

    

    在一片漆黑之中，这突然亮起的灯光，是那么的显眼。

    

    而且……   

    在灯光亮起的一瞬间，几道人影，映照在了窗户上面。

    

    “卫宗你看……里面有人！”

    姬舞岚低声惊呼了一声，同时，她举起手指，指着前面窗户上的人影。

    

    在那里，那几道人影似乎是在对饮，互相觥筹交错，好不快意。

    

    虽然没有声音，但是通过倒影，卫宗也能看出来，几人好像是十分开心，其中一人还在快意的大笑。

    

    见到这一幕……   

    卫宗心中的不详更甚了。

    

    “舞岚，我们进去！”

    

    卫宗沉声道，然后拉着姬舞岚往里面走。

    

    “可是……里面有人，我们就这么闯进去的话……”姬舞岚还是有些犹豫。

    

    “不用担心，那不是人！”

    

    卫宗冷冷道。

    

    “不……不是人！！”

    姬舞岚瞪大了眼睛，卫宗这么一说，她更加紧张了好吗？

    

    “是的，他们……不是人！”

    

    卫宗抬起头，深深看向前面不远处的窗户，虽然那几人还在一边大笑一边饮酒，但是若是仔细观察的话，就会发现几人的动作十分僵硬，而且动作都是重复的，反反复复就那么几个，不断循环。

    

    

