    这黄中庭太不给他面子了，这让他怎么能忍受？

    这新市长跟以前的市长一比，完全就没有可比性。

    别人对他都得客客气气的，可是这新市长呢？

    给脸不要脸？

    “黄市长，你应该知道我郭富贵，你这么不给我面子，难道就不怕你的政绩不达标？”

    黄中庭心中冷笑。

    政绩？我只要在这里干满一年，我就能去省里了，我需要政绩？

    你以为我与之前那些需要政绩才能爬上去的人一样？

    笑话！

    我需要给你面子？你是个什么东西？

    你郭富贵这些年做的事，以为我不知道？

    要不是那些个靠政绩的人给你撑腰，你能有今天？

    真以为自己猪鼻子插个大葱就是大象了？

    黄中庭正要说话，至尊VIP包间的门再次打开了。

    这一次，进来的人是黄珊珊以及陈九鼎和陈二壮。

    黄珊珊一进来就说:“爷爷，陈先生到了。”

    黄老爷子看到陈九鼎进来，立马在黄中庭的搀扶下站了起来。

    一旁坐着的郭富贵看到这一幕，忍不住皱着眉头。

    这人是谁？

    陈先生？

    是什么有名的人吗？

    我郭富贵在这源海市没听过这号人啊！

    可是为什么黄家老爷子与黄市长都要亲自站起来迎接？

    刚才他进来的时候，黄家人非但没有要站起来欢迎他的意思，反而开口就让他离开。

    这两个待遇一比较，郭富贵心里不平衡了。

    为什么？我可是源海市的第二富，我怎么说也算是有头有脸好吧！为什么待遇差距就这么大呢？

    心态崩了啊！

    所以，就算是黄家人站起来迎接这个陈先生，他郭富贵却坐在那里纹丝不动。

    “陈先生，您来了？”

    黄老爷子一开口，就让郭富贵把刚喝进去的一口茶喷了出来。

    所幸的是，他这一口茶没有喷在桌子上。

    什么？我刚才没有听错吧！

    黄老爷子居然对这个看起来没多大的小子用了您这个字？

    这怎么可能？

    这人到底是谁？居然能让黄家这么……

    巴结，对，就是巴结！

    “嗯，来了。”

    “陈先生，快请坐！”

    “黄老爷子客气了。”

    他们坐好后，黄老爷子看着陈九鼎身边的二壮问:“陈先生，不知这位是？”

    “黄老爷子，他是我的堂弟，陈二壮，今天我们一起来市里办点事，所以就把他带过来了，黄老爷子不会介意吧！”

    “不会，当然不会了。”

    “郭富贵，你怎么还不走？没看到我们黄家的客人来了吗？”

    郭富贵心中本来在想，这个陈先生到底是谁，可他想了半天，对这个陈先生没有半点印象。

    所以，郭富贵就猜测这个什么陈先生应该不是什么大人物。

    既然不是大人物，那他就不怕了。

    现在，郭富贵再次听到这话，他终于忍不住了。

    “黄市长，你好大的威风啊！这什么陈先生可以被你们当做客人，难道我就不行吗？

    还有这个人，看他那样子，明显就是种地的农民，你们连农民都能当客人，为什么不把我郭富贵当客人？

    嗯？黄市长？请你给我一个说法！”

    陈九鼎听了郭富贵说的，转头看了看这人。

    发现这人不就是之前在下面说他们的那几个人吗？

    还真就是冤家路窄啊！

    还有，这个黄中庭居然是源海市的市长，嗯，不错，真是不错。

    这么一来，自己今天来的目的应该是稳稳当当的了。

    一个市长开口给他批一个村子里的工业用地，那不是再简单不过的事了？

    黄中庭说:“你觉得你有什么资格与陈先生相提并论？”

    “资格？哈哈哈，凭我是这源海市第二富，我就有这个资格！”

    “郭富贵，我看你是被之前那些人给惯出毛病了。

    你觉得自己做有两个臭钱，就可以在我黄中庭面前耀武扬威吗？

    那我告诉你，你错了，大错特错。

    所以，现在请你滚出去，不要打扰我黄家接待贵客！”

    郭富贵听到黄中庭说，陈先生是他们黄家的贵客后，沉默了。

    过了一会儿，郭富贵才开口问:“贵客？他贵在哪里？我在这源海市可没有听过什么陈先生，甚至是西夏市都没有听过，还贵客？

    你们黄家玩我呢？”

    泥人尚有三分火，他郭富贵是泥人吗？

    在这源海市，相关部门的人想要巴结他的多了去了。

    他今天来的目的，只是为了跟新市长混个脸熟，以后办些事情总会顺利一些。

    比如，他现在手里就有一个项目，这个项目必须要黄中庭点头才行。

    可是，现在这黄中庭不给他一点面子，这让他怎么开展这个项目？

    走正常流程？那不得等到猴年马月了？

    “黄市长，既然如此，那我就开门见山了，我今天来，是想让你给我批一个项目。

    我的这个项目需要北面那片山的开发权。

    只要黄市长点头，我可以把今天发生的不愉快当做没有发生过。

    如果黄市长拒绝，那我郭富贵就要让黄市长知道知道，我郭某人也不是好惹的。”

    既然软的不行，那就来硬的。

    你黄中庭不是不给我面子吗？

    凭着我郭富贵的能耐，只要我一开口，这源海市的一些企业家会给你黄中庭面子？

    哼哼，到时候，你可不要来求我。

    “郭富贵，你想要北面那片山的开发权，去走正常的流程，只要符合我们源海市的规划，项目自然会给你批的。

    但是，如果不符合我们源海市的规划，那也绝对不会通过的。

    你现在直接对我说让我给你批这个项目，你觉得可能吗？”

    郭富贵听完黄中庭说的，笑了。

    “哈哈哈哈，好好好，好一个黄市长，好一个黄中庭，咱们走着瞧！”

    郭富贵放完狠话，狠狠地瞪了一眼陈九鼎，然后站起身走了。

    陈九鼎就纳闷了，我特么没招你没惹你，你瞪我干啥？

    郭富贵身边坐着的一个妖艳女子，也是站起身，扭着腰肢，紧跟着郭富贵离开了。

    二壮看到这个妖艳女人后，忍不住咽了一口口水。

    陈九鼎看到二壮的反应，没好气的拍了二壮一下。

    “看什么呢？那个女人能看到的地方都是假的，有什么好看的？”

