
　　听到这句话，让沈玄不禁有些哭笑。

　　果真，酒楼永远都是探听时事的最佳场所，不论修真界还是这里，随便吃个饭，总能听到点有意思的事情。

　　“哥，那个魔兽是什么？”

　　沈小妹也好奇的问道。

　　“有兴趣？”

　　“嗯。”

　　“你呢？”

　　沈玄看向沈炼问道。

　　“嗯。”

　　沈炼眼里释放着战火，对他来说，急需要历练。以前的他，在沈家年轻一辈中天资纵横，小小年纪已经修炼到武师高阶。一直以来，他一直自我感觉良好，直到遇到了沈玄。

　　他比沈玄小一岁，也算是同龄人，一直都以为他们家这个少族长没什么用，从来都没有把他当成做目标。

　　直到沈玄出现在议事厅，彻底改变了他对沈玄的看法。

　　现在，他把沈玄当做目标，不放过任何可以历练的机会。

　　“既然如此，我们也去看看。”

　　沈玄喝了一口温酒说道。23sk.Com

　　结账之后，沈玄三人酒足饭饱的从酒楼出来，骑上马便朝着芒砀山走去。

　　青山镇处芒砀山脚，芒砀山算是青云帝国内一条比较大的山脉，横跨东西，上面魔兽众多，但大部分都是险峻陡峭之地，青山镇这个入口便是天然接口，因此汇聚了很多人在这，形成了集镇。

　　青山镇正中间有一条宽达十米的官道，直通芒砀山，两边建筑依路而建。三人骑着马很快来到了通往芒砀山的这一头。

　　同样有两棵参天大树耸立，横着一根巨木，上方刻着芒砀山三个字。从这字迹来看，应该和入口的地方出自一人手笔。

　　此时临近傍晚，很少有人再进山，大部分都是从山里往青山镇回来。看到沈玄三人骑着马往里去，很多人都以一种看白痴的眼光看着三人。

　　就算你是世家子弟，最基本的脑子应该要带吧！三个小屁孩现在去芒砀山，不是找死是什么？

　　“喂，小兄弟，你们干什么去？”

　　这时，一个二十多岁的布衣青年喊住了沈玄三人。

　　沈玄扭头看去，对这青年说道：“去里面溜达溜达。”

　　“哥劝你们现在别去，夜晚魔兽比白天凶猛的多，现在里面越来越危险，你们凶多吉少。”

　　“多谢提醒。”

　　沈玄对这布衣青年微微点头示意，不过没有听对方的话，径直朝里面走去。

　　“喂，哥跟你们说话呢，里面太危险！”

　　看着沈玄三人还往里走，让这布衣青年很没有面子，感觉完全被忽视了一般，对着沈玄三人再次大声喊道。

　　不过沈玄并没有听，依旧往里去。以他目前的实力，去里面完全能保证三人的安全。再不济，也可以安全退出来。

　　现在，虽然他的修为才金丹中期，但他的灵魂力量已经极其接近元婴。他有信心，在晋升到金丹后期时，灵魂力量一举突破到元婴境。

　　看着越走越远的沈玄三人，布衣青年这股执着劲也上来了。

　　“跟你们说了你们不听，真遇到危险就后悔了。”

　　说着，他的脚步却是追着沈玄三人而去。

　　……

　　芒砀山很陡峭，即便是青山镇入口这里，依然很陡峻，在往上走了一百多米的时候，三人决定把马拴在一旁，徒步上去。

　　一路上，沈玄脸上噙着笑容，偶尔跟沈小妹和沈炼讲解一些在外生存的技巧。别看沈小妹现在有武将中阶的实力，如果真把她放在这荒郊野外，她未必能生存的下去。

　　“快跑！死人了！”

　　就在他们往上走了三百多米的高度时，从上面传来一道道极为惊慌的声音。

　　三人顺着声音望去，只见在那山凸处，连滚带爬的跑下四个人。这四个人年龄约三四十岁，身上衣服好像被某种利爪撕烂，身上气息涣散，显然都受了不轻的伤。

　　“上去看看。”

　　沈玄对沈炼说道。

　　“是。”

　　沈炼对沈玄答了一声之后，快步挪移，快速朝那几人走去。来到那其中一人身前，扶起对方问道：“怎么了？”

　　“那！！那边有魔兽！”

　　这人神色慌张的说了一句之后，便快速朝下面跑了过去。

　　眼里的惊恐之色表明对方的强大。

　　看着跑下去的几人，沈炼眼中的炙热逐渐强盛。

　　那几人的修为也都是武师，其中一人跟他的修为一样，武师高阶。现在，他想试试。

　　“族长，我想去看看。”

　　沈炼转头请示沈玄。

　　“去吧。”

　　沈玄点了点头，表示认同。

　　随后，沈炼转头便朝上方跑了过去。越往上去，一股血腥味随之蔓延了下来。

　　“等等！等等！”

　　这时，之前那布衣青年一边跑着一边对沈玄这边喊道，很快，来到了沈玄两人身边，累的气喘嘘嘘。

　　“怎么了？”

　　沈玄看向这布衣青年问道。

　　“上面太危险，刚才我不是跟你们说了，快下去。”

　　布衣青年很热心肠，言语中很是急切。只不过看向沈玄的眼神中有种别样的神色。这种神色隐藏的很好，即便是沈玄都没有察觉到。

　　“不用了，谢谢，我们自有分寸。”

　　沈玄苦笑着摇了摇头，这人还真是热心肠啊！

　　随即，拉着沈小妹，一同朝着上方走去。沈炼已经过去了，那只魔兽很强，以沈炼一个人很难战胜对方。

　　“唉！算了算，算我倒霉，陪你们一块上去吧！”

　　布衣青年摇了摇头，白了一眼沈玄，跟着追了上去。

　　对于身后那个人，沈玄没驱赶，也没有答话。他的灵魂力量一直追寻着前方，沈炼此时已经遇到了那只魔兽。

　　那是一头百年大地魔熊，身高五米，两只熊掌上，捏动之间，力量爆炸，可以随意捏碎一位成年人的骨头。

　　沈炼二话没说，当即挥舞着拳头砸了过去。

　　“砰！”

　　沈炼刚近了身，只见大地魔熊熊掌一挥，直接砸到沈炼胸口，整个人过去有多快，回来就有多快，重重的砸在地上，掀起一片尘土。

　　“调整心态，硬拼你打不过，必须寻找对方死穴。”

　　沈炼刚砸到地上，就听到了沈玄的声音从四面八方传来。

　　“额？族长！”

　　沈炼观看四周，却发现并没有沈玄的身影。

　　不过，战局容不得他多想。深深呼了一口气，没有主动进攻，而是不断的后退挪转，和大地魔熊保持一定距离。

　　“吼！”

　　大地魔熊熊掌砸在胸口上，仰天咆哮了一声，四蹄挪动，直追沈炼而去。

　　……

　　“沈炼，是个苗子。”

　　这边，沈玄和沈小妹行走间，他点了点头，口里道出了这么一句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第63章 布衣青年免费阅读。https://xs.23sk.com 