    第220章 不说就剁了他   

    晚上，郑和跟几个一同出行的副将围坐在原本属于大食国的屋子里，表情都带着几分凝重。

    

    “郑将军，此事有诈啊！”

    陈年说道。

    

    郑和点头，“这大食国人遮遮掩掩，一直在插科打诨，就说自己来贸易，这明显是有问题的，不过不清楚大食国苏禄国中有什么地位，为了避免不必要的冲突，我们还是先别轻举妄动吧。”

    

    “嗯，吩咐弟兄们，轮流安排人守夜，遇到情况的话，就立刻叫醒所有人！”

    郑和吩咐道。

    

    “喏！”

    

    …   

    与此同时，在另一边的临时帐篷里。

    

    “克里斯大人，那些大唐人突然到苏禄岛，莫非他们也发现了…”   

    “不可能！”

    

    一个贵族打扮的人轻声喝道：“这件事目前只有我们知道，大唐那些人绝不可能发现，或许他们只是路过这里罢了，先别理会他们，静观其变吧！”

    

    “但是现在大唐也开始出海航行，这个地方他们迟早会发现的。”

    有人说道。

    

    克里斯皱了皱眉，“这样吧，你们先派人把这件事汇报给总督，让他赶紧派人过来，决不能让大唐捷足先登。”

    

    苏禄国只是一个小国，人数不过上万，其中兵力更是几千人，这样的实力在大食国看来，完全就是完全就是小菜一碟。

    

    毕竟大食国在兵力上，和大唐相比也是不逞多让的存在！   

    大食国属于政教合一的君主专制政体。

    

    它的继承制度并不像大唐这样，为嫡长子继承制，而是类似于一种选举制。

    

    穆罕默德在去世的时候，并没有规定伊斯兰教政权首脑的产生方式，所以之后的首脑，都是大家共同选举出来的。

    

    而首脑的称号，就叫哈里发，意思就是真主使者的继承人。

    

    大食国和吐蕃制度差不多，都是由各个国家组成，而那些国家的首领，就叫做总督。

    

    之后默罕默德出世，整出了一个伊斯兰教，并且还以麦地那为中心创造出第一个政教合一的伊斯兰教国家政权。

    

    这个时候，大食国还不叫大食国。

    

    等穆罕默德去世之后，第一任哈里发阿布·伯克尔即位，才正式将这个伊斯兰教国家政权取名叫做阿拉伯帝国。

    

    只是不知道为何，这个名字传到大唐的时候，就稀里糊涂变成了大食国。

    

    当时阿布?伯克尔刚刚即位，有许多人都不服从他的统治，所以纷纷揭竿起义，想要自己当家做主。

    

    阿布?伯克尔在位不过两年，但是这两年时间，他都在极力镇压穆罕默德辞世后发生的反叛，巩固麦地那在阿拉伯半岛的统治。

    

    两年后来，阿布?伯克尔被累死，第二任哈里发奥马尔一世上位。

    

    奥马尔一世是一个占有欲极强的人，他一上位，就对周边的国家发起进攻，短短几年就攻占了大部分地方，甚至还把手伸到了拜占庭帝国的地盘。

    

    这也是大食国与拜占庭帝国一直不合的原因。

    

    现在的哈里发叫奥斯曼，他继承了奥马尔一世的性格，一方面努力维护自己的统治，另一方面还拼命攻占其他国家。

    

    当然了，这些所谓的国家，不过是小国罢了。

    

    或者说他们原本就是伊斯兰教政权的人，只是后面分裂出去，现在奥斯曼想要将他们收复回来罢了。

    

    大食国总共有三种官员，分别为军政官员、税收官员、宗教官员。

    

    军政官员为总督、负责税务的官员为税收官、宗教官员为法官，专司穆斯林案件。

    

    总督、税收官、法官，这三个职位相互牵制，相互监督。

    

    这伙大食国人，属于大食国一位总督的人，当他们到苏禄岛的时候，突然发现了一样不得了的东西。

    

    正是这样东西，才让大食国商人决定留在苏禄岛，等勘察清楚之后，他们再回去禀告总督，这绝对是大功一件。

    

    不过没想到，就在他们确定下来后，大唐人突然登上了这座临海的小岛。

    

    这就让大食国人很慌了，这个功劳要是没了，下半辈子恐怕都找不到这么好的机会。

    

    但是大唐有数千人，而他们不过数百，真要爆发冲突，谁赢谁输还不一定，更何况那样做的话，不是打草惊蛇？

    

    为了稳住大唐人，所以克里斯才会主动大方让出自己的住处和食物，，而他们则是睡在帐篷里。

    

    不过他没想到的是，自己的热情，反而让郑和更加起了疑心。

    

    有了克里斯的命令，几个人趁着阴暗的天色，悄无声息离开了帐篷，然后往快步海边跑去。

    

    但是他们没注意到的是，有十几个人在他们出帐篷的时候，就一直跟在他们身后。

    

    论潜行跟踪，大唐绝对是大食国祖宗，虽然这些水兵论战斗力不如大唐精锐，但怎么说也被郑和教了一年，基本的潜行还是没问题。

    

    再加上这几个大食国人太过匆忙，根本就无暇顾及身后是否有人。

    

    当他们到了海边，准备登上小船的时候，十几个黑影忽然将他们团团围住。

    

    几个大食国人大吃一惊，一人站出来吼道：“你们是谁？”

    

    不过他们说的是大食国的语言，十几个人根本就听不懂。

    

    “…”   

    那些人没有理会他们，而是慢慢靠拢着，脸上还带着狞笑。

    

    几个人慌作一团，嘴里不停呐喊着什么，只可惜十几个人还是在逐渐向他们靠拢。

    

    “你们…你们是大唐人？”

    

    就在这时，一个大食国人突然飚了一句大唐话出来。

    

    十几个人愣了愣，然后就立刻飞扑上去，把这几个大食国人给制服。

    

    …   

    “郑将军，弟兄们守夜的时候，发现有几个大食国人偷偷摸摸不知想做什么，于是就跟在他们身后，然后就发现他们想要乘船离开。”

    

    “弟兄们害怕他们有什么企图，就动手把他们制住了。”

    

    郑和眼睛一亮，“他们人在哪？”

    

    “被弟兄们绑在一个树林里了。”

    

    “好，快点带我过去！”

    

    在那士兵的带领下，郑和七拐八绕到了一片十分寂静的树林里。

    

    在树林中，隐隐传出呜咽声，就跟鬼哭狼嚎似的，十分吓人。

    

    “郑将军，就是他们几个，这个家伙，他会说大唐话！”

    

    水兵指着一个大食国人说道。

    

    “哦？”

    郑和目光闪了闪，连忙问道：“你是谁？”

    

    那大食国人立刻说道：“我叫尤忧。”

    

    “尤忧，我问你，你们这晚上，想要乘船去哪？”

    郑和问道。

    

    尤忧听到这个问题，低着头，却不敢再说话。

    

    “不说啊，砍了他！”

    

    郑和眼中凶光一闪，直接大声下令。

    

    一个水兵拿着大刀，走到尤忧面前，然后高举着大刀，毫不犹豫往下砍去…   

    

