    吃罢早饭，萧逸踏出偏院之外，径直往总殿主书房而去。

    “呵。”

    边走着，萧逸边不自觉地轻笑了一声。

    这般闲庭信步的感觉，走在自己熟悉的道路上，其实很是美妙。

    不知何时起，风刹总殿这里，便成了他在中域的‘家’。

    走在这熟悉的过道上，似极了以往他走早东域萧家的家族过道中。

    偏院，便如他的少家主住所。

    总殿主书房，便如那家族长辈们居住的长老院。

    边想着，不知不觉间已走到总殿主书房外。

    推开房门，里头，是风刹总殿主在批阅卷宗。

    而今，里头并不如往常般，总是八个老人聚集在一起，每每他来了，总见他们一副如临大敌的凝重之色。

    而今，唯风刹总殿主一人，面带笑容地看着推门而入的萧逸。

    “哟呵，我家甩手掌柜今日怎地有这闲情逸致来了？”

    风刹总殿主放下手头卷宗，打趣笑着。

    萧逸轻笑，“问些，或许你们直接便能给我答案的疑惑。”

    如果说八殿之内自有答案的话，那么，直接问八个老人自然是最快的。

    风刹总殿主闻言，白了一眼，“你小子，果真没事便不会来寻老夫，若寻，定有事是要帮忙。”

    风刹总殿主停下来，抿了口茶，“我说你小子，不能自己去查查卷宗吗？”

    “你自己的权限便能查遍咱们八殿的所有卷宗，所有秘密。”

    “我们八个老家伙，也早就没什么东西瞒你的了。”

    “甚至于你而今接触的层次，乃至知晓的秘辛，比我们八人还高，还多。”

    萧逸笑笑，“这不，如果我能直接知道答案，还费那劲做什么？”

    “再者，如果你们也没有答案给我，让你们去查那一堆堆卷宗，我轻松得多。”

    风刹总殿主闻言，老脸一抽，“亏得我这副老骨头还算硬朗。”

    “说吧，什么事？”

    萧逸笑笑，吐出四个大字，“弑神血脉。”

    话音刚出。

    萧逸本以为能得到答案，或是风刹总殿主的一阵思索。

    但，萧逸看到的却是…

    风刹总殿主猛地身躯一颤，脸色顷刻僵硬。

    手中茶杯，一阵不稳，杯中茶水溢出大半。

    萧逸见状，脸色一惊，“怎么？”

    萧逸刚吓了一跳。

    身后，蓦地七股感知气息传来。

    自然是另外七位总殿主的感知。

    “唉。”

    空气中，一道道苍老的叹息声，接连传来。

    叹息声落下，七个老人，已然出现在总殿主书房内，尽皆脸色凝重而复杂。

    “怎…怎么了？”萧逸诧异地看着八个老人。

    “按我的判断，这应该不算什么秘辛。”

    “且以我现今层次，也不至于会是什么有机会危及我的事情。”

    八个老人，并无回答。

    “这一天，终归是来了。”猎妖总殿主，萧瑟地吐出一声。

    “我们早就料到了，不是吗？”修罗总殿主扫视另外七人，勉强挤出一丝笑容。

    药尊总殿主摇了摇头，笑容比之修罗总殿主浓郁些许，“我们早便知道，待这小子实力强了，修为高了，自然会接触到这些。”

    “也自然会终有一日问出这个问题。”

    魂殿总殿主叹了口气，“此事，终归瞒不过。”

    “哼。”炎殿总殿主冷哼一声，“做了亏心事，而今知晓不好过了？”

    “到底怎么了？”萧逸讶异地看着八个老人。

    “小子。”天机总殿主面露浓浓的愧疚之色。

    “是我们对不起你，有事，你便直说吧。”

    “什么跟什么？”萧逸一头雾水。

    洛前辈冷漠着脸，直视萧逸，“你想问的，是你家族的事吧。”

    “便直接告诉你，便是我们覆灭的，杀得近乎一个不留。”

    “我家族？”萧逸脸色一惊，手中接连取出一堆命牌。

    命牌，尽皆完好无损。

    “洛前辈开什么玩笑？”萧逸白了一眼，“我萧家一众族人的命牌好好的。”

    “再说了，你们也过不了冰圣禁制，去不了我东域。”

    风刹总殿主摇了摇头，“不是你东域的那小家族。”

    “是你原本的本家。”

    “没猜错的话，你东域萧家，应该便是在上古大战前便已然从本家分离出去的家族。”

    “上古大战前？”萧逸惊愣而莫名。

    上古大战前，那就是说千万年前的事了。

    可他萧家的历史，也不过数百年。

    而萧家历史上出过的最强者，听长老们说，也就是个洞玄境，曾经称霸紫云城。

    “等会儿等会儿。”萧逸连忙道，“咱们说的，似乎不是同一回事。”

    “什么叫我的家族，我东域萧家分离出去？”

    八个老人，闻言，皱了皱眉。

    修罗总殿主，率先反应过来，“看来，你还不清楚自己家族的事？”

    萧逸脱口而出，“东域萧家，当然清楚。”

    修罗总殿主摇了摇头，“不是你东域萧家。”

    “罢了，你终归是要知道此事的。”

    修罗总殿主顿了顿，似在整理脑海中的思绪。

    半晌，方缓缓道来，“无数岁月前，远古岁月之中，乃是帝境横行的时代，这你知道。”

    萧逸点了点头。

    修罗总殿主继续道，“你的先祖，便是这无数帝境中，最最惊才绝艳的一个，也是其中一代魂帝。”

    “我的先祖？”萧逸惊愣。

    “别打岔。”猎妖总殿主瞪了眼。

    萧逸不再言语。

    修罗总殿主沉声道，“远古岁月，很是漫长，经历过数代以上的魂帝诞生陨落。”

    萧逸点了点头，并不言语。

    远古岁月，说是精彩而短暂；实则，那不过是和炎龙那种层次沉睡的太荒岁月相比罢了。

    同时也是何无数次的上古轮回相比。

    故而显得短暂。

    真正论之，能经历整整一个从无数生灵诞生，再到帝境横行，最后一批批帝境陨落，这样一段岁月，绝对同样漫长得可怕。

    “你家先祖名震大陆的那段时期，应当属于远古岁月中接近末期时间。”

    “那已然是第一代冕下陨落之后，再至第二代、第三代、第四代…好几代以上的冕下陨落岁月了。”

    “你家先祖，便是那一段时期的魂帝，同时也是已然成长起来的至强魂帝。”

    “而最重要的是…”修罗总殿主加重了语气，“他是第一代冕下的传承获得者。”

    ......

    第一更。

