    天知道为什么诺基亚这么喜欢自家的塞班系统，反正一直到了2008年，诺基亚依然没有走入个人终端的时代，也依然固执的在自家手机上使用塞班这个不够智能的系统。

    后来根据诺基亚自家总裁接受采访时候的说法，诺基亚当时太过于傲慢了，而且当时诺基亚的工程师们也认为，塞班系统远远要比市面上的鸿钧系统和I系统要更加稳定。

    这倒是事实，在另一个世界，最初的年代，手机的智能系统其实是相当不稳定的，安卓系统各种死机，以及用久之后，整个系统必定变得非常卡顿，必须重新root系统之后才能够恢复等等，相反塞班系统就非常稳定了。

    就像诺基亚可以从3楼摔下来安然无恙一样，塞班系统三年运行下来，也可以做到不死机不崩溃不变慢，这些导致诺基亚产生了一种迷之自信，认为塞班系统是最好的，他们只需要将塞班系统给优化成智能系统就行了。

    但是历史上诺基亚的工程师们失败了，这些工程师们最初是想要改善塞班系统，让塞班系统进化成智能手机系统。

    但是在研发了两年时间之后，这些工程师们才无奈的发现，塞班系统的进化是不可能的，因为塞班系统的底层架构就有问题，整个塞班系统必须要按照某一款手机芯片来进行重新架构才行，那这几乎相当于重写一个塞班系统了，诺基亚已经来不及了。

    其实诺基亚还可以直接拥抱安卓，只是一开始诺基亚放不下自己老大哥的身段，希望安卓来主动求自己。

    但当时的安卓是当红炸子鸡，背后又有谷歌这个大爸爸，人家才不会主动去求什么诺基亚呢，有本事你用苹果系统去。

    结果诺基亚一直就这么纠纠结结的像个小姑娘一样，又浪费了一年的时间，后来诺基亚终于忍不住了，坊间开始传为诺基亚将与安卓展开全面合作的时候，忽然蹦出了一个截胡的出来，这个人就是微软。

    微软看到手机行业这么红火，苹果系统和安卓系统又是如此的发展喜人，作为PC系统垄断者的微软，当然不可能视若无睹了，在手机上怎么能够没有windows系统的存在呢？

    于是微软在暗中就开始研发win手机系统，正好此时诺基亚这个行业老大哥居然还没有给自家手机配上智能手机系统，微软就厚着脸皮找上去了。

    诺基亚本来就因为安卓的事情觉得没面子，现在堂堂的微软居然过来主动找自己合作，而且这可是垄断了PC系统的微软耶，人家搞一个手机系统出来，那搞不好也是能够垄断的。

    于是诺基亚和微软一拍即合，双方组成了一个全新的阵营，誓要将win系统打造成全球最好的手机系统。

    嗯，至于后面的结果大家就都知道了，不多说什么了。

    可问题是，这个年代的微软已经被大千给收拾掉了，没了微软，诺基亚和谁可以合作呢？

    答案谁也想不到，那就是美良和英特尔。

    想不到吧，我美良居然还活着。

    有人将 PC市场分成微软时代和大千时代，而随着微软的崩塌，微软时代似乎彻底结束了，整个PC行业将全面迎来大千的制霸。

    但这个局面，肯定是不被允许的，最少米国人不允许呀，在米国一些力量的撮合和安排下，英特尔在06年底，买下了微软所有的技术授权，甚至连商标也买下来了，让 Windows系统在英特尔的手中复活。

    最骚的是，英特尔的总裁甚至请来了比尔盖茨出任英特尔旗下的windows系统事业部部长，负责继续领导windows系统的发展。

    至此， Windows系统在名义上已经实现了复活。

    英特尔这么做并不是吃饱了撑的，而是他必须这么做，否则intel就只有全部指望鸿蒙系统赏口饭吃了，这样的风险极大，所以必须维持住原本的 Windows系统的市场。

    只是这只是一厢情愿而已，因为微软所有的技术人员几乎都分散了，就算比尔·盖茨自己亲自出面，也只是找回了10%的技术人员而已，英特尔的windows系统现在几乎只有了维护系统的能力，不存在进一步升级和推出新系统的能力了。

    而最重要的是，比尔·盖茨亲口承认 Windows系统在PC上面已经一败涂地，没有复活的可能性，因为鸿蒙系统对于整个市场的掌控更加可怕，windows一个复活的幽灵还想要复辟，简直是痴心妄想。

    这就让英特尔非常蛋疼了，那他花大价钱弄来了全套windows，不是亏大了。

    不过比尔·盖茨转而提出，虽然PC系统已经没办法了，但是手机系统却大有可为。

    因为大千并没有完全掌控整个手机行业，现在是苹果系统和鸿蒙系统的双雄争霸，那么再进一步变成三国演义，也是很正常的事情。

    当时的比尔·盖茨在英特尔的董事会上还有一段非常有趣的发言，他是这样说的。

    “自千禧年已来，豪杰并起，号称制霸手机者不可胜数。大千比于微软，则名微而众寡，然大千遂能克微软，以弱为强者，非惟天时，抑亦人谋也。”

    “今大千已拥百万之众，挟PC而令手机，此诚不可与争锋，乃三国之魏国也！”

    “苹果据有江东，已历三十年，公司险而粉丝多，贤能为之用，此可以为援而不可图也，好比三国志东吴！”

    “诺基亚西据欧洲，东连亚洲，西通非，拉，曾经天下之主，而今虚弱，其主不能守，此殆天所以资英特尔，英特尔岂有意乎？”

    “美良地处华夏，沃野千里，天府之土，大千因之以成帝业。然刘传志以退，杨元清无能，空有华夏之PC市场，但日渐衰退，智能之士思得明君。英特尔既芯片之王，信义著于四海，总揽英雄，思贤如渴，若联合美良，诺基亚，保其岩阻，外结好苹果，内修政理！”

    “天下有变，则命一上将将诺基亚之军以向手机，将军身率美良出于华夏，百姓孰敢不箪食壶浆以迎将军者乎？诚如是，则霸业可成，英特尔可兴矣。”

    据说这些年比尔·盖茨痴迷于三国演义，甚至能够倒背如流，现在看来倒也不是假的，比如这隆中对就背得非常熟练嘛，而英特尔上下听得虽然有些糊涂，但是大概的意思还是懂的，那就是英特尔要联合诺基亚和美良两家公司，共同成为手机行业的第三支势力，未来才有机会反攻大千。

