    “你说卖肉，卖米饭我都能理解，谁能告诉我这个骨架是个什么意思？”

    “骨架做汤，你们那儿没这种做菜方式吗？”

    “不不不......这是该在意做菜方式的问题吗？我就是好奇这么大的骨架大佬到底是怎么弄到的！”

    “还能怎么弄，杀死异形呗？我们饿得天昏地暗的时候，大佬已经开始想怎么通过捕猎来改善生活了。”

    “同样是人，为什么差距这么大啊？我想吃饭！今天又饿了一天了！”

    “哪个好心人能捐赠我半块面包，小女子感激不尽愿以身相许~”

    “......”

    一支三人组成的小队。

    误打误撞闯入了火蜥蜴的地盘。

    很难想象，以人类的耐受，这三个人到底是怎么进入到这里的。

    其中一名长有金色头发跟胡须的男子，抹了一把额头上的汗珠狠狠的臭骂了一句。

    “这到底是什么鬼地方？为什么沼泽地的陷阱会把我们传送到这里来？”

    “该死的华夏人！这个王磊一定是个华夏人！他为什么可以做到比我们更优秀！这群东亚病夫不可能会有这么强的战斗力！”

    另外两名同伴闻言目光有些凌厉。

    当所有人都想着如何生存下去的时候，那个混蛋已经开始把他们当做下线发展。

    整个交易所，更是成了他一家独大的功能。

    他们连半块面包都舍不得放到交易所。

    这个人竟然连续上架了几十个斤的肉来换取他们根本不知道有什么作用的材料！

    他们鹰国人向来喜欢捷足先登，可在这儿，那种优越感在这两天荡然无存。

    “真想遇到那混蛋！然后狠狠打劫他一番！只可惜这地方太大，要想遇到他不知道还要多长时间。”

    “不......或许我们不需要去找了。”

    在两名同伴疑惑的目光中，其中一名同伴用手指向不远处的熔岩池。

    虽然空气波荡视野扭曲，但那黑色的身影在这片区域中实在太过突兀。

    他正在一刀一刀切割着一只巨大魔兽的尸体，那一丝不苟的样子仿佛在做一件稀疏平常的事。

    令人胆寒，也开始在怀疑，那同样身形的人真的是人类吗？

    “他就是王磊吗？应该不会错了，除了他以外没人能杀死这种魔兽！”

    “相信我这个人绝对不能轻易得罪，即使想劫掠他的物资，我们也得用点法子。”

    金发鹰国人冷笑道：“看他的样貌似乎是个会武术的华国人，既然是华国人那就好办了。”

    他率先走了过去，身后两个同伴认其为首脑。

    哪怕知道冒险，但也同样跟随。

    鹰国人自古信奉一句名言，危险总与利益伴随。

    如果不冒险就能得到一笔丰厚的报酬，连他们自己拿到手里都会忐忑不安。

    “你好，尊敬的华国人，请问您就是王磊吗？”

    刚刚分割完肉食并将骨架放到交易所的王磊，诧异的看向身后这群鹰国人。

    被认出来了？

    “我是王磊，你们要做什么？”

    “真的是王磊大人吗？真的是太好了！我们已经仰慕您很久了，请问我们可以当您的小弟吗？您可以随意使唤我们！”

    鹰国人给身旁两个同伴递了个眼色，后者示意后，忙不停向王磊拍着马屁。

    还别说，这三个人一阵马屁拍下来，对方脸色不仅好了许多还对他们放下了不少警惕。

    鹰国人心中冷笑。

    华夏人就是华夏人。

    心慈手软也就罢了，连这么虚假的奉承话都能够相信！

    果然你不死，天理难容！

    只要找个合适的时机，我们三个人就做了你，然后抢夺你的物资！

    “你们想当我的手下？可以，我会保护你们的安全。”

    王磊点头致意。

    但明确了一件事，若想成为他的同伴，就必须交出所有物资，然后由他进行分配。

    这样既保证公平公正，也能防止谁有异心。

    三人当然同意！

    他们身上能有什么？不过是一些面包和水。

    要知道对方身上可是有着几十斤的肉！虽然不知道藏到了哪里，但确实是有！

    现在贡献出一点道具，博取对方的信任！

    而后换来的，绝对不止这些！

    三人痛痛快快交出了所有的东西，并成功混入了王磊的队伍。

    他们帮忙王磊收集地上的鳞片，自愿充当苦力为王磊运送物资。

    在王磊的指引下，他们离开了这片高温的区域。

    重新感到凉爽温度后，三人都庆幸此次决定的机制！

    果然这个人对周围的地形了如指掌，倘若依靠他们自己，猴年马月都不知道怎么走出去！

    “大佬，请问我们接下来要去做什么？”

    “带你们吃点饭。”

    三人一听王磊要带他们吃饭，也是乐的不可开交。

    竟然能有肉吃？

    没想到王磊这么轻易就相信了他们三个，还给他们最珍贵的肉食作为奖励。

    听到有饭吃，三人更卖力了。

    托着沉重的行囊，他们走了至少有十几公里。

    终于在脱力的时候，王磊让他们停下并开始生火做饭。

    一只铁锅被架了起来。

    王磊朝里边切了点面包，放了点水！又摸索了一些粉末倒了进去！

    当然，这些都不重要，重要的是那一整块肉！

    王磊竟然给他们放了这么多的肉！

    果然啊！这个家伙身上藏了不知道多少好东西！

    “大佬，这些东西我们真的可以吃吗？？”

    “吃吧，吃饱后才有力气干活啊！”

    闻言，三人开始大快朵颐。

    时不时三人互换眼神交流着什么。

    反观一旁的王磊在闭目养神，似乎对这一切都浑然不知。

    三人并没有着急下手，而是准备挑选一个时间，在王磊击杀魔物没有时间来防范他们的时候。

    伺机下手！

    既能保证战略成功，也能降低损耗。

    他们希望的是，不死任何一个人的状况下，成功将对方杀死剥夺物资。

    而这则需要一个机会。

    就在三人思考如何才能够欺骗王磊去捕捉异形的时候。

    对方忽然睁开了眼睛。

    “都休息好了吗？距离天黑还有五个小时，在那之前我可们要再击杀一只异形，这样我们这一周都不需要再担心食物了。”

