    苏长乐紧紧拽住赤尾虫的两根长须，死都不松手。

    为了站稳，她现在也没办法做出任何攻击，只能死死地咬牙站在赤尾虫头顶，仿佛在它脑门上扎了根。

    几分钟后，苏长乐发现赤尾虫高高翘起的那截尾巴发出咔咔咔的声响，紧接着，它那尾巴像是打开了开关一样，一截一截的尾骨拉伸开，硬生生变长了一大截，且尾巴如同铁钩子一样直接卷过来，勾向了玄武机甲的头颅。

    “靠！”

    在尾巴甩过来的瞬间，苏长乐下蹲稳住，并松了一只手，直接拽住它尾巴，把铁钩子往下一拉，刚好卡在赤尾虫脖子上。只是做完这个动作，她的身体就彻底失去了平衡，往一侧倒下，险些被赤尾虫的长足给斩成两截。

    玄武机甲背上破了一道大口子，再深入一丁点儿，机甲驾驶舱就会被割破，里头的机甲战士就直接暴露出来，失去了机甲的保护，瞬间就能被虫子撕碎。

    苏长乐跟s级虫族僵持不下，准确来说，她还落在下风。

    在剧烈的震荡之下，玄武机甲破损严重，而她，目前还没有对赤尾虫造成有威胁的伤害。不过，她吸引了虫群的注意力，让虫潮的推进减缓，也就是说，她为基地等待救援争取了时间。

    守护基地的任务是四十分钟。

    她争取的时间虽然也不算很长，目前才过去十来分钟，却依然极大的缓解了r星基地的压力。

    “果然还是差得很远。”苏长乐浑身都是汗，人也有些头晕眼花，她的玄武机甲都快被抖散架了。还好她把赤尾虫的尾巴给卡住，并死死卡着不给它尾巴乱甩的机会，要不然，她都坚持不到现在。

    现在她在天网内的实力，就跟她原本妖花的实力相当。

    只不过缺少了对虫族与生俱来的压制，结果，她就不是成年s级虫族的对手，难怪以前小七奶爸都不给她跟s级虫子碰面的机会。

    她还不够强。

    也还好这里是星战对决，如果真的是在现实里，恐怕虫族女王宁愿放弃人类基地，也要集中所有力量来消灭她，将虫族的克星，扼杀在摇篮之中。

    不知道过了多久，苏长乐的玄武机甲一条胳膊被抖断了，她的身子往下一摔，差点儿被那些长刀一样的多足斩到，眼看身子即将跌落，苏长乐想都没想，一口咬在了赤尾虫身上。

    她用牙齿，代替了之前紧紧拽着赤尾虫的机械臂。

    在外人眼里，就看到那玄武机甲又抓又咬，死死地贴在赤尾虫身上。

    “一旦落地，它就会被赤尾虫切得粉碎。”无数观战的玩家，都替玄武机甲的驾驶者捏了一把汗。

    “我开始以为他也是s级机甲战士呢。”有人感叹。

    “难道不是？”有人反问道。

    “S级机甲战士的话，不会被赤尾虫压着打吧。”同样的对话，在星战对决的各个地方上演，就连尤前都有这样的疑问。

    “S级战士不是手一挥，就能将s级虫族斩成两段？”尤前抬手做了个劈砍的动作，小脸绷紧，十分严肃地道。

    一直静静看着直播的梅青忽然道：“如果是我，根本坚持不了一分钟。”

    他的回答，让尤前整个人愣住。

    “S级战士，想要杀死s级虫族，也并不容易。”军方这些年的宣传，很明显，夸大了s级战士的力量，而现在的s级战士，有几位都已经老了，还有2个是海盗，唯一一个最强的……

    对军部有一些了解的梅青皱眉，那个喻烬，在军部混得很不如意。不过如果真的有虫族女王再次出现，他应该会重新被重用吧。

    还有三十秒，他们这一船人就会到达r星基地。

    梅青看着那苦苦支撑的玄武机甲，目光一凝，沉声道：“坚持住。”

    “坚持住……”这一刻，这三个字才无数人心中响起，大家紧张地看着r星的直播，都在替玄武机甲加油。

    “坚持住！”有人看着时间道，“还有四分钟，s级军舰就会跳跃到r星上。”

    到时候，就成了军事演习，普通玩家不用继续参与r星的血日虫潮了。

    “听说这次军方派出的是s级战舰雷霆号和紫曜第一机甲军团，目标是斩杀虫族女王，夺回r星。”

    人们充满希望。

    “坚持住！”r星基地内，聂晗大声吼。他发现自己大概高估了小花花儿的实力，在他眼里，s级机甲战士是所向披靡的无敌存在，然而现在，它被赤尾虫死死压制住，只要稍有不慎被甩到地上，等待玄武机甲的就是四分五裂。

    是的，小花花儿连台s级的机甲都没有，他用玄武机甲对付赤尾虫，能够做到现在这样的地步，已经非常的了不起了。

    至于他之前的想法，偷偷潜入深处去，猎杀虫族女王更不可能实现。

    漫天的虫子遮天蔽日，哪怕小花花儿吸引了大量的虫族，他们也没办法杀出一条血路，通往虫族女王的位置。

    直到此时，聂晗才意识到，那些在历史上留下了传说的英雄，到底需要什么。

    不仅要有强大无匹的实力，还得要天时地利吧，缺一不可。

    行错一步，就是粉身碎骨。

    血日虫潮太可怕了。

    基地的炮火消耗太快，然那些虫子数量太多，一眼望过去依旧没有尽头，在炮火连天的时候，虫子被火力压制放缓了前进速度，然而等到炮火减弱，它们的速度又立刻提了起来。

    飞在最前面的有一只拳头大小的金色小虫，它的速度奇快，飞行过程中发出一种很奇怪的嗡鸣声，又像是翅膀高频振动时发出的声音，那声音干扰了机甲的操作系统，探测功能直接出现问题，连机甲战士跟机甲的同步率都受到了影响，直接出现了同步率陡然降低的情况。

    又一只s级虫族——金展翅。

    这种虫族擅长精神力攻击和精神力干扰，并且体型本来就只有拳头大小，还能分裂成芝麻粒大小，直接从机甲缝隙里钻进去，将机甲战士的脑髓吸干，这种s级虫族，是s级虫子里头最难对付的，没想到现在也在r星出现了。

    天网智脑这次是要干嘛？

    不给人类活路啊！

    有一只s级的赤尾虫就算了，现在还来一只金展翅，是打算给享受了二十年胜利的人类当头一棒，用惨败来提醒大家虫族还没消失吗！

