
　　看到肖晓云离开的背影，哪怕隔着这么远，方寒依然能感知到他内心的那股兴奋的情绪。

　　方寒也是松了口气似的笑了笑。

　　没想到，刚想找个小白鼠，这就直接定好了一位。

　　而且，这肖晓云的闲聊过程中，他也忽然有点新的想法。

　　不过，这一切，也都得等肖晓云下次过来了再说。

　　接下去的几天，方寒等着肖晓云的消息的同时，也在忙碌着。

　　为了有充足的资金，方寒用金块在各省的典当行换取了大量金钱。

　　因为这些金块都是跨省售出的，并且每次方寒都会做点伪装，所以，尽管明知道有些是被坑了，但口袋里那一大座的金山让方寒也懒得在意。

　　有些商行还安排了人盯梢，但以方寒现在的本事，甩开他们也用不着几分钟。

　　等再次回到胡州的时候，方寒的几张卡里已经有了不少的金额。

　　以前赚钱没多少，各种银行卡倒是办了不少，现在都用上了，最后统一用某公司的名义将钱汇总到最后一张卡里。

　　虽然他也知道，这样也只是掩耳盗铃罢了，不过，他也就只是图个自己心安就是。

　　先在胡州市内转悠了一圈，方寒找到了一个转租的健身馆。

　　打了上面的联系电话，约出来，一顿饭过后，原本的东家也是干脆，当天下午就将健身器材搬了个一干二净，留下来一层空荡荡的约两百平米的空层。

　　方寒联系了装修公司，给了他们一下午的时间，要求给个设计方案。

　　表示这里他要改造成自己的健身加娱乐场所，所以，需要的条件很简单。

　　首先必须隔音，并且地板需要改造，留下一块大大的演武场，中间的训练场子必须要结实并且稳定。

　　除了以上条件，其他整体风格以古风简约为主。

　　在付了一大把定金后，装修公司在一个下午的时间内就为方寒设计了五套方案。

　　挑挑拣拣，方寒选了一份方案后，直接交代开工，在得知半月内搞定后，方寒皱了皱眉，将价格又提了提，然后老板拍着胸脯保证一星期后来验收，并且保证质量！

　　方寒不置可否。

　　但第三天，他请了一个也是装修公司的一个装修工，付了价钱，让他伪装成自己的朋友，进去转了一圈。

　　出去后，在得知虽然小细节上有点问题，但质量的确没有打折扣，便放心的交给了这家装修公司。

　　不是方寒心疼这些钱，而是他今后可是要在这里做实验的，免不了要动手示范什么的，如果质量不好，搞出其他事，那方寒反而会更难受。

　　也好在这是一层，方寒也不由担心自己太用力踩碎地板，直接来个天降猛男。

　　等到肖晓云打电话的时候，已经是一周后，大概十来天了。

　　期间他打过电话和方寒说明，是因为之前他组建工作室的一些事，需要处理，所以会推辞几天。

　　刚好那时候装修刚刚好，一些软装还没弄好，所以方寒也就让他晚了几天。

　　等肖晓云到了之后，此刻方寒已经不再公寓里了，而是就在自己租的那个训练场内部的卧室里。

　　是的，这个训练场，还有两间小隔间，原本是器材室，被方寒改成了一间客房，一间卧室。

　　公寓那方寒已经转租了，因为合约时间没到，方寒也不想扯皮，就直接将公寓便宜点转租给了一个女大学生，人方寒都没当面见，直接手机视频搞定的。

　　要不是方寒的房间的确很不错，差点那女大学生以为碰到骗子了。

　　她已经搬了进去了，而方寒也早就搬进了训练场内，卧室里该有的应有尽有。

　　将地址发给肖晓云后，方寒就躺在了自己那席梦思上，看着天花板发呆。

　　以前他一直处于各个世界穿梭中，现实世界呆的不多。

　　好多时候，他差点忘记自己曾经是个二十一世纪的社畜。

　　差点忘记那时候自己最大的梦想就是买个自己的家，经济自由，有个她爱他他也爱她的女朋友，两人没羞没臊的过着一生。

　　直到水晶的出现，那时候，为了获取改变自己，改变生活，改变命运的机会。

　　他依然的选择赌了一把，用自己的生命去赌那一丝可能。

　　也许这样很不可理喻，但方寒他就是赌了，哪怕他双亲健在。

　　不过，幸运的是，他成功了。

　　不禁获得了穿梭世界的能力，还获得了一身的超凡力量。

　　现在的他，坐拥一座金山，身怀超凡体质，精神坚韧而又强大，甚至还有可能成为呼风唤雨的巫师。

　　之前也许这些并没给他多少实际性的冲击。

　　但这次，他在换了金条，租了这个地方，又改造了卧室后，那种大笔金钱在手上流入流出，而自己心中升不起半分波动。

　　简简单单的，自己有了这么一层两百多平的训练场，虽然是租的，但这只是方寒愿意租而已，他想买的话，也不是买不起。

　　在这段世界，借助人民币的力量，方寒才真正意识到了，自己的不同。

　　一切，真的变了！！！！

　　方寒看着自己的手背，虽然此刻水晶已经不再手背上了，但他却隐约的还能感觉到，自己在第一次死亡回家后，从医院回去，再次发现水晶时，自己心中的那份忐忑，激动，以及恐惧。

　　将手缓缓握紧拳头。

　　方寒忽然很想温蒂她们了。

　　等现实的事情办完，就去和温蒂好好度度假放松一下吧~

　　方寒如是想到。

　　“叮~咚”

　　门外的门铃忽然响了。

　　方寒知道，应该是肖晓云到了。

　　果然，只见肖晓云一人站在玻璃门外，好奇而又带着惊讶的看着门内的所有陈设。

　　“寒哥，这是...你这段时间内找到的？”

　　肖晓云不知道，这是方寒之前就有的，还是这段时间找到的。

　　但在方寒口中得知这个地方已经被他租下来做训练场，并且做好了改造后。

　　这样财大气粗的展现，确实是给了他不少的信心，心中对自己做小白鼠的抗拒也少了很多。

　　等到方寒将周围的隔音和遮挡设施都打开后，再将顶上的灯光全部打开。

　　一瞬间，整个训练场就完全封闭了，在这个房间内，只要灯开着，你完全不能分辨出现在是白天还是黑夜，只有墙上的挂钟和手上的手机能告诉你现在是什么时候。

　　“寒...寒哥，那我们现在就开始么？现在你能告诉我，我要实验的药剂到底有什么功效？”

　　肖晓云小心翼翼的问道。

　　看到肖晓云那依然有点忐忑的样子，方寒也不瞒着他。

　　反正这事本来就得开诚布公，这样他才会好好配合自己说出他最真实的感受。天籁小说网

　　于是，方寒就将这个药的作用，以及骑士的训练和自己会教导的技法等等全盘拖出。

　　肖晓云的神情从刚开始的不可思议到震撼，再到狂热。

　　他竟然没有一丝怀疑！

　　事实上，这也是方寒精神的功劳。

　　方寒此刻的精神和心境，说是明心见性也不为过，加上深厚的精神力，让他说话时无意识散发出来的精神波动就能让任何精神力低于他的人更加容易陷入他的节奏。

　　就像是越有权势的人，说出来的话，越让人觉的有道理一样。

　　这算是一种精神诱导吧。

　　肖晓云看着墙角的一排木剑，脑海中，阿七举着魔刀大杀四方的画面逐渐真实，并且原本阿七的身影在幻想中渐渐变成了自己的模样。

　　......

　　方寒看着肖晓云一副痴呆的模样，没好气一巴掌拍醒了他。

　　“好了，现在开始的话，脱衣服吧”

　　“脱衣服？”

　　“对，脱衣服，对了，等下可能会有点痛，你做好准备”

　　“脱衣服？还会痛？寒哥，你果然还是贼心不死吗？”

　　啪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第八十七章 嗯~脱衣服吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 