    周慕寒站着的位置是最外侧，和温泉池隔着一扇浅色的屏风，根本看不见水池里面的风景，他故意突然开口，就是想要吓唬沈倩一下，要不然她还真把梁音当成了自己的小姐妹，什么都敢说。

    听到温泉池的门开了又关，周慕寒知道沈倩已经出了门，这才换上浴袍从屏风外走出来，慢慢走进池水中坐下，闭目养神。

    梁音本来心虚的不行，但见周慕寒也没有要追问沈倩刚刚说了什么意思，只是在单纯的泡温泉，不禁松了口气，轻咳一声：“我说周慕寒，你能不能有点性别观念啊，就算你在工作过程中不把人家当异性，但现在是在外面，而且是在泡温泉，你这样突然闯进来难道就不怕人家多想么？”

    “我这次带她过来是出差的，严格来说每一分钟都属于工作时间。”

    周慕寒依旧闭着眼睛，连续忙了一天，他这会儿脸上也是遮不住的疲惫，开口说话的语气也隐约带着几分不悦。

    梁音闻言更是不服气，但她知道在这种事情上和他多说也是没用，于是便压低声音吐槽：“吃人不吐骨头的资本家。”

    “你现在住的房子、身上的珠宝、车库里的车，甚至是手里那些梁氏的股份，都是你面前这个资本将用吃人不吐骨头的方式赚来的，你既然这么瞧不上，要不然全数捐给慈善机构？”

    周慕寒这明显抬杠的语气让梁音极为不爽，她凭什么捐出去，这些东西可是用她三年青春换来的，就算是捐也应该是资本家本人捐吧！

    想着这些，梁音不觉生起闷气，明明是他自己跑来抢人家的生意、也是他自己不顾别人还在便闯进来泡温泉，现在翩翩还做出一副他很不爽的表情，还真是会恶人先告状！

    两人都没再说话，温泉池中慢慢安静下来。

    忽然一旁的手机铃声响起了起来，周慕寒睁开眼，伸出修长的大手抓起一旁的手机，直接扩音接听：“说。”

    “周总，山庄那边的相关事项都已经交接清楚了，财务部的人员的也都选好了，现在只缺一个高管过去管理一段时间，这个需要您指派。”

    周严语气如常，无比平常的汇报着工作。

    但一旁的梁音听到这话却是一愣，指派高管过去管理？刚刚沈倩拜托她的好像就是这件事吧，那现在——

    “就沈倩吧，我看她对这个山庄挺感兴趣的。”

    不等梁音想好要怎么开口，周慕寒的话已经交代了出来，他边说边抬眼扫了一眼梁音：“都已经迫不及待在这交朋友、出卖自己老板隐私了。”

    此话一出，梁音便明白刚刚她和沈倩说的那些话还是被周慕寒听去了，不禁有些着急：“不行、不行，你别挂断电话，沈倩不能来山庄工作，她——”

    “她拜托了你帮她说情？”

    周慕寒再次开口，将梁音心里想的事情直接说出来。

    梁音完全没想到周慕寒会突然开口说这个，一时间不知道怎么回答，索性直接扑到他身上把他还未挂断的手机抢了过来，放在耳边便急急开口：“周严，不许让沈倩去，换其他人！”

    话筒那端的周严先是愣了一下，似乎没想到会突然有女人的声音，愣了一下才反应过来说话的人是梁音，沉声开口：“抱歉太太，我是周总的助理。”

    话里的意思很明显，他只会听周慕寒的话。

    “我管你是谁的助理，我警告你，今天你要是敢让沈倩来这个山庄，我明天就让你离开周氏！”

    梁音火气压不住，直接和周严喊了起来，随后挂断电话扔在一旁，正要起身时才发现自己整个人都靠在周慕寒的怀里，像是故意占他便宜一般。

    她顿时脸色泛红，抓着一旁的扶手便要起身，结果还没做出动作便被周慕寒拉住，直接将她压在胸口，声音暗哑：“想来就来，想走就走，你当我怀里是什么地方？”

    “你、你你想干什么？”

    梁音虽然穿着最传统的睡衣，身上没有过度裸露的地方，但在水里睡衣就算再保守也是只有薄薄一层，两人紧靠在一起，她甚至能感受到周慕寒身上的热量慢慢向自己传递过来，这让她心跳愈发加速。

    周慕寒单手扣住梁音的腰肢，身子则靠在身后的石壁上，见梁音反应如此，不由得轻笑出声：“不是想让我改变主意么，那是不是也该贿赂我一下？”

    梁音侧身转头，对上周慕寒的视线，看了一眼又不自然的躲开：“你、你想要什么？”

    “天时地利，这么好的条件，周太太的美人计，不拿出来用用么？”

    周慕寒语气中满满的戏谑，但又带着几分别有用心的暗示。

    “周慕寒你不要脸！”

    梁音怎么会听不出他这话里是什么意思，如果是平时，梁音可能还会在言语上和他你来我往的说几句，但现在两人身子紧贴在一起，气氛又这么暧昧，她是真的无法控制的紧张。

    周慕寒像是听不到她语气中的怒意，手腕上施力直接将她身子转过来，面对着自己，雾气氤氲中，他的声音更显魅惑：“不想美人计的话，那就也给我跳段舞吧，像你在篝火晚会上给许骁跳的那样！”

    第一眼看到那个视频时，周慕寒还以为自己认错了人，周沐沐在电话里又哭又闹，质问他为什么不看好梁音，以至于让她出去勾引其他男人！

    听到这时周慕寒还呵斥了周沐沐几句，警告她以后不许用这样的话说梁音，结果周沐沐当场就在电话中哭了出来，一边咒骂梁音狐媚子骗了所有人，一边又吵嚷着说要给周慕寒看证据，随后挂断电话便给周慕寒发来了一段视频文件。

    那是一顿偷拍的视频，画面中的梁音迎风站在篝火旁，目光时而清澈时而迷离，水蛇一般的腰身随着音乐节奏快速变换扭动，虽然是一身运动服，但动作间却的透着说不出的妩媚和性感。

    他连续看了三遍，才给梁音打出去那个电话，结果她却仍然在骗自己，一本正经的说着那已经被拆穿的谎言。

