
　　“以前他肯定一直来这里吧？”沈佳琦想道。

　　“这几天，你们就先住在这里，等事情结束了，再回去好了。”王东来一脸凝重地说道。

　　“那要多久才能结束啊？”王依依好奇地问道。

　　“过几天吧。”王东来牵强地笑了笑。等事情结束，说实话，他也不知道到底要多久才能将这事情摆平。

　　这总统套房里面单间很多，占地面积一百多平米，住下4个人绝对不成问题。

　　“你今晚住在这里吗？”沈佳琦问道。

　　“恩。”王东来点了点头，“我今晚就睡在沙发上。”

　　宁家，绝对是王东来有史以来碰到过的最强大的敌人。

　　二重境界的人，之所以强大，是因为他们拥有的时间更多，比之第一重境界还要多一倍，也就是说一重境界一天，二重境界却是已经过了两天。

　　虽然时间上流动的快了一倍，但是二重境界当中的人身体生长速度却会变慢，这也就是为什么同等岁数，二重境界的人会比一重境界的人厉害的多的原因了。

　　试想，一个将身体磨练了20年，而另一个却已经磨练了40年，孰强孰弱，高下不难判断。

　　王东来之所以对二重境界如此熟悉，就是因为美女师傅所住的地方，就是一个二重境界。

　　这是一个与一重境界相连的平行世界，低境界的人无法独自向高境界的世界涉足，而高境界的可以任意穿行于低境界的世界。只要找到入口即可。

　　当然了。每一个境界都有执法行者。只有身份尊贵的人，才能穿越于各个低等境界，不然的话如果谁都能穿行到各个境界，那整个世界就会乱套了。

　　这，就相当于出国签证，只有办理了手续，获取资格，得到许可。才能出去。

　　王东来有如今这般变态的身手，也是因为在二重境界当中一阵残酷的磨砺，所以才能够在一重境界畅行无阻。

　　本来王东来还不知道什么一重境界二重境界，是前些日子，听花姐说了才懂的。

　　原来二重境界都是相通的，他之所以在老家没有见过其他人，原因很简单，数百米的群山中，根本没有人会经过这里，即使在二重境界。美女师傅的住所也是与世隔绝的。

　　早些日子，听闻花姐的一番阐述。王东来才知道，原来自己的身手，在二重境界只不过是中等偏上级别而已，也难怪当初师傅会说自己的实力还不够看了。

　　在一重境界当中，习武之人极少，人类的实力由强到弱粗略可分为：战5渣渣普通人、一般高手，高手、一代宗师、达到自通境界成为绝顶高手，达到觉通境界成为绝世高手。

　　王东来现在的境界，便是处于一重境界当中的顶峰，绝世高手级别。

　　而二重境界的人，也大致可分为：普通人，自通境界，觉通境界，练精洗髓，脱胎换骨，以及传说中的炼气境界。

　　对于二重境界的人来说，普通人，已经包括一重境界当中的一代宗师及以下所有。

　　也就是说，在一重境界当中的普通人，高手或者一代宗师，在二重境界都只是普通人而已。

　　如今的王东来才知道，自己觉通顶峰的实力，在二重境界当中，只能说是中上游水准。

　　那么觉通之后，要如何达到练精洗髓的境界？

　　王东来现在想要变强，面对强敌，只有变得比敌人更强，才能继续生存下去。

　　可是让王东来想不通的是，什么二重境界，什么练精洗髓，脱胎换骨，这些东西，美女师傅为什么都没有告诉自己？反而一直用电击来训练自己，还说等自己能够承受1万伏的电压时，才真正教自己如何变强。

　　难道想要达到练精洗髓的境界，只有用电击才能够催发吗？

　　王东来想不通。

　　一夜无话，第二天清晨。M.23sk.com

　　因为在酒店内有营养早餐，所以王东来也省的去外面抛头露面，增加被宁家发现的风险了。

　　吃完早餐，王东来开着车，先将沈佳琦送去公司，之后再将沈佳雪、王依依和楚晓晓送去学校。

　　得知王东来来上学了，最高兴的莫过于唐巧巧了，已经有好些日子没有见过他，如今一朝得见，几乎要高兴的失声痛哭。

　　两人在唐巧巧的办公室里，唐巧巧一下就扑进了王东来的怀里。

　　王东来捧起她精致的下巴，深情地亲吻着她。

　　如今的王东来已经找到了一个窍门，就是只要不做男女之事，光是搂搂抱抱亲亲嘴，咒印是不会发作的。

　　良久唇分。

　　“这些天你去哪里了？担心死我了。”唐巧巧眼神迷离，俏脸通红地抱怨道，“我还以为你不要我了。”

　　“我最近琐事缠身，无奈之下只能躲了起来。”王东来撒了大半个谎。

　　前些日子，他根本就是在花姐那里陪着楚桑榆，而现在得知宁家上门，才躲了起来。

　　“哦，只要你回来就好了。”唐巧巧将头埋在王东来的怀里，心满意足地说道。

　　这边，王东来的生活在紧张的氛围当中度过着，而远在第二重境界的美女师傅，却是有些不悦了起来。

　　因为王东来已经离开这里一个多月的时间，却连一点音讯都没有。

　　“也不知道那小子，到底有没有在认真完成任务。”一袭白衣一尘不染，两条黛眉微微颦起，这一张祸国殃民的脸蛋，足以令世界任何一名男子为之拜倒。

　　“跟那小子约好的是3个月时间，如果3个月期限一到还不回来，哼，一定又是在风花雪月不误正事，到时候可不要怪师傅亲自下山来制裁你！”美女师傅气道，脸上气鼓鼓的表情看起来还颇有点可爱。

　　时间过的很快，一晃便已经过去一个多月。

　　在这一个多月的时间中，王东来没有再去花姐那里，而是一心一意地守护在别墅众女的旁边，深怕宁家到时候找到她们，会用卑鄙的手段折磨她们，而自己在的话，起码可以引开宁家的人。

　　说到底，宁家要找的人是自己，就算自己最终被抓，那么沈佳雪等人就可以相安无事。

　　所以现在，他不能离开沈佳雪等人，不然的话，无法预料宁家的人会什么时候找过来。

　　今天有一节体育课，而且还是100米短跑。

　　王东来等这一天可是等了很长一段时间，只要让沈佳雪呼吸急促，情绪亢奋，血液流动加快，身子发热，她身上的隐纹就会显现，到时候说不定就能够找到戒指的线索了。

　　100米计时跑，采用一个一个跑的方式来计时。

　　“佳雪，待会儿看谁跑的快来不来？”王东来笑道，“你跟依依比。”

　　让沈佳雪和王依依比谁快，那么沈佳雪就会全力以赴，全力以赴之下，呼吸急促，情绪亢奋，血液流动加快，身子发热，就都有了。

　　“依依跑不过我的，还用比吗？”沈佳雪看了王依依一眼，不屑地说道。

　　“依依，佳雪这么看不起你，你能忍？”王东来马上义愤填膺地为王依依打抱不平，意图挑起两个女人之间的战争。

　　只是……

　　“对啊，我跑不过佳雪的。”王依依承认的居然这么干脆，完全出乎王东来的意料之外。

　　“我不信，我觉得你运动神经，各方面都比佳雪要厉害，一定可以跑过她的，相信我。”王东来继续怂恿。

　　“不用再刺激她了，依依的胸部太大，绝对不可能跑过我的。”沈佳雪一脸神气地说道。

　　顺着沈佳雪的话头，王东来向王依依的胸部看去，d罩杯的胸部果然是比较大的，再看了看沈佳雪，已经快要达到c罩杯，一番对比之下，差距也没有那么大嘛。

　　“你的也不小啊？”王东来挨天杀地说道，还肆无忌惮地对着沈佳雪的胸部一阵观察。

　　经王东来这么一提醒，王依依终于也发现了沈佳雪的胸部比自己小不了多少，说道：“对哦，佳雪的胸部什么时候变得这么大了？已经快要达到c罩杯了吧？”

　　“你，你们看什么啊。”感受到王东来和王依依两人如狼似虎的眼神，沈佳雪连忙把双手挡在胸前，不让他们看。

　　“依依，现在你的弱点已经不明显了，是时候用行动证明你跑的比她快了。”王东来鼓舞着王依依的士气。

　　“恩。”王依依重重地点了点头，觉得自己胜利在望。

　　如今的沈佳雪，不只是胸部，连屁股也比以前翘了，吃饭也多了，以前的她可是连一碗饭都吃不下，如今却是能够连干两碗。

　　食量的增加，非但没有让沈佳雪身材变形，反而越来越有女人味，性感指数直追她的姐姐沈佳琦。

　　只不过让王东来有些意外的是，之后沈佳雪用最快速度跑完100米之后，在天眼通之下，她的身上依旧洁白如霞，毫无瑕疵。

　　“这到底是怎么回事？呼吸急促，情绪亢奋，血液流动加快，身子发热，都已经有了啊？难道……”

　　猛然间，王东来想到了一个非常恐怖的答案！(未完待续。。)

　　ps：感谢“f丶子夜”兄的5888打赏，成为本书长老。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第394章 沈佳雪身上的重大发现免费阅读。https://xs.23sk.com 