    孙东强也不免对张扬的这辆皮卡车品头论足了一番，没办法这车被国安改装的太拉风了，孙东强也是个玩车的内行，坐在车内，单从内饰天翻地覆的变化就已经知道，这辆皮卡已经在张扬的手上变成了超级豪华高档皮卡，不过再豪华再高档仍然还是皮卡，孙东强本来还有些酸葡苟心理，可张扬踩下油门，那瞬间强烈的推背感，和源源不断的动力马上颠覆了他的这个概念。

    孙东强由衷感叹道：“这不是皮卡，这是野马！”

    张扬笑了起来：“我这次去北京，一搞汽车改装店的哥们帮我改的！”

    孙东强道：“这车是公户吧？”

    张扬看了他一眼，这皮卡车过去属于市政府不假，不过改装之后，张扬也明白以后肯定会有人在这辆车上做文章，通过正规渠道将这辆皮卡车买下来了，正儿八经的手续，一共花了六万五，现在已经公转私了，车牌号都拿下来了，还是他过去的平飞万，不过张扬先挂着过去的牌子，出来进去的方便，在江城范围内，他也不怕有人查，张扬道：“这车现在是我的私车了，买下来了，车牌还没有来得及挂上去。”

    孙东强笑道：“我觉着呢，要是公家的车，你也不会下这么大的本钱去折腾！”他伸手动了动座椅的电调按钮，寻找了一个最舒服的位置，靠在座椅上很舒服的动了动身子：“张扬，你这皮卡车可能全中国也找不出第二辆！”

    张扬笑道：“全世界都没有第二辆！”

    孙东强伸开了音响，蔡琴低沉沙哑的歌喉响彻在车内的空间中。孙东强的头随着节奏轻轻摇动着，看起来很陶醉，这厮内心中还是有些感慨的，同样都是当市长，自己还是正职，来到丰泽也比张扬要早，可到现在自己没有做出任何的成绩，反观张扬，虽然遇到过几次挫折，可每次都是越挫越勇，在丰泽的势力和影响也是在不断壮大，虽然孙东强很不甘，但却不得不承认一个事实，张扬比他更能适应丰泽的官场。

    孙东强道：“忘记恭喜你了。丰泽一中出了文理科双状元，你这次可在平海露脸了！”了

    张扬叹了口气道：“说起来小这教育工作真是不好抓，我在教育上吃过亏扬犯过错，挨过批，遭过罪，可现在我发现，我的辛苦付出是值得的，总算把丰泽的教育搞出了一些成绩，能给丰泽争光是我的最大欣慰。”

    孙东强笑眯眯看着张扬。心中却冒出一丝丝的冷意，装！叫你丫装逼！这次出了文理科双状元跟你有个毛的关系？是你命好，丰泽这么多年的教育成果在最红火的时候让你赶上了。

    张扬道：“不容易啊！”

    孙东强呵呵笑了一声：“干什么工作都不容易，咱们先后来到丰泽，就赶上丰泽大旱，这几个月都忙着抗旱了，幸好最近的几场雨缓解了旱情。”说这句话的时候，他们刚好从丰泽湖边经过，两人都向丰泽湖的方向看了看，发现湖面明显比前一阵子扩大了许多。

    张扬道：“听气象台说，最近降雨不少，丰泽湖这口气算是缓过来了。

    孙东强道：“今年农业生产的形势不容乐观，毕竟受到了长时间干早的影响，农业产值比起去年会有一个幅度不小的滑坡，市里肯定要点名批评了。”

    张扬道：“咱们国家都喜欢看数据，加、晒杂七杂八的数据一大堆，我觉着挺没劲的，搞那些枯燥无味的东西干什么？老百姓的收入提高了，购买力提升了，幸福感自然而然就提升了，围着数据打转转，那玩意儿能当饭吃吗？”

    孙东强道：“你这话可不对了，国家这么大，没有科学的数据怎么管理？你分管教育，也讲究升学率过线率！”

    张扬听他这样说不由得笑了起来：“那到是！”

    两人一路之上到也谈笑风生，来到江城，孙东强让张扬把他在市委家属院门前放下，笑着和他挥手告别，张扬开着皮卡车离去的时候，市人大主任赵洋林坐着红旗车刚巧来到门前，看到女婿回来了，赵洋林落下车窗向他挥了挥手。

    孙东强来到车前叫了声爸。

    赵洋林推开车门走了下去，让司机走了，翁婿俩的感情很好，孙小东强专门从丰泽给老岳父带来了一些土特产，赵洋林道：“谁送你来的？”

    “张扬！”

    赵洋林哦了一声，两人并肩而行，赵洋林道：“听说今年高考的文理科状元都出在你们丰泽一中？”

    孙东强道：“消息传的真快，连爸都知道了！”

    赵洋林哈哈笑道：“谁不知道啊，这可是咱们江城今天最大的新闻了，我那个乖外孙也说将来要上丰泽一中了，幼儿园的孩子都知道。”

    孙东强感叹道：“真的是轰动了，文理科状元出在同一学校，在平海都是第一次！”

    赵洋林道：“张扬的运气真是好啊！”

    孙东强默然无语，非但是好，简直是好到了极点，他觉着老天爷真的很不公道，喜么便宜都让张扬一个人给占了呢？

    张扬抵达新帝豪比约定时间晚了半个多小时，安语晨、乔梦援、胡茵茹、时维、苏小小红全都在里面等着他，张大官人进门吓了一跳。他到吸了一口冷气道：“今儿是怎么了？清一色的女将，我哪来的这么大

    时维白了他一眼道：“臭美吧你！”

    苏小红笑道：“别人哪有这份待遇，张市长快请坐下，今晚可是你的庆功宴！”

    张扬也没空手来，送给每人两盒丰泽生物化学制品厂出产的玫瑰口服液，美容的，不论功效如何，权当饮料喝着玩玩。

    安语晨道：“今天本来是我要做东的。可尖暖姐一定要她来请客！”

    张扬道：“乔总请客是应该的！”

    时维道：“怎么说话呢？凭什么我姐请客就是应该的？”

    张扬道：“最近我被乔书记点名批评了，咱们这么好的朋友，乔书记都没给我留点情面，乔总肯定觉着对不起我，所以才请我吃饭，没事儿，公是公私是私，你的道歉我心领了，千万别放在心上！”

    满桌人都笑了起来，乔梦暖也忍不住啐道：“少往自己脸上贴金，我这人从来都是公私分明，你工作上的事情少往这里带！”

    胡茵茹道：“是啊，今天晚匕吃饭，不许谈工作，谁再谈工作。咱们就罚酒三杯！”

    安语晨道：“什么三杯，一大杯才对！”

    时维道：“张扬从来到就开始把话题往工作上引，先罚他！”众女一起响应。

    张扬举手作投降状：“我错了，咱们下不为例！”

    苏小红笑道：“不行，没有规矩不能成方圆。对你这个国家干部就应该严格要求！”

    张扬道：“我先压着，那啥”从丰泽颠颠的跑到这儿，真有点饿了，乔总，让厨子拣拿手菜赶紧上两道，我饿了！”

    乔梦暖这才安排上菜，凉菜上来的时候，常海天到了，姜亮、杜宇峰和秦白也到了，常海天是工厂有事情要处理，姜亮他们三个是赶上开会了，所以都来晚了。

    胡茵茹道：“既然是庆功宴，怎么能少得了你的这帮酒友，张市长，今天你们这些男同胞可是集体迟到！”虽然和张扬之间有了深层亲密关系，可是在外人面前胡茵茹仍然把握着很好的分寸。

    杜宇峰率先作出表率道：“凡是来晚的全都罚酒三杯！”

    五位男同胞同时喝了三杯罚酒，乔梦暖笑盈盈端起酒杯道：“今晚把大家请来，主要是给张市长庆功，恭喜张市长在丰泽教育界取得了让人瞩目的成绩，咱们一起喝了这一杯！”

    张扬端起小酒杯响应，姜亮道：“你可不能用小杯，今晚你唱主角！得起带头作用！”

    张扬豪气干云道：“好！不就是喝酒嘛，多大点事儿！”这厮将三杯酒又倒回了酒杯里，在众人的欢呼声中一饮而尽。

    杜宇峰感叹道：“看你喝酒真没劲，别管喝多少都跟白开水似的，人家都喝醉了，就你一人没事，你有意思吗？”

    张扬道：“有意思，我巴不得把你们全喝到桌子底下去。”

    姜亮笑道：“喝酒别这荐暴力，对了我再给大家说件喜事儿！”

    所有人的目光都望向姜亮，姜亮道：“秦白今年十一结婚，证都领过了！”

    秦白一张面孔窘得通红，他居然还有点不好意识。

    张扬哈哈笑道：“行啊，你小子实打实干真事，跟随结啊，是不是那个精神病院的小护士沈薇？”

    秦白点了点头：“我爸我姐都挺喜欢他！”

    安语晨啐道：“什么话，你爸你姐都喜欢她你就娶她啊，得你自己喜欢才行！”

    秦白点了点头。

    所有人的焦点顿时又对准了秦白，秦白可没有张扬的酒量。不一会儿就喝得脸红脖子粗了，已然有了几分酒意。

    时维道：“我说秦白，你姐还没结婚呢，你抢先了，按照规矩这不对啊！”

    秦白道：“我姐以事业为重小说暂时不考虑婚姻了”说这话的时候，他向张扬看了看。

    张扬慌忙端起杯子喝茶，这事跟他有关，美人儿市长的身心早已属于自己，这世上除了他以外，秦清只怕再也看不上别人了。

    时维道：“你姐的条件这么好，按理说追求者应该很多啊！”

    秦白道：“我姐眼界很高！”

    在场的不少人对秦清和张扬之间的暧昧都心知肚明，这时候都明智的保持沉默，苏小小红担心时维这傻丫头说出什么不该说的话来，慌忙出来搭茬道：“谁规定女人离开男人就不能活？秦清活得好好的，我活得好好的，我们在场的每个女人都没有男朋友，一样活得潇洒活得自在！”

    张扬嬉皮笑脸道：“错，我是你们男朋友！”

    安语晨道：“少臭美了你，我们这么多美女就你一个男朋友，你便宜可占大了！”

    张扬道：“在场的又不是我一个男人。你们随便挑选！”

    杜宇峰道：“我可不跟着你掺和，我有家有口的！”

    常海天也笑道：“我有女朋友了！”

    姜亮道：“我也是有家室的人！”

    秦白道：“我要结婚了！”

    张扬乐呵呵道：“看来，也只有我一人够条件！”

    时维道：“够条件也不选你，瞧你那一脸猥琐样，就知道你不是好人！”

    张大官人阴测测一笑：“时维，你小心点啊，我这人是很记仇的！”

    时维挺起胸膛：“怕你不成？”

    乔梦暖不禁莞尔道：“你们都少说两句，一见面就斗嘴斗个没完，对了，咱们还得恭贺丰泽这次出了平海的文理科状元，张市长政绩卓著啊！”

    张扬笑眯眯端起酒杯道：“那啥”乔书记前阵子还点名批评我呢，乔总，要不你跟他说说，让他再点明表扬我一次，跟上次扯平？”

    乔梦暖咬了咬樱唇道：“说了喝酒不谈工作，你居然还要提起，时维，给他倒酒！”

    当晚大家喝得很尽兴，酒足饭饱之后，苏小红安排所有人去皇家假日唱歌，姜亮、杜宇峰和秦白三人毕竟是公安系统的人，他们不方便出入这种公众娱乐场合，推说单位还有任务。先行告退了。

    常海天开车来了，苏小红上了他的车。其他女孩子全都钻进了张扬办江笑道！你别失落，要是你弄辆带仓景天密的皮卡车二定就都到你车里来了”。

    常海天笑着摇了摇头，张扬就有那种吸引力，就算这厮开着一辆手扶拖拉机，这帮女孩子一样会上他的车。

    因为张扬喝酒了，所以时维抢过了驾驶任务，这辆皮卡车的性能让她感到惊叹，安语晨和乔梦暖也感到十分的新奇，不停的问这问那，胡茵茹静静坐在那里，悄悄望着张扬侧面的轮廓，张扬一回身，如星辰般闪烁的眼睛向她笑了笑，胡茵茹的内心中一股默默地温馨在流动。

    皮卡车来到皇家假日门前停车场的时候，一道黑影忽然冲了上来，时维吓得尖叫一声，猛然踩下了刹车，然后他们听到外面传来惊天动地的惨叫声。

    谁都没有想到会突然发生这样的事情，时维脸色苍白道：，“我”我好像撞人了，，

    张扬推开车门走了下去，因为他也坐在车内，对外面的情况并不是太清楚，来到外面，看到一名中年男子坐倒在地上，捂着脚，痛苦不堪的叫着。

    张扬这边还没有开口说话呢，周围十多个人已经围了上去，他们七嘴八舌道：“撞人了！出人命了！赶紧送医院！”

    张扬躬下身想要帮那男子看看伤势，那男子惨叫道：，“我腿可能断了，哎呦，哎呦！疼死我了！”

    这时候苏小红和常海天也听到动静赶了过来，张扬观察着那男子的表情，他脸上痛苦的表情十分夸张，刚才时维开车的速度并不快，这名男子根本是从旁边扑上来的，张扬心中疑安顿生，他冷冷道：“让我看看！”不由分说的扯开那男子的裤腿，发现他的腿只是擦破了一层皮，其实这层皮也是他自己往地上到的时候摔破的，时维根本没有撞到他。

    那男子道：，“我得上医院，报警，报警！”

    张扬冷笑了一声道：“你想报警啊，行，咱们报警！”

    那男子看到张扬掏出手机要报警，明显有些慌了，低声道：“还是私了吧，我也不想麻烦，你们拿五千块钱给我看病！”

    张扬合上电话：，“你他妈怎么这么贱呢？好好的人行道不走，你往汽车上扑什么？”

    那男子听到张扬的语气突然强硬起来，顿时火了：“你撞人还有理了？。周围十几个汉子同时围了上来：“赔钱，我们都看不过去了，哪有撞人还这么横的？揍他！，小

    张扬这个无奈啊，这帮孙子不是到霉催的吗？没事学人家碰瓷儿，你们碰瓷儿也选准对象，居然选到了老子头上，这不是欠揍吗？

    那边苏强也带着六名保安赶了过来，苏小红向他摆了摆手示意他不要过来了，自己也和乔梦暖她们几个向后退，谁不知道张扬的性子，这厮从来都是个欺负人的主儿，今天当着这么多朋友的面，他哪能咽下这口气啊！

    张扬掏出皮夹，从里面拿出两张老头票，扔在地上：“医药费是吧？。

    那中年男子这会儿也不装了：“二百？你他妈打发叫花子呢？。

    张扬道：“这是给你们的医药费！”他反手就是一个耳光打了过去，这叫抽，所有人都听到那声脆响，啪！然后中年人的身体腾空飞了出去，足足斜飞出去三米多，方才落在地上。

    围观者中有十多人冲了上来，不用问，他们全都是一伙的。

    张扬这边正准备舒缓筋骨，安语晨已经飞跃而出，小妮子的腿功着实了得，连续两脚踹飞了两个，身体在空中没有落地之时又是一脚踢出，一名足有二百斤的大汉被她踢得仰头就倒了下去。

    安语晨这空中三脚踢一出，吓得其他人不敢上前了。

    张扬叹了口气，用手指着他们道：“我说你们这帮人，怎么不学好？喜欢碰瓷儿，也得专门培培，业务不熟练，干什么都不行！”

    他转身上了皮卡车，那中年人被他抽了一巴掌，好半天才缓过气来，这边正艰难的从地上爬起来呢，忽然听到引擎的轰鸣声，皮卡车被张扬启动之后，高速朝他行驶而来。

    吓得这名中年人连滚带爬，只差把爹妈给喊出来了，张扬及时踩下刹车，皮卡车停下的时候，车头距离中年人的胸膛只剩下不到五十公分的距离，中年人的惨叫声响彻夜空。

    张扬推开车门走了下来，伸手在他脑袋上拍了两记：“知道怎么碰瓷儿了吗？”

    “我不敢了”，我再也不敢了

    这时候苏强带着保安走了过来，向张搂笑道：“张市长，这些人交给我了！”

    张扬点了点头，一群人跟着苏小红走进了皇家假日。

    碰瓷事件毕竟发生在皇家假日的门前，这让苏小红有些不舒服，算上这一次，已经是这个月发生的第三次了，她意识到这群人的背后可能有人指使，不过当着张扬和乔梦暖这么多客人的面，她不好提及安排好张扬他们之后，苏小红来到办公室，苏强走了过来，他已经将抓住的几个人送到了辖区派出所。

    苏小红道：“小强，你仔细查查他们的来路，这个月咱们门口已经发生了三次这样的事情了，这帮人的背后一定有人指使！”

    苏强道：“还是给姜亮打个招呼，让他帮忙！”

    苏小红点了点头，叹了口气，轻声道：“做这行没完没了的是非，咱们不去惹人家，总有人要惹到咱们门口”。苏强道：“做芒意还不都是这个样子，哪行哪业都有难处！可惜南林寺商业广场的那个。铺面没有拿下，不然你的百货公司就开起来了！”

    苏小红淡然一笑：“现在想一想，百货公司的想法并不可取！”

    苏强却知道姐姐之所以放弃那个计划，全都是因为张扬的缘故，查晋北的星钻集团看中了同一个地方，所以找到了张扬，苏强道：“想不到查晋北和张，（习月一

    苏小红道：“没有张扬就没有我们的皇家假日，别说他要这间铺面，就算要皇家假日，我也会双手奉还给他！”

    苏强知道姐姐误会了自己的意思，他笑道：“姐，我可没有对张扬不满，你对他这么好，他知道吗？”

    苏小红瞪了他一眼道：”我跟张扬可没什么，在我心里他跟你一样。都是我的好兄弟”。说这话的时候，苏小红的眼前浮现出一张英俊方正的面孔，市委书记杜天野，在苏小红心中真正欣赏的人就是他，可这份感情只能她独自体会，不可以让外人知道。

    碰瓷事件并没有影响到张大官人的好心情，他和安语晨、胡茵茹玩着散子喝酒，这游戏还是安语晨教给他们的。

    乔梦暖坐在一旁很文静，默默听着时维的歌声，目光却变得有些迷惘。

    张扬不知何时来到了她的身边，递给乔梦娱一杯红酒，微笑道：，“乔总有心事？”

    乔梦暖道：，“想工作上的事情，可能我生就的劳碌命！”

    张扬道：“南林寺广场已经成为江城的商业热点，你和小妖都赚大发了！”

    乔梦暖笑道：“语晨才是福将，这次投资丰泽教育，又走对了一步棋！”

    张扬道：“你们两人合作的还蛮默契的小妖这人脾气太直，生意场上欠缺火候，幸亏遇到了你！”

    乔梦娱白了他一眼道：“我是个奸商吗？”

    张扬哈哈大笑，将手中的酒杯和乔梦娱碰了碰。

    乔梦娱抿了口红酒道：“我爸点名批评你，并非是对你有成见，有些事公私必须要分开！”张扬笑道：“我分得清楚，过去的事情就别提了，对了，有没有许嘉勇的消息？”

    乔梦暖摇了摇头，内心中却没有感到以往的痛楚，她都有些奇怪，自己现在为何对这个名字会表现出这样的淡漠，许嘉勇这三个字已经让她掀不起太大的波澜，难道是因为许嘉勇离开的太久，昔日的那份感情也随着时光褪色。

    张扬并不是偶然问起许嘉勇的事情，他提起许嘉勇名字的时候留意观察乔梦娱的表情，奔梦暖表现出的古井不波让他感到一丝宽慰，同时张大官人又感到自己有那么一点点的自私，按照时下流行的话来说，自己的占有欲是不是有些强了？

    乔梦娱道：“其实人生并不是很长，像你这样开开心心的活着就好！”

    张扬道：，“其实我也有烦恼，只不过，我是打落门牙往肚里咽”。

    乔梦媳笑道：，“少来了，你活得滋润的很”。

    一场暴雨又在半夜时分悄然而至，震耳欲聋的雷声惊醒了睡梦中的胡茵茹，她从张扬的怀抱中抬起头，发现窗户仍然开着，窗帘被风吹扬而起，夜风带着雨雾潜入室内，她悄悄坐了起来，生怕惊醒了梦中的张扬，闪电勾勒出她故美的身姿，胡茵茹一手掩着深红色的长巾，**的美足踩着有些潮湿的地板蹑手蹑脚走到窗前，悄悄关上窗户。

    一道耀眼夺目的闪电撕裂了黑沉沉的天际，随即一个闷雷在低空炸响，吓得胡茵茹的娇躯颤抖了一下，可旋即她感觉到一双有力的臂膀抱紧了自己，将她包容在温暖的怀抱中。

    胡茵茹向后靠在张扬的胸前，张扬的手轻轻抚摸着她的胸膛：“别怕，我就在你身边！”

    胡茵茹偏转俏脸，在张扬的嘴唇上吻了一下。

    外面电光闪烁，南湖的景色时隐时现。

    胡茵茹道：，“丰泽的市长也不是那么容易当吧！”

    张扬笑道：，“世上最怕的就是认真二字，只要我认认真真的去做，没有做不好的事情！”

    胡茵茹靠在他的怀中，两人的手握在一起，胡茵茹道：“现在想想，你不但洪福齐天，还真的有先见之明，当初的助学基金和奖学金就为今天的事情埋下了伏笔，这次丰泽一中出了文理科高考状元，你刚好可以借着这件事一扫前些日子的颓势！”

    张扬道：，“我的运气从来都很不错，否则又怎会认识你们这些红颜知已

    胡茵茹撅起樱唇道：“你不但是运气最好的人，也是最贪心的人！”

    张扬呵呵笑了一声，他的目光投向电光雷鸣笼罩下的南湖：“贪心才能进步，如果看淡这世间一切，我不如去出家当和尚。”

    胡茵茹幽幽道：“你若是当了和尚，不知要有多少人为你伤心难过！”

    张扬笑道：“那就在我修行的寺庙旁再修一座尼姑庵，凡是为我伤心为我难过的全都去削发为尼，这样咱们白天就可以一起礼佛诵经，晚上就可以大被同眠，慰藉心中的相思之苦”。

    胡茵茹啐道：“天下间有这么当和尚的吗？”

    张扬哈哈大安：“我这样的和尚只怕要被佛祖五雷轰顶！”话没说话，又是一个滚地雷炸响，吓得胡茵茹慌忙掩住他的嘴巴：“别胡说八道，乱说话会遭天谴的！”

    张扬握住胡茵茹的纤手，拥紧她的娇躯道：“我不怕！”<!--over-->

