    为了防止外界的干涉，尤其是青元宗的干涉，兽怒长老采取了快刀斩乱麻的办法，非常粗暴的促成了两家宗门的合并。

    作为两家宗门唯一的元神真君，没有人能够正面抗拒他。

    新兽王山许多修士，稍微聪明一点的，都应该知道，在本门两位元神真君死亡之后，门中的确需要有一位元神真君坐镇。

    失去了元神真君的新兽王山，在九曲盟内部，是非常难以保证以前的地位和势力范围的。

    兽怒长老和孟章都没有公开新兽王山两位元神真君的死讯，但是他们供奉在宗门内的魂灯熄灭，那下场自然不言而喻。

    兽怒长老和孟章当然不会承认自己和这件事情有关系。

    兽怒长老回去之后，更是装出一副糊涂样子，好像对新兽王山两位元神真君的死讯一无所知。

    以他的身份和实力，也没有人能够当面质问他。

    得知两位元神真君的魂灯熄灭之后，兽怒长老一副惊怒交加的样子，真亏他一把年纪了，还有这么好的演技。

    孟章在暗中配合兽怒长老兼并新兽王山之后，才返回了太乙门。

    在这段时间里面，兽怒长老能够不受外界干扰的完成两家门派的合并，想来玉剑门暗中也做了许多工作。

    当时孟章杀人灭口，除掉了知情的卢家修士，暂时隐瞒了消息，争取到了最为宝贵的时间。

    兽怒长老趁机返回新兽王山，全力促进两家宗门的合并。

    到了这个时候，因为魂灯的关系，黎瑞明真君和邱万里真君死亡的消息外泄，但是兽怒长老已经占了先机。

    实际上，兽怒长老和孟章预想中的最大敌人，青元宗的青岚真君，也有自己的难处。

    以他的身份，的确不宜牵扯进伏杀孟章的阴谋之中。

    同意了黎瑞明真君的请求之后，他对这件事情都是不闻不问。

    等收到黎瑞明真君和邱万里真君死讯的时候，时间已经过去很久了。

    这个时候，他就算是知道情况不对，也难以做出恰当的反应。

    新兽王山和老兽王山合并，是人家宗门的内务，就算霸道如青元宗，面子功夫还是要的，至少表面上要尊重别的宗门。

    对上孟章，他更是理亏。

    就算没有任何证据，也可以猜到黎瑞明真君和邱万里真君的死，和孟章有关。

    孟章能够逃过必死的杀局，反过来反杀对手，那孟章绝非普通的元神真君，必须调高对他的评价。

    在没有更进一步的情报之前，青岚真君就算对孟章有什么想法，应该都不会贸然动手。

    孟章回到太乙门后不久，兽怒长老也初步控制了合并后的宗派。

    这个时候，自然没有了新兽王山和老兽王山之分，只有一家兽王山。

    兽怒长老以黎瑞明真君和邱万里真君神秘身亡为借口，要求宗门上下收缩力量，以应对出现的变故。

    在妖风戈壁之中，兽怒长老下令兽王山弟子退出去了之前占据的太乙门领地。

    经过血腥清洗的兽王山内部，肯定还存在着反对者，但是绝对没有人敢于公开和兽怒长老作对。

    兽怒长老履行了承诺，证明他是一个靠得住的盟友。

    太乙门弟子趁机出动，收复了所有的失地。

    对于兽怒长老来说，总算是能够稳定下来，慢慢恢复门派的元气了。

    三派联盟的另外两家，就没有兽王山那么好的运气了。

    九曲盟收留他们，是为了利用他们，当然要充分发挥他们的价值。

    苍山派和百战门两家宗门的残兵败将，当初逃入九曲盟之后不久，就被安置在了元图大草原之上。

    九曲盟高层的意图很简单，既然九曲盟收留了三家宗派的余孽，他们自然要为九曲盟做点贡献。

    现在还没有和大离皇朝开战，不过可以让他们在元图大草原上面，和域外蛮族对峙，承受本该有九曲盟修士承担的伤亡。

    当初黎瑞明真君和邱万里真君为了兼并老兽王山，可是花费了不少力气，才将老兽王山的修士留在自家山门附近。

    青元宗高层收了他们的好处，才默许了他们的做法。

    可惜啊，机关算尽太聪明，他们所做的一切，都为别人做了嫁衣。让老兽王山鸠占鹊巢，反客为主，反过来吞并了新兽王山。

    青元宗高层不是傻子，孟章和兽怒长老的所作所为，不可能永远瞒着他们。

    在九曲盟高层的会议之上，就有修士对新兽王山和老兽王山两家宗门的合并提出异议，却被归属玉剑门的修士，一口顶回去了。

    青元宗的势力比玉剑门更大，消息也更为灵通。

    玉剑门这些年的所作所为，并没有能够瞒过青元宗。

    现在，很明显，太乙门和兽王山，同样站到了玉剑门的阵营之中。

    原本尚算和谐的九曲盟，就这样悄无声息的划分为了两大阵营。

    玉剑门是觉得青元宗这个猪队友只会误事，根本就靠不住。

    如果不是实力不够，玉剑门上下都想要将青元宗踢出九曲盟了。

    因为实在做不到这点，玉剑门才想要自家从九曲盟脱离，另起炉灶。

    如果青元宗知趣一点，双方和平分手，那还好说。可如果青元宗不愿意接受这一切，那搞不好就是一场腥风血雨。

    孟章虽然由于形势所迫，不得不投入了玉剑门的阵营。但是对于玉剑门的动作，其实并不怎么看好。

    现在大离皇朝正对九曲盟虎视眈眈，九曲盟自家内乱，不是给了敌人可趁之机吗？

    玉剑门就算能够击败青元宗，成功脱离九曲盟，到时候元气大伤，如何继续迎战大离皇朝？

    玉剑门和青元宗两大阵营已经成型，太乙门既然已经选定了自己的阵营，就无法轻易改变。

    不管愿不愿意，太乙门都只能跟着玉剑门一条道走到黑了。

    至少，相比起青元宗来，玉剑门这样的剑修宗门，更加值得信赖。

    孟章这才发现，自家成就了元神，化解了一场危机。但是更大的危机，却即将降临了。

    孟章自己有时候都忍不住感叹，人在江湖，身不由己，修真界之中怎么就没有一块没有纷争的净土呢？

