    毗陵城头。

    一身戎装的吕师囊，领着都统制刘赟，以及统制应明等将校，站在城头之上，看着城下打马而回的秦烈一行人马。

    “此行人马，必是秦烈那狗贼。”吕师囊看着那离去的烟尘队伍，有些恨恨道：“秦烈此人用兵，虽然平平无奇。”

    “但其帐下将校勇武，士卒拼命，纵观其帐下人马，军容鼎盛，士气高昂，非我军能及也。”

    “枢相何必长他人志气，灭自己威风？”都统制刘赟不以为然的反驳道：“吕枢相放心，来日我亲自率领一支人马出城搦战，定杀他一个人仰马翻。”

    “刘都统制万万不可，那秦烈帐下，战将数十员，其中至少有十员一流高手，切不可轻敌大意。”

    吕师囊见刘赟如此轻敌，连忙开口劝说道。

    “一流高手也有高低之分，吾视其如草芥尔。”刘赟自号飞龙大将军，手持一柄偃月刀，向来以勇武著称，乃是方腊三弟方貌帐下，头号猛将。

    “刘都统制的勇武，某岂能不知？然现在官军势大，莫如等三大王发来援兵，咱们再与官军一决死站不迟。”

    吕师囊夸赞刘赟一声，连忙派人飞马，向坐镇平江府的三大王方貌求援。

    一面又向临安府派出信使，向圣公方腊陈述敌情。

    “今晚诸统制务必小心戒备，却不可大意，以防官军夜里摸上城头偷袭。”

    随后吕师囊又调拨兵马，他亲自坐镇东门城楼，统一指挥。

    刘赟率军镇守西门，统制应明率军镇守南门，统制官李玉镇守北门。

    追随应明诈降的李雄、袁朗二将，此时则被留在应明帐下听用，二人的兵马，也都大部分被打散，二人手中仅剩下一都亲兵。

    黄昏时分，南门城楼下驻军大营内，刚刚下值的袁朗，遂找到正要上城值守的李雄。

    “大将军明日必然攻城，咱们二人承蒙大将军器重，如今却寸功未立，倘若这次再没有什么作为，岂不是愧对大将军的恩情？”

    袁朗见左右无人注意，遂上前对李雄道：“今晚你值守之时，找准机会，偷偷向城外射出箭矢，把我们再南门的消息传递出去。”

    “我相信大将军知道我们在南门上，必然会有做出相应的调整。”

    “袁兄说的是，今晚我会想办法把消息传出去。”李雄点点头，随即与袁朗错身而过。

    二人虽然得到应明推荐，但吕师囊明显不信任他们，先是剥夺了他们的兵权，如今一个多月过去了，也没有授予他们二人正式官职。

    但为了不暴露行迹，二人这段时间，经常故意喝得酩酊大醉，一副醉生梦死的状态，以此来表明获得不公待遇的不满情绪。

    城外秦烈大营。

    子夜时分，秦烈刚睡着，时迁匆匆而来。

    “大将军，这是城内有人投出来的箭矢，请您过目。”秦烈拿起那箭矢，放在油灯下，仔细观察了一下，便发现在羽箭雕翎位置，刻了一个小小的南字。

    在李雄、袁朗二人跟随应明出逃之前，秦烈就和二人约定过，若今后传递消息，只需要刻上代表四门方向即可。

    “这倒是一个好消息，这是李雄、袁朗二位都头传回来的消息。”

    秦烈心情愉悦把消息告诉了时迁。

    “这么说，二位将军在南门上？”时迁也是一脸惊喜之色。

    “应该是错不了，这也是我让你带斥候营，夜里潜伏在城外观察城头情况的目的，就是怕错过城头上传递的消息。”

    秦烈笑着点点头道。

    “还是大将军英明，卑职佩服。”时迁恭维的拍马屁道。

    “你呀，也学会溜须拍马了啊？”秦烈摆手笑了笑，示意他可以下去休息了。

    “来人，去把吴先生、朱武参军叫醒，就说我有急事。”

    既然知道袁朗、李雄二人在南门，秦烈之前制订的夜袭计划，就要做出一些调整，把重心放在南门城楼上。

    夜里三更时分，正是夜色最为深沉之际，当真是伸手不见五指。

    秦烈集结武松、鲁智深、雷横、酆泰、李逵、刘唐、解宝、孙立、潘忠、柳元、耿文、薛赞十二员大将，统率五百善于攀爬的精兵。

    个个身穿夜行衣，带着攀爬城墙的飞爪绳索，趁着夜色一路朝着南门城墙摸了过去。

    而这个时候，花荣、杨志、史进、李应统率神臂、铁骑、鹰扬三营，则在南门千步外隐伏待命。

    大营之内，秦烈早已经集结各营兵马，做好了准备，只等南门城头一声信号响箭响起，三军将士，就可以立即杀出。

    四更时分，夜里睡在东门城楼下大营的吕师囊，突然一阵心慌而惊醒了过来。

    “来人，传我军令，让我的亲兵卫队，立即前往各城头巡守，若发现玩忽职守者，立即捉拿起来。”

    总觉得有事发生的吕师囊，随即起身披挂走出了大帐。

    就在刚要登上城门楼上时，南门方向突然传来一声喊杀声，紧接着便是一阵阵密集号角声响起。

    “不好，南门出事了。”吕师囊突然意识到，应明带回来的李雄、袁朗很有可能是诈降。

    前一刻钟，南门城头之上，带队巡哨的李雄，在发现城墙下出现动静之时，他当即心头一动，扬声喊道：“你们随我去那边看看，是不是有什么情况。”

    李雄这一声大喊，一来掩盖了城下正在攀岩登城的动静，二来也借机把巡哨的士兵给调开了。

    也就是这片刻的时间，武松、鲁智深、李逵、雷横、酆泰一众都头，便已经攀上了城头。

    夜幕下的城墙上，虽然隔十步就有一个火盆照明，但这会由于李雄故意引开了巡哨的士卒，从而给武松他们创造了一个天载难逢的机会。

    “弟兄们，听我号令，杀向城门楼。”一挥手中戒刀的武松，在解宝射出信号响箭的刹那，与鲁智深怒吼中健步如飞的冲了出去。

    而这个时候李雄，以及巡哨的士卒已经发现武松、鲁智深他们杀上了城头。

    “敌袭，敌袭……”队伍中的队头刚喊了一句，李雄挥刀斩下，只见血光飞溅，那名队头斗大的脑袋滚落地面。

    “我乃大宋官军也，放下武器者，免死！”

    手握血淋淋大刀的李雄，一声怒吼，惊得眼前这支巡哨队伍，个个目瞪口呆。

    【作者题外话】：第三更求银票。

