    叽叽……吱吱……

    角落里蹿出几只黑魆魆的生物，它们身手矫捷爬上喷泉，凸着猩红的眼睛，黑色的皮毛湿漉漉的似乎永远也无法干透，身后拖着一根光秃秃的细长尾巴，令人感到恶心。

    “是码头硕鼠，小心，它们想要吃了你！”

    泽尔发出警告，生怕小黑傻乎乎的凑上去，以为这是来交朋友的。

    成群的码头硕鼠将小黑团团围住，它们探着鲨鱼一样的脑袋，呲着血红的尖牙，如同闻着血腥味前来的鲨鱼群，疯狂的嗅探着魄罗的气息。

    甜美，芬芳……就是肉不够分，先到先得。

    硕鼠发出尖锐的叫声冲上来，挤出刺针状的细长牙齿，带菌的口水啪嗒嗒地溅到地上。小黑立刻开启幽灵状态，让硕鼠从它虚化的身体穿过撞到一起。

    它从喷泉上蹦了下来，跳上旁边一个披着渔网的木箱上。鼠群紧追不舍，每一只的体型都是小黑的数倍大，速度也不含糊。

    等它们顺着渔网爬上箱子，小黑就用准备好的犄角一头撞过去。虽然加上了碾压，但是力量实在不够看，那硕鼠摔在地上轱辘几下就又爬了起来，尖叫着冲上箱子。

    “叽叽！”（老爹，我需要场外援助！）

    “好嘞，快使用火箭头槌！”

    泽尔二话不说上了一个愤怒合剂，小黑立刻觉得自己强壮得可以跟公牛角力。

    它用幽灵特性在狭小的木箱上跟鼠群展开周旋，鼠群没头没脑的乱咬，看得见吃不到，拿它一点办法都没有。

    都不用泽尔刻意教，聪明的魄罗知道就已摸索出无赖的战斗技巧。

    小黑只在冲锋即将撞到目标的瞬间才解除幽灵施加碾压，它的每一次碾压冲锋必定能消灭一头硕鼠，被撞到的鼠鼠就像被人狠狠踢了一脚倒飞出去，摔在地上口吐鲜血。

    已经立于不败之地的它很快就解决了战斗，当伤亡超过了一半，其余硕鼠顿时一哄而散，仓皇地逃到角落的阴影里，血红的眼睛带着怨毒，在黑暗里闪烁。

    如果它们会说话，肯定在说：“点子扎手，风紧扯呼。这玩意儿太邪门了，牺牲了这么多兄弟，结果连根毛都没捞着。罢了罢了，今晚就用好兄弟顶一下吱吱。”

    “噗叽！”旗开得胜的小黑异常兴奋，询问泽尔下一步该怎么做。

    “普朗克应该就在附近，我们仔细找一找。”

    “叽！”（收到！）

    小黑跳下木箱，绕着喷泉走了一圈，它听到河道另一边的屋子里传来交谈的声音，便顺着悬挂在半空的粗缆绳爬过去。

    在它攀爬缆绳的途中，河面以下浮现出一个巨大的黑影，紧接着一块背鳍刺出了水面，将暗色的水流分开。

    “是疯狗鲨，别掉下去了。”泽尔紧张道。

    这要是掉下去了，幽灵状态也救不了它。

    “叽……”小黑紧张的抓紧缆绳，继续往前攀爬。

    十多米长的缆绳显得格外漫长，期间水平位置最低的中段距离河面甚至不足一米，泽尔提心吊胆看完了全程，还好小黑手脚很稳，顺利的爬过去了。

    缆绳的尽头是一面漏风的破窗户，交谈的声音就是从里面传来的。小黑来到窗边探头向里面观望，看见两个中年男人面对面站在一起说些什么。

    泽尔仔细打量着他们，其中一个就是他们要找的普朗克，而另一个用头巾箍住长发，身穿绿色马甲，腰间别着短刀，背带上的骷髅头长着章鱼的触须，似乎是他的手下。

    身材雄伟的普朗克光着膀子，脖颈和肩膀上如同公牛一般虬结着厚实的肌肉，赤裸的上半身布满了各种伤疤。他没有再戴着船长三角帽，左臂手肘以下替换成了粗大的机械臂铠，右臂则提着一条麻袋，魁梧的背影充满强烈的压迫感。

    从尸山血海中走出的强者，用枪火建立起自己的海盗帝国。但那已经是曾经的事情了，这条断臂说明莎拉将他从王座上拽了下来，现在是厄运小姐称帝的时代。

    “应该去找莎拉的么……”二分之一的概率没赌对，泽尔有些失望，感觉白白浪费了时间。就在他想要将小黑召回的时候，却听见两人谋划着什么。

    “马利克，我交代你的事情办好了吗？”

    “老大，我已经把东西埋在灰港了，准保没人能找到。”

    “好，这肯定足以够厄运小姐吃一壶的。”普朗克把麻袋打开，从里面随便抓了一把，满满一手全是样式古怪的饰品。

    他从中选出一枚挂饰，手指一挑把它甩给了马利克。

    这是一块黑色的石头，状如海参，顶端嵌着黄色的宝石，如同一只不会眨动的眼睛。

    马利克眯着眼睛打量着挂坠，只听普朗克说道：“这宝贝项链可以让你在黑雾中自如行动，拿好了。”

    获得了赏赐，马利克却没有表现出喜色。他迟疑道：“老大，真的要这样做吗？那些家伙……怕是不会给我们留下什么。”

    普朗克把其它东西都丢回麻袋里，重新扛到肩头。

    “这也是没办法的办法，你我年纪都不小了。我们耗不过那小妞，而且她也不会给我们留下任何喘息之机，活要见人死要见尸的，到现在她都还在屠宰码头那捞老子的尸体。哼。我普朗克自认不是聪明人，但也不会傻到去下一盘不可能下赢的棋局，所以我选掀桌子重来。”

    “我明白了。”马利克点点头，将项链戴上。

    “嗯？这是什么？”忽然间，普朗克注意到窗外的鬼鬼祟祟的小东西，转身朝着窗口走来。

    小黑急忙顺着缆绳往回爬，但没想到普朗克抓住缆绳用力一晃，竟然把它甩了回来。

    它在半空中被抓住，普朗克将其捏在手中，一双如鲨鱼般冰冷麻木的眼睛打量着它。

    “白色的肥耗子？还穿着黑色斗篷？”

    “噗叽！”小黑发出了抗议，随即虚化身体从普朗克蒲扇般的大手中滑落，落地后迅速向着房门冲去。

    马利克立刻扑下来，但却被小黑径直穿过了双手，逃到了门外。

    “快跑！”

    泽尔开启传送门，就在小黑即将一头扎进传送门的时候，普朗克从房间里大步跨出来，用缠着锁链的右手一把抓住了它。

