    杰奎琳的额头肉眼可见地红肿起来，她痛苦无助地抽泣着，因为李昂还揪着她的头发，所以她不得不弯起膝盖支撑体重，不让自己的头皮扯烂。

    李昂轻笑着掐住了杰奎琳的下巴，拿出手机，把屏幕上的谷歌百科显示结果给她看，“你的名字是杰奎琳·哈瑞斯，对么？”

    少女的声线颤栗着，两行清泪滴答滴答地落下，将地毯浸湿，“对.....”

    “很好。”李昂点了点头，接着问道：“你父亲的名字是威廉·哈瑞斯，你母亲的名字是格蕾·哈瑞斯对么？”

    杰奎琳低下头去，不敢直视李昂墨镜下没有一丝温度的视线，“对。”

    “按照搜索引擎上的显示，你弟弟的名字是罗伯特·哈瑞斯（Robert·Harris）对么？”

    “对。”

    李昂笑了一下，复而问道：“那么他的小名是什么？准确地说，你和你的父母平时会怎么称呼他？”

    在欧美国家，在日常生活中人们有时候不称呼一个人的正式姓名（legal-name），而是使用由正式名变体而来的小名（nickname），一是因为有些正式名念起来拗口繁琐，二是可以拉进距离，显示关系亲密。

    比如某个男人登记在册的正式名是萨缪尔（Samuel），那么在日常生活中，亲朋好友很可能称呼他的小名，比如萨姆（Sam）或者萨米（sammy），

    又比如伊丽莎白（elizabeth）这个名字用于日常生活中显得有那么一丝冗长，所以包括李昂、克里斯蒂娜在内的熟人都称呼她的小名Beth。

    此时此刻，杰奎琳还是那副惊恐无措的表情，抽泣着说道：“我，我记不清了....”

    “撒谎。”李昂淡定地扇了她一个耳光，揪起她的长发，让杰奎琳与自己对视，“要知道你能为了见到自己那九岁时候就早夭的、死于白血病的幼弟而举行邪恶仪式，为此甚至能用一柄没开封的粗糙小刀强制割开活畜的咽喉，

    对弟弟抱有如此深切感情，也就是俗称弟控的你，怎么可能记不起他的小名？”

    杰奎琳疯狂的摇着头，无助乞怜地哭喊道：“我不知道，真的，我什么都记不清了....”

    “好吧，”李昂无所谓地稍稍松开对杰奎琳的束缚，说道：“那么我给你三个选项，Rob、Robbie、Bert。”

    “.....Rob。”

    “错。”李昂再次扇了她一个耳光，说道：“谷歌百科上没有的东西你就答不上来了么？嗯？侧厅架子上有个相框，装着你和弟弟去阿尔卑斯化学的照片，而照片的角落则有笔迹签名，Jacquelyn-and-bert，

    如果现在你是在参加无聊的智力问答电视节目的话，那作为主持人的我就得重重一拍座子上的按钮，在大屏幕上打出一个硕大无比的红色叉号。”

    杰奎琳清泪横流，惹人哀怜地摇头说道：“我说了我记不清这些事情，我的头好痛.....”

    “那我换个问题，”李昂长叹了一口气，淡定地说道：“你的经期还有几天才到？”

    空气，凝固了，一切都归于寂静，只剩下后院的游泳池还在不识氛围地波澜起伏不定。

    这粗鲁无礼的问句显然出乎所有人的意料，杰奎琳目瞪口呆地愣在那里，直到李昂轻轻掐住她的脖颈，让她的面孔因为窒息而涨得通红，才惶恐不安地艰涩说道：“应该还，还有10天...”

    李昂眉梢一扬，他前世行走江湖的时候，曾经学过悬壶济世、妙手仁心的医者本领，还在战乱年间客串过稳婆（古时帮人接生）一职，

    今世通过实体书籍与网络资料，对于现代医学也有不浅的钻研，什么内、外、妇、儿、眼、口腔、耳鼻喉等等科目无一不通，

    他将灵气缓缓探入杰奎琳的身躯，顺着筋脉查看了一番，才摇头说道：“你身体康健，没有妇科病，再加上前两天刚刚过了经期，怎么个还有十天。”

    “....我记不清了。”

    “那你总该记得自己还是不是完璧之身吧？”李昂很是严肃，一本正经地讲着乱七八糟、完全是老流氓的瞎话，“告诉我是，或者不是。”

    “...不是？”

    她的回答已经不那么确定，而阿比盖尔的视线也稍稍畏缩着挪开了几分。

    “又错了，”李昂再摇了摇头，指了指格蕾·哈瑞斯说道：“杰奎琳的母亲是个极为虔诚的天主教信徒，在她的耳濡目染下，她的女儿也皈依了天主教，虽然杰奎琳和这位阿比盖尔小姐有着友情以上的特殊情愫，但终究没有跨过那条线。”

    终于，杰奎琳彻底沉默了，她将求救的眼光投向了父母双亲，而威廉与格蕾也有那么一丝犹豫与不肯确信，

    “爸爸妈妈，我真是你们的女儿啊...”杰奎琳带着哭腔喊道：“我的脑袋彻底糊涂了，记不清这些事情。”

    “告诉我，为什么你非要坚持说谎呢？”李昂无奈地掐住了她的咽喉，将她的脑袋狠狠按在沙发的枕头上，令其手脚扑腾挣扎不已。

    “放开她！”

    威廉·哈瑞斯咆哮一声从沙发上跳起来扑向李昂，然而对方只是挥了挥手，就轻而易举地扼住了他的脖颈，单手把他举在空中。

    “在我干活的时候，最好保持安静，哈瑞斯先生。”

    李昂将威廉丢了出去，重重撞上墙角，让后者闷哼着蜷缩住了身躯。

    “最后一个问题了，小姐。”李昂将视线收回，把少女从枕头上抬了起来，和善地说着恐怖的内容：“这问题，答不上来，你就准备去死，好么？”

    康斯坦丁终于看不下去了，他急迫地说道：“这位先生，我不知道你是不是专业出身的驱魔学者，

    不过在举行灵乩仪式之后，杰奎琳小姐的神志肯定受到了损伤，有些记忆会出现紊乱，记得不是那么清晰，你这么问，是问不出结果的。”

    “相信我，康斯坦丁先生，最后这个问题，她一定会谨慎回答。”李昂笑着转回头，对恐惧到了极点的少女问道，

    “告诉我，你到底是谁？”