    与其说是吃饭，不如说开座谈会。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    聊了一个下午，作用肯定是有的，但防范得再好也是治标不治本，想从根本上解决问题，靠得不是两个警务联络官，也不是使领馆，甚至不是中国政府，而是南非政府。

    韩博从来没觉得如此“无力”过，回大使馆的路上，看着穷人在高公路两侧搭建的棚子沉默不语。

    回想起今天的所见所闻，曲盛好奇地问：“韩局，警民合作中心是一个什么样的机构？”

    “不好意思，刚才走神了。”

    韩博歉意的笑了笑，耐心解释道：“警民合作中心是一个非营利性组织，几个热情侨领自掏资金，召集热心公益事业的华人华侨共同筹划，获得一些华商支持，总领馆也做了很多工作，帮着与相关政府部门协调，最后获准成立。

    主要是与当地警政单位建立业务联系，熟悉警方工作程序，构筑华人与警政单位互动的渠道，让警方更多地了解华人社区面临的困难，同时尽全力协助警方工作。去年正式激活的，向外公布3个对外服务的热线号码，有两个全职工作人员，负责接听华人求助电话，帮助他们处理因为语言障碍、法律生疏等问题而面临的困难。”

    “效果怎么样？”

    “这个怎么说呢，使领馆经费紧张，只能从预算中节省出几万支持他们工作，没有稳定的经费来源，3条热线只有上午8点到下午5点才能打通。就算使领馆经费充裕，也不能把这个合作中心当成一个事业单位，毕竟这是南非，要尊重南非的主权。”

    刘心存抬头看看后视镜，补充道：“办好华人警民合作中心是有利于全体华人的大好事，我们只能呼吁旅居南非的华人华侨有钱的出钱，有力的出力。”

    “万事开头难，上次来时跟李主任谈过，他打算成立一家保安公司，专门为华人提供安保服务。我觉得这个办法可行，安保利润空间还是比较大的，经营好或许真能让合作中心的经费有保证。”

    “李先生是预备役警察，对市政警察局的情况很熟悉，他出面搞肯定没问题。”

    “预备役警察？”

    “南非的一个警种，每周只要上街巡逻十几个小时，跟正式警察一样穿警服、开警车，一样配枪，遇到紧急情况甚至有执法权。全南非有好几个华人预备役警察，李主任是第一个，约堡市政警察局遇到涉及华人的案件，经常把他请过去做翻译。”

    “他是中国公民还是南方公民？”预备役军人许多国家都有，预备役警察曲盛还是头一次听说。

    “穿上警服是南非警察，脱下警服是中国公民。”

    韩博同样觉得有些荒唐，遥望着路边一片漂亮的戒备森严的别墅区，说道：“搞安保确实有前途，‘宁信保安，不信警察’这句话在南非广为流传。在治安最恶劣的约堡，很多大公司都雇专业保安来保证安全；政府部门包括警察局、法院，也都雇保安，可以说是最吃香的职业之一。”

    “警察局雇保安？”

    “没开玩笑，南非各政府部门每年要花费1亿多兰特雇用15家保安公司的专业保安。在全南非的1ooo多家警察局中，很多治安恶劣地区的警察局也都雇用保安，这是为保证枪支、设备的安全，用他们的话说也是为确保警察更专注地对付歹徒。”

    曲盛被搞得啼笑皆非，韩博点点头，解释道：“大保安公司确实比警察更专业，大公司的保安有些是职业军人，有些是从警察局跳出去的刑警。提供的安保业务也全面，可以花钱按照他们的报警系统，可以花更多钱请保安贴身保护。

    中午坐我们对面的张先生，有过数次被抢劫的经历，他说第一次被抢劫后一个多小时才等到警察。之后就在家里安装了保安公司的报警装置，每个月交六七百兰特的服务费，贵是贵了点，但事实证明物有所值。

    第二次遇到抢劫，保安迅赶到现场与劫匪展开枪战，把抢劫未遂的劫匪给吓跑了，警察却在2o多分钟后才赶到现场。所以，很多南非人在抢劫生后都是先向保安公司打电话求救，然后再报警。”

    ……

    总理来访的日子越来越近，使馆同样顾不上为曲盛设宴接风，领导甚至没时间对新同志进行“到馆教育”。

    李晓蕾亲自下厨，做了一桌子家乡菜，邀请不是很忙的几位工作人员作陪。

    吃完饭，曲盛赶紧去宿舍倒时差。

    一起来国外却同样难得一聚小两口收拾好碗筷，走出使馆散步。

    中国尽到一个大国的义务，在其他国家驻中国使领馆周围安排武警执行，确保各国外交官和联合国驻华机构官员的安全。南非虽然治安问题严峻，但在这方面也算尽力，周围几个街区都有警察巡逻，还是比较安全的。

    “明天又要去约堡？”

    “跟移民局沟通好了，明天直接去机场。”

    李晓蕾挽着丈夫胳膊，嘀咕道：“下午回来，明天一早又要去，还不如不回来，不如住总领馆呢。”

    她不是因为自己没时间陪她而不高兴，而是担心来回路上的安全，韩博拍拍她手，“今天是特殊情况，曲处长上任，怎么能不来使馆报到。”

    “记得穿防弹衣，出去时注意点安全。”

    “放心吧，我天天跟警察而且是高级警务人员打交道，又不是去贫民区，安全方面还是没问题的。”

    天天呆在使馆内，出去也是去安全的地方，李晓蕾对南非治安的印象没那么糟糕，也没之前那么担心了，突然好奇地问：“明天遣返的几个偷渡客，遣返费用谁出？”

    “中国公民因非法进入或滞留被有关国家抓获并遣返，如有关国家不承担遣返费用，则由当事人或其亲友承担。被遣返当事人身份核实后，其亲友先将款项以人民币汇至或以美元面交外交部财务司。驻外使领馆接到外交部的收款通知后，协助安排当事人回国。”提起这个，韩博如数家珍。

    “自己出？”

    “他们自己跑出来的，又不是国家让他们出来的，难道让国家给他们报销机票？”

    “也是，国家的钱是纳税人的钱，国家不可能用别人的钱替他们买这个单。”李晓蕾想了想又问道：“既然要自己出钱，他们怎么愿意回去的？”

    韩博轻叹口气，解释道：“移民局监狱条件实在不怎么样，一天只有一顿玉米糊，难以下咽，跟猪食差不多。号子里关的也不只是他们，还有其他非洲国家的偷渡客，全黑人，谁知道那些黑人有没有传染病，他们不想死在移民局监狱，所以愿意让我们帮他们联系国内亲友，请亲友帮他们把遣返费用先垫上。”

    “遣返回去之后会不会被处罚？”

    “具体情况具体对待，边防的同志在机场等着呢，他们一下飞机就要接受审讯。如果他们在南非违反中国法律，涉嫌刑事犯罪，比如抢劫或故意伤害过中国公民，受到南非司法机关刑事审判或未服刑的，国内司法机关一样要追究。

    如果只是偷渡，只是想出来赚点钱，没有违反其它法律法规，没涉嫌刑事犯罪，就对他们进行拘留、批评、教育，可能会罚点款，附加没收护照，5-1o年内不允许再出境，也不会再给他们办理护照。”

    其中一个是在行政都被移民局抓着的，李晓蕾在领事部帮忙，对此并非一无所知，又不解地问：“他们怎么使用别人的护照，把自己的照片贴上去？”

    这就是明天要去约翰内斯堡机场见他们的原因！

    再往前走就不太安全了，韩博拉着她手一边往回走，一边淡淡地说：“如果没猜错，他们的最终目的地不是南非，而是美国。南非只是一个落脚点，他们可能想先获得南非的工作签证，再想办法拿到南非的居留权，等有了一个合法身份再去美国驻南非使领馆申请美国签证。”

    “直接申请不行吗？”

    “美国被他们搞怕了，美国驻中国的使领馆一看到闽省护照直接拒签。说出来你不敢相信，去年闽省有个地方政府的代表团要去美国招商引资，领事馆都不给他们签证，担心他们去了就不回来。”

    原来传言是真的，李晓蕾彻底服了。

    韩博回头看看身后，接着道：“偷渡不是什么稀奇事，可以说国内的几个侨乡都是这么来的。关键是他们的任境方式惊人的一致，移民局没查到他们的入境记录，只查到他们从约翰内斯堡机场转机去津巴布韦的航班信息。

    他们在国内只是农民，没接受过高等教育，英语都不会说，之前很可能没出过国，却能采用这种方式偷渡到南非。这说明什么问题，说明有人在组织策划，说明南非极可能存在一个组织偷渡的犯罪团伙，并且在南非的人可能只是整个组织偷渡链条上的其中一个环节！”