    程柒在风掣剧组待了两天就离开了,不是因为没有她的戏份了所以离开，而是因为回春摘记终于要播出了，程柒需要和剧组一起进行宣传。

    再有就是,何俊豪那里有些事情需要和她当面商谈。

    可能因为是正剧的原因,回春摘记的宣传和程柒以往的宣传流程不太一样,而是分为两组,一组演员分批参加央视的采访节目，而另一组演员去回春堂的第一家制药厂，为观众科普回春堂,或者说是华国制药行业的发展史。

    而程柒,则作为许家当家人许代赭唯一一位主动邀请去制药厂录制的嘉宾，直接进入了科普回春堂发展史的那一个宣传组，进行制药行业发展进程的解说嘉宾。

    根本不需要许家人提供的稿件,当开始录制的时候，程柒穿梭在这个如今依然在运转的药厂,为镜头前的观众科普着回春堂最初是如何从无数次失败中总结出经验,从全部由人工制作出一副副成品药、到由西方引进过来的淘汰机器磕磕绊绊的制药、再到在国家的支持下自主研发出属于国人制药厂自己的机器，全自动化的制作出更加精炼的中成药。

    在介绍的时候，程柒完全不需要旁边工作人员的提醒，就可以流畅的为大家科普各种情况，甚至在介绍手工制药的时候，程柒也不会空泛的夸夸其谈,而是在回春堂员工的陪同下，做一些简单的制药流程。

    只是,尽管程柒已经有意控制了，但只要懂行的人都能看出来，比起专业人士来说,她的动作更加的行云流水，所以到了后来，那位回春堂制药厂的员工干脆站到一旁看着程柒动作，准备哪里不对的话他就出声指导。

    这场录制比导演组预估的结束时间提前了好几个小时，这位导演一直以为这边的录制会很慢。

    不说别的，就说回春堂的人临时提供的那一份长长的稿件想要背下来就够呛，更何况还要要求嘉宾更加自然的将这些内容穿插在介绍中，而不是干巴巴的背诵呢，没想到程柒完成的比他预想的好太多了，怪不得是唯一一位由许家当家人亲自提出来的嘉宾。

    于是，这组的导演顿时兴奋起来，感觉自己的工作也没那么困难，可是接下来录制的几位嘉宾，别说像程柒这种边走在药厂中，边看似没有规律的随意介绍了，那些嘉宾甚至连直接背诵稿件都做不到，只能一点点在导演组的指导下，一段一段的录制，至于进行一些简单的操作流程就更难了。

    如果不是知道电视剧中所有角色都是原型，都需要一视同仁的宣传量，这位导演都想提议他们这边的宣传全部由程柒一个人完成了。

    在程柒录制节目的时候，程天和王宇就一直跟在钱静的身后，站在几位摄像老师拍不到的位置，全程跟着。

    “怎么样？是不是和在片场拍戏的感觉不一样？”注意到程天无聊的表情，钱静好笑的小声问道。

    程天点了点头，“这里气氛比较严肃，每个人除了工作都不怎么说话。”他以前看过的综艺都是嘻嘻哈哈让人放松的，这种差不多像是科普纪录片一样的综艺还真不怎么看，完全想象不要拍摄现场竟然是这么枯燥的，和之前在‘风掣’剧组的氛围完全不一样。

    “综艺类型、节目平台、再加上导演性格和行事方式都不一样，所以才会是这种氛围，等有机会你可以和柒柒去三百六十行、我是路人甲等其他和柒柒合作过的综艺节目组去看看，那里的氛围完全不一样。”钱静小声的说道，其实这都已经很好了，因为柒柒的表现好，工作人员的态度都挺好的。

    听了钱静的提议，程天点了点头，眼底露出一丝期待。

    “要不，小天你和王宇哥出去溜达一会，这里有我守着就行了。”钱静建议道。

    “不用了，我就在这看着。”虽然确实很无聊，但程天还是毫不犹豫的摇头拒绝。

    王宇看了一眼程天，不着痕迹的将周围的环境再次打量了一遍，默默的在心中加强了警惕。

    节目录制结束后，程柒在回春堂那位员工佩服中夹杂着不解的目光中，和节目组的所有工作人员道别，就离开了。

    “还来得及，陈叔，咱们去邵哥那。”程柒看了一下时间，距离和何俊豪约定的时间还有一个多小时，这才松了一口气，说道。

    虽然知道今天自己有别的工作时，何俊豪说了他们可以等着，但程柒还是不希望自己迟到。

    在程柒说去邵哥那后，王宇看了一眼程天，发现程天的脸上没有任何反应，心底不禁纳闷，难道是他想多了？

    “姐，邵哥那是哪？咱们去那做什么？”程天好奇的问道。

    “是一家烧烤店，有朋友约我过去谈些事情。”程柒开口说道。

    “谈事？那我去合适吗？”程天不确定的问道。

    “没事，我已经打过招呼了，还有其他人。”程柒思考着何俊豪在电话里说的几个人：

    袁亮、周帅、赵迟、林可晴。

    再加上何俊豪和她，总感觉这个名单有点微妙，好像和游戏有关。

    下车后，程柒几人依旧从后门走的，电梯门口是小刘熟悉的笑容，“柒姐，您来了，一共两个包厢已经准备好了，你的朋友已经来了几位了。”

    “好的，谢谢。”程柒边跟着往里面走，边随口问道，“邵哥在么？嫂子和小宝最近怎么样？”

    “邵哥已经恢复职务一段时间了，最近有点忙，所以烧烤店这边就雇了职业经理人，不过给柒姐你和队里留着的包厢还一直给你们留着呢，嫂子的话状态恢复的也非常好，都可以带着小宝出去旅游了。”小刘语气轻快的说道，看表情就知道他是打心眼里为邵哥一家的转变开心。

    “就嫂子和小宝去的？”程柒诧异的问道。

    “当然不是，邵哥有安排人陪着。”小刘连忙补充道，“而且还有郭导。”

    “哦。”程柒放心的点头，只是刚点了一半，程柒突然愣了一下，下意识回头看了一眼程天。

    “咋了，姐？”程天呲牙笑得可无辜了。

    “没事。”程柒露出了然的表情，终于明白为什么家里人会让程天这次来她这这么久了。

    和王宇对视一眼，程柒这才走到其中一个包间的门口，和程天一起进去。

    而陈叔、王宇、钱静则去了另一个包间，其他人的助理也都在那个包厢，他们单独分出一个包厢吃饭会比较自在一些，也方便程柒等人谈话。

    程柒并不是最后一个到的，赵迟在别的城市有一个综艺要录，上午坐飞机赶回来的，现在已经抵达B市，正在赶来的路上。

    看到程柒领着程天进来后，坐在包厢里面喝茶闲聊的几人纷纷打着招呼。

    程柒一一打过招呼后，“小天，这几个是我的朋友，都认识么？”

    程天连忙点头，这里的人除了和他姐一起合作过的演员，就是何俊豪了，对方很难有华国人会不认识吧不说富二代的身份，就说爱游戏爱到直接自己开发游戏并拍了一部电视剧的豪横，就够他们这些年轻人羡慕了好么。

    更何况眼前这几人可是经常出现在贼行天下的花絮里，程天可熟悉了。

    “可晴姐好、何哥好、周哥、袁哥好。”程天一一打着招呼。

    “这就是咱弟小天吧，来，快坐这。”周帅立刻热情的招呼着，等到程天坐下后，更是直接说道，“喊什么周哥啊，都是柒姐的弟弟，那咱们就是亲兄弟了，直接喊哥就行。”

    对于周帅这个可以明目张胆的在微博上喊他姐‘姐’的人，程天可是熟的不能再熟了，正想强调一下自己正宫位置，咳咳、不对，应该说是自己血缘上亲弟弟位置，就听见周帅又说了一句话：

    “小天，喜欢玩游戏么？”

    “什么游戏？”程天下意识的问道。

    “当然是‘战’啊！”周帅大声的说道，表情更是兴奋的不行，“我和你说，现在就看柒姐和赵哥的意思了，如果他们两人也同意，我们‘贼船小队’说不定就能参加WAR比赛了！小天你要是也喜欢游戏，我帮你和柒姐商量一下，这次比赛你也去现场看看热闹。”

    “WAR比赛？！”

    ……

    就在周帅和程天小声套近乎的时候，何俊豪也正式和程柒说了这次喊他们过来的原因。

    “WAR比赛？！”就算是程柒，都被这个消息给吓了一跳，紧接着就是疑惑，“可是，今年的WAR比赛不是已经开始一段时间了么？”

    “是举办了一段时间，但身为‘战’的游戏开发商，有一个直推的名额……”何俊豪细细的解释了起来。

    ‘战’作为华国自主研发的一款大型网络兼竞技类游戏，在电视剧播出后，在国际上的影响力越来越大，国际服的实时在线人数竟然直接超过许多老牌游戏。

    所以在今年，WAR这个全球最高级别、最高奖金、最高荣誉的赛事，特别邀请了‘战’竞技擂台模式的加入，成为其中一项新赛事。

    WAR比赛的一贯模式是分为两个组，‘王者组’和‘挑战者组’，王者组是上届比赛的四强，他们可以直接进入决赛，而挑战者组则是由各地区举办的预选赛决出十六支队伍，然后这十六支队伍再进行比赛决出四强，最后和王者组进行最后的决赛。

    可因为‘战’是第一年加入WAR，所以王者组理论上是没有的，但为了不破坏赛程模式，WAR主办方决定第一年的王者组就由网游‘战’服务器中的总积分排行榜计算，排名最高的四个服务器所在的国家将获得一个推荐名额。

    这个积分是由各个方面结合起来了，包括每个副本的排名、BOSS首杀排名、全服擂台排名等等组成，而前四名中，华国直接占据了两名。

    其中又经过了一系列的内部竞争和个人选择，最后王者组的四个队伍还是抉择了出来，这种能有精力和时间参加全国赛事的，一般都是电竞俱乐部的队伍，但因为这次王者组的选拔有些不一样，所以选择这种‘直升’方式的都是俱乐部的替补队，主力队都选择自己一路打上去，顺便磨合一下队员之间在大赛上的配合度。

    可就在正式决赛开始没多久，之前闹得沸沸扬扬的电子竞技项目加入到奥运会项目中终于有了眉目了，有确切消息表示会在明年的奥运会中正式加入。

    而不知道从哪里传来的消息，‘战’这次比赛如果在WAR比赛中表现好，说不定还能破格加入奥运会赛事中，而明年奥运会的举办国，正是华国。

    要知道，因为亚运会是有电子竞技表演赛环节，所以华国是有自己的电子竞技国家队的，但那都是针对几个老牌游戏的，而‘战’作为一个新型游戏，代表的东西就太多了。

    这也就让被笑称捡漏一样没人要的保送队‘王者组’的名额一下子变得惹眼了起来。于是，这中间又发生了很多事情，不仅是华国的两支队伍，就连A国和H国的两个‘王者组’都出了不大不小的事。

    好在确认队伍的都是俱乐部的成员，以替补队员的名义替换上去也说得过去，可问题是华国这边一共有两个‘王者组’名额，如今总决赛都已经进行到一半了，临时换俱乐部是不可能了，可想要从已经筛选出两个队伍的替补队中，再筛选出来两个成熟的队伍就太难为人了，更何况这还是一款新游戏赛事，专注这个游戏的队员本就不多，如今也只选出一个队伍罢了，而且实力还是那种比较一般的，和普通玩家玩玩还可以，可在全球决赛上，估计都是被吊打的存在。

    好在最后，何俊豪突然想起来作为游戏的开发商，他的公司本来是有一个直推名额的，不过因为他也有自己的电竞俱乐部，那个直推名额他就随便将周帅在游戏中组建的那个贼船小队的信息填了上去，但并没打算用。

    如今对比一下俱乐部剩下成员的水平，何俊豪突然觉得如果有程柒几人在，说不定还真能博一下。

    而且这个小队虽然不算俱乐部的成员，但却是实打实的网游队伍，按照积分筛选原则，显然比俱乐部推送更加符合王者队的入选规则。

    听完何俊豪的解释，程柒第一个问的是，“这种方式，其他自己打进决赛的挑战者队和一些已经淘汰的国家同意了？”

    “同意了，而且主要是咱们这个小队的名单是我在赛事没开始之前就提交上去的，相比一些临时招进俱乐部然后以替补名额参赛的，显然更符合大赛规则。”何俊豪说道。

    “开始和结束时间？”程柒继续问。

    “比赛在国外举行，如果答应的话我立刻订机票，明天晚上就有一场比赛，结束时间看大家比赛的表现，什么时候输了什么时候结束，最晚也不会超过春节。”何俊豪说道。

    “我这里没意见。”说完，程柒看向一旁的林可晴，周帅和袁亮她了解，一个通告比较少，一个痴迷游戏，可林可晴如今的热度，能空出这个时间么？

    “柒柒你放心，我已经和经纪人打过招呼了，她已经开始帮忙协调这一段时间我所有通告的时间问题了。”林可晴兴奋的双眼锃亮，虽然她对奥运会的国家队没兴趣，但能参加一场国际赛事，对于游戏迷的她来说，让她为此连续赶通告一个月都没问题好么！

    恩，刚刚春晚节目被刷下来的她只觉得，塞翁失马焉知非福！

    不然就算她想参加游戏比赛，经纪人和公司都不会同意的，可现在，就算是经纪人心疼她的情绪，也会想办法帮她协调时间的。

    而痴迷游戏和林可晴差不多的赵迟，刚听的可以参加WAR比赛，甚至连前因后果都不需要听，直接给经纪人打电话，让他给自己常驻嘉宾那个综艺打电话请假，他要干大事去了！

