    “说到彼岸渡客，你们想到了什喵？”

    琢磨着五个关于“温泉”的提示，杨可芯突然抬起头问了众人一句。

    “河，渡客，坐船？”

    海镜尘不确定地反问到。

    “俺也一样，说到渡客，不就是坐船的人吗？”

    路承允同样跟着说了一句。

    “所谓的‘寻宝’游戏，就是在正确的时间，正确的地点，做正确的事情喵，现在我们已经知道了深河的地点与坐船的方式，接下来就是什么时候坐船了喵！”

    杨可芯有理有据地向众人解释到，一阵沉思之后，韩梦鸢突然将写好的牌子放到了众人眼前：

    “（牌子）群星闪耀，指的应该是没有月亮的‘新月’吧？据我所知，今天和明天正是农历的晦朔（最后一天和第一天）。”

    “很好，群星闪耀之时，自然是没有月亮的时候，韩梦鸢，干得漂亮！”

    海镜尘一脸兴奋地夸了对方一句，他感觉自己等人离真相更近了。

    “十二点！”

    没想到，一旁的路承允突然没头没脑地大喊了一句。

    “什么十二点？”

    众人不明所以地问了一句。

    “就是今晚或者明晚的十二点啊！”

    路承允一边说着，一边解释到：

    “之前我就一直在想什么情况下才会出现‘告世的惊雷’，这点自然不可能是字面上的雷声，但什么声音才会被称呼为‘告世的惊雷’呢？”

    “我以此联想到了钟声，钟声响起的时候，就是在提示所有人时间，而‘惊雷’的话，只有在一天的终结与另一天的开始的时候，才会被称呼为惊雷吧？”

    等路承允解释完了自己的猜测，所有人都露出了欣喜的神色，海镜尘甚至狠狠拍了一下路承允的后背：

    “废材，我现在对你有所改观了！”

    捂着生疼的后背，路承允同样很高兴自己能够帮助到别人，这就是被人夸奖的感觉吗？

    还不错！

    “最后，也是最意义不明的，就只剩下那个‘C’了喵！”

    凝视着眼前的所有线索，杨可芯缓缓说到：

    “今晚或者明晚的十二点，乘船顺着河道漂流，最后的那个‘C’将会帮我们找到‘传说’中的温泉喵！”

    “（牌子）所以，‘C’到底是什么？”

    “是月亮吗？这两天的那轮新月不就像一个‘C’吗？”

    路承允趁着势头突发奇想地说到。

    “有可能，但是不够明确！”

    海镜尘一边思考着一边说到：

    “在我看来，时间地点做法都有了，剩下的那个东西应该是一个类似密码箱密码的东西，然而那轮新月的话，只要是晚上都能够看到，实在太过宽泛了。”

    “的确，但是今晚十二点快到了，不尝试的话就少了一个机会，我们现在直接渡河，一边乘船一边找到最后的那个‘c’喵！”

    杨可芯一边说着一边向山洞外走去，与此同时，身材好像手办一样的森妖精出现在了她的肩膀上，绕着短发少女飞了一圈：

    “有荆棘之森和万物生长，我可以瞬间做好一条漂流的船只！”

    “（牌子）不愧是你，杨可芯大王！”

    这是一脸崇拜的韩梦鸢。

    “叫我女王大喵！”

    这是因为口癖咬了舌头的杨可芯。

    “噗~”

    这是憋笑的另外两个男生，然后机智的海镜尘忍住笑意，正色说到：

    “既然如此，我们就快点出发！”

    然后，另一个捂住嘴巴欲盖弥彰的家伙就被某位“荆棘女王”的荆棘给捆成了一个粽子。

    “呜呜呜~我举报，海镜尘刚刚也笑了！”

    发出狗子一样的哀嚎，路承允没脸没皮地大喊到，然而，机智的海镜尘早就一马当先地走了出去，徒留两人一狗望其背影，无可奈何。

    与此同时，万临高中的‘主角队’那边，同样混得比周围学生好一圈的五人，此刻终于从同班同学的口中推测出了一些事情：

    “听说冷若羽的队伍在四处寻找温泉？”

    玄楚风睁着黑眼圈严重的双眼，面无表情地询问到，身为队伍里最想偷懒睡觉的那个人，这个万临高中第一人理所当然地获得了一个“失眠”的负面状态。

    偏偏这两天因为炎语萌报告的“一阵香气”，玄楚风除了第一晚睡了个好觉以外，已经整整失眠十二个小时了（正常人醒着的时间）。

    “不止如此，听说那个SSS级的家伙并没有露面！”

    浑身缠着绷带的公孙狂恶狠狠地说到，很明显，在发现“温泉”的路人，这五人同样经历了很多事情，而且，以公孙狂钻石飞龙的主坦地位，他或许获得了一个和海镜尘类似的“破防”状态。

    “也就是说，冷若羽那边的异常状态同样很麻烦？”

    言舞夜捂着自己胸前那对明显大了一圈，已经严重影响到正常活动的巨大车灯，一脸严肃地思考到。

    咳咳，某好色少女最不希望被别人发现的事情，那个……懂的都懂，所以她现在的体型发生了一点点变化。

    眼睛直勾勾盯着某人那对“战舰级”的大车灯，此时矮了一圈，身材好像小孩子一样的炎语萌，此刻感觉自己已经遭受到了非常沉重的致命打击。

    “那阵好闻的香气现在正在靠近深河，应该就是他们了吧？之前偷听我说话的应该也是他们中的某个人……”

    炎语萌语出惊人地说到，引来在场所有人的一阵侧目，就连一脸修仙气息的玄楚风都猛然瞪大了疲惫的眼睛，看着她惊呼了一句：

    “你现在居然还能闻得到？言舞夜的死狱恶犬都没说什么吧？”

    死狱恶犬：汪Xn

    “只要在下风口，他们四个的行踪简直无所遁形，你说是吧，熊大！”

    在小孩子版炎语萌的怀里，一只平平无奇的棕色布偶熊闻言，听话地点了点脑袋，虽然走神的它并不知道自己为什么要点这个头。

    S级本命战宠的伴生能力！Xn

    一时间，在场众人的内心里都有了一定的明悟！

    “那怎么办，我们要阻止他们吗？”

    长着长长的胡须，好像男人一样的姚默雪操控双拳上的特质系战宠狠狠地碰了碰，在场五人里就她受到的影响最小，只是比起这种脸上长胡子的“不严重”影响，她宁可和小孩子身高的炎语萌交换一下。

    “规则上只是说前三天不可以拔旗，又没有说不能妨碍别人的行动，我们当然要上！”

    玄楚风一边说着，一边撑着摇摇晃晃的身体站了起来，即使满脸疲惫，某人此刻的眼中仍然散发出摄人心魄的胜负欲。

    Ps：一更死鱼进化，二更咸鱼兽。

    说是无事，其实早上还是有很多事情，已经忙完了，现在先吃晚饭，吃完继续爆更。

