    

    
8月最后一天下午，肖恩驾驶着新买法国标志轿车从巴黎出发，沿着A13高速一路向西。

    
副驾驶位置上坐着李慧瑶，车后座坐着白琰，三人都穿着时尚前卫的风衣，避免晚上回来时着凉。

    
在巴黎这个时尚之都，肖恩完全不愁该怎么穿衣打扮，只要去服装店中自然会有店员给他最好的建议，加上他身材高大匀称，穿什么也都比较精神好看。

    
此次肖恩是去去法国西部沿海城市卡昂观看比赛。

    
勒冈没有将他列入周末比赛的大名单之中，这场比赛过后他就要返回中国征战世预赛十强赛。

    
本可以在家观看比赛的电视直播，但肖恩仍旧选择前往现场去看球。

    
只有真正坐在球场内俯瞰整座球场，才能够从上帝视角去看到比赛全局，虽然通过电视观看比赛能够看清楚许多局部细节，可那并非肖恩所关心的，他更注重对于比赛的大局观察，这能帮助他更好地融入巴黎圣日耳曼的技战术体系，以及了解法甲的比赛风格。

    
卡恩的主场能够容纳两万名观众，上座率还不错，但并没有满座。

    
肖恩提前预定了三张贵宾席的座位，张瑜与柳灵蓉去周边旅游没有一同前来。

    
肖恩坐在两位美女中间默默地等待着比赛的开始。

    
在昨天的新闻发布会上，勒冈已经宣布了肖恩的加盟，早已拍到肖恩在训练场上训练画面的媒体并没有大惊小怪，现在都抱着一副看戏的心态来审视肖恩的转会。s3();

    
多数人还是看衰肖恩的加盟，认为巴黎圣日耳曼这1000万欧元花的很冤枉，也许过不了多久就会是灾难级引援点评中的上榜人物。

    
白琰双手抱着一杯软饮乖巧地坐着默不作声，李慧瑶则会与肖恩聊聊这法甲联赛看台上的气氛，以及向肖恩询问一些球队的情况。

    
“俱乐部很好，平时训练休息时准备的食物也都有营养师精心调配，这一点让我印象深刻，以前在阿尔克马尔或FC埃因霍温可没有这个待遇。”

    
“有没有交到比较好的朋友？”

    
“暂时还没有，我就像是一个透明人，除了与教练公事上的交流，多数时候都是自己一个人，好似足球彻底变成了一项工作，呵呵。”

    
“久利，罗滕，马克莱莱都是老将，如果你有什么问题可以向他们请教，想来会受益匪浅。”

    
“嗯，请教这种事情还是循序渐进比较好，我先彻底熟悉了球队再谈别的吧，免得被人觉得我好高骛远，况且到底我在球队的定位如何谁也不知道，我也必须做出一些成绩，也才值得那些老将浪费时间来提点我，不是吗？如果我失败了，一直是一个替补，可能更没有人愿意跟我说话了。”

    
这种事情并不罕见，像肖恩在阿尔克马尔和FC埃因霍温待了一年，边缘人在队内是没有什么地位可言的，即便想要和主力打成一片，可那只是一厢情愿，没有主力愿意浪费时间在一名在比赛中指望不上的球员身上，除非私交关系特别好，但那似乎又是另一回事了。

    
法甲已经打了三轮，巴黎圣日耳曼的表现不温不火。

    
首轮0:1输给了摩纳哥。

    
第二轮在主场1:0击败了波尔多。

    
上一轮在客场被索肖1:1逼平。

    
三轮下来只拿了4分，这个分数有些少，但也不算太差，里昂和马赛都有7分，波尔多6分，摩纳哥5分，图卢兹和雷恩也有4分，里尔1分。

    
像上赛季排名前六的球队，圣埃蒂安与南锡，开局如里尔一样都是灾难性的。

    
如果说巴黎圣日耳曼有什么让支持者感到担忧的，那么很明显就是攻击力！

    
前三轮就打进了2个球。

    
不说班霸里昂前三轮打进5球0失球，光是雷恩前三轮打进6球，马赛更是恐怖得轰入了9个球，这样的数据就足以让巴黎圣日耳曼深感忧虑。

    
虽然五大联赛中意甲以防守闻名于世，但是从进攻火力能力来衡量的话，法甲反倒是攻击力最差的联赛！

    
过去15年中，法甲冠军能够单赛季轰入70球以上的次数只有3个赛季，里昂两次，南特一次，并且没有过单赛季进球超过75个进球的球队！s3();

    
而意甲在过去15年中虽然只有两次有冠军球队能够打进70球以上，可是在04年之前，意甲是18支球队，全赛季比法甲少打4轮联赛，以场均进球率来说的话，意甲冠军的进球效率要长期微微高于法甲冠军。

    
或许这样比较会让人觉得意甲冠军和法甲冠军相差不多，但如果再把防守效率算上了呢？

    
此消彼长之下，在冠军级的水准上，差距本身就不会太大，可即便是微小的差距，都有可能导致稍弱的球队在比赛中根本无力回天，大概率还是被对手剿灭！

    
法甲的攻击力差与整体技战术水平有关，联赛崇尚拉丁风格，个人能力技术细腻绝对没问题，像最早的普拉蒂尼，近代退役不久的齐达内，德约卡夫，21世纪开端活跃在顶级赛场的亨利，皮雷，现在的里贝里，马卢达等等，技术环节都是欧洲一流级别起步的。

    
可是法国越是崇尚这种风格，反倒与荷兰的战术流“简单至上”的团队风格截然相反。

    
法国不曾诞生过伟大的战术变革，如果有，那只有法国世界杯上雅凯的4231技战术阵型，但那也只是基于防守反击的宏观战术体系罢了。

    
也许大多数球迷只记住了法国在决赛中3:0荡气回肠地灭掉巴西问鼎世界冠军，忽视掉了除了决赛之外其他比赛中，法国虽然赢了或者最终点球大战过关，他们都没有展现出绝对强者的风范，这也是为什么决赛前人们对巴西极度看好，否则也不会说那场决赛是一场冷门了，如果放在今天，巴西与法国相遇，什么结果都应该是不出意料的，可在当时法国本土的决赛，法国却不被看好，就是因为他们在此之前没有展现出冠军相。

    
折射到本土联赛中，法国球员个人技术出色，却罕有球队能够在欧冠中缔造辉煌，甚至是奇迹都不曾出现过，这就是整体团队技战术在欧冠这个顶尖舞台上没有优势的原因。

    
法甲是非洲裔球员的后花园，这导致每家俱乐部中都有占比不低的黑人球员。

    
非洲诸多国家队的顽疾就是即便是海外打造的明星球员组建成一支球队，但团队技战术能力仍旧处于明显落后状态，所以非洲球队也始终不是国际舞台上的主角。

    
联系到法甲中，球队的技战术相对欧洲顶尖水准落后没有新意也就情有可原。

    
说白了就是球队的力量和技术都足够，就是缺乏“智慧”！

    
因此法甲球队想要在本土出成绩，只能寻求简单的办法。

    
加强防守，如98年问鼎世界冠军的法国队。

    
打好反击，也还是当年法国队成功的经验。

    
这种情况也很常见，意大利延续了40年的链式防守，英格兰也只是在最近才有改变过去坚持了40年平行442技战术体系的迹象，越是世界级的成功，成功途径对本土球队的影响就越发深远，恰如荷兰的全攻全守战术流不也是因为三十年前轰动世界才令后人孜孜不倦地期望重现辉煌吗？

    
但这带给法甲的死循环是如果大家都是按照这样的思路去建队，就会导致比赛的进球率大幅度下降，而他们却没有如意甲那么精细到球场一厘米的战术精髓，所以比赛的质量比不上其他四大联赛，个人主义就时常大行其道。

    
罗纳尔迪尼奥此前效力巴黎圣日耳曼风光一时，却也难以凭借一己之力率领球队获得成功，首个赛季加盟球队进球和助攻两双的数据放在欧洲顶级联赛中其实算不得太耀眼，可在法甲就不得了了。

    
保莱塔在06和07年拿到联赛最佳射手，单赛季打进了多少球呢？s3();

    
21球，15球。

    
上赛季最佳射手本泽马也只是打进了20个球，如果再算上四年前福瑞拿到联赛金靴也是20个进球。

    
可以想见法甲的射手进个球含金量有多高！

    
像肖恩在荷甲半赛季打进27个联赛进球已经足够轰动，但要追上亨特拉尔的34个进球恐怕也需要不少场次才行。

    
但在法甲的话，全赛季打进20个球就差不多能够锁定联赛金靴了！

    
肖恩聚精会神的观看比赛。

    
结果没想到比赛开场5分钟就进球了！

    
巴黎圣日耳曼凭借瓦罗的进球首开纪录，老将久利的助攻。

    
这是瓦罗本赛季第二个法甲联赛进球！

    
勒冈在场边很高兴，瓦罗作为保莱塔的接班人压力必然很大。

    
因为上赛季瓦罗是打法乙联赛的！

    
在38场法乙联赛中轰入了28个进球，这才被勒冈相中用一个低成本的选择来重建球队，毕竟勒冈要打下自己的班底和心腹，瓦罗如果能够在巴黎圣日耳曼站稳脚跟，自然会对他的伯乐勒冈死心塌地！

    
肖恩预想着比赛可能会变成一场大比分的比赛，因为卡昂是主场作战，落后了肯定要全面反扑。

    
可是情况并不像他所预料那样发展。

