
云绾妤睁开眼睛一看，发现她们周围一片蓝色，而头顶上方则是那一条小溪。

而现在身处之地，什么都没有，周围非常的空旷，只看见了中央位置有一道蓝色的光芒照耀着，而光芒之下则是一个冰棺。

而冰棺旁边则是一尊石像，周围并不黑，云绾妤非常清楚的看清了这石像是一个长相美艳的女子。

看身型倒是和之前在溪水边看见的女子十分的相似，而千慈这时才从地上站了起来。

她抬步走到了云绾妤的旁边，看着眼前的这尊石像，随即便开口说道“绾妤，她的身型倒是有些像我们之前在水边看见的那个。”

“我想应该就是她了。”云绾妤看了看石像，轻轻地说了一句。

千慈还是有些不太理解，她看见云绾妤正朝着那冰棺的方向而去，于是也跟了过去。

她们看着眼前的冰棺，因为冰棺材质是透明的，所以他们一眼便看见了冰棺里情况。

冰棺里正躺着一个男子，他紧紧地闭着眼睛，似乎是在沉睡着，这个男子长得十分的好看，和君玄澈比一点都不逊色。

千慈看着眼前的男子，眼里出现了一抹惊艳，随即说了一句“还真是一个美男，只可惜死了。”

云绾妤看了看，随即便伸手触及了冰棺，一股寒气逼人，她连忙用混沌之火抵御着寒冰的侵蚀。

而千慈此时有些好奇的想要出手触摸，她的声音便响了起来“别碰，寒冰侵蚀心肺！”

千慈这才连忙缩回了自己原本要摸上去的手，于是便开口说道“确实是挺冷的，刚才还不觉得，现在在这里待了一会，还真有点冷了。”

她现在只感觉这冰棺透露着一丝丝的寒气，于是便开口说道。

“你先离这里远一点。”云绾妤想着她体内又没有火灵力，很容易被寒气侵蚀身体，于是便开口说道。

“好。”千慈此时也想要离这里远一点，确实挺冷的。

云绾妤站在冰棺前仔细一看，发现那个男子怀里放着一颗冰蓝色的珠子，她定眼一看，发现寒气是从里面释放出来的。

她此时凝神看了看，自然知道这些寒气都是从这颗珠子里散发出来的。

“主人！这可是好宝贝！”此时空间里传来了小灵的声音，它声音里还带着激动。

“这倒是什么？”云绾妤听见之后，一脸冷静的问道。

“主人，这时寒墨珠，可是冰系至宝！”小灵此时在空间里两眼放光的说道。

“是啊，主人，这个家伙说的没错，若是你能够拿到的话，想必实力更加精进不少。”小团此时也开口说话了，它此时双眼都是激动之色。

而这时千慈看着云绾妤待在那里不动，于是便开口问道“绾妤，你怎么了？是不是身体哪里不舒服？”

“没事，我只是在想这个石像和这个男子有什么关系。”云绾妤想着地方能够找到如此珍贵的寒墨珠，想必这个男子对她而言很重要。

她也是因为这个，没有动手去拿，毕竟这可是对方费尽心血才弄到的，就只是为了保存男子的身体不受腐蚀。

“应该是恋人关系吧，不然为何会在这里打造一尊女子的石像。”千慈想了想，毫不犹豫地说道。

“想找出口出去吧。”云绾妤看了一眼冰棺里的寒墨珠，虽然有些不舍，但是她还做不出来抢人东西的行径。

“嗯。”千慈早就想要离开这里了，这里这么的冷，她也不想在这里待了。

只是她们找了半天也找不到的出口，连机关都没有发现一个，千慈此时冷的已经从储物戒里拿出了一件披风这才好一点的。

“怎么办？没有出口，上面又太高了，我们好像也上不上去。”千慈此时面露愁绪的说道，她现在是没有办法了。

“应该有出路。”云绾妤一脸坚定的说道。

“不会吧，我们现在找了这么多地方，都没有找到，要是我们有飞行的灵兽就好了，这样我们就可以出去了。”千慈此时长长叹了一口气，于是便开口说道。

“你们若是想要出去的话，我有办法。”此时一道声音传了出来。

“绾妤，你有什么办法？赶紧说来听听。”千慈此时一脸喜悦地看着云绾妤说道。

“我没有说话啊。”云绾妤神色严峻，语气清冷的响了起来。

“不是你说的，那是谁说的？你别和我开玩笑了。”千慈此时一副不相信的神色，因为在这里就只有她们两个。

“真不是我说的。”云绾妤皱了皱眉，于是便开口说道。

千慈看着她这副样子也不像是骗人的样子，于是脸色突然一变，看向了冰棺的位置“难不成是他说的？”

“他是一个男子，刚才那个声音听起来是女子说的。”云绾妤摇了摇头，表示不是冰棺里的男子说的。

千慈听见之后，这才松了一口气，突然反应过来了，脸色变得惊恐起来“那就好，我还以为是他，等等！不对，不是他还有谁？这里只有我们两个啊！”

“谁说的？还有她。”云绾妤将视线看向了石像的位置，这才开口说了一句。

“不会吧。”千慈此时一脸难以置信地看着这尊石像。

“不错，正是我，你们若是能帮我一个忙，我倒是可以让你们出去。”此时这尊石像的女子化成了一个白衣女子，正盯着她们两个看。

“之前在溪水边的人是你？”千慈看了看她，身型彻底和溪水边的人吻合了，于是便开口说了一句。

“不错，好不容易看见有人进来了，自然是想带你们过来。”此时这个白衣女子看着她们，嘴角露出一抹淡淡的笑容。

“一开始你引我们进来的？”千慈想了想之前那个山洞，于是便开口说道。

“不错，在你们踏入山洞的时候，我便感应到了，我本意不想这么做的，但是我时间却不多了，也等不起了，所以只能如此。”白衣女子此时一脸无奈地说道，眼里还有些自责，为了引她们进来的事情感到抱歉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70752403"  chaptername="第二百七十六章  冰棺美男子">加入书签</a>
</div>
