    “抱跟混沌钟沟通多花了点时间。”

    “诶，那个胜券在握的人，你继续说啊，我也想听听自己有多不堪……”

    忽然出现的声音，被改造扩大的吞噬空间，黑炎不再能覆盖一切，霍连山趁机逃脱，而那贱贱的声音让刑天表情十分恐怖。

    他知晓。

    作为他神通的吞噬空间无法被破坏，但李和通过混沌钟还是影响到了空间的构造，也进到了这片空间当中。

    还相当从容……

    “五名地阶专员的镇压，你应该疲于应付才对。”哪怕事实如此，刑天还是有些不信，他认为李和纵使可以反杀一两人，但总归是要被镇压的。

    李和轻笑一声。

    “如果真要杀他们，的确挺费事的，毕竟是五个人可以互相掩护，但，我的人好像要更多一些。”人数本来是没有意义的。

    但。

    却要看情况，在浩然世界，在李和开启诗酒剑仙状态掌握文运本源之后，他只需要镇压住那五人，然后画地为牢即可。

    曙光城那么多人，满世界那么多人。

    都可以成为光，哦，不对，是为封印提供一份力量……

    所以说。

    封印这个东西，本来就是解决不了对手的权宜之策，也确实很好用，至少，在这么一个吞噬空间里，好像也很方便做一些事情。

    “霍连山。”

    “如果我能让他有那么一瞬间失去反抗能力的话，你能封印他吗？”

    李和没指望杀掉刑天，这家伙根本就杀不死，霍连山也挺打量着这个吞噬空间，觉得是个封印的好地方，只是，进来还算容易，出去就难了，必须杀了人才能出去。

    “我有诛仙四剑。”

    “你如果能让刑天失去反抗能力的话，可以布下剑阵，将他封印。”

    “只是。”

    “剑阵布下，整个空间都会笼罩，我们留下来必死，而出去，得要击杀一人才行，是你杀我，还是我杀你呢？”

    霍连山充满笑意的看向李和。

    他知道，这个选择很困难，因为李和杀了他，那幻想事件也就结束了，最终的果实李和也得不到，李和如果选择自己死。

    那就更没好处了。

    刑天虽然很不爽这两人不把自己放在眼里，但他也不妨作壁上观，看看两人如何解决这个矛盾，会不会内讧。

    吞噬空间作为他的本命神通之一。

    想要强行破开出去，那是不可能的，所以，李和的选择呢？

    “没什么好选的。”

    “我死，你活，这次连载你还想做什么，继续去做就是了，至于《至圣先师》中的道，我就不需要了。”

    有也好，没有也好。

    在成为这个副本世界的主宰以后，李和有了更多的理解，那就是，即便掌握了文运本源，那真正的道依旧如此空白。

    那不是幻想力量可以赋予的。

    而是，哪天他有了足够多的经历后，忽然花开叶落的那一刹那，他可能就顿悟了，而非……直接去取得。

    的确。

    他曾经教第七支部的伙伴们写小说，告诉他们小说的设定和力量并不需要将原理解释清楚，只需要设定在那里，只需要有这么个东西，幻想就能将它补齐。

    但。

    那只是开始可以如此而已，越是变强，也越是明白新生代的他们跟经历过幻想时代的老一辈人们的差距在哪里。

    老一辈们，都是在环境改变之下，一步步自己修炼出来的力量啊。

    “确定？”

    霍连山看向李和，眼中多了一丝异彩，很难想象，李和能够如此轻松的就拒绝这个机会，拒绝这个力量，这是何等的自信？

    除却新春大战。

    变动率要上10%的难度，他已经演示给李和了，这可能是李和未来几年唯一的机会，他有理由相信，以后的新春大战，任侠都会拒绝李和的参赛。

    因为，404机关不会允许。

    出一个人道圣剑已经够了，绝不允许再出这种大纰漏……

    而没有机会，晋升不了圣人，那就永远都只是——蝼蚁。

    是的。

    李和很强，只要给他力量，他总能够爆发出惊人的战力，但，如果不给呢？没有【如果电话亭】，李和只是临圣而已。

    都不用刑天出手。

    那五个老地阶专员，只要开局就全力以赴，仅一人就可以强杀李和。

    这就是境界的差距！

    “当然确定。”

    李和轻轻一笑，显得非常从容，他站在天空，手持人道圣剑，爆发出一股无比耀眼的自信，只见他说道：“我一直就在想，1%，10%，25%，50%，这些槛，都是谁想的。”

    “还是说，所谓的世界规则是如此。”

    “后来。”

    “我发现，变动率的本质，其实是世界对于幻想的一种容许程度，一种权限而已，谁又规定，1%的权限，只能刚好迈过超凡那道门槛呢？”

    “仔细想想，天地，世界，能有这个标准。”

    “其实是依照的上一个幻想时代所产生的惯性，本质上，也是人类作为观测者，普遍认为的一种现象。”

    “即。”

    “它并非是……客观规律。”

    不是客观规律，那就意味着可以打破，所谓的“潜规则”，只是一种默认而已，只要实力够强，就能够……无视规则。

    李和可不相信，所有人都会老老实实的按着规则来。

    既然有人可以逾越规则，那……为什么不能是他？为什么，他就要按照这个标准来？

    在别人的规则里玩游戏。

    你玩得再好，玩得过GM吗？

    酒干耳热后，意气素霓生，此刻，李和的意气让他整个人都迸发着惊人的气势，那是一股天地都无法拘束我的意气风发。

    这样的李和，让霍连山都看呆了。

    这一刻，他由衷的觉得，只有这样的男人，才配拿得起那柄人道圣剑吧。

    而刑天。

    则越发感觉不妙，李和的气势并不压迫，并不可怕，但偏生那股自信，让人心里发慌，明明有着碾压李和的境界，刑天却丝毫没有获胜的把握……

    总感觉，会输。

    这一刻，刑天的心情，像极了当初的光辉之主，如果巴德尔在这里，他肯定会拍拍刑天的肩膀说道：“老弟，我懂你。”

