    这模样当然是甄甯故意装扮的了，她今天特意乔装打扮了一番过来，原本她穿的是一身夜行服，不过为了更加方便的混进叶圣凌的那栋别墅，顺便还偷了一套正常的衣服来穿上。

    她此时她身穿的是一件白色的普通紧身T恤，但下身则是一条黑色紧身包臀的短裙，这样一身装扮很有那种OL的风格，穿在她的身上，如果不看那张脸的话，倒是很有御姐的风范。

    那件紧身T恤衫将她丰满的上围完全凸显了出来，而包臀的短裙也是把两条修长的美腿露出，在微弱的月光之下还映衬出雪白一般的反光。

    不过叶圣凌这时候可没有心情去欣赏这些，他神色紧张的看着面前这人，同时也警惕着周围还有没有其他人的埋伏，确定这方圆几百米之内都只有这个女人之外，这才将注意力全都集中到了她的身上。

    他丝毫不敢有一点的放松，因为这个女人的实力如何他根本就无法确定，总之不管怎么做，这女人你的实力应该是在自己之上，就这一人已足以让他打起万分精神来。

    叶圣凌想要摸清对方的底细，于是便也就先开口说道。

    “你好，请问我们之间认识吗，为什么要来偷我的东西。”

    他说这番话已经是十分的客气，不过甄甯反倒还像是个小孩子一样，冷哼了一声之后，微微扬起了头说道。

    “不认识又怎么样，我就想要偷东西，和你又有什么关系呢，你要是想拿回去的话，那你过来呀！”

    “那个，我们没有必要在这里打闹，有什么事情直接说开了就好，或者你可以告诉我，你到底想要什么。”

    叶圣凌实在不想和这个女人扯下去，但他也不愿意跟她交手，于是也只好说道。

    “行，我想要搞懂几个问题，你先告诉我，你到底是从哪里来的。”

    甄甯看着叶圣凌问道。

    听到了她这么问，叶圣凌大概也能够猜出来，这个女人应该就是天山修炼的人，不知道基于什么原因找上了自己，不过叶圣凌确信自己绝对没有招惹过她，于是也诚实的说道。

    “我一直都在现世，哪里都没有去过。”

    “扯淡，现世怎么可能会有大力神丸这样的东西，这不是天山的家族才会有的吗。”

    甄甯不相信的说道。

    “你要是怀疑的话我也不知道应该如何跟你解释，但是不管怎么说，这东西是我的，现在请你还给我。”

    叶圣凌无奈的说道。

    “你想要啊，那你就抢回去啊，有这个本事抢吗？”

    甄甯嘴角微微勾了勾，有些冷笑着说道。

    “我并不是在跟你说笑的，赶紧把东西还给我，不然我就不客气了。”

    叶圣凌脸上微微有些恼怒，今天无论如何，他都必须要将那个大力神丸拿到手才行，他的一只手握住了盒子，盒子里面放的正是寒月。

    “哎呦，还想打是吧，那你就来试试？”

    甄甯见到叶圣凌摆好了架势，于是也有心想要和我叶圣凌玩玩，但她手里拿着大力神丸有些麻烦，找遍了全身都找不到口袋，最后居然直接就塞到了自己的胸前。

    叶圣凌看着这黄暴的一幕有些哑然，他紧紧的盯着甄甯的胸前挪不开眼，本身那件T恤就有些低胸的感觉，甄甯胸前的那一抹雪白显得十分诱人，甚至都让人有些不舍得眨眼。

    甄甯意识到了叶圣凌的眼神正在盯着自己，皱了皱眉头将自己的胸口领子向上拉了拉，不过这样一来又将小腹露了出来，那平坦的腹部同样也有极大的诱惑力。

    叶圣凌这才更加清楚的看到面前这个女人的身材居然是如此的好，她的模样倘若是能够稍微正常一些，那都绝对能够吸引来很多人的追捧。

    从甄甯的胸前看到了腰间，叶圣凌自然而然又继续往她的腿上瞄去，这条紧身包臀短裙反而是把她的身材勾勒的更加完美，他能够看到甄甯短裙上大腿的轮廓，那简直是美的不可方物，叶圣凌居然还情不自禁的吞咽了一下口水。

    看着叶圣凌的动作，甄甯脸上流露出一股嫌恶，心底里甚至是还闪过了杀心，倘若不是在之前千樱嘱咐自己千万不能去找叶圣凌的麻烦，她现在还真想直接就把叶圣凌解决了，这样一来这瓶大力神丸也就归自己所有，还真是赚大发了。

    “想打？那就动手吧。”

    甄甯受不了叶圣凌这样对她身体的眼神侵占，于是也慢慢走上前去，准备先发制人。

    叶圣凌摆好了迎战的架势，不过他渐渐的却感觉头皮有些发麻，这个有着魔鬼身材一般的女人居然散发出来的杀气如此明显，就连叶圣凌都觉得心神一震。

    甄甯速度快了起来，直接就朝着叶圣凌的位置冲了过去，叶圣凌很快的一躲闪，但也依旧能够感觉到好像是被什么东西打中了身子。

    叶圣凌向后又退出几步，紧紧的皱着自己的眉头，他没有低头去检查自己的情况，但他很清楚的能够感觉到自己的皮肤居然被划伤了一个极其细微的小口子，现在正在慢慢的渗出一点血来。

    不过好在也是叶圣凌的反应足够快，这才算是堪堪的躲避了下来，仅仅只是被割破了一个小口子而已，甄甯的速度实在是太快了，就连叶圣凌都没有看清她到底是什么时候出刀的，叶圣凌不敢轻举妄动，心里大概估计着甄甯的实力。

    他的修炼实力没有甄甯高，也感知不出来甄甯的具体实力，叶圣凌用这人来跟自己之前在会所遇见的那两个黑衣人做比较，似乎也远比那两个黑衣人要强的多，毕竟就那两个黑人叶圣凌还可以招架，但是这个女人是在速度上就已经能够赢过叶圣凌了。

    “你到底是什么人？想要干什么。”

    叶圣凌低沉着声音说道，这个女人上来二话不说就对自己出手，叶圣凌也当然想要搞清楚她的目的到底是什么，毕竟他都从来没见过这女人。

