    【绝对耻辱：全民偶像赵燕子竟然没有她的粉丝演技好！

    今日一早，记者在北影厂门口看到，有两三百位赵燕子的影迷在声讨孙浩……】

    【是刻意羞辱，还是在发掘良才？

    近日，据电影《釜山行》导演孙浩所言，剧组之所以弃用赵燕子完全是她的演技不过关，只会发神经似的瞪眼大喊大叫。

    今日，孙浩偏偏从抗议他此行为的人群中发掘了两位群演，说她们的演技可以直接秒杀其偶像赵燕子……】

    ……

    下午，孙浩正在拍戏。

    休息期间，助理黎雪就拿着一份新鲜出炉的《京城晚报》递给他看。

    扫了两眼，淡淡一笑，孙浩便把报纸放在一旁。

    “黎助理，干的不错！”

    “导演，都是您教的好。”站在一旁，黎雪谦虚道。

    “黎助理，接下来的操作就由你来进行吧，包括回应赵燕子的攻击，包括有关于演技好坏的辩论。”

    “嗯…”黎雪微微一愣，“导演，我能行吗？”

    “呵呵…”孙浩笑着指了指不远处正在皱眉体会角色的黎冰冰道：“我认为你肯定能行！”

    黎雪聪明，瞧见孙浩的手势，眼睛一转，立刻就明白了他话里的意思。

    嗯，你姐姐这么不灵通，都还努力演戏呢，而你，不试试又怎么知道自己不行？！

    或许是感觉到了孙浩在说自己，黎冰冰转头朝这边瞧了瞧，稍稍迟疑，便大踏步的走了过来。

    “导演，我还是体会不出来需要用什么样的眼神来演下一场戏。”

    “诶！”

    孙浩叹了口气。

    “冰冰姐，你没老公没男朋友，可总得有老爸吧？”

    “当然有啦，要不然我和妹妹怎么来的？”虽然在表演上不通透，但黎冰冰的情商还是不错的，这时候还知道跟孙浩撒撒娇、开开玩笑。

    “既然有，那我问你，若是你爸要和别人打架，你会用什么样的眼神去看你爸，去看你爸的对手？”

    “哦…，导演，我知道这场戏应该怎么演了？”恍然大悟的黎冰冰，话说完，转身就跑向了火车车厢。

    ……

    “Action！”

    车厢中，身穿蓝色休闲服的姜午叫住了張國榮。

    “喂，难道你就没话要对我说吗？”

    听到此言，張國榮冷漠。

    而这，就更加刺激了姜午。

    “兔崽子，人就在眼前，你居然敢关门，是疯了吗？”

    黎冰冰紧张，伸手就抓住了姜午的胳膊，然后摇了摇头。

    “别…”

    “没事，媳妇！”

    ……

    “OK，过了，下一场戏。”

    从导演监视器后面站起身，孙浩摇了摇手中的对讲机。

    这时，徐菁蕾走了过来，她身后跟的是两位化了淡妆的老太太薛云和官晶晶。

    “导演，我已经和两位老师说了，表演时要尽量自然，放轻松，而你这边还有什么要交代的吗？”

    “有！”孙浩笑了笑。

    “两位老师，虽然你们都是群演业界的翘楚，且经过多年表演生涯的锤炼，但现在的年轻人不知道呀？！

    因此我就想，第一遍表演咱们先不开机，您二位单纯的就是做个示范，算是让中戏和电影学院的年轻学生们瞧瞧，咱们老一辈群众演员的风彩？”

    “好的！”

    “没问题！”

    听孙浩这样讲，兴奋的两人连眉头都没皱，便答应了下来。

    “Action！”

    “导演…”邓朝正准备打板，官晶晶突然就有了问题，“你不是说第一遍表演不开机吗？”

    “对啊！”

    “那…，那个action？”拍戏拍多了的老太太，嘴里突然就飙出来一个英文单词。

    “哦…，这个呀？”

    正客串场记的邓朝立刻把头凑过来笑道：

    “这是导演在咱们剧组定下的规矩，不管是试拍还是实拍，都要喊上一嗓子，然后再打板，目的是提前让演员适应拍戏的气氛。”

    “嗯～，这个主意好！”

    也不知道老太太听懂了没有，反正她们二位是点头了。

    “Action！”

    “钟吉，来，这边坐。”率先上车的官晶晶，在车上找到一个空座，于是转头就招呼薛云。

    “姐，你也是奶奶辈的人了，还是你坐吧！”薛云年龄看上去要小两岁。

    “奶奶，要不您坐我这边吧？”这时，汪晓晨起身，把自己的位置让出来。

    看到女孩的礼让，年老体衰的薛云想坐，可是又感觉抢一个孩子的座位似乎有些不好意思。

    正犹豫呢，汪晓晨便拉了拉她的手。

    “没关系的，奶奶，坐吧！”

    ……

    “OK，过了，换一场景。”

    “呃，过了呀，不是说不实拍吗？”听清孙浩的口令，官晶晶与薛云同时懵逼。

    这人与人之间，还能不能有点信任了？！

    不过，剧组里的其他人倒是早就见怪不怪了。

    这才哪儿到哪儿？

    要知道，这次偷偷拍摄前，还给你喊了一嗓子【Action】，像昨天，孙浩根本不告诉你我在拍戏，而是像一个没事人似的坐在火车车厢里就和大家唠起了嗑，从南到北，从上到下，从海底到外太空…

    只要孙浩知道的，就跟你尽情的聊，尽情的吹。

    可当半个小时后，车窗外的宁昊给他打了个OK的手势，这时，大家才恍然大悟。

    原来，孙浩想要大家【旅途】中最自然的画面，于是就亲自上阵，在车厢内和大家闲扯了半天。

    ………

    ～～～～～

    “嘭！”

    “嘭！”

    一间装修的还不错的房间里，两个精致的茶碗和坚硬的墙壁来个亲密的接触，然后就四分五裂，碎片飞溅的到处都是。

    不打扫，也不说话，就这样，喘着粗气的赵燕子从桌子上抓起了第三只茶碗，不过，还没等她开始摔，放在一摞报纸上的手机就响了。

    “喂…，哪儿呢？”

    电话刚接通，对方便问道。

    “哦…，琼瑶老师，我现在在家呢。”赵燕子情绪管理还是非常到位的，听是琼瑶，立刻就缓和了一下心情。

    “在家干什么？

    马上去找孙浩啊，该道歉道歉，该赔罪赔罪，即使他有点过分要求，你也应该该满足就满足。”

    呕…

    说实话，赵燕子突然想吐。

    现在暗示都这么明显了吗？

    还让我尽量满足孙浩的“要求”…，琼瑶老师，听您这话的意思是真打算要把我给卖了呀？！

