    姬雨宁与秦政先行一步，走出了曾太孙府。

    那长公主华贵马车与小玉儿驾驶的单马马车，同时停在了门前。

    姬雨宁望着这一幕，莞尔轻笑道：

    “我该上哪一台马车呢？？”

    “上我自己的马车，就怕大秦容不得拥有如此逆天霸气的我，很快就会让我死于非命了。”

    “那一台马车呢，又怕人家不欢迎我。”

    这般略带傲娇的话语，令秦政也忍不住乐了。

    他缓缓放开了那一直牵着的小手，说道：

    “我知道瞒不过你。”

    “既然是我让你站出来的，我自然会护你周全。”

    “走吧。”

    秦政深知。

    他赠予姬雨宁的逆天霸气，过于惊艳了。

    哪怕昭襄王容得下这位大周长公主，也难保其他心系大周的绝世强者不出手。

    例如。

    那心中从未想过背叛大秦，一直在府中参悟仙阵之道的大秦战神。

    白起！

    为今之计，他也只能选择将姬雨宁带回府中。

    只要昭襄王不许，是没人敢攻入秦政府中的。

    这是唯一可以护姬雨宁周全之法。

    也是秦政彻底失去大秦王位的重要一子。

    姬雨宁很是高兴，随着他上了马车。

    “驾~~！”

    小玉儿在前方驾驶着黑色骏马，缓缓朝着雍府而去。

    马车车厢之中，空间并不算大。

    秦政与姬雨宁就在这两步距离内，一左一右安坐着。

    姬雨宁缓缓抬头，望向了这个俊俏的男人。

    这个男人不管是在实力之上，还是在那计谋的稳健之上，均是远远高于她。

    此时此刻的她，彻底失去了较量之心。

    姬雨宁很有兴趣地望着秦政。

    她很想看穿这个男人，却发现怎么也看不穿。

    这位大周长公主的心中，甚至有一个荒谬的想法。

    若是她想在车厢之内朝着秦政动手，这家伙也必然早有稳健的准备。

    哪怕如此近距离的袭杀，也极有可能是徒劳的。

    秦政不习惯如此目光，终究是先开了口：

    “你这样一直望着我，真的好吗？？”

    “我告诉你，我宁死不屈。”

    这番话，引来了姬雨宁的白眼。

    “你想的倒美！”

    两人均是知晓，方才的手牵手，不过是权宜之计。

    他们彼此之间，兴许真的衍生了好感，但绝没有到达如此情意浓浓之境。

    这一幕，很有一丝奇怪的默契。

    两人的心中，均是有一道说不清道不明的熟悉感，却是谁也没有开口，说出这一道熟悉感。

    但总归。

    他们均是感觉，对方值得信任。

    “呵呵呵。”

    姬雨宁轻声笑了出来：

    “真的没有想到啊，一直不显山不露水的大秦大殿下，竟然拥有如此天下无双的霸气。”

    “若是这件事传了出去，只怕不仅仅是秦国，其余五国也会忍不住对你出手的。”

    “你这样的男人，实在是太过危险了。”

    秦政倒是没有想过否认这件事。

    他反而饶有兴趣地说了：

    “你既然知道这道霸气如此危险，为何还要为我承担下来？？”

    这句话，问到了姬雨宁的死穴中。

    总不可能让她说，因为我相信你，也知道你会保护我？？

    这不是让她对秦政坦白自己的爱意吗？？

    这话呢。

    秦政可以说。

    傲娇的姬雨宁却是不愿说。

    哪怕早对秦政有一道熟悉感，也对秦政真心信任，她也是不愿现在就说。

    这才第一次见面，我就得被征服了？？

    我还要不要面子了？？

    哼~！

    你想我说，我偏不说。

    姬雨宁微微一笑，缓缓言道：

    “因为，我从这一道霸气中见到了你的未来。”

    “以你的稳健，还有如此强大的实力，这天下迟早是你的。”

    “绝不可能有任何人可以阻止你。”

    “我想在你还没有一统天下前，先与你做一个交易。”

    秦政听罢，也是来兴趣了。

    他继而说了：

    “你想做什么交易？？”

    这位大周长公主轻轻舒了一口气，说道：

    “我想请你保下大周帝朝！”

    “只要你答应这件事，我愿意为你站在身前，承担世间所有的杀机！”

    这个问题，秦政曾在隐藏人生模拟器中见过。

    如今再次听到，他并不意外。

    但姬雨宁如此轰烈的神情，却令他更为动容了。

    这个女人，真的够轰烈。

    也值得他保护！

    秦政缓缓点了点头：

    “我可以答应你。”

    他做出了选择。

    与隐藏模拟器有所不同的选择。

    “现在的大周帝国，没有人能保下来。”

    “大周不灭，大秦永远无法成为世间正统。”

    哪怕不愿承认，姬雨宁也知道这是事实。

    大秦兵锋，天下已无人能够阻止。

    大周帝国，真的无法留下了.......

    “那你说的答应我........”

    姬雨宁的话还未曾说完，就被秦政打断了：

    “你听我说完。”

    “我可以答应你，保下洛阳臣民。”

    “若是有一天，我真的可以为自己的人生做主，你可以以洛阳臣民为基础，重建大周帝国。”

    “什么？？”姬雨宁的神情，很是意外。

    大秦如今打生打死，为的是什么？？

    不就是为了一统天下吗？？

    秦政的人生做主，也定是一统天下之时。

    可在一统天下后，他却是愿意让大周帝国复国？？

    卧榻之床，岂容他人安睡？？

    一统天下之人，又岂能容许国中之国的出现？？

    秦政的回答，令姬雨宁难以置信：

    “你莫要如此欺骗我！”

    秦政却丝毫不在意地说了：

    “我没有欺骗你。”

    “我的确是允许你重建大周帝国，甚至允许你成为一代大周女帝！”

    这番话，他是认真回答的。

    秦政的心，从来都不是为了那一统天下的权力野心。

    他想要的是天下规矩的统一。

    车同轨，书同文，世间再无纷争！

    蓝星秦始皇建立的功绩，秦政也希望能够在这一方世界重现。

    不。

    不仅仅是重现！

    他希望比蓝星秦始皇走得更远，成为世间所有隐藏势力的掌控者。

    秦政要成为这个世间的隐藏大帝！

    明面上的帝国，不管是大秦还是大周，都必须听从他的规矩。

    否则。

    他会以自己手中强大的隐藏势力，毁灭一切试图再造乱世之人！

    .......

