    这种环境，能够有助于詹台天亚的病情恢复。

    此时，詹台长珑看着方凡利索的把脉，不由出声询问：

    “小兄弟，需要我们出去么？”

    “不用，只要你们保持安静，别出声吓到詹台天亚就好！他现在虽然不能睁眼不能动不能够说话，但是意识都有。一旦出声吓到他，那么很有可能血液逆流。这样就真的救不了了！”

    方凡看着眼前虚弱的少年，淡淡的叮嘱到。

    这才是真正的神医啊！

    只要不打扰到患者，随便看！

    詹台长珑随即便吩咐下去，丫鬟下人不得靠近詹台天亚的房间，只有几个协助的才能够进入，进入的丫鬟也必须不能够发出任何的声响！

    就这样，准备工作在不到五分钟的时间内便已经做好了！

    方凡一进屋便快速坐到詹台天亚的床边，快速将詹台天亚的衣服掀起。

    血管中全部变成了紫黑色！

    已经爬上了脖子。如果到达头顶，怕是真的就无力回天了！

    方凡对着詹台长珑说道：

    “他中的是一种十分罕见的毒，这种毒主要就是随着时间的流逝，慢慢的侵蚀中毒者的五识，再慢慢的渗透到内脏肺腑中，当毒素达到头顶的时候，中毒之人就彻底成了一个植物人！再也治不了了！”

    “听清澄说，你们这几年用了众多的天才地宝来维持詹台天亚的生命，这个方凡非常正确，能够延缓毒素的蔓延速度，否则，詹台天亚不出两年便无力回天！”

    听着方凡的解释，詹台家人出了一身的冷汗。

    随即，方凡用手撑开詹台天亚的眼皮。

    方凡看完，眉头一皱！

    “嘶......”

    詹台长珑看着方凡的表情，心里一惊，顿时瞪大了眼睛！

    不会吧，难道是方凡也救不了？

    “这个毒确实如董启元所说，中毒比较深，现在已经将血管和经脉腐蚀，所以想要詹台天亚痊愈，可能需要的时间比较久。”

    詹台长珑听完，也是一声叹气，想说什么，却又咽了下去。

    随后，方凡接着说。

    “最快，也只能是两天！可以么？”

    什么？

    他说的久只是两天？

    这可是六年来无人能解的奇毒啊！

    詹台长珑顿时激动的说：

    “好！好！没事。”

    六年都等了，还能差这两天么？

    随后，方凡将银针拿出，消了毒缓缓刺入詹台天亚的天汇穴，

    紧接着，又拿出了四根银针，在詹台天亚的脖子上扎了一圈。

    随后，取出了一根稍微粗一点的银针刺入丹田处。

    最后，方凡拿出了一根有牙签那么粗的金色针。

    缓缓扎进詹台天亚的头部。

    所有人大气不敢喘，生怕一个重的呼吸，会影响到方凡的发挥。

    “脖子以上的针主要是为了保护住詹台天亚的头，不会因为接下来的治疗向上走，丹田处的则是为了保护丹田不受毒素的影响。”

    方凡解释到。

    对啊！

    战天天亚是詹台家的希望。一旦詹台天亚丹田被废，那罪过可就大了！

    詹台长珑不禁重新看向方凡。

    这个年轻人，对仇人狠辣！但是对自己人却十分细心！

    虽然只是和他相处了半天不到。

    却在他的身上发现太多的优点。

    看着方凡詹台长珑满意的点了点头。

    方凡不知道詹台长珑的想法，专心的给詹台天亚治病。

    “接下来，我需要刺入一根去毒针！给我准备装满清水的盆。要金属的盆！”方凡正色到。

    不出一分钟，装满水的金属盆便端到床边。

    方凡随后将去毒针深深的扎在詹台天亚的中指指尖。

    顿时，詹台天亚痛苦的皱着眉头，嘴里也在嘟囔些什么。

    就在此时，方凡左手凝聚灵力，握住詹台天亚的右手，缓缓将毒血逼了出来。

    短短的半个小时，詹台天亚的身上就已经看不见紫黑色的血管了。

    不仅如此，面色虽然仍旧有些苍白。

    但是嘴唇已经有些血丝了。

    毒血排的差不多了之后，方凡便将所有的针全部收了起来。

    詹台家众人看着地上这一盆乌黑的血和床上明显已经好了大半的詹台天亚。

    都激动的热泪盈眶。

    “太好了！呜呜呜！我可怜的侄儿！”詹台河看到这个情景，不禁哭了出来。

    他没有妻子，没有一个孩子，所以他对家里哥哥弟弟的孩子都像自己亲生的一般。

    特别是这个从小乖巧听话的侄子，更是喜欢的紧。

    这么多年的提心吊胆终于在这一刻放下了!

    詹台辰也红了眼眶，但是由于碍于面子，没有像詹台河一样哭出来，但是也哽咽的对着方凡说：

    “谢谢！谢谢！”

    只有詹台长珑相对比较沉稳。

    方凡收起针，詹台清澄便立即上前，给方凡擦拭脸上刚刚因过于认真产生的细汗。

    方凡一顿，立即抬头迎上詹台清澄的双眼。

    “怎么样，累不累。”

    这么温柔？

    詹台家众长老和家主两两对望，都是一脸的不可思议。

    这还是詹台清澄么？

    这可是他爹詹台海这么多年来都没有过的待遇！

    方凡看着众人的脸色，对着詹台清澄微微一笑，顺势握住她的手。

    “清澄，这么关心我啊！嘿嘿，我没事，不累！”

    “你！我是怕你的汗水滴到天亚的床上！哼！真是不正经。”

    詹台清澄将手中的手帕扔到方凡的手里，红着脸跑了出去。

    方凡清了清嗓子，尴尬的说：

    “那个......詹台天亚没有什么大碍了，明天我会再给他施针，估计今天晚上他就能醒过来了。”

    “但是切记不可让他多说话，中毒这么久，他的身体十分虚弱，多给他吃一些清淡的东西。”方凡仔细的叮嘱到。

    “好的好的！那我们接下来，需要做什么？”詹台河说。

    “恩......接下来，做饭吧。我饿了！”方凡不好意思的说道。

    ......

    “哎？怎么这么快就出来了？”

    “不会是也没有成功吧！”

    “看他眉清目秀的，不会也是个骗子吧！”

    詹台家的丫鬟盯着方凡走出来的背影，偷偷的议论。

    就在这时，家里的管家出来，看到聚堆的丫鬟们，扬声到：

    “快！翠儿，通知厨房，多做写好吃的，方公子饿了！”

    “管家叔叔，这个人治好少主了？”

    小丫鬟急切的问。

    “对啊！今晚上少主就能醒过来了！别磨蹭了！快去准备吃的！”管家催促着。

    “哎！好嘞！太好了！少主好了。”丫鬟欢快的抛开，整个詹台家族瞬间笼罩在一片喜悦之中。

