    天邪子神色始终阴沉，走近这寨子的大门，脚步没有丝毫停止，在其身体与这寨子碰触的刹那，苏铭在其后双目瞳孔猛的一缩，他看到这寨子的大门竟有了扭曲，仿佛在这一刹那被凭空的挪移去了其他地方，使得天邪子缓步走了进去。

    苏铭在后跟随，也同样踏入，直至他二人全部都进去后，苏铭回头看了一眼，他看到那寨子的大门，又重新的恢复。

    天邪子显然并非第一次来到这里，此刻整个部落内绝大多数的人们都已经沉睡，更因雨天，四周没有篝火，在这相对的寂静里，除了雨水的哗哗与时而的雷霆外，便只有那喀嚓喀嚓的声音，在持续的传来。

    似这声音，便是指引天邪子的方向，他走在这寨子内，踩着积水，渐渐穿过了一处处屋舍后，苏铭看到了在前方，有一处很是普通的兽皮帐篷内，有灯火透出。

    这是一个小部落，一个与苏铭所在的乌山部，几乎同样大小的部落，如这样的小部，在南晨之地实在是太多太多。

    看着四周，当苏铭把目光落在那透着灯火的皮帐上时，他清楚地听到，那喀嚓喀嚓如摩擦骨头的声音，正是从这皮帐内传出。

    天邪子走近，掀开了皮帐的一角，迈步走了进去，苏铭跟在其后，也随之进入到了这皮帐里，在进去的瞬间，他第一眼看到的，就是这不大的皮帐内，摆放着大量的骨头。

    除了骨头外，还有一些石头，这些种种之物，其中绝大部分，都赫然是做成了了埙！

    这是苏铭第一次，看到这么多埙，也是他在南晨之地，第一次，看到埙器！

    苏铭身子一震，目光在那些埙器上扫过后，落在了皮帐里，一个老人的身上。

    那老人头发花白，穿着兽皮衣衫，**着上身，此刻坐在那里，手中拿着一块兽骨，在一张石板上摩擦。

    似乎这兽骨的形状，与他要做出的骨埙有些不符，他要把多余的地方擦去。

    天邪子神色阴沉，望着那老者，走到其面前，盘膝坐了下来，目光移动，落在了老者正摩擦的那块兽骨上。

    老者神色如常，仿佛他的全部注意力都凝聚在了手中的骨头上，没有察觉天邪子的到来，也没有看到苏铭的存在。

    他平静的在那里，不断地摩擦着，发出喀嚓、喀嚓的声音，回荡这皮帐内，更有一些飘摇出去，久久不散。

    时间慢慢流逝，苏铭始终望着那老者手中骨头，在其这渐渐地摩擦下，被磨去了一个棱角，有了圆润。

    天邪子始终没有开口说话，同样一直望着，去神色慢慢有了变化，时而阴沉，时而明悟，时而复杂。

    外面的雨，更大了，雷霆时而轰轰，有时候会出现刹那的明亮，将这皮帐内的三人身影，映照在帐皮上，晃动中又很快散去。

    那老者神色的专注，让苏铭似有了明悟，他不知何时已经不再站着，而是盘膝坐在了一旁，望着那骨头的摩擦，听着那喀嚓的声音，这一刻的他，忽然有了一种自白素出现在第九峰后，从未出现过的平静。

    此刻的苏铭，因这平静的凝望，沉浸在了一种如忘我的状态里，他的眼睛内只有那在被摩擦的骨头，他没有看到，天邪子坐在那老者的对面，其身上的衣着，似有了改变。

    那种改变，只是瞬间发生，又再次恢复如常，若不仔细看，很难看的清楚。

    时间缓缓地流逝着，不知过去了多久，那老者摩擦兽骨的动作一顿，随着他这一顿，苏铭整个人心神一震，目中有了清醒，他看到那老者望着兽骨，将其拿起，似在凝望。

    许久，他把那兽骨换了一个位置，继续在石板上，摩擦着。

    天邪子神色越加的复杂，许久之后，他长叹一声，站起了身子。

    在其起身的一瞬，他老者的动作停止，他再次拿起了手中的骨头，此骨，已经被做成了埙器，在那上面，还有几个小孔，他看了一眼后，抬起了头，没有去看天邪子，而是把目光，落在了苏铭的身上。

    那是一双平静如水的目，那是一双似蕴含了无穷的智慧，看破了生死，看透了这世间的一切，可以包容万物的目。

    那目中，存在了慈祥，存在了安然，存在了平静，存在了一种让苏铭与其对望后，也随之更为平静的光芒。

    老者抬起右手，将手中的骨埙，递给了苏铭。

    苏铭沉默，起身恭敬的接过这看起来很是平常的骨埙，他在这一瞬间，忽然明白了老者看向自己的含义，他是要让自己，去吹这骨埙。

    苏铭拿着骨埙，默默的退后几步，坐在地上，怔怔的看着手中的埙，外面的雨哗哗更大，雷霆轰隆隆的不断。

    苏铭闭上了眼，把手中的骨埙，放在了嘴边，轻轻地，吹了起来。

    他本不会吹奏埙曲，但这些年来，他储物袋内那残破的发不出声音的骨埙，却是陪伴着他走过了很多孤独思家的夜……在那很多个夜里，他一个人，默默地吹着无声的埙，耳边缭绕的，是那记忆里的曲。

    呜呜的声音，带着一股苍凉，从苏铭嘴边的骨埙里传出，回荡在这皮帐内，飘散出去，在这天地间，散了开来。

    在这一刻，似乎就连外面的雷霆，也都沉默，连那雨水也都轻柔，与这呜咽的埙曲交融，一起去奏出那思念的声音。

    苏铭吹奏的，既是这埙的声音，也是他记忆里的曲，发出声音的，是他口中的气息通过此埙的流动，但同样的，也是他的心，在动。

    这种动，是一种岁月的流逝，是一种回忆。

    呜呜之声似永远没有其他的声音，唯有从那起伏的简单音调里，透出一股苍凉，蕴含了沧桑，在这安静的夜，在这飘落的雨，在这陌生的天地里，它，存在。

    如情人在低声的哭泣，如族人在擦着眼泪呼唤，如儿时的伙伴，握住拳头时，愤怒的呜吼……天邪子闭上了眼，默默地听着耳边的埙声，听着那呜呜的声音，他神色的阴沉，此刻也松缓下来。

    那老者同样闭上了眼，神色平静。

    这是一首很长的埙曲，她或许有名字，可苏铭不知晓，这样的曲子，他的记忆里存在了很多遍，只是直至现在，他才真正的用埙，吹奏了出来。

    可是……这不是他的埙，这吹奏出的埙曲，具备了魂，具备了他的记忆，但，还是缺少了一种味道，那是家的味道。

    曲终。

    苏铭睁开了眼，望着手中的骨埙，目中有了明悟，他站起，将此埙恭敬的递给了老者。

    老者脸上露出微笑，慈祥的望着苏铭，点了点头。

    此刻的天邪子，也睁开了双目，没有去看老者，而是起身，向外走去。

    至始至终，他与那老者都没有对彼此说出任何一句话语，但苏铭知道，实际上，他们二人，已经以自己的埙曲，表达了千言万语。

    随着天邪子的走出，苏铭犹豫了一下，跟在其后，二人走出皮帐，外面的雨水依旧很大，落在他们身上，落在地面的坑洼积水里。

    当走出这皮帐十多步后，苏铭脚步蓦然一顿，他目中的犹豫不再，而是有了果断。

    随着他脚步停顿，天邪子也是一顿，但却没有回头。

    苏铭向着天邪子一拜，转身快步走向那刚刚离开的皮帐，掀起帐角，走了进去。

    皮帐内，在苏铭走进的同时，坐在那里的老者，平静的看来。

    “您……能修好么……”苏铭从怀里取出了他的骨埙，这有着家的味道的埙，存在了很多裂缝，它已经发不出声音，被苏铭拿着，放在了老者的面前。

    老者的目光落在了此埙上，将其拿起，仔细的看了几眼，点了点头。

    苏铭恭敬一拜，转身走出了皮帐，与天邪子，一起离开了这处部落的寨子。

    “懂了么……”寨子外，风雨中，天邪子平静的开口，此刻的他尽管穿着紫衣，但其神色却是已经不再阴沉。

    “第一战为修之印证，第二幕……”苏铭看着天邪子，沉默片刻，开口：“为心之斗法！”

    “第一战之人，是为师的七师弟。这第二幕的你看到的人，为师不知其名，我多年前与其偶然遇到，看了他造了一次埙……此后每当心变，我都会找他，以心为斗……以境为斗……”

    “你领悟造画之法，以此静心，所修没有体系，一切都需心之修行……这条路，或许有为师不知晓的人，也在走着，可在我知道的人里，只有我们师徒几人。

    我走的较远，你几个师兄也走出了几步，而你，如今要面临的，是第一次心变……心之变，如出现了第二个你。”天邪子轻声开口。

    “如何去做，为师无法指点，我只能告诉你，我的心变……走吧，我带你去巫族杀戮……为师紫衣一出，没有千颗心血，难以消散。”天邪子向着天空一步迈去，苏铭深吸口气，轻语着心变二字，目光一闪，跟随在了天邪子的身后。

    “他是一个瞎子，你看出了么……”天空上，在这师徒二人身影消失之时，隐隐的，天邪子喃喃开口。

    “瞎子……”苏铭一愣。

    （未完待续）

