    苏青橙先帮乔翎辰戴好假发，然后帮她化妆。

    乔翎辰的长相是偏清淡型的，不过参加宴会自然要画得艳丽一点。

    眼线画的微微上挑，给她本来漂亮的丹凤眼增添了几分妩媚。

    烈焰红唇，再加上络晋轩给她准备的礼服裙是黑色的，乔翎辰完全变了一个样子。

    看着镜子中的自己乔翎辰都不敢相信自己也可以这么漂亮。

    “妆会不会太浓了点？”乔翎辰问。

    “不会，这种宴会就要化浓一点，不然就失色了。”苏青橙笑。

    然后让乔翎辰自己穿了内衣，帮她穿好礼服。

    礼服是黑色吊带长裙，不过吊带比较宽内衣的带子可以藏在里面。

    应该是络晋轩考虑到她要做假胸特意买的这种款式。

    为免乔翎辰穿不习惯内衣，苏青橙给她在吊带处扎了两个极细的钻石胸针，把内衣带子固定住，以免露出来。

    胸针选的极好，不知道的还以为是裙子原本的装饰。

    再给她戴上络晋轩配好的钻石项链，穿上高跟鞋，整个人显得高贵性感。

    装扮完毕，苏青橙给自己打扮。

    她也是黑色礼服，不过是抹胸短裙。

    她的个子不高穿长裙显累赘，不过膝短裙是最好选择。

    黑色衬得她的肌肤胜雪，胸前沟壑若隐若现，腰肢不盈一握，腿又白又直。

    头发用卷发棒先烫了卷，然后扎了个公主髻，整个人看起来性感又俏皮。

    妆容比平时稍浓一点，但不似乔翎辰那样妩媚，她不适合妩媚风。

    脖子上戴一条细圆的珍珠项链，看上去高贵典雅。

    然后配上一双细跟的黑色小羊皮高跟鞋，身高高了一大截又显自然。

    越是矮的个子越不好穿厚底松糕鞋，只会让人觉得脚重头轻，又笨重又难看。

    当两人打扮好走出来，两个男人都看呆了。

    络晋轩从来不知道乔翎辰居然能这么性感，简直比真的女孩子还有女人味。

    岳景城看到苏青橙的打扮也是眼前一亮，还没见她这样穿过。不过那抹胸裙……

    岳景城的嘴角抿了一下还是没说话。

    这样打扮好看是好看，可他真不愿意让别的男人见识到苏青橙的美。

    不过他也知道这种打扮在宴会里很正常，不透不露已经算好，不能要求太多。

    络晋轩走到乔翎辰面前抑制住想吻她的冲动，眼里满是爱意，“翎辰，你今天好漂亮！”

    乔翎辰含羞笑笑，看来他的性取向是正常的，还是喜欢漂亮的女孩子嘛。

    两个男人都拿起外套给自己的女朋友穿上，在室内可以穿得少点出去外面就冷了。

    两个女孩都拿上一个闪钻的手包，挽起自己男人的手走了出去。

    到了宴会场两人脱了外套挽着自己的男伴一起走进去。

    络晋轩的父母已经在和不同的宾客寒暄，看见他们来都转过头看过去。

    “这两个女孩子是谁啊？长得真漂亮！”有人议论起来。

    “那个是络晋轩的女朋友吗？”

    “他不是同性恋吗？”

    “谁知道是真是假？”

    “那个女孩子是哪里的，怎么以前从来没见过？”

    络晋轩的母亲姜文芳看见乔翎辰也是半天才认出来，还以为儿子换女朋友了呢。

    对于儿子是不是同性恋她心知肚明，不动声色，生怕把乔翎辰吓走。

    不过这个女孩子真的挺不错的，上次看还是小家碧玉，这打扮一下也可以这么性感大方。

    就是瘦了点，不过她肯跟儿子这个同性恋在一起还要什么自行车？

    “后面那个不是靳总吗？他怎么会来这种小宴会？”

    “他和络家有来往？”

    “我们要不要过去套套近乎？”

    有人把岳景城当成靳琛了，毕竟商场上认识靳琛的人多，但很多人不知道靳琛还有一个双胞胎弟弟。

    络晋轩父亲络炳辉也吓一跳，平时约都约不到的人，今天怎么会来？

    再说好像没邀请他吧？难道儿子和他有交情？

    络炳辉也觉得作为东道主自己是不是该过去打个招呼？

    大家把注意力都放在了岳景城的身上，倒没几个人注意苏青橙了。

    “靳总！”有人率先走了过去，一脸谄媚。

    岳景城面无表情，“对不起你认错人了，我不是靳琛，我姓岳！”

    来人惊愕地看着岳景城脸一下僵住了，不是靳总？怎么会长得这么像？

    络炳辉向前的脚步也顿住了，不是靳琛？

    一想到自己对一个只是长得像靳琛的人巴结，那人一下恼羞成怒，“你竟然敢冒充靳总？来人啊，快把他赶出去！”

    岳景城的脸一冷，他是有想过自己可能会被认错，可没想到这么离谱。

    络晋轩见状忙走过来，“白总，这是我的朋友岳律师，我可从来没说过他是靳琛啊！”

    络炳辉也忙走过来，不能因为这个人毁了自己的宴会。

    “白总息怒，我们到边上喝一杯？来，我们谈谈上次合作的事……”

    那人见主人给自己台阶下也就借坡下驴，笑着说道，“原来是小络总的朋友，是我误会了。”

    说完和络炳辉走到一边去。

    络晋轩松口气，看向岳景城，“岳律师，不好意思……”

    “没事，他们把我和我哥认错很正常。”岳景城摇头，所以他不喜欢来参加这种宴会，各种麻烦。

    边上的人惊疑地看着他，他不是靳总？怎么会长得那么像？

    说和他没关系都没人信吧。

    “我们过去吧，我都有点饿了！”苏青橙故意抱怨一句。

    岳景城笑笑，拉好挽住自己的手，“好，过去吃东西！”

    旁边有各种自助的小零食酒水等，这也是岳景城要来的原因之一，他担心苏青橙误喝了含酒饮料到时候被其他男人占了便宜都不知道。

    这时有人过来和络晋轩打招呼，他忙对乔翎辰说道，“你和青橙他们先过去吃点东西，我去去就来！”

    乔翎辰点头，络晋轩是主人去招呼客人是应该的。

    “来，我们看看有什么好吃的！”苏青橙拉上乔翎辰。

    岳景城则在一旁仔细辨认苏青橙能喝的饮料。

    这时一个穿着白色礼服的女孩走了过来。

    走到乔翎辰面前，“你是晋轩哥哥的女朋友？”

    乔翎辰看向她，抬抬眉，不置可否。

    女孩上下打量乔翎辰，“可他们不是说晋轩哥哥是同性恋吗？难道你是男的？”

