    第2648章 昔日重现

    神州之地，传来重磅消息，东凰帝宫和魔界和谈，停止战争。

    为此，神州愿放弃北崖域，将之让给魔界之人作为修行之地，神州不干涉，并且退兵。

    同时，北崖域的修行之人，可以自由选择迁徙离开或者留下，在此过程中，魔界之人不得对北崖域的修行之人下手。

    东凰帝宫，以割让神州十八域其中一域北崖域为代价，换来了休战。

    此事，在神州引起了轩然大波，争议极大。

    神州开始有人质疑东凰大帝的决定，数百年前，东凰大帝横空出世，以盖世之资一统神州大地，如今，时隔数百年，东凰大帝竟然割让北崖域。

    这还是曾经的东凰大帝吗？

    或者说，没有了叶青帝，东凰大帝对魔帝心存忌惮？

    神州大地上，流传着许多流言蜚语，影响着东凰大帝的威严。

    当然，也有声音称，北崖域已经被魔界三大军团占领，那里化为战场，争夺也无意义了，只会带来更多的死伤，给北崖域诸大陆带来灾难。

    因此，东凰大帝才放下自身的面子，割让北崖域，为了北崖域修行之人顺利脱身。

    但东凰大帝究竟是如何考虑的，便不得而知了。

    只不过，先是神州掌控权消失，如今，北崖域也落入魔界之手，这些年来，神州似乎是在一退再退，这还是曾经的神州吗？

    东凰大帝，是否还是曾经的盖世大帝？

    此外，神州还有一个极其重磅的消息传出。

    传闻，如今的天焱城王霄，已经不是王霄本尊。

    这消息是从北崖域传出的，据说是来自空神界的邪君，他亲眼看到王霄被诛杀，魂飞魄散而亡。

    对此，天焱城竟没有做出回应。

    之后，神州陆续有强者询问天焱城，都是一些顶级势力，还有古神族的强者，他们最为关心这问题。

    如果不是王霄，会是谁？

    随着时间推移以及天焱城的沉默，这种怀疑越来越强烈，导致神州许多强者出发前往天焱城，想要见见王霄。

    那一天，王霄露面，公然宣布，他为，天焱大帝，归来。

    一时间，消息炸裂，神州一片哗然，举世震惊。

    天焱大帝，古时炼器大帝，归来。

    当时，在场的所有强者都被惊呆，包括顶尖人物都是如此，一时无言，这消息对他们而言，太过惊人，天焱城的大帝，借王霄重生，出现在世间。

    这会给神州带来什么？

    世间六位大帝，是否会关注？

    不过，六帝都没有任何消息，就连神州东凰帝宫那边，也都表现的很平静，甚至东凰大帝派遣帝宫强者前往天焱城问候，风轻云淡，仿佛并没有在意一位大帝的归来。

    这种淡然，也让无数人疑惑，东凰大帝心中究竟是如何想的？

    天焱大帝若是恢复到巅峰实力，是否会和他争夺神州霸主权？

    古神族本就不属于帝宫直接统御，不过只是神州的势力之一，而且，他们传承多年，比东凰帝宫的建立还要早太多，无数年前就已经矗立在神州大地上了，比东凰大帝本身更古老。

    没有人会认为天焱大帝会臣服东凰大帝，这是古时代的炼器大帝，若他恢复到巅峰实力，焉能屈居于人下？

    之后，人间界也派人来到天焱城，祝贺天焱大帝归来，古时大帝，归来一位，这是修行界之幸事。

    仿佛，一切都在往好的方面走。

    天焱大帝没有任何表态，他可是活了无数年的老怪物了，古时代的人物，他如今重生归来，本就非常敏感，而且如今乱世之局，他也清楚，无论和任何一方亲近，都有可能导致另一方对他下手。

    一位大帝人物的问世，是会打破世间平衡的，他想要修行恢复到巅峰水准，只有维护这种平衡不被打破，不影响当今之世的那些大帝，或者，等局势明朗，若加入某一方有绝对优势不会被灭，再站队。

    于是，天焱大帝宣布，紫微帝宫叶伏天，曾于天焱城杀戮，残杀天焱城修行之人，当诛。

    另外，他同时宣城，紫微帝宫，不配占据一域之地，坐镇原界，天焱城，将会攻下紫微帝宫，取而代之。

    这消息传出之后，神州再次哗然，一片震动。

    天焱大帝，决定攻打紫微星域，不仅仅是因为和紫微星域的矛盾，其中还蕴藏其它深层含义，譬如，他以后可能会将天焱城迁徙入紫微星域，执掌紫微，统御原界。

    如此一来，他既不归属神州，同样，也不会和东凰帝宫争夺神州霸主权。

    他要原界。

    为此，许多势力竟是纷纷响应，包括各大古神族，都响应天焱大帝，将会跟随天焱大帝一同前往紫微星域，灭紫微，杀叶伏天。

    仿佛当年的事情，他们又一次忘记了。

    毕竟，这一次是紫微大帝归来，叶伏天必死无疑了。

    紫微以及叶伏天，终于走向了末日。

    神州的人对此颇为惋惜，叶伏天的强大已经是证明过的，据说在战场上，是他杀死了手持帝兵的王霄，而且，已经能够压制天焱城城主了，可想而知他的实力之强大，可谓盖世之资了。

    若是给他时间，他将有可能走上大帝之路，但是，古帝重生归来，将断绝他的帝路，欲将他诛杀，这一次，在劫难逃。

    紫微帝宫的叶伏天自然得到了消息，如此重磅之事，举世皆知，他又怎么会不知道。

    在第一时间，便有不少人传讯于他，更何况西池瑶也在，自然将消息告知于他。

    紫微帝宫的人陆续都听说了，都感觉有些绝望，黑云压顶，他们紫微星域一路走来太过不易，遭遇了多少次的劫难，一次次被围剿。

    如今，一位大帝复生，第一件要做的事情，就是覆灭他们，这让他们感到心有不甘。

    此次，真的要走向毁灭了吗？

    谁，能够挡住大帝之威？

    纵然天焱大帝现在还没有恢复大帝实力，但毕竟是曾经的古帝，且手持帝兵，根本挡不住吧。

    外界的声音，叶伏天都听到了，该来的果然还是来了，他以为会晚一些，没想到却提前暴露了，邪君莫清歌果然也猜测到了，如今天焱大帝身份暴露，便也没有再继续隐藏的想法，要直接动他，灭紫微星域。

    脚步迈出，叶伏天来到紫微帝宫大殿之外，这里有不少强者都在，见叶伏天走来，目光纷纷望向他。

    “宫主。”尘天尊喊道。

    “他们已经出发了。”叶伏天开口说道，神族的族长，此刻便也加入了天焱城的讨伐大军之中，神族已经被他所控制了，消息他自然知道，对方的动向，都瞒不过他。

    诸人虽然疑惑，但也没有多问，叶伏天自有自己的办法。

    “之前在北崖域，我其实已经知道了，因而当时选择了离开，之后，我回到村子找了先生，先生说会盯着这边。”叶伏天安抚众人，道：“不过，先生的情况，我也并不是很清楚，而天焱大帝，是真正重生归来了，因而这一战结局未知，若是没有挡住天焱大帝，你们直接通过传送大阵离开，放弃紫微帝宫。”

    “我等与紫微帝宫共存亡。”尘天尊他们开口说道。

    “不必如此，留得青山在。”叶伏天摆手道，他不喜欢无畏的牺牲，虽然热血，但却没有实质的意义，如若结局是注定的话，他还是希望能活多少是多少。

    如今，就看能不能挡得住。

    “尘天尊，你是太上长老，此事，归你负责。”叶伏天看向尘天尊，道：“这是命令。”

    尘天尊看着叶伏天，随后点头，道：“是，宫主。”

    看到诸人都垂头，叶伏天笑着道：“也不必太悲观，这种事，经历了不少，哪一次不是逢凶化吉，这次也一样，我的命向来比较硬。”

    说着他耸了耸肩，显得云淡风轻，不少人看着他的轻松，但内心却依旧无比沉重。

    这次的对手，比以往任何一次都更加可怕，是复活的大帝。

    “他们出发了，已经进入了原界，我要过去了，尘天尊，记得我的命令。”叶伏天开口说了声，随后身形一闪，从原地消失。

    紫微帝宫中的修行之人抬头看天，望向那离去的身影，内心都感到无比的沉重。

    没有过多久，紫微星域有绚丽的星辰光幕亮起，笼罩着整座星域，而在原界之地，一支浩浩荡荡的大军出现，兵发紫微。

    这一次，领军之人，是天焱大帝！

    PS：一号，求保底月票！

    (本章完)

