    此地金碧辉煌，与外界隔绝，其内有恢弘的佛音回荡。

    大殿正中央，一盏巨大的莲台宝座悬浮在大殿正中央的虚空中，散发宝光。

    四周十八位罗汉盘坐，他们个个头顶光晕，宝相庄严，浑身金光璀璨。

    这十八位罗汉乃是佛门最强大的罗汉。

    他们的修为皆在大罗金仙巅峰境界，佛法高深。

    最重要的一点则是，他们都对度化经研究通彻，造诣高深。

    有他们出手，准圣之下，没有谁能够逃得过去度化经的度化。

    此时，大殿外有金光弥漫而来，几位佛门罗汉进入其中。

    他们个个脸色冷冽，几人合力压着杨玄进入大殿。

    杨玄目光闪烁，他打量此地，不禁心中一惊。

    此地，竟然完全与三界隔绝了。

    “杨玄，我佛将对你赐下恩德，希望你能明白我佛苦心，皈依我佛。”此时，十八罗汉中的一位开口道。

    杨玄目光冷冽，他瞥了一眼那位罗汉，冷哼一声，根本不以为然。

    “阿弥陀佛，施主，得罪了。”又一位罗汉开口。

    随后，他大手一挥，杨玄的身体被一股金色力量包裹，向着那巨大的莲台之上飘去。

    杨玄浑身力量被封，就连肉身力量也被如来的金色法旨镇封，根本难以抵挡。

    此时，随着那罗汉出手，杨玄盘坐在金色莲台之上。

    他一动不动，浑身力量被禁封，在四周强大的力量压迫下，他根本难以移动丝毫。

    见杨玄已经被送到莲台之上，那负责押送之人向十八罗汉点了点头，随后离开了。

    此时，十八位罗汉彼此交换眼神，最后齐齐望向杨玄。

    十八人皆脸色凝重，他们浑身有佛文浮现，烙印在身后虚空中。

    那些皆是度化经的经文，繁奥无比，晦涩难懂。

    那些佛文烙印在虚空中，散发金色光芒，最后，那些佛文凝聚成一个透明的佛像虚影。

    那虚影周身发光，通体由金色佛文凝聚，神秘异常。

    十八位罗汉神色凝重，他们双手结印，口中喃喃有词，一道道金色符文自他们口中飘出，向着那金色佛影印去。

    渐渐的，那佛影开始出现变化，越发神圣了，他盘膝坐在大殿虚空中，对着杨玄念经。

    杨玄眉头微蹙，那佛影虽然没有恐怖的威严，但随着他的念经，一道道金色丝线竟然出现在大殿内，向着杨玄的头颅涌去。

    随着那些金色涌进杨玄头颅之内，他灵魂空间内，出现一道道金色丝线。

    那些金色丝线很神秘，始一出现，竟然演化成一个个佛印，在他灵魂的发光。

    他灵魂空间内，金色佛印散发光芒，照亮了整个灵魂空间。

    有高深莫测的佛音在他灵魂空间内响起，浩瀚无比。

    杨玄灵魂微微颤栗，竟然出现了刹那空白。

    随后，他赶紧守住心神，不被这些佛音影响。

    此时，洗魂灯灯芯跳动，一道火焰在灵魂空间内摇曳，煅烧着杨玄的灵魂。

    对于四周那些佛印，洗魂灯没有丝毫反应。

    杨玄很快便稳定了神魂，但那些佛文烙印还在逐渐增强，向着杨玄的真灵散发佛光。

    他灵魂空间内，一道黑色小人散发黑芒。

    正是杨玄的真灵，他脸色平静，静静地盘坐在灵魂海之上。

    灵魂海面之上，一盏斑驳的古灯散发光芒，一道火焰摇曳，煅烧着那道小人。

    那些笼罩而来的滔天佛光刚一接触杨玄的真灵，便被洗魂灯的灯火燃烧，发出滋滋声，将那些佛光内的佛性全部煅烧干净。

    最后，那些佛光没了佛性，化为精纯的无属性能量，被杨玄的真灵吸收。

    顿时，灵魂海之上，那黑色小人面露舒坦，忍不住发出了一声轻吟。

    杨玄目光一亮，心中松了口气。

    他之所以敢直面面对佛门度化经，仰仗的便是灵魂空间内的洗魂灯。

    这盏灯很神秘，具体什么来头，他并不知道。

    但却对任何欲要伤害他灵魂的一切攻击有很好的防御效果。

    迄今为止，杨玄没有发现有什么灵魂类的攻击能够躲过洗魂灯的煅烧。

    这一次果然没让他失望。

    这佛门度化经看来也逃不过去。

    大殿之内，十八位罗汉皆双目紧闭，爆发毕生修为全力运转度化经。

    大殿内那尊佛影对着杨玄不停诵经，一道道金色符文自他口中飞出，涌向杨玄，最后全部隐没在杨玄的头颅之上。

    杨玄神色平静，并没有什么异常，他静静的盘坐在金色莲台之上，竟然在修炼。

    与此同时，幽冥经自动运转，竟然开始推演法门度化经。

    灵山佛门之内，如来端坐其巅，下方众多罗汉菩萨皆脸色凝重。

    他们双目发光，盯着大殿中央的一个画面。

    画面内，正是度化杨玄的场景。

    只见十八位罗汉全力以赴施展度化经，但杨玄似乎很轻松，没有丝毫将要被度化的表情。

    “这恶鬼杨玄，果然强大，面对我佛门度化经，竟然没有丝毫惧意，此子可畏。”此时，一位罗汉开口道。

    闻言，其他人点头，皆心中焦急。

    若是万一难以度化的了杨玄，那他佛门可就丢大人了。

    整个三界都知道，杨玄没有被如来当场镇杀，待会佛门之后指定要将他度化，让其皈依佛门。

    若是到最后，杨玄活蹦乱跳的走出灵山，那他佛门可就真的无颜面对三界了。

    “我佛，这杨玄会不会难以度化了？”此时，有心急的罗汉开口道。

    “时间还早，度化经的威能还没有展开。”如来望向大殿之内的画面，缓缓开口。

    闻言，大殿内安静了，没有人在说什么，而是一动不动的望着大殿内的画面。

    随着如来此话一出，大殿内的画面突然一闪，十八位罗汉周身皆爆发出璀璨的光芒。

    整个大殿都被照亮，景象奇观。

    十八位罗汉周身光芒大盛，直接涌向那佛像虚影。

    顿时，佛像虚影光芒大涨，竟直接向着杨玄的头颅飞去。

    杨玄脸色平静，静静地望着佛像虚影，任由他涌进自己的灵魂海内。

    “度化经爆发了，杨玄被度化已成定局。”如来缓缓道。

    “太好了，等杨玄归于我佛门，整个地府都要归于我佛门，到时候，掌控轮回，指日可待。”

    有罗汉惊喜道。

    如来眼皮抬了抬，并没有说话。

    此时，杨玄灵魂海内，随着那尊佛像虚影进入，整个轮回海都泛起涛然骇浪。

    一道道魂力浪花卷起，惊涛拍岸。

    洗魂灯在灵魂海之上沉浮，宛如大海浮萍，飘渺不定。

    但他始终在那里，没有丝毫沉没的迹象。

    似乎对于这狂乱的灵魂海不满，洗魂灯一震，一股恐怖的力量席卷而出。

    整个灵魂海瞬间平静，在没有丝毫暴动。

    任由上方那佛影威能滔天，洗魂灯自巍然不动，灵魂海平静，没有丝毫波澜。

    这让杨玄微微心惊，他没想到洗魂灯竟然有如此威能。

    十八位罗汉合力施展度化经，竟然被他轻轻一震，便平定了。

    那佛像虚影散发金芒，在杨玄灵魂空间内诵经。

    一道道晦涩难懂的经文自他口中传出，向着杨玄的真灵涌去。

    杨玄真灵平静，那些经文还没有接近，便被洗魂灯煅烧，燃烧了期内的佛性，化为精纯的能令，涌进杨玄真灵之内。

    时间一点点过去，那佛性似乎不知疲惫，不停地诵经。

    所有的经文皆被煅烧，成为杨玄真灵的养分。

    杨玄的真灵不停地壮大，越发恐怖了。

    甚至，杨玄感觉他的真灵几乎已经突破了大罗金仙的境界，隐隐已经触摸到准圣层次。

    他的推演速度更快了，恐怖绝伦。

    时间一点点过去，杨玄在佛门度化经的作用下，真灵正在逐渐变强。

    而且，太阴经演化度化经的速度越来越快，他对着门经文的理解甚至已经超越了佛门众多罗汉。

    佛门大殿内，望着脸色平静，没有丝毫波澜的杨玄，众人皆神色凝重。

    度化经已经施展到这一地步了，那杨玄为何还如此平静？

    难道他真的不怕度化经？

    此时，就连如来也忍不住眼皮跳了跳。

    这杨玄确实邪乎。

    准圣之下，度化经施展到这等层次，没有谁是不能度化的。

    但这杨玄变现的太过诡异了。

    竟然没有丝毫将要度化的迹象。

    不寻常，很不寻常。

    但如来倒也没有太过担心。

    佛门度化经是圣人术法，区区大罗金仙，还不可能抵抗的了。

    随着时间的推移，杨玄对度化经的理解越发深刻了。

    甚至，他此时有种感觉，若是他反施度化经，很有可能将这十八位罗汉度化了。

    但他并没有轻举妄动，度化经对他无害，甚至有很大帮助。

    只要那佛像不停地诵经，他的真灵定能不停成长。

    随着他真灵变得强大，推演之力暴涨，之前一些参悟不明白的道则越发清晰了。

    他尝试破界自己身上如来施加的封印，竟然真的能够破开。

    推演之力强大，自然更加清晰。

    任何封印都是有法则凝聚，虽然如来为准圣，他施加的封印皆为准圣法则。

    但如今杨玄的真灵也已经达到了准圣层次，推演之下，还是可以破界那封印的。

    杨玄一点点的破界封印，他很慎重，知道如来就在看着自己。

    在没有足够的把握逃出之时，他不会妄加破界。

    在只剩下最后一道封印之时，杨玄停了下来。

    他抬头望了望，轻蔑一笑，最后再次闭上眼睛。

    佛门大殿内，众多罗汉皆脸色一变。

    都到了这个时候，杨玄竟然还在笑。

    他到底是疯了，还是不知道自己的处境？

    那笑意充满了讥讽，仿佛在嘲笑整个佛门。

    “哼！看你能笑多久。”有罗汉冷哼。

    很快便过去了三天，三天来，十八位罗汉一刻也没有停歇。

    全力施展度化经，度化杨玄。

    他们心中颤抖，皆惊怵不已。

    杨玄太邪乎了。

    他们身为佛门最强大的罗汉，曾奉如来之命苦修度化经。

    这些年来，他们度化的生灵很多，其中不乏大罗金仙。

    但从来没有谁像杨玄这般，度化了三天都没有成功。

    以往之时，那些生灵最多的只撑了十二个时辰，也就是一天时间。

    但杨玄足足撑了三天，而且还没有丝毫要被度化的迹象。

    这让他们惊慌。

    此时，杨玄突然睁开了双眼，他饱和了。

    真灵稳定在准圣层次，在也无法寸进丝毫。

    而佛门度化经在太阴经的推演下，已经被他完全掌握。

    此时，也是解开封印的时候了。

    但在这之前，他需要将这十八位罗汉度化了。

    这十八人，杨玄不知道是甘心情愿归于佛门，还是被佛门强行度化的。

    总之，不管如何，在杨玄的度化之下，他们注定要叛出佛门。

    度化经，有佛门之人施展，自然能度化生灵皈依佛门。

    因为他们心向佛门，施展度化经之时，自然会将生灵往佛门道统方向引领。

    但若是被佛门之外的人施展，那效果可就不一样了。

    他们想将被施展之人引向哪里，完全不受佛门控制。

    因此，度化经，非佛门之人，概不外传。

    而且，此法是佛门二圣创立，自然适合修行佛法之人修炼。

    其它道统想要修炼，难上加难。

    没有谁能够想到，杨玄会有太阴经，能够自动推演。

    若如来知道杨玄又此法，打死都不会选择度化杨玄。

    此时，杨玄望向十八位罗汉，脸上浮现诡异的笑容。

    这一笑，让佛门大殿内观察此地的众多罗汉心中一凉。

    总感觉杨玄此笑中夹杂着太多东西。

    呼！

    就在此时，大殿内画面竟然变得模糊，只剩下澎湃的金光。

    杨玄催发灵魂力量，遮掩了此地的天机。

    他的真灵已经达到准圣，对于如来的窥探，已经有了遮掩的力量。

    “不好！”

    随着杨玄遮掩天机，灵山之上，如来脸色一变，猛然惊呼出声。

    他霍的一声站了起来，直接冲出了大殿。

    而此时，杨玄已经自莲花宝座之上站了起了。

    他望向十八位罗汉，低沉道：“诸位，进日我助你们脱离苦海。”

    闻言，十八位罗汉猛然睁开双眼，皆面色大变。

