
看到巴图蒙克晕了过去，所有的人都感到一阵迷茫，于是接着所有人都不自觉的朝格列博罗特望去，巴图蒙克七个儿子，却独独只带了格列博罗特这一个儿子来，可见巴图蒙克对他的看重。因此平时巴图蒙克之外大家便是最听格列博罗特的命令了，现在巴图蒙克已经晕了过去，所有人都看着格列博罗特，希望他能拿个主意出来。当然这些人也是有自己的私心的，要是格列博罗特拿了主意，到时候出了什么差错都可以让格列博罗特担着，巴图蒙克总不会把自己这个亲生儿子杀了吧。

格列博罗特此时也是大脑里一片空白，当他看到所有人都向自己望了过来，不由的急切道：“你们，都，都看着我干嘛，父汗刚才不是说了退兵吗。大家赶紧都回去准备着退兵吧。”

不多时，战场上便想起了一阵的退兵的号角，听到这个声音，所有的鞑靼士兵全都在一片迷茫之中退了回去。

看着缓缓退去的鞑靼人，朱厚照估计自己刚才那一炮一定把巴图蒙克炸伤了，现在鞑靼人要退兵了。看着鞑靼士兵缓缓的聚拢到了一起，朱厚照并没有让人出去，现在出去也杀不了几个人，杀敌也不必急于一时。

当鞑靼士兵正在往各自营帐处汇集的时候，巴图蒙克也已经醒了过来。朱厚照那一炮没有直接要了他的命，但是也使得他伤的不轻，即使是醒了过来巴图蒙克也是只能躺在床上。

“怎么样了？”醒过来之后巴图蒙克看了一下身边的众将问道。

乌力罕上前两步说道：“大汗，已经按照您的命令正在收拢兵力了。”

艰难的侧了一下身巴图蒙克虚弱的说道：“要快，明军很快就来了。收拢完兵力之后立即直接往北会草原。遇到了明军不要管他们，不要停，一直往北。”

“是，大汗。”

巴图蒙克醒了之后，乌力罕和格列博罗特几人加快了聚拢并兵力的速度，只剩下了十一万人的大军，只用了一个多时辰的时间便已经聚集在了一起。临走时巴图蒙克下令把能烧的都烧了，就连那些由于主人身死而无人骑的战马都被巴图蒙克下令给杀了。看来巴图蒙克是什么都不打算给朱厚照留下了。

巴图蒙克一声令下，十一万人骑着战马踏上了会大草原的路途。只是此时的鞑靼大军却早已没了刚刚从草原来到大明边境是的意气风发了。刚来的时候所有的鞑靼人都幻想着能够在大明的土地上大肆的劫掠一番，但是现在呢，不但什么都没有得到，还白白的死了整整五万人。刚来的十五万人，再加上后来有调集的一万人，十六万人到现在是剩下了十一万。剩下的这些人哪一个没有一个自己以前的朋友在这一次的交战之中死去。失败、死亡、迷茫带来的巨大的悲观的情绪在开始不断的在鞑靼大军里蔓延。

巴图蒙克和乌力罕、格列博罗特等人也都察觉到了整个大军的士气不振，但是此时他们也是毫无办法，只能不断的加快了回草原的速度。只要安全的回去了，时间会冲散一切的。

此时的巴图蒙克躺在一张几个人抬得大床上，望着蔚蓝的天空，是不是飞过的秃鹫，巴图蒙克不断的回想着自己这几个月来的所作所为。“或许自己就不应该来吧。”抬头望着天，巴图蒙克失落的说道。

要是自己没有起贪心，要是没有朱寘鐇的蛊惑，自己也就不会南下。要不是朱寘鐇这么不堪一击，自己的计划也不会落空了，之后也不会变的那么被动了。要不是自己对大明军队战斗力的小视，这一会也不会败得这么惨吧。

可惜，巴图蒙克知道世界上没有后悔药。

“殿下，杨大帅带着大军来了。”朱厚照这边刚安置完伤员，便受到了杨一清已经到来的好消息。

原来仇钺在从宁夏来到榆林的之后，先是到榆林城和榆林的大军回合。到了榆林之后，仇钺自然是归到了杨一清的麾下。此时在整个北方三省里除了朱厚照的身份最高外，就是杨一清的了，朱厚照是太子，也是统帅大军的正帅。而杨一清此前是三边总制，现在

也是副帅。而且杨一清长期在陕西任职，在陕西故吏较多，因此杨一清的威望一点也不比朱厚照低。再说仇钺还是杨一清的半个学生了，到了榆林之后自然得听杨一清的话啊。

接着在榆林整合了兵力之后杨一清按照朱厚照事先安排好的留下了两万多人守城，便带着剩下的十四万大军来到了镇抚台。

杨一清刚到镇抚台没多久山西的大军也在周良才的率领之下来到了镇抚台。两路大军合兵一处，再加上朱厚照从镇抚台带出来了两万人，三路大军总共二十六万人在朱厚照的带领之下浩浩荡荡的杀向了要逃回草原的巴图蒙克。

虽然巴图蒙克此时已经逃到了草原深处了，但是朱厚照一点都不担心他会逃掉。下不说自己在鞑靼大军里安排的细作会不断的把鞑靼的消息传出来，就是自己已经给他准备好的拦路虎也不会让他们轻松的回到草原深处的。

此时杨一清骑在马上想着朱厚照这几天来的安排，先前的一些迷惑此时全都忽然相同了，原来殿下至始至终都之中掌握着站着的节奏，而在鞑靼大军进攻的时候殿下却已经被鞑靼人挖好了坟墓，就等着鞑靼人自己一步步走进去了。想通之后杨一清不得不佩服朱厚照，杨一清自问自己带兵打仗还行，但是在制定打仗的整体战略方面自己却远远不如。于是杨一清说道：“殿下，老臣现在发现与殿下相比，老臣真是自愧不如啊。殿下设了一个大局，那鞑靼大汗便只能在里面挣扎却始终出不去。高，殿下是在是高啊。”

听了杨一清的夸奖，朱厚照虽然心里美滋滋的，但是却始终笑而不语。自己和后世的太祖相比还差远了。要说古往今来在战争的战略上成就最高的恐怕就要数后世的太祖了。长征、八年抗战、和解放战争等，哪一个不是靠着太祖高超的战略我党才在最后成为胜利者的。就连大名鼎鼎的蒙哥马利在二战之后都公开说：当时之英雄他唯独佩服太祖。

站在了几千年来所有古代的军事家的肩膀上的太祖在战略上的成就绝对是古往今来最高的。

大规模战争，战略才是根本，战术只能决定单独一场战争的成败，但是战略却决定着所有战争最后的成败。有时候一个好的战略能够能够顶的上十万士兵。

为将者，长于战术；而为帅者，长于战略。所以永远都是元帅领导将军。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483932"  chaptername="第一百二十章  将与帅之别">加入书签</a>
</div>
