    他这话一出，四下都静了。

    不是说这位秦王殿下已经死了？

    他怎么出现在了丽阳城郊？

    还这么堂而皇之……

    慕容星也是吃了一惊，“你说你是秦王，你就是？”

    顾承继笑了一声，“大公主，可以为本王正名吧？”

    陆雪微眯眼，她应该指证这人是冒充的，然后暗中把他杀了，那秦王死在驿馆这事，假的也就成真的了。

    可她凭什么这么做？

    “他是秦王。”陆雪微道。

    慕容星思量了一番，他再胡闹也不能把秦王弄进王府吧，这不是给自己找麻烦。

    “多谢大公主。“顾承继道。

    “不用。”

    “也是，凭你我二人的交情，却也不用见外。”

    陆雪微皱眉，她和他能有什么交情？

    “南安王殿下，这赏银还请您送到公主府吧。”

    陆雪微心叫不好，顾承继这么说，岂不是会让慕容星以为她就是在跟他抢人，而且还输了！

    她正要开口辩解，那慕容星根本不给她机会。

    “大公主，好手段啊！”

    “不是……”

    “秦王，你真要去公主府？”

    顾承继摇头，“本王如今在千佛寺借住，至于去不去公主府，只怕也由不得本王做主。”

    慕容星睨了陆雪微一眼，笑道：“她也不是只手遮天的。”

    “哦？”

    “本王的南安王府，她就不敢擅闯。”

    顾承继红手作揖，“多谢南安王美意，本王先回千佛寺了。”

    说完这句，他转身就走，再没有给这姐弟俩一个多余的眼神。

    陆雪微呼出一口气，她明明应该猜中了顾承继的计谋，可眼下又有些糊涂了。他刚才可以接着慕容星那句话，跟他回王府的，如此也就进了丽阳，皇上和太后自然会插手管这事。

    只要他在丽阳的事摆在明面上，那便没人敢轻易刺杀他了，毕竟谁也不想为挑起两国战争背祸。

    可他却没有，反而回了千佛寺。

    慕容星喝的有些多了，晃悠悠走到陆雪微身边，嗤笑道：“皇姐，你从弟弟手里抢走了宋玺，抢走了……他，但这秦王，弟弟绝不会让于你！”

    陆雪微只想骂这厮一句蠢货！

    他一个男人家跟她一个女人争太后和皇上的宠爱还好，可争男人是什么鬼？

    其实不过是他想护的人没护住，而她护住了。他想杀的人也没杀成，她也护住了。自来横行霸道的小王爷何曾这般憋屈过，于是开始事事与她争，不论争什么，只图输赢。

    回到公主府，还未进门，太后宫里的人把她拦住了，让她赶紧进宫。

    来到锦玉宫，进了西屋，但见太后靠在罗汉床的引枕上，神色有些憔悴，像是真的生病了。

    “母后。”她上前行了礼。

    太后穿着中衣，头发披散着，虽然带着病容，可也掩不住那绝美的容颜。若说她美得明艳动人，娇若桃李，那太后便是浓丽妖艳，美得让人蠢蠢欲动。

    可到底年纪大了，又不施粉黛，隐约能看出老态来。

    太后重重咳嗽了两声，又喘了几口气，这才让她平身。

    “阿微，在你们三兄妹中，母后最倚重的是你。”

    陆雪微低头不语，母女之间要什么倚重，又不是君臣和上下级。

    “庆南城的事，你觉得你办的怎样？”

    “何子逸已经绳之以法。”

    “本宫要的是这个？”

    陆雪微默了一下，“死了的人，什么都不会泄露。”

    “还有呢？”

    “庆南城死了八万人。”

    “还有呢？”

    陆雪微抬头看向太后，神色困顿，“母后，还不够吗？”

    太后沉了口气，“母后与你说过，成大事者，切忌妇人之仁。”

    “母后，女儿只是您手里的一把刀吗？”

    “哼！本宫为会为了一把刀改变计划，为你省了十二万人头？”

    “那就当母后为女儿积德吧。”

    “放肆！”

    陆雪微跪下，冲太后磕了一个头，“女儿谢过母后。”

    太后脸色铁青，死死盯着地上的陆雪微，最后无奈的闭上了眼睛。

    “你再帮母后办一件事。”

    陆雪微低头，“母后请说。”

    太后睁开眼，看向陆雪微，眸子露出狠厉之色，“杀了秦王。”

    “……”

    太后轻哼一声，“怎么，办不到？”

    陆雪微摇头，“女儿只是不明白，您为何一定要杀了秦王？”

    “南晋那昏君不足惧，唯一让我们忌惮的就是这秦王。他如今是一头猛狮被困牢笼，如果不趁这个机会杀了他，那等他出笼了，必定会把狮爪伸向我们北魏。”

    “可杀了秦王，激怒南晋，万一挑起两国战事……”北魏真的做好了迎击的准备吗？毕竟南境还困于天灾人祸下。

    “只要他不进丽阳，就还是燕州驿馆里那具病死的尸体！”

