    腊月二十六，阳光明媚。

    洗漱收拾好，李灶尘留下一个番茄放在桌子上，跟老妈说了一声不在家里吃饭后，带上老爸的幺二五车钥匙，突突的离开了家前往东新乡镇集市。

    农历每逢三六九是东新乡赶集的日子，所以今天人同样特别多，比小年那天还要多。

    李灶尘停好车，吃了碗馄饨就直奔西边的水产特卖区。

    虽然现在是冬天，但因为是过年，所以卖鱼的生意都很火爆，排队等杀鱼的客人很多。

    “老板，给我装十来条鲫鱼，两条花鲢，还有那几条小鲤鱼也给我装起，你这里没得活虾卖啊？”

    “大冬天哪里来的活虾卖哦，拉过来就死了，死虾都卖完了。小伙子你要等下哦，前面还有几个人要杀鱼。”

    “没事，我的不用杀，你给我装起就可以了。记得放点水，别死得太快了。”

    “不杀哦，那可以！婆娘，你给他称一哈。”

    ......

    付完钱双手提着总共将近四十斤的大带子，李灶尘三步做两步的快速往停车的地方赶。

    这大庭广众的他也不好直接往地上一趟将鱼送进玄圃空间，只能快点赶回去，免得这些鱼死了。

    走着走着，李灶尘忽然瞥见那个东新镇广场边上有套圈子的商贩。

    不少小细娃儿都拿着打发钱在套那用一次性杯子装着的小金鱼和彩龟。

    “老板，给我装点小金鱼和乌龟。”李灶尘可没时间停下来慢慢套，直接向那老板开口买。

    “嘿~兄弟，我这里不卖的，你要是喜欢或者送小娃儿，可以跟他们一样自己套，十块钱五个圈圈。”那老板露出坏坏的笑容道。

    李灶尘一阵无语，沉默片刻后说道：“五块钱一条金鱼，乌龟十块，你给我各装一百块的，卖不卖一句话，不卖我没得空跟你浪费时间。”

    那老板一听顿时就站起来，大声说道：“卖！说话算数哦。”

    说完就立马开始拿带子装小金鱼和乌龟，不过两分钟的功夫，旁边的语音播报就响起：“微信收款到账-两百元！”

    李灶尘风尘仆仆的提着大袋小袋，在一众孩子们羡慕的目光下快速离开。

    那套圈的老板站在摊位上吹着冷风呵呵傻笑，心想这小伙子是个好人啊！

    ……

    将鱼袋子挂在摩托车的两侧的货架挂钩上，李灶尘突突的就往家里赶。

    骑了大约十分钟，离开了集市来到乡间马路上，李灶尘停下来看了看袋子里的鱼，发现都快翻白了。

    照这个趋势，这群鱼肯定没到家就全嗝屁了。

    看来得找个地方先将鱼放进去玄圃农场才行。

    四下张望，前后都没什么车，路人距离也还远，李灶尘像找地方撒野一样，提着大大小小的袋子流路边的一颗大树下。

    接着直接背靠着大树一屁股坐下去。

    头一歪，就进入到了玄圃空间，手上的袋子也被提了进来，直奔池塘的位置。

    来到池塘边，立刻将袋子里的鱼一条条抓进去。

    原本还奄奄一息、半死不活的鱼，一落入池塘就欢快的游动起来，嗖的一下便钻进池底，游向中央去了。

    分批丢进去后，李灶尘没有留下来观望情况，直接退出了玄圃空间。

    意识再次回到现实，手中提着的几个袋子里面已经只剩下了半浑浊的水，麻溜的回到路边，上车回家。

    中途将空袋子直接丢到了路边的垃圾堆，他两手空空的回到了家。

    ......

    老爸不在家，老妈在后院浇菜，李灶尘回到房间看见桌上的西红柿，想到今天已经是灶神爷说的三天之后了，也不知道灶神爷到底什么时候来取。

    玄圃农场内的西红柿和白菜收获肯定已经超过两百斤，估计四百斤都不止，这还没算上地里还没刨的萝卜。

    “反正收获那么多，正好爸妈也没看到我是空手回来的，干脆每样都拿点出来试试味道！”

    带了四根大萝卜、两颗大白菜和一篮子差不多十斤的西红柿，李灶尘便从房间走出来放到灶房外的饭厅桌上。

    跟老妈说是朋友送来过年吃的，然后李灶尘便回到了房间。

    白天一直躺在床上不太像话，于是李灶尘就坐在电脑前开始查阅建造农场的相关资料，包括大棚种植技术、培育技术、施肥及农药投放要领等等。

    可是看着看着，他突然又看起了车来。

    开始纠结到底是买既能拉货又能拉人的面包车，还是直接整个小货车。

    不是他飘了，而是没个车真的不方便，虽然他能借助玄圃空间装东西，但总得掩人耳目不是。

    光秃秃的开个幺二五回来，结果到家了又凭空变出大包小包的东西。

    万一哪天被问起来这些东西是哪来的，他没办法解释。

    总不能说是朋友空投过来或者水沟里捡的吧！

    对比了大半个小时，他最终看上的却是一款外资的福特皮卡车。

    只是看到的那个价格，直接让他关掉了汽车之家。

    还是老老实实的查阅建造农场的资料实在些！

    ......

    临近中午，仔细查阅后他才发现，建造现代化原生态农场的事并没有他想得那么简单，他剩余的那三十万不到的资金，恐怕远远不够。

    “看来......买车是别想了，得想办法先搞点钱再说啊！”

    午饭时间。

    腊猪脚炖白萝卜，番茄蛋汤，炝炒白菜，粉蒸肉再加上一盘蒸香肠，另外还有老妈从外婆家带回来的霉豆腐几块。

    一家四口包括李灶尘，都吃得津津有味，赞不绝口。

    这天庭贡品级的蔬菜，味道真的是无可挑剔。

    老妈吃完饭又盛了碗蛋汤，一饮而尽后说道：“今年我们家团年定到腊月二十九中午，灶娃儿，你姐姐他们一早就会开车过来，下午你跟你姐再一起去外婆屋里，晚上团完年再回来。那天你自己没有什么安排吧？！”

    李灶尘笑着摇头道：“二十九哦？没什么安排，倒是我明天一早就要去一趟县城，同学聚会，晚上回不回来不一定，明天不回来，就后天二十八一早回来。”

    听到儿子要去县城，秦彩兰嘱咐道：“你明天要去县城哦？骑你老爸的车去还是搭车？过年公交车人又多，你要是骑摩托车就慢点，注意到别路上滑！”

    “嗯，晓得咯！”

    李灶尘也在纠结，最后想想还是骑车方便，虽然不能拉货，但去哪都方便，而且不像电瓶车担心没电。

    午饭过后，已经过去整整三天时间，灶神爷还没来，李灶尘想到还有腌菜的食盐没有买，所以骑着幺二五又跑了一趟集市，不但买了一箱子食盐，还买了两个坛子。

    回到房间，担心天庭的神仙们不会烧制这些蔬菜，他又在网上找到白菜和番茄的菜谱，通过复印件打印成册。

    忙完这一切的李灶尘依旧没等到灶神爷，于是又开始摘录白萝卜的菜谱。

    正当他坐在电脑前忙碌工作的时候，时间不知不觉过去。

    也不知道什么时候，忽然他的耳边响起灶神爷那熟悉的声音：

    “李灶尘，本君在玄圃界等你，速来！”

    来了！

    灶神爷来取货了！

    李灶尘脑海中响起灶神爷的声音，全身一颤，接着连忙关门，进入玄圃农场。

    进入农场，他并没有第一时间看到灶神爷，扫视一圈才发现，灶神爷在那池塘半空中。

    对，灶神爷就是悬浮飞在半空中的，而且还保持着盘坐的状态。

    李灶尘快步跑上前，恭敬的下拜道：“灶神爷，您来啦！”

    灶神爷那金光闪闪的身影让李灶尘不由的低下头不敢去对视。

    “嗯！本君已等候多时，见你迟迟未进来，方才开口唤你。”灶神爷俯视他开口道。

    “灶神爷，您下次直接唤我就行了，这次需要的两种蔬菜已经成熟，因为不知道灶神爷什么时候来，所以都还没采摘，我这就去！”李灶尘说完便转身走向那七十平菜地。

    灶神爷并没有搭话，而是跟在李灶尘的后方半空往菜地飞。

    见李灶尘拿着小铲子和镰刀一颗一颗的挖，便开口道：“行了，还是本君来吧！你这是种了三种吧？速度挺快的，既然如此，那就各取一百斤吧！”

    灶神爷说完大袖一挥，下方的白菜瞬间少了十四颗，番茄果子少了一半，白萝卜被挖走将近三分之一。

    这一手袖里乾坤的能力，看得李灶尘一阵眼色热，感叹道：“灶神爷真是厉害，挥一挥衣袖便可瞬间取走，我何时才能做到如灶神爷您这么轻松啊！”

    灶神爷笑道：“行了，收起你那些小心思，给本君说说这三种菜吧，其中一种本君见过叫菘菜。另外两种是瓜果类，可有名字和做法？”

    李灶尘闻言恭敬的说道：“灶神爷，这三种分别叫白菜、番茄和白萝卜，做法有的，您稍等一下。”

    说完李灶尘退出玄圃农场，带着整理出来的菜谱递上说道：“灶神爷，这三种蔬菜的各有十种有名的做法都已记录在册，您可以作为参考。”

    灶神爷虚空轻抬手掌，瞬间便将他手上的菜谱收了过去，简单扫视一遍后点了点头。

    虽然打印机打出来的是黑白字体，少了图片，但菜谱却十分详细。

    “不错！你有心了，倒是省得食娘她再钻研菜谱了。”灶神爷欣慰的笑道。

    李灶尘呵呵笑道：“灶神爷，这是我应该做的嘛，是您救了我，我现在感觉我的病确实好了不少，才过去三天，非但人变得神清气爽，还胖了一圈。”

    灶神爷摇头道：“不，你不是好了不少，而是已经痊愈了。接下来你的身体会越来越好，直到凡人的极限。”

    李灶尘激动不已的说道：“我肝癌痊愈了？那我明天一早正好可以去医院检查一下看看。”

