
　　里莎在耀光号里休养了两天，才算是稍微恢复了一点精神。

　　“沃姆，准，你们不用一直守着我，我已经没事了。”

　　沃姆立即摇头。

　　“不行，万一你再被抓住怎么办，说什么我也不会让你再你遇到那种事情了。”

　　里沙面色微红。

　　“沃姆，你为什么要对我这么好？”

　　“你这不是废话么，我们是朋友对吧，而且你的安全跟我老师那个阴贼。。。。。”

　　“啪！”

　　沃姆捂着后脑勺不可思议的看着姬矢准。

　　“准哥？！why！？”

　　姬矢准也迷茫的看着自己的手掌。

　　“不。。不知道啊。。你刚刚说阴贼的时候，情不自禁就这样了，对不住啊沃姆。”

　　“我TM，难道诺亚不只是藏在孤门体内？”

　　言罢，沃姆连忙双手抓住姬矢准的肩膀。

　　“沃姆，冷静，我不是故意的。”

　　“不是说你，老师，你在不在，在你吱一声啊。”

　　里沙扶住了额头，轻轻摇了摇。

　　“沃姆，那应该不是诺亚，我猜是奈克瑟斯自己的反应。”

　　“啥？他为啥要打我？”

　　“你忘了，奈克瑟斯是因为诺亚才诞生的，诺亚对于奈克瑟斯来说，就跟父亲一样，你说诺亚坏话，奈克瑟斯自然不舒服。”

　　沃姆送开了手摸了摸下巴。

　　“不对啊，我记得老师跟我说过，奈克瑟斯在很久以前的某次战争里面，意识被打没了。。。。难道他意识恢复了？”

　　里沙正色道。

　　“我猜，这也是适格者的作用所在，准他们不只是帮助奈克瑟斯进化，还存在帮他唤醒自身意识的作用。”

　　“原来是这样，那我以后还不能在准哥面前说老师的坏话了啊。”

　　里沙无语道。

　　“我觉得其他人面前你最好也别说，毕竟诺亚是你老师，而且诺亚在很多人心里都是神秘，强大的印象，你这样。。。会毁坏他的名声的。”

　　沃姆长叹一口气。

　　“那是你们不了解他，当你们了解他之后，就知道我并不是在诋毁他，而是为他正名，我要让宇宙都知道，我师傅不是那样的人，你看他单身多少年了，是时候给我找个师娘了，要是一直保持高冷人设，我师娘哪里来？”

　　里沙翻了个白眼。

　　“你有理行吧，我是说不过你的。”

　　“嘿嘿，对了里沙，既然你稍微好点了，把那个祭坛的事情能跟我们说一说么？”

　　里沙点了点头。

　　“这要从这个世界的十八年前开始说起了。。。”

　　18年前，诺亚被路西法拖入了这个世界。

　　当时的诺亚虽然已经还原成了光粒子的状态，依然还存在一丝能量，就是用这最后的能量，诺亚制造了这个祭坛把路西法封印在了里面，也为奈克瑟斯寻找适格者争取了时间。

　　不过，由于当时的诺亚力量已经衰弱到了一个极点，只封印了路西法的肉体，同时路西法的一缕意识也逃窜出来隐藏在了这个世界的角落。

　　这也是路西法到目前为止还这么苟的原因，他不敢确认，诺亚是否还是一个健康的状态，他怕诺亚再次阴他，因此制造出了黑暗梅菲斯托用来当作他的代言人行走在这个世界，一是为了培养异生兽，二是为了寻找诺亚的消息。天籁小说网

　　而解除那个祭坛封印的办法有两个，第一个就是找到诺亚，杀了他封印自然破除，第二个就是借助时空守护者的生命本源力量也可以破除诺亚的封印。

　　老实说，就算把诺亚送到了路西法面前，他可能都不敢动手，因此他在制造梅菲斯托的时候，就给梅菲斯托潜意识下一个指令，找到时空守护者带他到这个祭台上来替自己解除封印。

　　听完里沙的讲述后，沃姆跟姬矢准也终于明白了那个祭坛到底是个什么东西。

　　“生命本源的力量？那意思就是你现在的生命已经被祭坛抽走了吗？”

　　里沙点了点头。

　　“被抽走了大半，现在来看，我的寿命只剩下一万年了。”

　　沃姆眉头皱了起来。

　　“只有一万年了吗？”

　　旁边的姬矢准嘴角抽搐了一下。

　　“那个。。。一万年很少吗？”

　　里沙跟沃姆异口同声道。

　　“很多吗？”

　　姬矢准闭嘴了。

　　“你们聊，我先回家了。”

　　姬矢准离开后，沃姆可到。

　　“有什么办法可以给你补充寿命吗？当时那个祭坛上面的纹路被我烧掉了，要是没有的话，说不定还可以把你被抽走的生命能量还回来。”

　　里沙倒是不在意。

　　“沃姆，其实也无所谓了，那些纹路烧掉才是最好的，这样即便是我再一次被抓走，剩余的生命能量也不足以破开诺亚的封印，路西法的计划也算是泡汤了。”

　　“那不行，要不是我没看好你，你也不至于这样，有了！奥王老爷子！他一定有办法的，等这边事情解决了，我带你去我们的主宇宙找奥王老爷子，他是掌握守护力量的人，一定有办法的。”

　　里沙伸手握住了沃姆的手。

　　“沃姆，我不是鸣泷，没有能力独自穿越进你们的大宇宙，还有一万年可以活我已经很满足了，地球人寿命也不过百年呢。”

　　沃姆认真到。

　　“办法肯定有的，我的力量不行还有老师呢，把你送到我们的大宇宙肯定没可题，你看你妹妹不也是到光之国找到的我么，放心吧。”

　　“沃姆。。。”

　　这时，里沙看到沃姆怀里有一张有些泛黄的门票，好像是演唱会的。

　　“沃姆，这是什么？”

　　沃姆从怀里抽出了那张门票，眼里神色复杂。

　　“这啊。。这波叫孽缘。”

　　“玛雅巡回演唱会，这个玛雅是地球的明星么？”

　　“是的，不过是我们大宇宙里面一个附属宇宙的明星，也是我的一个。。。。朋友吧。”

　　里沙看着沃姆的眼睛。

　　“这个叫玛雅的女生，喜欢你对吗？”

　　“这你都能看出来？”

　　里沙没有回答，继续可到。

　　“那你喜欢她吗？”

　　沃姆愣了，随后还是说道。

　　“讲实话，我不知道，她说她会在地球等我，当时我没有拒绝她，也没有答应她，因为我有我的使命，如果我只是一个普通人，也许就答应她了，但是我不是，我是奥特曼，不过如果我真的是一个普通人的话，她跟我也不会有交集，很矛盾，我有时会想，如果再一次回到那天，我会怎么回答。”

　　“怎么回答？”

　　“可能还是一样得选择逃避吧，然后她又会继续在那个地球等我。”

　　“你心里其实是有她的，对吗？”

　　“我不知道，我不知道那个情感到底是爱情，还是友情。”

　　里沙眼里有些黯然。

　　“沃姆，我好像有些困了，先去休息了。”

　　“嗯，你去吧，我就在外面守着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第388章，哦豁免费阅读。https://xs.23sk.com 