    小女孩笑吟吟地站在方仕腾面前，她一手拎着装鸡血的桶，另外一只手里抓着一把糯米，鸡血和糯米残渣的混合物顺着她的嘴流淌下来，把身上的白色连衣裙都给染红了。

    “你……你不怕这个？”方仕腾颤抖地指了指地面上用鸡血和糯米画成的圆圈。

    小女孩没有说话，而是用自己的行动来回答，只见她伸出一只脚，然后在圆圈上蹭了蹭，圆圈被她很轻易地擦掉了一部分。

    方仕腾低头看了看被破坏掉的驱魔圈，又抬头看了看满身是血的小女孩，他这才意识到，自己刚才的所作所为是多么的滑稽啊。

    情急之下，他拿起82年的圣水朝小女孩泼了过去，可是圣水泼在小女孩的身上却没有像电影里那样冒烟，而且小女孩也没有丝毫痛苦的表情，看来这瓶花了五万块钱买回来的圣水也没什么用。

    “哥哥，你拿水泼我干什么？”小女孩歪着脑袋问道。

    “我……我……”

    方仕腾吓得话都说不利索了，不过当他看到小女孩染着血的连衣裙时，他立刻有了主意。

    “啊，对了！我是看你的衣服脏了，所以想帮你洗一洗。”

    “哥哥你真好！”小女孩咧着满是鸡血和残渣的嘴笑了笑，“我现在吃饱了，你陪我玩游戏吧！”

    “什……什么游戏？”

    此时此刻，方仕腾连逃跑的勇气也彻底丧失了，他只能像一只没有灵魂的木偶一样听从小女孩的摆布。

    “我们玩捉迷藏，你来藏，我来找，如果你赢了，我今晚就放过你。”

    “那如果我输了呢？”

    “你输了？”小女孩舔了舔嘴唇，“虽然现在吃饱了，但是我很快还会饿的。”

    还会饿？那饿了她要吃什么？

    难道……

    方仕腾只感觉后背发凉，如果输了，那么自己很可能就会成为这个小女孩的食物了。

    “十！”

    还没等方仕腾准备好，小女孩突然就开始查数了，吓得他连滚带爬地跑出了书房，不过他并不打算陪小女孩玩什么捉迷藏，他要逃出去，逃离这栋别墅。

    他跑下楼冲到门口想要出去，可是门上的反锁旋钮就好像被焊死了一样根本就转不动，门也没办法打开。

    “七！”

    “六！”

    小女孩的声音在别墅里回荡着，倒计时已经过去一半了，方仕腾知道自己肯定是出不去了，他开始慌张的四处张望，最终，他的目光落在了楼梯下方的储藏间。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    几乎是在小女孩查完最后一个数的同时，方仕腾躲进了储藏间，然后钻进一个两米高的杂物柜里。

    “我来喽！”

    小女孩的声音非常有穿透力，在这个相对封闭的杂物柜里，方仕腾还是能听得清清楚楚。

    不光是说话的声音，方仕腾还能听到小女孩的脚步声，他听到脚步声不紧不慢地从书房里走出来，然后径直地向着储藏间走过来。

    他在心里暗骂自己愚蠢，和一个鬼玩捉迷藏，自己怎么可能躲得掉，可是心底最后一丝的求生欲望让他没有放弃，他捂上了自己的嘴，然后在心里默默祈祷奇迹的发生。

    “吱嘎……”

    储藏间的门被打开了，透过杂物柜门上的透气孔，他看到一个娇小的身影走了进来。

    “哈哈，我找到你了！你输了！”小女孩大喊道。

    方仕腾只感觉双腿一软，差一点没从杂物柜里摔出来，此时他的心里除了绝望还是绝望，看来是等不到陈影来救自己了。

    他闭上了眼睛，准备迎接死亡，可是小女孩并没有打开杂物柜，她在储物间里转了一圈，然后就离开了。

    原来刚才小女孩并没有真的发现方仕腾，而是在诈他。

    方仕腾长长的松了一口气，杂物柜里本来就很闷，再加上刚才的一番惊吓，他就好像刚洗完澡一样流了一身的汗，可是他不敢打开柜门透透气，因为在他看来，热死总比被鬼吃掉要强。

    小女孩的脚步声渐行渐远，过了一会儿，楼梯上传来踩踏的声音，看来她已经搜索完一楼，正准备去二楼寻找。

    方仕腾看了一眼时间，距离给陈影打电话已经过去一个小时了，最多只要再坚持半个小时，自己就能逃过一劫。

    现在他有点后悔为什么当初没有买大一点的别墅，那样的话小女孩寻找的时间就会更长，自己也就越安全。

    过了十多分钟，小女孩迟迟没有下楼，躲在杂物柜里的方仕腾都快要热虚脱了。

    这时，他的手机突然震了两下，拿起来一看，是陈影的电话，他赶忙接通。

    “陈大师，你到哪了？”方仕腾捂着嘴小声问道。

    “我已经进来了，就在你家大厅里，你在哪呢？”

    听到陈影来了，方仕腾激动得都快要哭了，可是他刚想冲出去和陈影汇合，却突然想到一个很关键的问题。

    别墅的大门是反锁的，那陈影是怎么进来的呢？

    “你在哪呢？赶紧出来，我的时间可是很宝贵的，你要不出来我可就走了！”陈影催促道。

    方仕腾犹豫了一下，觉得还是确认一下比较好，就问道：“我把门反锁了，你是怎么进来的？”

    “如果一把锁就能把我挡在外面，那还怎么驱鬼！”

    陈影说话的底气很足，给人一种一身正气的感觉，方仕腾也因此打消了疑虑。

    他挂掉电话，然后从杂物柜里钻了出来，等走出储藏间，他看到大厅当中站着一位身穿白衣的老者，手里还捧着一尊神像，不用说，此人应该就是陈影了。

    “陈大师，你可算来了！”

    “鬼物在哪？”这个陈影倒是直截了当。

    “就在楼上！”

    “好，你随我上去！”

    “啊？我也要上去啊？”一听自己也要上楼，方仕腾有点打怵。

    “有我在，你怕什么！这样吧，你捧着这尊神像，它可以保你平安！”

    说着陈影把手里的神像递给了方仕腾，然后径直朝楼上走去，而方仕腾则捧着那尊神像小心翼翼地跟在后面。

    上到一半的时候，方仕腾感觉手机又震了几下，因为他的注意力都在陈影的身上，所以他也没看电话号码就直接接通了电话。

    “喂！我是陈影，我已经到你家门口了，快点给我开门！”

    听到电话里的声音，方仕腾一下就蒙了，如果给自己打电话的是陈影，那前面的人……

    咦？人呢？！

    一眨眼的功夫，方仕腾发现走在前面的陈影不见了，他再低头一看，手里捧着的还哪里是什么神像，那分明就是在出租车上出现的洋娃娃……

