    “亲爱的朋友，我是俏眼看滨海的俏眼姐……”

    网红UP主俏眼姐把摄像头对准了病房走廊。

    一张转运患者的手术轮床，在几人簇拥之下，正在缓缓的离开。

    “现在是早上九点零五分，姐姐团团正在被推向手术室。”

    “就在刚才，她的父母家人在病房里，对她进行了最后的告别。”

    “妹妹圆圆早已经被送进了手术室……”

    待轮床进入电梯后，俏眼姐又把镜头对准了自己，沉声介绍道：“严格意义上说，这台令我们瞩目的手术已经开始了。”

    “根据我从附属医院医护人员探听到的消息是，医护人员从早上八点就开始进行准备。”

    “早上九点，手术正式开始！”

    “早上九点半，姐姐团团身上的左手和左小腿，还有左小半张脸和左耳，将会被陆续取下。”

    “上午十点半，器官移植小组进入手术室，姐姐团团被正式宣告死亡。”

    “从上午十一点开始，陆续会有器官转送专员携带装有器官的特制转运箱，从这里出发，以最快的速度，奔赴高铁站和机场。”

    “我得到的信息是，全国各地一共有十二台器官移植手术，正在紧张的等待着。”

    “其中，附属医院有两台，华山医院一台。”

    “其他九台器官移植手术分布在京城、成渝、广深、苏城等七个城市。”

    说到这，俏眼姐从衣兜里拿出一张卡，对着手机摄影镜头展示了一下。

    “朋友们，这是我的器官捐献志愿卡，昨天才做好的登记。”

    她轻笑道：“如果哪一天，真的有不幸发生，我希望以另一种形式，继续存在这个世间。”

    说到这，俏眼姐又抛了一个媚眼，说：“我曾经看过一本很不错的网络医学小说，说是主人公机缘巧合的移植了他人的一颗心脏。”

    “没想到，那颗心脏还留有原主人的意识，让主人公一跃成为一代名医。”

    “或者，我也能通过这种方式继续活下去……”

    俏眼姐又轻轻的一笑，说：“好了，不胡乱扯了。继续介绍今天的手术……”

    “说是一台手术，其实是三个手术团队同时进行小腿移植、手移植，还有左脸移植三台手术。”

    “问一下，正在观看直播的你们，你们认为这三台手术，那一个难度最大？”

    “请发弹幕……”

    俏眼姐看了一会儿手机屏幕，说：“你们大部分人的选择，不是小腿移植，就是手移植手术。”

    “对于这个问题，我还特意咨询过两名资深的外科医生，他们告诉我，难度最大的是……”

    “脸部移植手术。”

    俏眼姐又强调道：“我这样说，绝对不是因为言医生是我崇拜的偶像。”

    “我只是在客观的陈述事实。”

    “那两位外科医生表示，无论是手，还是脚的移植，这类手术都是难度不小的四级大手术，但是这类手术相对比较常见，可以说是有制可循。”

    “而且，今天的手和脚移植，因为不涉及到关节部位，所以，难度还要小一些。”

    “脸部移植手术，我们脸部富含大量的神经和血管，表情肌也最为复杂。”

    “最重要的是，这类移植手术没有多少经验可遵循，全靠医生自身的基本功和实力……”

    说到这，看到屏幕上几条弹幕的俏眼姐，停顿了一下，又接着说：“多谢网友提醒。”

    “言医生对脸部移植，也是有一些经验的。”

    “前段时间，言医生的视频号上说过一个伤者，她的脸被高空抛下的菜刀给削下来一大块，就是言医生给缝合的。”

    俏眼姐又忍不住问：“那件事已经过去一些时间了，有哪位网友知道，那人的恢复效果如何？”

    她这话刚落下，就有一位网友发言写道。

    我就是那位伤者的闺蜜。

    她恢复的很好，不仔细看的话，都看不到伤口缝合的痕迹，不过还有麻麻木木的感觉。

    医生说，神经恢复最慢，这是神经还未完全恢复的表现。

    再恢复两三个月，就会好上很多了。

    看到这，俏眼姐语带自豪的说：“这就是言医生的实力，修复如新。”

    “再告诉大家一点信息……”

    “圆圆的小腿移植手术，预计用时五个小时。”

    “左手移植手术，预计用时六个小时。”

    “而左脚移植手术，预计用时八个半小时。”

    “单从这手术时间上来比较，这手术的难易程度，就很是明显了……”

    俏眼姐开始移动脚步，说：“走，我们找一个可以坐下来休息的地方。”

    “一边等待，一边为手术中的圆圆祝福，为辛苦工作的医护人员加油……”

    此时此刻，医院综合办公楼，院长办公室。

    正在观看文件的刘锦，见推门而入的是郝俊鹏院士，赶紧的起身，一脸热情的说：“郝院士，这是什么风把你吹来的啊？”

    “快请坐，快请坐！”

    六十岁出头，却是满头黑发的郝俊鹏，板着一张脸，说：“院长，你工作忙，我时间也宝贵，有事我就直说了。”

    “我需要小红楼的那间办公室。”

    “我也知道那间办公室，被你分配给了你的得意门生言非凡。”

    “不过，我相中了。”

    “院长，你就给不给吧？”

    对方的咄咄逼人，让刘锦心中很是不爽。

    不过，他还是面上带着笑意，说：“郝院士，那间办公室，不过二十几个平米，小的很。”

    “相比院士你三十七人的团队，近三千平米的研究中心，随便的挤一挤，这几十平米的办公场地，不就匀出来了？”

    郝俊鹏呵呵一声，说：“院长意思是不给？”

    “据我所知，那间办公室有好几位副主任、主任医师都在申请，你却把它给了言非凡。”

    “他当前还只是一个住院医，根本就没资格拥有单独的办公室。”

    “院长，你这偏心照顾的也太厉害了吧？”

    面对当面的指责，刘锦是面色一冷，说：“我如何偏心，如何照顾，那是我的事情。”

    “你如果心中不服，可以去举报。”

    刘锦又不客气的道：“你的任何要求，还请按照规定和程序进行申请，我们会尽快研究决定。”

    “郝院士，请回吧！”

    郝院士眉毛就是一竖，语带讥诮的说：“呦，还跟我打起了官腔。”

    “刘锦，我告诉你，就是卫生委主任在我面前，都不会用这种态度和我说话。”

    “既然不招人待见，那我离开就是。”

    “广深那边承诺给的安家费都有两千万，科研资金保底，可就一个亿……”

    话都说到这份上了，郝俊鹏所期待的，对方的退让却没有如他希望那般看到。

    他看到了刘锦一脸嘲讽的表情。

    “郝院士，你这一套对我没用，我可不会像程院长那样只想着息事宁人。”

    “你想走，随便。”

    “不过，我提醒你一下……”

    “我会请第三方审计机构，对你研究中心近几年的资金使用进行一次离任审计。”

    郝俊鹏脸色大变，怒目而视道：“刘锦，你……”

    刘锦是一点也没退缩的与他进行对视。

    几十秒以后，郝俊鹏率先转移了目光，转身准备离开。

    “郝院士……”

    刘锦喊住了他，冷冷的说：“一把年纪，悠着一点，你的一些事情，就差传到医院外面了。”

    “别闹到了最后，晚节不保……”

    PS.

    感谢书友“飞烟寒”的打赏支持！

    月末了，求月票、订阅支持！

