    青木玲子从托盘上取了一块西瓜，吃了几口后，说道：

    “包大同，西瓜确实很甜。我在竹机关呆了两年，都没有吃过这么甜的西瓜。”

    “竹机关那帮人，哪里知道什么瓜甜啊。不像我，虽然大事不行，像卖西瓜这样的小事，却精通的很。青木督察你要是以后想吃这口了，老包随时为你效劳。”包大同躬身道。

    “好了，我记得了。我和徐队长还有说些话说，你要是没什么事，先下去吧。”青木玲子下了逐客令。

    “徐队长，青木督察，那我就先下去了，不打扰你们的好事了。”说着，包大同转身要走。

    “包大同，你回来。你把话说清楚，我们有什么好事？”

    “青木督察，你和徐队长每天都在一起，郎才女貌，简直是金童玉女。特战队的队员都说，你们要是在一起，一中一日，一男一女，住在一起才是共荣呢。

    本来我有些小事来找队长，看你们这么亲近，我能做那不是人的事吗？我先走了。”

    “我不是跟你说了，在我面前不要胡言乱语，你又忘了？”青木玲子一脸严肃道。

    “哎呦，我怎么又忘了这个茬了。主要是特战队的人都这么说，我这个人肚子里憋不住大实话，随口就说出来了，该死，该死。”

    “行了，既然你找徐队长有事，我就不打扰你们了。”青木玲子突然觉得自己当着众人和徐浥尘走的这么近，确实有些不好，便说道。

    “其实，也不是什么大事。我最近不是表现不错，副队长这个职位让我争去争取，我就跟队长谈心来了。”包大同躬身道。

    “狗改不了吃屎，就知道溜须拍马。行了，你们唠吧，我回指挥部了。”说着，青木玲子站起身来。

    “青木督察，在水缸里我还泡了个西瓜，等我跟队长唠完了，就给你送去。”

    “不用了，我吃两块就够了，留着明天吃吧。记住，以后在我面前不要胡言乱语，听到了吗！”

    “好好，老包记得了，记得了。”包大同连连鞠躬道。

    ……

    见青木玲子走开，徐浥尘笑道：“老包，真有你的，三言两语，这个青木玲子就走了。”

    “这种女人要面子，心里想什么却不想让别人说出来。我说些她心里话，她就受不了了。”

    “我就没这本事，甩都甩不掉。”

    “徐队长，你这是眼馋别人呢吧？你要是真想让她理你远点，我有个办法，不知道你敢不敢用？”

    “你说，什么办法？”

    “我接触的正经日本女人，一般都是成亲前很保守，成亲后很随便。我看这个青木玲子也是个正经女人，你对她不规矩些，她就不会缠着你了。”

    “我可不敢，万一她从了我怎么办？”

    “从了就从了呗，你也不吃亏。反正我告诉了你个法子，用不用在你了。”包大同笑道。

    “行了，说正事吧。昨晚我交代你的几件事，办的怎么样了？”徐浥尘吃了口西瓜说道。

    包大同见四下无人，低声对徐浥尘说道：

    “队长，今天下午我见到李大牛了。

    李大牛向我表态，听我的命令，全力配合我营救老板。另外，他已经联系上了朱大虎，让朱大虎时刻听候命令，等待召唤。”

    “好，你跟没跟他说，朱大力也安排到了江城医院？”

    “我跟李大牛说了。李大牛说，他通过朱大虎，和朱大力联系上，随时听候命令。

    这样的话，我、潘波、李大牛、朱大虎、朱大力五个人，营救老板的人手就差不多了。

    现在，潘波又住进了江城医院，我们进出江城医院也不会被人怀疑了。

    队长，还有一件事，李大牛给了我一封信，让我转交给‘鹰眼’。”

    说着，包大同从裤兜里掏出一封信，递给了徐浥尘。

    徐浥尘拆开信封，打开信件，一行行娟秀的字迹映入徐浥尘的眼帘：

    “鹰眼，老板出事前，接到的六条情报：

    一、黑山游击队副队长沈勇叛变，现在藏匿在江城城中，尽早查出叛徒藏匿之所，除掉叛徒；

    二、老家添丁，需一千件棉被，尽快解决；

    三、老家消炎药短缺，急需补充；

    四、有批给养月中到港，提前做好出城手续；

    五、每晚九点广播恢复，波段如常；

    六、北岸煤矿新建一工厂，紧密关注。”

    徐浥尘仔细看过一遍后，将信件递给了包大同，说道：“你也看一下，记住了，就给毁掉。”

    包大同接过信件，牢记在心后，将信纸揉成团，吞进了肚子里。

    “队长，这个六条情报，除了第一条与关海山、第五条与赵曼相关外，其他四条涉及面不同，应该是发给不同小组的。

    如果老板出事之前，和每个小组负责人都有过情报传递，那样的话，想查出叛徒就很难了。”

    “是啊，我看过之后，和你想的一样。

    之前我的想法是，老板出事前，要是与哪个小组有过情报传递，那这个小组负责人，叛变的可能性就最大。

    要是每个小组都接触过，意味着每个小组的负责人都有叛变的可能性。现在问题是，除了赵曼和关海山，其他三个小组负责人是谁我们都不清楚，这就不好办了。”

    “是啊，这么看，这六条情报的意义就不大了。”包大同道。

    “也不是，虽然这六条信息并没有指向是谁有可能是叛徒，却一样很有价值。

    你看，江城棉被生产最多的，就是义兴盛慕家的纺织厂了，说明小组负责人中，一定有人和慕家有关系，要么去慕家采购，要么就是慕家的人。

    大宗货物要办理出城手续的话，就会与城防司令部打交道；

    药品、特别是消炎药是不准在市面流通的，想搞到大批消炎药要么通过医院，要么通过黑市，我想在医院的可能性更大；

    北岸煤矿是孙家的产业，要了解北岸新建工厂的的情况，永惠兴孙家或者保安局估计一定我们的同志。

    这么梳理下来，慕家纺织厂、城防司令部、江城医院、永惠兴孙家、江城保安局都有可能，有我们的同志潜伏。

    当然了，这些，暂时都是我的猜测。”徐浥尘剥茧抽丝地说道。

