    武举之后，果然出了几个好苗子，这些人被顾元白扔到了陆师和水师之中，由各位将军带在身边操练。

    今年的武状元是个叫苏宁的年轻人，他的父兄再往上数三代都是农民，一家农户能养出来这么一个天之骄子，是一件非常不容易的事。顾元白派人前去打听才知，原来这苏宁是兵部郎中的爱徒加贤婿，怪不得此次的武举，兵部郎中称病未来，原来是在避嫌。

    武举之后又半个月，前去沿海禁毒的人往京中送来了一个瘾君子。

    那日，顾元白带着太医院的所有御医和心腹大臣，一同去看了这个瘾君子毒发的过程。

    一直觉得圣上小题大做的人，在亲眼看到瘾君子毒发时的癫狂反应之后，他们脊背发寒，这股寒意从四肢到达五脏六腑，犹如身在寒冬。

    没有理智，狰狞得犹如一个野兽，这已经不是一个人了，是一个还留着气的鬼。

    直到最后瘾君子口吐白沫地晕倒在地，众人才觉得心中重担一抬，重新喘上了气。

    “心悸，面色苍白或是蜡黄，”顾元白淡淡道，“干呕，反胃。朕前些日子便是这样，手脚无力，心律过快。”

    大臣们齐齐看向圣上，惊愕非常。

    太医院的御医一一跪下，其中几个白发苍苍的老太医已是哽咽：“圣上，臣等有罪。”

    “难为你们看不出来，”顾元白看向了已经晕倒在地的瘾君子，眼中神色沉沉，“朕才吸食了十几日，每一日的剂量微乎其微，只是反应过度了些，不怪你们。”

    顾元白挥退了御医，带着大臣们回到了宣政殿，见过了瘾君子这般模样的大臣们这时才知晓圣上为何前些日子那般强势，甚至不听劝地一道道下发命令，可恨他们当时不仅什么都不做，还差点扯了皇帝陛下的后腿。

    心腹大臣们三三两两的沉默，哑口无言。顾元白瞧出了他们心中所想，屈指叩了叩桌角，“朕叫你们来，不是让你们站在这给朕当个木头，一个个打起精神来，好好给朕出几个有用的主意。”

    大臣们振作精神，陪着圣上将前后缘由一一理了起来。

    这一谈，便直接谈到了晚膳，顾元白留着他们用完饭之后，便放了大臣回去。稍后，孔奕林前来觐见，禀明了监察处在西夏所查的内容之后，复杂万分道：“此香一查，便是盘根错节，一个人便能牵扯出数个高官势豪，粗粗一看，竟没有一个人能不与此事有所牵连。”

    “因为与此事无关的人要么已经死了，要么已经被关进西夏皇帝的大牢之中了，”顾元白递给他一纸信封，“聪明的人都晓得闭了嘴，心中忧患的人已懂得光说不做也是无用。拿着，瞧瞧。”

    孔奕林接过一看，闭上了眼，深深吸了口气。

    顾元白向后靠去，倚在椅背之上，细思原文之中孔奕林造反的时间。

    照着西夏皇帝这吸食国香的程度，只要香一断，他便活不了多久。即便他不死，他也没有拿出兵马陪着孔奕林朝大恒大举发兵的气势。

    那便应当是下一个继位者了。

    西夏的下一任继位者应当很有野心，也很看重人才，他懂得孔奕林和其手中棉花的价值，因此给了孔奕林在大恒得不到的东西——权力和地位。

    这么一看，他至少有一颗不会计较人才出身的开明胸襟，也或许，这个继位者极为缺少人才为其效力，所以才渴求人才到不计较这个人是否拥有大恒的血脉。

    他还懂得审时度势，能屈能伸。在原文之中，大恒同西夏的战争是薛远的杨威之战，在知晓打不过大恒之后，西夏的认输态度可谓是干脆利落极了。

    西夏的下一位继任者是个人物，这样的人物当真没有意识到国香之害、当真会由着国香大肆蔓延吗？

    顾元白呼出一口浊气，突然问道：“你可知晓西夏二皇子？”

    “西夏二皇子，”孔奕林一怔，随即回忆道，“臣也是在西夏二皇子前来京城之后才知晓他，对其陌生得很，并无什么了解。听闻其名声不显，能力平平，只余命硬一个可说道的地方了。”

    顾元白笑了笑，心道，命硬还不够吗？

    他没有再说此事，转而调侃道：“孔卿，朕听闻察院御史米大人想将他府中小女儿嫁予你为妻，此事是真是假？”

    孔奕林脸上一热，“圣上，米大人并无此意。”

    “哦？”顾元白勾了勾唇角，“朕倒是听说这一两个月来，一旦休沐，孔卿便殷殷朝着寺庙中跑去，可巧，每次都能遇上前来上香的米大人家小女儿。”

    孔奕林直接俯身，行礼告退了。

    但在他快要踏出宫门时，余光不经意间向后一瞥，便见到薛远薛大人俯身在圣上耳旁低语的画面。孔奕林不动声色地收回了眼，同田福生笑了笑后，快步走宫中离开。

    *

    薛远在圣上耳边说：“圣上，下一个休沐日，您不如同臣也去寺庙上个香？”

    这一个月以来，薛远竟然从未对顾元白有过半分逾越之举。顾元白有时夜中惊醒，披头散发地让他接水来时，偶然温水从唇角滑下，当顾元白以为薛远会俯身吸去时，薛远却动也不动，连个手指都不敢抬起碰他一下。

    那日敢给他按了一个时辰身子、不断暗中揩油的人好像突然摇身一变，克制得几乎成了另外一个人。顾元白从泉池中出来时，发丝上的水珠滴落了一地，连绵成断断续续的珠子，从脖颈滑落至袍脚游龙，但薛远宁愿闭着眼、低着头，也不往圣上身上看上一眼。

    没劲。

    这几日，顾元白见到他便是心烦，心道，勾引之后的第二招，难不成就是欲擒故纵吗？

    薛九遥的这些个兵法，难不成打算一样样地用在他身上吗？

    他不想搭话，冷着脸继续处理着奏折。薛远不动，低声劝道：“圣上，您也该休息休息了，担心身子受不住。”

    他的声音不知为何，也跟着哑了一个月。

    “滚吧，”顾元白压着眉，道，“朕清心寡欲，日日都在休息。”

    薛远眼里有了笑意，“圣上，这怎么能算是休息？这会儿已入了春，正是不冷不热的好时节。圣上也不必带着田福生，只带着臣就好，臣会照顾好您。”

    田福生一听，急了，恨不得冲上去和薛远拼命，“薛大人，您这话小的就不爱听了。圣上出宫可不能不带小的，不带才是大大的不便。”

    顾元白翻过一页奏折，“朕的御花园就不能逛了？”

    “那不一样，”田福生也一同劝道，“圣上，您也确实该出去走走了。”

    顾元白原本就有心想要放松放松紧绷许久的神经，他本来便打算在下一个休沐日时出去踏青休憩一番。

    此时抬眸，却是看向了侍卫长，“你也觉得朕该出去看一番春景了吗？”

    侍卫长受宠若惊，行礼后认真道：“臣与薛大人与田总管所思无二，也是如此想的。”

    顾元白余光瞥过薛远，后者脸上的笑意果然一变，正阴森森地看着张绪笑得渗人，他嗤笑一声，才笑吟吟地道：“那便去吧。”

    *

    休沐日，净尘寺。

    顾元白一身常服，前方有小沙弥领着路，一一前去拜访各庙的佛祖。

    先帝喜佛，也不拘泥于膝下，跪拜神佛跪拜得诚心实意。顾元白是个唯物主义者，但经历了穿越一事之后，不管信与不信，见到了神佛，心中也会想一想这世上是否有鬼神存在的念头。

    他站在佛庙中央，双手背在身后，一身青衣修长如竹，正避也不避地同庙中的金佛直直对视。

    金佛被擦拭得一尘不染，双目炯炯有神，它好似也在看着顾元白一般，厚耳下方的唇角微挑，善意绵沉。

    顾元白看了一会儿，心中一动，薛远却突然沉着脸攥住了顾元白的手腕：“别看了。”

    顾元白的心绪被打断，低头看着他握着自己的手，冷笑几声，倏地甩开。

    不是欲擒故纵吗？那就别他妈的碰朕了。

    这手一甩开，顾元白立刻神清气爽了起来。他唇角带笑，心情愉悦地同沙弥看过了寺庙之中的景色，他并没有拜佛，但也没拦着自己身边的人前去拜佛。宫侍和侍卫之中得了允，便点了香，每经过一座摆着佛像的寺庙时，便进去正儿八经地拜上了一拜。

    等到该看的都看过之后，一行人便在寺庙之中用了素斋。

    寺庙之中的檀香味道最是催人入眠。饭后，顾元白有些犯困，他在厢房之中睡了一个午觉。醒来之后，便听见耳边电闪雷鸣，大雨磅礴之声清晰入耳，他撑起身往外一瞧，明明才过晌午，但天色却是昏沉，冷意和风气隐隐，果然是下雨了。

    “来人。”

    宫侍进了门，伺候着圣上起身。顾元白看了一圈，蹙眉道：“怎么少了几个人？”

    他话音未落，雨中便往这处跑来了几个浑身湿透的人，正是少了的薛远和几个侍卫。他们一路奔至廊道之下，湿漉漉的雨水打湿了一地干燥的地面，细水洒落，溅得到处都是。

