
    第1210章命运的轨迹

    “哎哎哎，你别一副怒气冲冲的样子行不？”

    酒糟鼻老者吊儿郎当道：“老夫并无诋毁那小鬼的意思，本来还想夸他的，可被你这一瞪，吓得老夫都忘词儿了！”

    “废话少说，有屁快放！不然老娘的酒钱……”

    “咳咳咳咳，你个财迷的娘们！”

    周敬恩顿时气短，翻了个大白眼后，摇头晃脑道：“我猜那小子早就决定好要给咱们些好处了。所以本长老随便一说，他就顺坡下驴。”

    “只是，他又担心我们不肯收下，所以一则装出副不知道贡献点数究竟有多珍贵的样子，二则还以‘贿赂’的名头，公然违规、提早进入修炼室。”

    “他这自找麻烦的举动，其实只是不想让咱们觉得欠了他的情——毕竟我们也为他办事了不是？”

    “辰申公然违规，我们不想他被苛责，自然要想办法替他摆平，那也算是拿人钱财与人消灾的意思。事后，便两不相欠了！”

    说到这，周敬恩揉了揉他的酒糟鼻，咧嘴一笑：“嘿嘿嘿，这小鬼真是越来越有意思了，也越来越对老夫的胃口！”

    “只可惜啊，他不肯拜我为师，娘了个腿儿的，这么好的弟子千百年也难以遇到一位啊！”

    而后，这老头饥不可耐的将神识探入身份令牌，片刻后，一蹦老高：“我滴个老天嘞！”

    正陷入沉思的柳如烟被这家伙吓了一跳，斥道：“你个老混蛋抽什么风？”

    周敬恩罕见的没有反骂回去，而是哆嗦着激动的嘴唇，道：“你你你……你自己看看身份牌里的贡献点涨了多少？”

    柳如烟美目一翻，嘀咕一句“大惊小怪。”

    而等她将神识探入自己的身份牌时，却也不禁惊呼出声：“呀！这、这么多？”

    原来，辰申给他二人的宗门贡献值多达三十万点！

    两人的加在一起，就有茫茫六十万之数！

    六十万点宗门贡献点，这是什么概念？

    就拿甲三山为例，由于要上供双倍点数，每一年向贡禄堂缴纳的贡献值也不过区区两万点。

    要知道，这可是整座山门一年所交的。

    而今辰申一出手，便是足足六十万点贡献值！

    若都拿来换取灵石资源的话，这笔宗门贡献可换得六千万斤下品灵石，等同于六十万斤中品、或是六千斤的上品灵石。

    这在两位长老看来简直慷慨至极了。

    毕竟在宗门内部，以贡献点数兑换灵石是很亏的买卖。

    而若直接拿贡献值换取其他诸如玄丹、玄符、或是玄技功法类的资源，则最终所能收获的利好，比六千斤上品灵石的购买力庞大许多……

    惊诧过后，周敬恩啧了啧舌：“辰申这小子……表面上说二一添做五，实际上该不会把所有贡献点数都送给咱们了吧？”

    “不然怎会有如此之多！”

    这酒糟鼻老头未曾亲眼见识过花果山瀑布的现场，因此并不知晓辰申以一己之力、灭杀了十多位真传弟子、百多位核心弟子，另外还有一名战堂大长老。

    死于他手的，没有一个是平庸之辈，身份牌里的贡献点自然也是极丰。

    尤其是詹万华，他身居战堂大长老的高位，除了任务外，宗门每有战事他必立战功，获得大量的贡献点数。

    因此光他一人的身份牌里，就有足足十一万点的贡献值。

    要不是因为这老家伙前不久才用宗门贡献换取了大量的资源、冲击九星玄皇的话，辰申所能得到的贡献点至少还能翻一倍！

    再来就是青云拓了，这家伙的身份牌存放于空间玄戒中，最终也成了辰申的囊中物。

    作为青云逍的义子、又是青云榜前十的真传弟子，他的贡献点仅次于詹万华，累积到了十万八千点之巨！

    剩下的十来位真传弟子、百多名核心高手也都有数千、上万点的贡献，让辰申大捞了一笔……

    短暂的静默后，柳如烟自言自语：“这件事，我会如实禀告青老。”

    “嘿，你个蠢娘们！”

    周敬恩顿时不依：“要真让青老知道了辰申的事迹，他老人家必定会动收其为徒的心思，届时哪还有我俩什么事儿？”

    柳如烟淡然一笑：“呵呵，你个老不要脸的还没死心呢？你说句良心话，认为自己够不够资格收辰申为徒？”

    “在甲三山，除了青老以外，还有何人配做辰申的引路之师？”

    酒糟鼻老头渐渐收敛玩世不恭的态度，轻叹一口气：“唉！可惜本座又错过了一位高徒……”

    “罢了，我便与你一同去见青老吧。”

    他为何要说个“又”字？

    原来遥想当年，昊日还只是个名不见经传的内门弟子之际，周敬恩就发现了他品格上的闪光点，更动了招其为徒的心思。

    只是后来因缘际会，昊日被当时身为太上长老之首的青老一眼相中，破格收为亲传弟子……

    历史总是惊人的相似，这种相似感，让周敬恩感到一丝丝无奈。

    他却不知道，自己下意识吐露的一个“又”字，让柳如烟再忆当年。

    昊日的身影，又浮现于柳如烟的脑海中：“夫君的毕生志愿，便是带领昊日山、成为青云宗诸仙山之最，为对你有过知遇之恩的青云宗做出足以载入青史的巨大贡献。”

    “只可惜，你壮志未酬……”

    “而今在甲三山，一个与你当年颇有几分相似的少年，不知不觉间便已闯出了些许名堂，你的在天之灵也会感到欣慰吧？”

    ……

    此刻，刚刚进入一间修炼室内、给了些点好处便把“原住民”打发走了的辰申还不知道，他的命运，将不可避免的与一位玄宗境的大能紧密的联系在一起。

    “幻战傀儡，出来吧！”

    辰申划去了些许贡献点，面前赫然凝出一具幻战傀儡，可它的品级只相当于一星玄王境。

    “咔咔咔……”

    “砰！砰！砰！砰！”

    幻战傀儡一经召出，便对辰申展开无情的攻击。

    只可惜，它那一星玄王境的战力，根本破不开辰申的护体玄气，无异于靴搔痒。

    “召了个幻战傀儡出来，在它被击败之前，别人便无法进入这间修炼室，哥可以安心的进行抽奖了！”

    少年咧嘴一笑，神识探入原本属于刑治的那枚空间玄戒，将里面的一千斤上品灵石、七万斤中品灵石统统导入自己的空间包裹，而后意念一动——

    “叮！”
