
　　萧炎受创完败，预示着三年之约结束。

　　众目睽睽之下，六品炼药师丹王古河将残留在萧炎体内的那半截剑鞘用灵魂力吸了出去，然后使出神秘丹药替其治愈了伤势。

　　自此三年之约彻底结束，回到萧家后的萧炎闷闷不乐，一连把自己关在小黑屋好几天，之后告别萧家，再次踏上历练之路，只是这次之后便再也没有了消息。

　　同时，族宗也在不久后拥有了第六种异火。

　　至于萧炎去哪了，很显然，被族宗送去和唐三团聚了，在海贼世界，同样是服用了长生药，然后被族宗中下了永久的幻术。

　　在保留意识和思想的情况下，唐三是夏娃，萧炎是亚当，两人开始在海贼世界这个几乎没有几个长得的像人畸形世界，为正常人类的繁衍做贡献，并幸福、快乐的生活在了一起。

　　出于人道主义，族宗从萧家取走了古玉，免除了被魂族屠戮的命运。

　　三年之约的结束，族宗也开始了逐步实现他的计划。

　　在和雅妃、云韵、小医仙、青鳞、纳兰嫣然五人温存了几天后，不久，小舞、朱竹清、胡列娜三位美女相继完成了神考，被接到了斗气大陆古龙岛，转修斗气。

　　然后，分别为她们留下了一滴净莲妖圣精血，便应古元之邀前往了古族。

　　起初，古族众多青年一代知晓族宗取得了薰儿的欢心，个个义愤填膺，可是当他们真正看到族宗时，面对这个二十岁出头的斗圣且还是一名九品炼药师时，无一不惊。

　　在古元的帮助下，族宗进入了天墓，利用天墓内的能量体突破到了三星斗圣，然后没有任何意外，萧玄在感知到族宗体内蕴含萧家斗帝血脉后，将其引领进入了天墓第三层。

　　在族宗取出那块陀舍古帝玉以及根据原著道出萧家的没落后，萧玄潸然泪下，帮助族宗获取到了天墓之魂的灵魂本源，灵魂一举突破帝境，自此，族宗成为了天墓的主人。

　　灵魂突破帝境的族宗可谓是实力大增，在拥有九勾玉轮回眼的族宗面前，整个斗气大陆除古元、魂天帝、烛坤三人外，他几乎可以控制住任何人。

　　实力的暴涨，并没有使得族宗膨胀，他依旧没有选择暴露在魂族面前，而是去了趟古龙岛，带着已经突破斗宗的紫妍前往兽域寻到了那个还未出世的远古遗迹，得到了斗圣骸骨以及龙凰本源果。

　　龙凰本源果被族宗交给了烛坤，由他帮助紫妍炼化，而斗圣骸骨则让族宗失望不已，因为这是一具男性斗圣骸骨。

　　冰帝、雪帝、波塞西、白秀秀都是女性，哪怕骸骨只是材料，族宗也要拿女性斗圣的为她们炼制。

　　最终，族宗做出一个出乎所有人意料之外的事情，以九品炼药师“丹圣”的名义委托古龙岛举行了一场拍卖会，拍卖八品乃至九品丹药，而压轴之物便是陀舍古帝玉。

　　而兑换陀舍古帝玉的所需要的出价必须是女性斗圣骸骨或异火，价高者得。

　　自然而然的，族宗将这场拍卖会教给了雅妃负责。

　　烛坤知道族宗拥有不靠陀舍古帝玉也能进入古帝洞府，却更知道里面帝品雏丹的可怕。

　　所以对于这如同鸡肋一般的陀舍古帝玉碎片倒也并不在意。本着交好以及还族宗人情的想法答应了下来，为他坐镇这场拍卖会。

　　结果不出意外，这一消息传入，一击石激起千层浪，将包括远古八族在内的斗气大陆各大势力都给惊动了。

　　尤其是当得知坐镇这场拍卖会的乃是太虚古龙一族老龙皇烛坤时，更是惊骇莫名。要知道这可是九星斗圣巅峰强者。

　　拍卖行刚一举行便达到了高潮，因为拍卖品最低都是八品丹药，出乎族宗意料之外，在八品丹药的拍卖中，收获到了久久未流入黑角域的菩提化体涎以及还未流入空间交易会的第四张净莲妖火残图。

　　九品丹药的拍卖，又将拍卖声势攀升到了另一个顶峰，因为斗圣强者出手了。

　　在经过角逐后，九品宝丹被炎族拿下，九品玄丹被古族拿下，品质最高的九品金丹族宗并未拍卖，因为他自己服用了。在天墓内花了一年多时间将之炼化，提升到了五星斗圣初期。

　　最后的压轴物品，陀舍古玉，成了远古八族的主场，准确来说是古族与魂族的主场，财大气粗的古族率先拿出两具生前实力达到三星的女性斗圣骸骨和一具四星的斗圣骸骨。

　　魂族更狠，女性斗圣骸骨不够，魂天帝当场击杀了魂族一位实力达到五星的女性斗圣，在古族拿出更高的筹码后，魂天帝破罐破摔，在众人惊愕的目光中，将神农老人给带了出来，从他体内硬生生取出了异火榜排名第五的生灵之焱。

　　原来，神农老人得知这场拍卖会将会拍卖九品玄丹，本着好奇赶了过来，结果却被魂天帝碰巧遇到中途抓住，当做了争夺陀舍古帝玉的筹码。

　　最终魂族在付出三具二星斗圣女性骸骨，一具四星斗圣女性骸骨，一具五星斗圣女性骸骨，外加生灵之焱的情况下，夺得了陀舍古帝玉。

　　魂族的狠辣，再一次震惊到了世人。

　　天墓之中，族宗使用女性斗圣骸骨将波塞西、冰帝、雪帝、白秀秀一一复活，四人灵魂本就十分强悍，在以完整斗圣骸骨为材料炼制身体的情况下，尽皆突破斗圣。

　　其中波塞西使用的是魂族女斗圣骸骨，修为直接达到三星斗圣初期，雪帝二星斗圣后期，冰帝二星斗圣初期，白秀秀最弱，一星斗圣初期。

　　四女复活，尽皆喜极而泣，与族宗在天墓第三层，战了个天昏地暗，日月无光。

　　大战持续一周，方才停止。

　　大战结束，族宗又着手吞噬生灵之焱，生灵之焱虽排名第五，给予族宗的提升却没有想象中的那么大，仅仅只是让他从五星斗圣初期，提升到了六星斗圣中期。

　　随后，族宗又带着收集完整的净莲妖火地图，使用系统直接传送到了还未打开的妖火空间。

　　在净莲妖圣残魂的净化下，净莲妖火成为了最初始的状态，花费了半年时间，族宗成功将其炼化。

　　修为一举突破八星斗圣初期。

　　ps：这本书当时是一时兴起写的，没有合力分配剧情，这里就把细纲发出来了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百七十四章 大结局（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 