    蕾娜塔看顾惜时居然在发呆的时候，以为自己报仇的机会就在眼前，谁知道忽然感觉到肩膀一阵剧痛，整个人顺着力道倒了下去。

    “啊，好痛！！”

    蕾娜塔捂着正中箭羽的肩膀，低声痛呼。

    顾惜时转过头一看，不知道莱顿什么时候已经从赛马场过来了，骑着高头大马，手持弓箭，对着蕾娜塔毫不犹豫的射出一箭。

    “公爵--”

    众人看连莱顿都惊动了，当下就跪在了地上，开口喊喊人。

    “蕾娜塔，我似乎警告过你，离迪莉娅远一些。”

    莱顿没有注意到其他的人，直接从马上翻身下来，连忙上前查看，确定顾惜时没有受伤之后，松了一口气，看着倒地不起，已经受了伤，血流不止的蕾娜塔·坎贝尔，冷漠的开口说道。

    “莱顿哥哥--”

    蕾娜塔不可置信的看着莱顿·霍尔，就好像是不敢相信，莱顿·霍尔居然会真的对自己下这么重的手。

    “请叫我霍尔公爵。”

    莱顿毫不犹豫的开口让蕾娜塔不许这么喊自己。

    “以前我是看你年纪小，所以不和你计较，别忘了你的父亲，坎贝尔伯爵，都没有权利直呼我的名字！！！”

    贵族之间的等级制度森严，以前是莱顿·霍尔懒得搭理，要是真的计较起来的话，蕾娜塔可落不到什么好处。

    “你擅闯我的庄园，惊扰了我的未婚妻，甚至还带着人来袭击她，袭击不成之后，你还打算亲自动手，蕾娜塔，你简直是恶毒至极！！”

    莱顿现在拉着顾惜时的手还觉得心有余悸。

    刚刚要不是自己过来快一些，晚一步都不知道会发生什么事情。

    “来人，将蕾娜塔送回去坎贝尔伯爵府，帮我问一问坎贝尔伯爵，这是他的意思不成？”

    莱顿都懒得让人给蕾娜塔处理伤势，直接让人将蕾娜塔带走。

    黛儿跟在蕾娜塔的身后，从一开始就没有说话，离开的时候，不着痕迹的看了一眼顾惜时，什么话都没有说就离开了。

    顾惜时注意到了黛儿的小动作，笑眯眯的什么话都没有说。

    “将他给我押入牢狱之中。”

    莱顿看着捂着自己的手，用一种奇怪的眼神看着迪莉娅的罗斯福，心中不悦的开口说道。

    这个人居然敢对迪莉娅下手，自己绝对不会轻饶了他！！

    侍卫看莱顿不追究他们刚刚没有保护好迪莉娅，还让迪莉娅自己亲自动手保护自己，心中松了一口气，连忙将人带走了。

    “抱歉迪莉娅，我不知道，蕾娜塔居然能够疯狂到了这种程度。”

    等人都走光了之后，莱顿愧疚的开口说道，自己本来是想要带着迪莉娅出来散散心的，谁知道会遇到这么糟心的事情。

    “不关你事莱顿，你不需要为这种事情而感到抱歉。”

    顾惜时将剑刃还给了刚刚的侍卫之后，拉着莱顿的手，认真的开口说道。

    “这不是你的错，你说过的，不要将别人的错误，算在自己的身上，你这么开导我，怎么到了你自己，反倒是开始钻牛角尖了？”

    看着迪莉娅毫不芥蒂的笑脸之后，莱顿的心中松了一口气，只要迪莉娅不生气就好，剩下的，自己一定会让迪莉娅满意的。

    “谢谢你，迪莉娅。”

    莱顿诚恳的开口道歉，感谢她没有因为这个而生气，不然的话，自己都不知道该怎么办才好。

    “不需要这么客气的莱顿。”

    顾惜时拉着莱顿的手往回走，里斯本来是要跟过来的，看到顾惜时和莱顿在一起之后，就没有凑上前来讨嫌。

    “莱顿，今天很感谢你保护了我，不然的话，蕾娜塔·坎贝尔扑过来的时候，我的心里当真是吓坏了。”

    顾惜时和莱顿手拉着手，一起回了庄园内的城堡里。

    “能够保护你，是我的荣幸。”

    莱顿拉着顾惜时手，在顾惜时的手掌心中，温柔的，虔诚的落下一吻。

    “希望以后的每一天，我都有这个荣幸可以保护你。”

    “不应该是希望自己永远都不会有保护我的机会吗？”

    顾惜时歪着头，金色的长发俏皮的随着顾惜时的动作飘动。

    “永远都没有保护我的机会，这就意味着我永远都不会遇到危险不是吗？”

    听到顾惜时的话之后，莱顿先是一愣，而后直接笑了。

    “你说得对。”

    莱顿点点头，表示了顾惜时说的是对的。

    “但是我很希望，如果你有危险的话，能够保护你的人是我，当然，若是你永远都不会遇到危险，自然是最好的事情。”

    他当然不希望迪莉娅受伤，可要是真的到了那个时候的话，莱顿希望自己是能够保护她的人，而不是只能眼睁睁的看着她会受到伤害！！

    “好，我一定会把保护我的机会留给你。”

    顾惜时笑着开口说道。

    不过不出意外的话，应该是不会有这个机会的。

    要是连她都不能解决的事情的话，莱顿大概也帮不上什么忙。　

    两人就这样商量好了。

    应该刚刚和人赛马的缘故，莱顿的身上不仅有了灰尘，还因为这些运动出了一些汗，不想在顾惜时的面前失礼的缘故，莱顿就找了一个理由，先去洗干净，除去身上的尘土。

    等莱顿离开之后，里斯才上前来，缓缓的开口问道。

    “主人是确定了是吗？”

    里斯跟着迪莉娅很多年，对于迪莉娅的每一个举动，不能说是了如指掌，但是能说得上是了解得七七八八。

    女王向来都是很少动手的，但是能够激怒了女王，让女王一气之下，出手伤了对方，这就说明了女王很生气。

    至于为什么生气，那就要说说那个罗斯福到底是不是女王当初收养的孩子了！！

    “里斯，你还记得，当年我是为什么要收养罗斯福的吗？”

    顾惜时看着管家，疑惑的开口问道。

    原主的性格，就像是天上的风，从来都是让人捉摸不透的，想一出是一出。

    到底是为什么，能够让原主养了罗斯福十一年之久，到最后还是因为发现了人们开始怀疑她的身份之后，才无奈离开的。

