    罗鬼一番咬牙切齿。

    目光甚至不敢都看对方一眼，一切强者对于这种感知，也是相当的敏锐。

    回头看了一眼，林夜尚且不知道需要多久的时间。

    就目前的情况来说。

    只能拖！

    拖延的时间越久越好，唯一的生路，就是等待林夜修炼完成。

    否则他罗鬼就算是想要逃，也根本逃不走。

    “拼了！”

    事到如今，罗鬼也只能够施展出平生所学，与这些人周旋。

    为了保证林夜的安全。

    罗鬼催动手中阵盘。

    将阵盘直接放置在山洞当中。

    自身则是提着黑蟒枪，在对方发现自己之前，率先的蹿了出入，若是等对方先发现自己的话，说不定会直接轰碎整个洞穴。

    到时候可就波及林夜了。

    “嗖！”

    罗鬼将自身的气息，收敛到了极致。

    此刻身形冲出，化为一道黑影，眨眼间便是掠出数百米。

    即便是罗鬼用最强的敛息之术，也依旧难以逃过黎长生等人的感知。

    几乎是在三息之内，黎长生便已经锁定罗鬼。

    “在那边！”

    “看你哪里逃！”

    “活捉此人。”

    十几道气息顿时朝着罗鬼冲去。

    罗鬼暗骂一声。

    “晦气，年轻的时候，也没有这么受欢迎过！”

    即便罗鬼使出了全身的力气，不过片刻的时间，就已经被追上了。

    一名月轮六境的高手，隔空一掌，轰碎了罗鬼身前的一排大树。

    “轰！”

    一阵气浪袭来，罗鬼也不由得停下了脚步。

    眼中闪过一丝焦急。

    “怎么还不奏效！”

    罗鬼心中暗道。

    黎长生带着十余道身影掠来，身形凌空，居高临下的将罗鬼给包围其中。

    “是你！”

    黎长生看见罗鬼的时候，顿时眉头一皱。

    虽然当日只是在河面上匆匆一瞥，但是黎长生的本领可不简单，过目不忘，一眼就将罗鬼给认出来。

    而罗鬼也认出了黎长生。

    虽然不知道后者的身份，但的的确确是见过，当时也差点被黎长生发现，直接就动手。

    “之前毁我凤羽镇神关的人，也是你！我擎天剑宗之人何在！于蛟呢？快将你的同党所在供出来，否则，我会要你生不如死！”

    黎长生寒声说道。

    龙鳞堂副堂主，于蛟。

    前天就被林夜杀了。

    当然对方的身份，罗鬼也一概不知。

    当即也只能装傻充愣。

    “大人，您是不是有所误会，我就是一个过路的，就凭我的这点实力，怎么可能是诸位大人的对手，我就连个屁也都不是啊。”

    罗鬼哭丧着脸说道。

    黎长生的眼中，也的确是闪过一丝疑惑，毕竟以后者的实力来说，根本就不是他们当中，任何一人的对手。

    罗鬼的实力，全然无法构成威胁。

    “哼，两次出事的附近，都有你的身影，你以为本座好糊弄不成！拿下他。”

    黎长生可不会上林夜的当。

    一声令下。

    手下一人正要出手将后者降服，忽然眉头一皱。

    目光望向了天空的远处。

    “哪来的血腥味？”

    忽然视线之中，十几只飞行荒兽，无比迅速的冲向了黎长生等人。

    “总算来了！”

    罗鬼心中暗道一声，但是并未有丝毫的松懈，因为他知道，这些荒兽，是根本拦不住他们的。

    “雕虫小技，班门弄斧，杀了这些荒兽。”

    黎长生决定亲自捉拿后者。

    并且要将罗鬼的腿给直接打断，倒是要看看他还能够有什么手段。

    这种特殊的吸引荒兽的药粉，罗鬼也是从林夜手中要来的，虽然他也是炼丹师，但是他并不懂得炼制。

    趁着场面混乱，罗鬼也再度拔腿就跑，并不与后者纠缠。

    “找死！”

    黎长生伸手一招，身后一柄长剑便是自己出鞘，同时呼啸而出。

    唰！

    罗鬼释放出自身玄气之甲。

    但依旧是被后者的长剑穿透。

    同时一剑穿透了罗鬼的胸膛。

    啪！

    一剑将罗鬼给钉在了树上。

    长剑从罗鬼的背后刺入，胸膛破出，并且插在了前方的树干之上。

    剑上霸道的玄力，瞬间将罗鬼体内的玄力给瓦解。

    “噗！”

    一口鲜血喷出。

    罗鬼咒骂一声，此人出手竟然如此的狠毒，一剑就让他动弹不得。

    这说明，在绝对的高手面前，任何的计谋都是徒劳。

    罗鬼没想到，自己竟然是真的要折损在此地。

    “哎……这回是真的要见阎王了。”

    二者之间差距太大。

    连后者一招都抵挡不住。

    黎长生的眼中有着一丝冷意，嘴角勾起一丝不屑的笑容。

    “跟我斗，不自量力！”

    就在黎长生准备上前拷问罗鬼一番。

    忽然感受到身后袭来了一股波动。

    并且速度还非常的快。

    “嗯？”

    黎长生回头一看。

    便是看见一道剑影迅速的朝着自己掠来。

    嗖！

    长剑破空袭来。

    黎长生不敢大意，立刻释放自身玄气之力。

    “噗！”

    对方的剑，轻易的就穿透了他的玄气之甲，就好像他的护甲，如同气泡一般。

    “曜日之力！”

    黎长生猛然一震。

    有日曜境强者！？

    “嘭！”

    一剑直接从正面贯穿了黎长生。

    所谓的顶级防御内甲，在这一道曜日之力面前，毫无抵挡作用。

    一剑贯穿了黎长生的胸膛。

    直接将黎长生轰得从天而降。

    “嘭！”

    黎长生身形砸在了地上。

    剑从胸膛穿过，竟然硬生生的将黎长生给钉在了地上。

    好巧不巧的，正好将黎长生给钉在了罗鬼所在的大树旁。

    罗鬼低头一看。

    本以为黎长生会一剑杀了自己，结果却没有想到，黎长生竟然也被人给一剑射穿。

    罗鬼看见那一柄剑的时候，顿时哈哈大笑起来。

    “哈哈哈……还以为你有多牛……咳咳……”

    这一笑，使得罗鬼顿时浑身剧痛。

    黎长生噗的一声，吐出一大口鲜血。

    对方霸道的玄力从长剑灌入体内。

    直接将黎长生的气海给破坏一空。

    现在的黎长生，已经是废人一个。

    同时剑身上的伤口，就仿佛是有一只厉鬼正在不停地用指甲划破。

    一道身影出现在罗鬼身后。

    先是一指点中罗鬼的穴位，然后将那一柄剑给拔了下来。

    “多谢了。”

    林夜将阵盘丢给了罗鬼。

    同时一道玄力灌入罗鬼体内，将罗鬼体内的乱力都给驱散。

    “咳咳，谢啥，要不是你，我可就惨了。”

    罗鬼看见眼前的这个年轻人，竟然是有着一种前所未有的安全感。

    “唰！唰！”

    天空之上。

    十几道身影汇聚。

    “副堂主！”

    这些凤羽堂的高手，看见被钉在地上的黎长生，顿时惊呼道。

    “他交给你了。”

    林夜伸手一招，孽鬼剑落入手中。

    脚下一点。

    身形暴掠而出。

    “轰！”

    “血屠九戮！”

    霎时间。

    方圆千里血煞之力汇聚。

    九道血色剑气。

    犹如千军万马，暴掠而出！

