    中国的兵法里有一句很着名的话，一鼓作气，再而衰，三而竭！

    还有一句俗语，叫做物过刚则易折！

    这两句话如果放到足球场上去，可以很贴切的形容目前尤文图斯的现状。

    开局抢攻战术确实在势头上大大的压制了国际米兰，但是却不能长时间保持，一旦开局没能一鼓作气取得进球，接下来的士气就会受到影响，球队自身的缺陷也会跟着暴露出来。

    中场的控制力不足，让尤文图斯很快就失去了对比赛局势的控制，里皮的球队不得不开始从抢攻转入防守，有一点必须要承认，那就是他们在由攻转守的这方面做得很到位，国际米兰的几次反击，都没能取得效果。

    杨诚在看到球队的连续抢攻受挫，立即大手一挥，示意皮尔洛、德科两人控制住节奏。

    一支成熟的球队要能快，也要能慢，不能过快，也不能过慢！

    事实证明，过快和过慢的球队都很容易被击败。

    “让埃莫森的位置再回撤一些！”杨诚吩咐道。

    贝尔戈米立即把杨诚的指示传达给埃莫森知道，巴西人立即稳稳的后撤。

    后腰一回撤，后防线和中前场也就跟着后撤。

    尤文图斯立即感受到防守压力为之一松，球员们都松了一口气，他们最担心的就是在攻守转换的时候被国际米兰攻破自己的球门，如今看来，他们也熬过去了。

    可是，远处的里皮的神情却变得异常严峻，甚至于比任何时候都要来得担心。

    “都提起精神，集中注意力，小心点！”

    如果国际米兰继续狂攻，里皮一点都不担心，因为他很清楚，狂攻下的国际米兰实际上并不可怕，可怕的是他们不狂攻，而是慢条斯理的寻找着机会。

    皮尔洛和德科，再加上身后一个埃莫森的梳理中场，国际米兰这一套纯技术中场真的很另类，埃莫森是一个很特殊的后腰，技术出色，防守能力很强，位置感十足，想要找到这样一个后腰，太难了。

    但更难的是，皮尔洛和德科这样的中场组织者，他们永远都能够比对手更早的预判出形势。

    当对方比你更早知道下一步，那他就很容易击败你！

    以前杨诚在强调预判的时候，很多人都不明所以，但是如今，谁都得承认，他是对的。

    “防守重心太过靠右了，让尤利亚诺拉过来一点！”

    国际米兰左路的赞布罗塔往前，尤文图斯的防守立即右倾，但是里皮看到这种情况，却眉头一皱，立即让自己的助手出言提醒。

    可是一个顶在前面的罗纳尔多，图拉姆未必防得住，再加上一个满场飞奔，几乎无处不在的内德维德，太危险了，尤利亚诺都不敢大意，注意力全在右侧。

    突然间，球从内德维德脚下回传给皮尔洛，意大利人突然一脚横传，大脚将球从左路转移到了右路，而且是非常精准的横传。

    萨内蒂往前跑，胸部将球停下来之后，直接带球往前，范尼则是从禁区前沿一带往前突入禁区，阿根廷人则是抢在比林德利之前，将球送到比林德利身后，送入禁区。

    幸好刚才的尤利亚诺得到了里皮的提醒，立即补过来，但荷兰人在尤利亚诺的干扰下，依旧强行起脚，最终没能打出力道，被范德萨得到了。

    “小心点，别被他们的攻势给迷惑了！”

    里皮不住的摇头，太危险了，如果尤利亚诺的位置再靠右几米，范尼的进球就不可能避免。

    很多人都担心国际米兰的进攻，但是真正懂得战术的人就知道，真正可怕的不是他们在进攻的时候，而是在进攻发动之前，节奏放慢的那一段时间里。

    他们的慢，实际上是在迷惑对手之余，同时也在拉扯着对手的防线，故布疑阵，等到他们找到漏洞了，就直接提速，一举摧毁你。

    就好像刚才，国际米兰后撤了，实际上却是要让尤文图斯以为自己守住了，三条线就开始松了，然后他们假装进攻左路，迫使尤文图斯的防守重心往右。

    球场的宽度促使任何一支球队，在重心倾向一侧的时候，另外一侧一定很松散，因此皮尔洛突然大脚转移，萨内蒂前插后直塞身后，范尼探入进球接球后直接射门。

    这简直叫人防不胜防！

    里皮看到度过一劫，并没有因此而松了一口气，而是继续保持谨慎，提醒后防线球员要注意对手进攻的调整，中场球员要注意对反重心一侧的防护与保护，别一窝蜂都涌到同一侧去。

    银狐就是银狐，一调整，尤文图斯的防守虽然依旧还是漏洞不少，但最起码有中场三名球员在，一时半会也守得住，只是比赛依旧控制在国际米兰的脚下。

    …………

    …………

    “这个老家伙看起来是做过功课的！”

    看到尤文图斯稳住了局势，杨诚摇头失笑。

    他最不希望看到的就是局势变成了阵地战，那简直就是消耗战，可是如今看来，尤文图斯是摆明车马的要守在己方禁区前了，就看你国际米兰有什么办法攻过来。

    “别继续压上了，保持目前的态势，慢慢来！”

    如果球队继续压上去攻，那国际米兰就变成尤文图斯了。

    球迷最喜欢看到的无疑就是酣畅快速的进攻，但偏偏，对于一支球队来说，进攻不能过快，不能过于酣畅，什么都得留点余地，那才是强队。

    反倒是像尤文图斯开局那样疯狂的抢攻，杨诚早就料定了他们难以持久，一点都不担心。

    “这只老狐狸计谋算得很精，一看到局势不对就稳守，摆明车马跟你打阵地战。”贝尼特斯失笑了起来，他觉得这一场比赛如果单纯的从战术来看，里皮真的干得很不错。

    “那又怎么样？”杨诚反问，“照样吃定他！”

    他对自己的球队有十足的信心，这不仅仅是因为他有范尼和罗纳尔多这一对世界上最犀利的锋线组合，还因为他有着一套专制各种不服的黄金中场，谁不服，灭他！

    …………

    …………

    内德维德已经满头大汗了，但是他依旧在跑。

    当他看到球落到了费拉拉的脚下，不管前面的罗纳尔多是否要靠过来，他第一时间就冲上去，搞得费拉拉刚停住球，立即将球传出去。

    但是捷克人并没有因此而停下来，他看到范尼逼向尤利亚诺，立即跑向回来要接应的图多尔，尤利亚诺一传球，图多尔拿球，内德维德就逼上他了，搞得克罗地亚人郁闷的将球送去了左路交给比林德利。

    范尼再靠过去，比林德利传球给了尤利亚诺，但内德维德已经逼上去了，尤利亚诺没办法，只能选择回敲。

    球在尤文图斯的本方半场绕了一圈，到头来却又回到了范德萨的脚下。

    “妈的，这个该死的捷克人，跑不死的吗？”

    相信，此时此刻有无数的尤文图斯人在心里郁闷的痛骂着，因为他从前场开始紧逼，球到哪个区域，他就跟到哪个区域，真真是一刻都没有落下。

    这一场比赛和以前的比赛不同，内德维德知道！

    杨诚赛前就跟他说过，这一场比赛他可以完全根据自己的意愿去比赛，杨诚只会给予他一些框架上的要求，不会限制他的发挥，执行细节就靠他自己。

    内德维德是一个很朴实的人，他从来都不觉得自己有踢球的天赋，或者应该说，他从来都不觉得自己有比别人更出色的地方。

    作为一名中场球员，论技术，他比不上皮尔洛、德科、贝隆等队友，论创造力，他也和这些队友不能比，论位置感，论梳理中场的能力，论阅读比赛的能力，他比不上埃莫森。

    他有什么好凭恃的？

    所以他每一场比赛都很努力，因为他很清楚，在天赋比不上竞争对手的情况下，如果再不努力，那他根本就踢不上职业比赛，以前是这样，现在也还是这样。

    所以他总是很勤奋，很努力，永远都是带着一颗谦卑的心在跑，在抢，在争！

    这一场比赛他拼尽全力，因为他觉得，杨诚给予了他信任，他就要给予报答。

    这是一套很简单的对等公式，就跟内德维德的人一样，不复杂，很真实！

    曾经有人问过杨诚，内德维德为什么会出现在国际米兰的前腰位置上，恺撒对此的回答很简单，“没有他，我不敢在身后摆上皮尔洛和德科，也不敢在前面摆上罗纳尔多和范尼！”

    “每一次看到内德维德，我就会觉得，这是一名不需要赞誉的球员，因为任何的赞誉对他来说，都是一种贬低！”

    罗纳尔多和范尼等人在谈到内德维德的时候也是赞不绝口，甚至连巴西人自己都承认，“每次看到内德维德踢球，我都会有一种很惭愧的感觉。”

    随着踢球智慧的提高，随着比赛经验的累积，内德维德的跑变得更加聪明了。

    他不再像以前那样瞎跑，而总是比对手早跑一步。

    在很多有天赋的球员身上，这种能力他们仿佛是与生俱来的，但是对于内德维德来说，他足足踢球踢了几十年，踢到了三十出头，跑了不知道多少公里，他才开始明白这一点。

    而在跑动中，他永远都是抬着头，高昂的抬着头，不管是领先还是落后。

    这使得他永远都不会遭受批评和指责，也让他能够更好的观察到对方的球路。

    就好像这一次，当赞布罗塔在左侧一带被断球后，就地展开反抢，罗纳尔多和范尼立即逼住两名中后卫，费拉拉不得已只能把球回敲给范德萨。

    荷兰门将看到罗纳尔多要往前骚扰他，立即将球转移到了左侧。

    刚才还在中路的内德维德距离最近，立即跑了过去，想要缠住了比林德利。

    意大利后卫也看到了内德维德过来，但是他觉得内德维德冲得那么急，因此就想要骗过对手，于是就把球一拉，一个急停，像是要耍一耍自己的技术。

    可谁知道，内德维德冲上来后，并没有被他的障眼法给骗过去，用身体缠住他，不断的挤兑着他的后背，不停的骚扰他。

    比林德利被缠得很狼狈，不小心在带球的时候却滑倒了，球也因此被内德维德给捅向了边线。

    捷克人没有去看比林德利，而是直接冲向了边线，直奔球而去。

    眼看着球就要出界了，边裁都已经抓紧了旗子，看起来都觉得内德维德要追不上了。

    哪知道，捷克人咬牙冲了过去，直接将球停在了边线上，自己则是整个冲出了边线，直接撞倒了场边的广告牌和广告牌后面那个坐在凳子上的球童。

    但是很快，内德维德就从地上跳起来，转身，看到远处的尤利亚诺和前面的卡莫拉内西都要过来拿球，他又跑回去。

    梅阿查球场旁边的广告牌和边线距离很近，内德维德抢在他们所有人之前，出脚将球往底线踢去，再死命的追了上去，那架势很难叫人想象，这家伙刚刚撞得那么惨。

    “好机会，内德维德用自己的顽强打开了一个局面！”

    此时此刻，国际米兰在中路有范尼和罗纳尔多两个接应点，再加上一个往禁区内靠的内德维德，直接就是3打1，费拉拉一个人，根本没有办法应付。

    就看到内德维德从右侧进入禁区之后，冷静的看着范德萨和防着范尼的费拉拉。

    荷兰人在点球点一带突然停了下来，费拉拉有些犹豫，也跟着停。

    内德维德则是抓住机会，立即起脚横传。

    球就从范德萨和费拉拉的中间区域滚过去，速度不快不慢，后面则是已经有一个拍马赶到，在球门前等着的罗纳尔多。

    巴西人迎着来球，轻轻松松的一脚推射，这样的球如果他打不进，他那真的应该直接撞死在左立柱上，直接辜负了他外星人的名号了！

    “进球了！！”

    “国际米兰一次前场逼抢，内德维德顽强的防守，让尤文图斯的比林德利犯错，意大利人实在是太大意了，竟然在自己的要害区域玩弄技术，直接被内德维德断球成功，打成了一次反击，直接造就了罗纳尔多的进球！”

    “漂亮，实在是太漂亮了！”

    “如果这一粒进球的功臣是罗纳尔多的话，那么内德维德至少要占据80%的功劳，另外罗纳尔多和范尼各占据10%，因为如果没有内德维德不懈的奔跑和逼抢，哪怕在球要出界的情况下，依旧不肯放弃的追，哪怕在自己撞倒了广告牌后，却立即站起来，重新投入比赛的那份斗志和顽强的话，根本不可能形成3打1的局面，根本不可能有这样的进球！”

    “内德维德，让我们重新认识一下这位球员，来自捷克的铁人，帕维尔?内德维德！”

    全场的国际米兰球迷都懂得看球，他们都懂得分析，谁是功臣！

    所以在球队进球之后，虽然也有很多人高喊罗纳尔多的名字，但是更多的，全场喊得最响亮的，却是内德维德！

    罗纳尔多和范尼也第一时间冲过来，直接一左一右的抱住了内德维德。

    “你这个小子，我还以为你要自己打门！”罗纳尔多整个人都抱住了内德维德。

    “我想打门，但是范德萨站出来了，角度都被封死了，最后想想，还是传球算了！”内德维德笑呵呵的说，实际上，他从来都没有想过要自己打门，因为他觉得罗纳尔多的位置更好。

    就好像范尼，荷兰人在看到罗纳尔多身旁没有防守者，立即就停住了，干扰了费拉拉的判断，直接为罗纳尔多创造了面对空门的机会一样。

    一群球员，最难得最可怕的不在于他们的实力，而在于他们的配合，以及他们在球场上所展现出来的无私。

    国际米兰三叉戟高高的举起双手，兴奋的冲着看台上的球迷呼喊。

    “这是一次拼出来的进球！”

    “国际米兰真的很叫人惊叹，他们既可以踢出酣畅淋漓、技术细腻的攻势足球，也同样可以在进攻不力的情况下，打出令人振奋的血性足球，这是一支叫人不得不折服的球队！”

    内德维德在和罗纳尔多庆祝了进球之后，抬头看了看时间，才39分钟！

    “我们还有时间，还有机会，继续争取进球！”内德维德高举右手喊道。

    这无疑是一个很叫对手崩溃的口号，尤其是在看到内德维德上半场逼得那么紧，跑得那么多的情况下，没想到他还有这份气力。

    “这家伙真的是铁铸的吗？难道他都不会累吗？”

    国际米兰球员仿佛早就习惯了内德维德的这种情况，虽然总觉得今天的捷克人踢得更勤奋更努力，但是他们也都觉得正常。

    也许，要等到有一天，捷克人突然变成了罗纳尔多，他们才会觉得，这家伙怎么反常了？

    杨诚当初挑选内德维德作为球队队长，本身就有这方面的考虑，他就是看中了内德维德的勤奋和努力，以及他在球场上的那份顽强斗志和永不言败的精神。

    他相信，内德维德能够成为一个合格的队长，并且把自己的这一份精神感染所有的国际米兰球员，进而把自己变成国际米兰精神里的一部分。

    而在内德维德的号召下，尤文图斯重新开球后，国际米兰从前到后，都对尤文图斯展开了疯狂的逼抢和包围，将尤文图斯牢牢的困在己方半场。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

