    其实，从九幽之中逃出来的恐怖生物，绝对不止饕餮自己。

    但是谁让饕餮这个煞笔，当初非要跟着姜独的傀儡一起出来，他以为自己很牛逼的出场，可是却与姜独产生了巨大的梁子。

    可以说是直接撞枪口上了。

    而姜独现在就是追着饕餮打，什么时候彻底打死，什么时候算是完犊子。

    其实姜独也没有百分百的肯定可以杀掉这个家伙，可是试试又不吃亏。

    万一能成呢！

    王显圣和姜独的身影出现在虚空之中。

    姜独手中拿着罗盘，罗盘指向了一个方向，两人向着这个方向快速的冲了过去。

    漫长虚空的穿梭，姜独忍不住骂了一句。

    “狗东西，藏的可真远！”

    不过再远，只要有方向，这家伙就逃不出姜独的追踪。

    终于，他们来到了一个极为偏僻的虚空之中，此时单单是飞行，两人就已经飞行超过三天。

    虚空太大了。

    让人匪夷所思的巨大。

    “是在这里吧？”王显圣看着眼前这个普普通通的星辰，开口问道。

    姜独看着罗盘所指的方向，点了点头。

    “进去看看！”

    王显圣却是微微皱了皱眉头。

    “这个星辰，给我一种不对劲的感觉，确定要这样进去，还是直接把这个星辰打爆？”王显圣问道。

    “先进去再说，里边还有生灵存在。”

    姜独一马当先，直接进入了这颗星辰的大气层。

    这是一个相对属于科技型的星球。

    姜独出现之后，便已经来到了大街之上，随意找了一个清吧走了进去。

    王显圣也出现在他的身边。

    “来两杯冰辰。”姜独随意的说道。

    其实他很少进酒吧，只不过这个星辰似乎很流行酒吧文化，姜独的精神力随意扫了一下，便看到了成千上万家的酒吧。

    入乡随俗，他也不介意来酒吧喝上一口。

    随意从别人的口袋之中掏出了两个属于这个世界的大额货币，服务员端过来两杯冰蓝色的酒。

    “不用找了。”

    两人看起来都很自然，和正常的普通人没有什么区别。

    “没有找到。”姜独的精神力已经把这个世界扫了一遍，没有发现饕餮的痕迹。

    王显圣品尝了一口酒，忍不住露出了一抹舒坦的神色。

    “你喜欢酒？”姜独好奇的问道。

    “不喜欢，酒精能够麻醉神经，会影响我装逼的思路。”王显圣摇了摇头。

    姜独……

    说的好特么有道理！

    姜独也尝了一口，入口冰冷，随即凉气在胸腔之中咆哮，在极致的冰冷之后，渐渐回温，最后化为温暖的感觉。

    “还不错啊！”姜独眼神一亮。

    “你喜欢酒？”

    “不喜欢，酒精麻醉神经，会影响我找事的爽感。”

    两人顿时举起酒杯。

    “讲究！”

    其实姜独心中在想着搜集一些酒，反正地球有一群长辈喜欢喝酒，尝尝这种酒也挺好的。

    不过他们似乎也不缺酒，因为盘古天道经常性的往地球搬酒，还和他们一起喝，然后就是吹牛逼。

    也不知道天道喝酒是一个什么滋味。

    罗盘拿了出来，此时罗盘已经开始向着四面八方胡乱的指着，似乎整个星球的各个方向都有饕餮的存在。

    “你说他怎么隐藏的？”姜独问道。

    王显圣思索了一下，随即摇了摇头。

    姜独想了一下，饕餮若是隐藏在这个世界，会进行吞噬吗？

    若是他是饕餮，那就肯定不会，因为它之前受创严重，现在最重要的就是隐藏，等到风头过去，再慢慢的进行吞噬也为时不晚。

    “很有可能藏在人体之中，像在这酒吧喝酒的人，指不定就有饕餮的一部分。”

    姜独点了点头，确实不排除这样的一个可能。

    那事情就麻烦了。

    他们不可能为了杀一个重伤的饕餮，让这样一个星辰的生灵都替饕餮陪葬。

    可是对方隐藏这么深，还能有什么办法将其找出来？

    “若是以钓鱼的方式呢？”姜独说道。

    王显圣思索了一下。

    “不太可能，现在的饕餮就如同惊弓之鸟，出现任何不同寻常的事情，恐怕都会惊动它。”

    两人皱着眉头，感觉有些麻爪。

    说起来他们要是心狠手辣一些就好了。

    “我倒是有一个方法，能够寻找到饕餮，那就是让饕餮感觉震惊，只要我在饕餮眼中装逼成功，那就会锁定住饕餮的位置。”王显圣说道。

    这就是之前王显圣寻找姜独本体的方法。

    因为姜独的本体都震惊了，所以哪怕有傀儡，可是王显圣依然锁定住了姜独的位置。

    “你有什么办法可以让饕餮震惊吗？”姜独问道。

    王显圣喝了一口酒，眼神有些沧桑的说道：“你猜！”

    “你猜我猜不猜？”

    “好吧，没有！”

    两人继续喝酒，一时间有些发愁。

    饕餮老贼，怪不得能够活这么长的时间，实在是太难找了。

    “让我想想哈！”

    姜独的手指轻轻的敲着桌子，思索起自己的技能。

    装备技能……

    昆仑镜的探查？

    本源探查:昆仑镜照射一片区域，区域内所有本源浮现镜中，无法藏匿！

    这是昆仑镜升级N次所拥有的技能，姜独挠了挠头，说起来他几乎没有用过这个技能，昆仑镜对于他主要来说就是使用真假分身。

    还有窥探这个技能，能够窥探别人内心的想法，姜独也很少用过。

    昆仑镜出现在姜独的手中，就好像一个化妆镜一般，在随意的被姜独把玩着。

    “能不能找到？”姜独联系器灵问道。

    “老姜，俺觉得问题不大。”昆仑镜也开始被带的有些偏。

    都是镇渊剑这狗贼，

    “我这镜子有可能会把对方照出来，你能不能直接锁定对方的位置。”姜独问道。

    王显圣思索了一下。

    “没问题！”

    姜独点了点头。

    “注意！”

    随即昆仑镜刹那间在他的手中消失。

    天空无声无息的开始被镜面所覆盖，只不过没有人发觉，因为天空依然是天空的模样。

    但是慢慢的，一团绿色的光芒出现在天空之上，随着昆仑镜的快速铺开，一片又一片的绿色光芒出现在天空之上。

    这时候许多人类已经看到了天空之中的异常，一时间不明所以指指点点。

    “办事！”

    姜独说出了这两个字，随即身影快速的消失不见。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

