    眼前的光板上顺利的出现了一副复杂的行走路线，中途没有丝毫的停顿和滞碍，简直就是如同神来之笔，一气呵成。

    肖恩长舒了一口气，看着自己完成的杰作，心中甚是得意。

    距离上一次与一号的谈话之后，已经过去整整一个月了，而他的精神力量已经达到了可以画出那副魔法阵的要求了。

    说来也是奇怪，在他的精神力量尚未达标之时，每画一次都会有着心力憔悴的感觉，可是一旦精神力量达到了要求，那么画这副图案的时候就显得得心应手了。

    当然，能够那么快的掌握这种图案，与他一直以来努力练习是分不开的。特别是在他的精神力量尚未达到要求之时的练习，更是有着至关重要的关系。

    正因为精神力量不足，所以想要完成这副图案，他必须集中全部的精力，将每一条路线都深深的铭刻到脑海中，这才能够勉强做到。而一旦在这种情况下还能将图案画出，那么在精神力量足够的时候，当然是随心所欲，信手拈来了。

    其实肖恩在这方面占了一个天大的便宜，因为是在一号空间，所以他在画图案的时候并没有动用精神力量，可以让他千万遍的进行练习。

    而有了一号的监督和帮忙，只要有一点儿失误，都会如实的反应出来。

    如果是在现实世界，那么默想一次这样的图案，就必须耗费一定的精神力量。如果精神力量不足的人想要熟练的操控这种图案，那么早就是精神力量耗尽，力竭而亡了。

    “一号，我成功了。”肖恩满意的将手中的光板一掀，经过了这么长时间的练习，他已经可以在短短的一秒钟之内将这副图案全部完成了。

    这个图案虽然复杂的要命，但是路线极短，比起修炼精神力量的那幅图要短了起码上千倍，所以在经过了成千上万次的练习之后，肖恩才能将时间控制到一秒之内。

    “主人，您想要试一试这个魔法的威力么？”一号骤然出现在他的面前，用着充满了诱惑的口吻询问着。

    肖恩的神情一动，问道：“怎么试验？”

    “只要您到外面，在脑海中想像一下这副图案就可以了。”

    肖恩看着一号，犹豫的问道：“你为什么希望我去尝试呢？”

    “因为我想要收集关于这个魔法各种数据。”一号毫不隐瞒的道：“我发现这个世界与我原来的世界有所不同，所以想要建立一个完美的数据库，就必须要收集更多的数据。”

    肖恩的心中其实也是跃跃欲试的，魔法啊，这种传说中的东西，如果有可能，当然是要体验一下的了。

    “好吧，我就去试一试。”肖恩突然想起一事，问道：“这个魔法叫什么？”

    “疾锋术。”

    ※※※※

    意识回到了身体之中，肖恩摘下了眼罩，深吸一口气，平静了一下心中的激动。

    他双目微闭，一股熟悉的感觉涌上心头，霎那间，那个疾锋术的魔法图在肖恩的脑海中无比顺利的完成了。

    仅仅是一瞬间而已，便已完全成形。这种速度完全超出了一个魔法初学者的极限，达到了一个不可思议的境界。

    就在肖恩完成了这个魔法的那一刻，他感到精神力量大幅度的被抽走，随后在他的面前凝聚起一道神奇的能量。

    这道能量与他之间有着神秘的感应，他有着一种莫名的顿悟，似乎自己能够指挥这股能量。

    他的精神力量在持续的消耗着，似乎想要维持与这股能量之间的关系，也是要消耗宝贵的精神力量。

    本来想要好好的研究一下这股能量究竟是什么东西，但是肖恩很快的就发现自己的精神力量有着渐趋干涸的趋势。

    心中大惊，连忙指挥着这股能量随便向某一个地方飞去。

    “啪……”

    房顶上骤然破了一个杯底大小的孔洞，一缕幽暗的月光透过这个孔洞照到了肖恩的身上。

    肖恩惊讶的张大了嘴，他的心中一片骇然。这是什么速度，竟然会如此之快，就算是他本人也来不及有任何反应。

    如果有人用这一招来对付自己？

    一想到这儿，肖恩就不由地有些毛骨悚然了。

    感受着脑海中那残余不多的精神力量，肖恩暗中叹了一口气，自己的实力还是太差了，这种疾锋术的魔法也仅有一发之力，看来以后还需要大量的努力啊。

    重新戴上了眼罩，进入到了一号空间。

    “伟大的主人，您真是太了不起了。”

    “不用拍马屁了，疾锋魔法的威力如何？”

    “非常不错，它的威力已经堪比沙漠之鹰了。”

    肖恩微微点头，掌握了这个魔法，就等于拿了一把沙漠之鹰。不过可惜的是，这把沙漠之鹰仅有一发子弹。

    “经过了我的测试和计算，这个魔法还有着很大的改良余地，请给我一天的时间，我会拿出优化方案。”

    “什么？”肖恩大吃一惊：“你还会改良魔法？”

    “是啊，这个魔法的原理是将空气压缩成一个圆球，然后使用精神力量为动力弹射出去。根据力学原理，铅丸的速度和威力远不如子弹，如果将空气压缩成子弹形状，绝对可以提高它的最大威力。”一号欢快的说道：“对了，在弹头前划上十字，做成达姆弹的式样，效果肯定会更好。”

    虽然是在虚拟空间之中，但是一滴大大的冷汗还是从肖恩的头上滴了下来，他看着面前手舞足蹈的一号，心中隐隐发寒。

    这小家伙，是恶魔投胎么？