    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    果然胡教授非常不满的哼了声，看看他又要发火，庄继华连忙解释说：“是我没说清楚，通讯是部队联系的重要因素，现在我们主要靠人和无线电台，无线电台很笨重，及其不方便，我查了些资料，现在的电台大都采用电子管，电子管一旦工作起来发热很大，所以设备笨重，而且电子管及其容易损坏。”

    “你到底要说什么？”胡教授很不耐烦的问，他听了半天，不明白庄继华说这些是什么意思。

    “哦，是这样我在美国时听说有研究机构在搞一个实验，”看来这忽悠也是门技术活，本山大叔能名闻全国不是偶然的，干脆直接编瞎话得了：“他们发现用半导体材料硅和锗可以制成一种新型PN结，这种PN结具有单向导电性，更主要的是在两个相反的PN结之间加入一栅极，就会出现一种奇妙的放大现象。”

    胡教授眼珠直愣愣的瞧着庄继华，好半天才说：“这个PN结是怎么形成的？有这方面的技术资料吗？你是听谁说的？”

    庄继华稍微楞了下，他在方面的知识也就是中学生水平，让讲细节那不是要露馅吗；庄继华灵机一动露出痛苦的神色：“教授你这不是难为我吗，我对物理学，材料学不过就一小学生水平，这PN结究竟是什么我不清楚，不过查了点资料，我估计是P型材料和N型材料，告诉我的那人我也不认识，好像是IBM公司实验室的，嗯，也可能是贝尔实验室的。要不就是电报电话公司的。”

    得，这不等于什么也没说，胡教授很是郁闷，可庄继华还没完：“一般而言这种发现都是重要地商业机密，在没有正式的产品出来之前，不会有详细的技术细节出来。”

    “P型材料、N型材料，那就是硅、锗、砷，那究竟是纯P型材料呢，还是不纯的？他的导电性咋样呢？加一栅极是不是就像三极真空管那样呢？”胡教授一下就提出一连串问题，庄继华爱莫能助的耸耸肩。

    胡教授的脑子渐渐进入技术冥想中。庄继华慢慢的把他引到楼梯口，然后给宋云飞丢个眼色，自己转身就溜。

    眼见胡教授要下楼了，宋云飞好心的提醒道：“教授。小心脚下。”

    胡教授这下才发现庄继华已经快进门了，他转身又追过来：“文革，设备什么时候能运来？你这不是让我着急吗！”

    “放心，放心。一个月，一个月内一定送来，”庄继华安慰道，随后看到伍子牛拿着电报过来，他连忙从他手里抢过电报：“您看。这是上海来的电报，您看看，设备是不是已经到上海了。”

    好不容易把胡教授送走，庄继华总算可以松口气了，回到办公室后，他把剩下地文件处理完，这都是关于各个工地的，药厂、化工厂、火药厂、枪械厂的土地基本平整完毕，厂房也修了几座，从美国聘请的几个专家也快到了。这些专家是设备安装专家，庄继华打算采用流水线生产方式，流水线生产绝不是说说就能行地，庄继华在德国就曾经想作流水线，可最终只作出了个半成品，最后还是找美国人来帮忙才成。

    庄继华已经发现。现在最大的问题是是运力。川江航线最大的瓶颈是三峡，三峡自古不夜航。所以大量物资积压在武汉，这个问题不解决，恐怕工程进度会受到极大影响。

    “看来必须清理三峡航道了。”庄继华转头向门外叫道：“伍子牛。”

    伍子牛进来后，庄继华把写好的电报交给他：“马上给宫绣画，让她立刻发往上海，请梅老先生在美国聘请潜水员，到四川梳理航道。另外，把这个文件给在田和光亭他们看看。还有，通知梅云天立刻入川。还有，明天我们去成都。”

    川中各派势力云集成都，连刚刚在川北大败地田颂尧也亲自赶来，刘文辉留下的丰厚“遗产”让各路诸侯眼红。刘湘在这次战争中出力最多，损失也很大，所以他也不敢轻易决断，把庄继华请来给他压阵。

    所以庄继华一到，刘湘就过来拜访，请庄继华以中央代表的身份在会上支持他；庄继华满口答应。

    刘湘走后，邓锡侯也来了，一见面就向他要许诺的枪支弹药，庄继华立刻向他大倒苦水。

    “邓兄，枪支弹药我手头现在没有，而且校长手上也没有，所以我现在拿不出。”

    邓锡侯“阴恻恻”的笑道：“那我现在可要指着你鼻子骂了。”

    “哦，呵呵，先别忙，”庄继华笑道：“有两个方法可以供你选择，一条是你把这些枪支弹药折算成钱，我现在就给你现金支票；另外一条是等上三年，每年地利息是10%，三年后，我一并给你。”

    “哦，这倒要合计合计，”邓锡侯捏捏下巴：“三年，三年后你手上就有这些了？”

    “我在重庆建厂，军工厂是其中一部分，三年内厂子必然建成，到时候要多少枪就有多少。”

    “文革，你可真是老谋深算呀。”邓锡侯哈哈大笑：“不过文革，明天的会上….。”

    “放心，邓将军，我不会让你吃亏的。”庄继华意味深长的表示明白。

    随后，田颂尧、杨森、李家钰等人纷纷前来，庄继华对他们的要求一一答应。

    送走他们后，庄继华望着他们的背影知识微笑，曾扩情却很担心，川中的地盘就这么大，答应了这个，就必然损害另一个，这都答应了…..。

    “这是个大漩涡，刘湘是想拖我们下水，一方面用我们压制其他各派，另一方面他也看出来了，中央入川已经不可避免，所以他又想借机团结川中各派，对抗中央。他请我们来，就是想来个左右逢源。”庄继华淡淡的说：“可我也有想法。”

    “你也想分一杯羹！”曾扩情惊讶了，这才拿了川东十六县，还不满足，刘湘他们会怎么想：“文革，这恐怕不行吧，要得手当然好，可要引起川中各派不满，那就得不偿失。”

    庄继华哈哈大笑，但他什么也没说。

    第二天四川善后会议正式开始，刘湘刚说完一番废话后，庄继华就抢先发言先吧自己放在一边。

    “川中历经战乱，中央希望这样的善后会议是最后一次，所以甫公一邀请，中央就同意让我来，不过呢，我到四川是主持西南开发的，川中事务我不能插手，也不该插手，我来了之想听听大家地意见，好向中央汇报，这里我只想说一句，请大家想想乡梓，以川民为念，多一些公心，少一点私念。”

    正气凛然，冠冕堂皇，谁要相信这话谁是傻子。不插手川局，在座的谁没收他的钱，川东十六县是怎么拿到的，刘文辉是怎么败的。

    会场上暂时陷入寂静之中，谁都不想抢先发言成为别人的靶子，刘湘作为会议召集人和主持者就不能出面说话了。

    “此次川乱波及全川，军士伤亡数万，百姓财产损失惨重，是民国以来川中战乱最大一次；诸位同仁，川中战乱二十年了，究其原因，防区制是罪魁祸首，所以必须取消防区制，削减兵员，减轻川中父老地负担。

    防区制取消后，全省赋税收归省财政，各军军费均由省财政拨给，地方行政权也由省政府调派，至于各军地驻地，除杨森的二十军调往万县外，其余各部除原防区外，二十八军增加彭山、蒲江、…..

    刘湘地话刚说完，下面就一遍嗡嗡声，庄继华心中暗笑，刘湘也太狠了点，邓锡侯他分了三个县，田颂尧分了两个县，李家钰给了一个，罗泽州则干脆不给了，反正你已经占了遂宁了，也有了地盘，那就别再想什么了。

    杨森什么也没拿到，调到万县驻防，可并不是说他可以在万县收税的，万县的税收是庄继华的，也就是蒋介石的，轮得到他去收。

    “怎么！忙了半天，原来是竹篮打水一场空，好处都让你刘甫澄一个人拿去了，不行，这绝对不行。”杨森气得满面通红，拍桌子叫道。

    “对，这办不到，”杨森一领头，李家钰也紧跟而上：“刘主席，没有我们你当得上这个主席吗？做人可要讲良心！”

    庄继华一口茶差点喷出来，这个会上居然有人拿良心出来说事，寒，巨寒！！！

    邓锡侯这时睁开他那微闭的眼睛，慢条斯理的说：“甫澄，看来大家都有意见，我看你还是把另外一份计划也说说吧，这两个是相关的。”

    刘湘与邓锡侯搞在一起了？庄继华心中警觉起来，果然刘湘听后便拿出另一份文件念道：“好，下面我就说说川军整编计划。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>