
　　姜寻吐出一口气，“没事，早弄完了早痛快。”

　　于是系统便不再劝。

　　姜寻深吸一口气，把洗髓点加满。

　　密密麻麻的如同蚂蚁啃噬一般的感觉遍布皮肤的每一个毛孔。

　　皮下又仿佛有人在用针尖从内往外戳。

　　更深层的血液一会儿极寒，一会儿极热。

　　姜寻连站都站不稳，幸好她现在在自己租的房子里。

　　饶是她忍耐力极强，此时也蜷缩在了地上。

　　寒的时候，血液寒的让她觉得自己要死过去了。

　　热的时候，又好像体内的血液中有火焰在烧。

　　这样的极寒极热褪去之后，体内又仿佛有闪电在不停地劈砍。

　　劈砍着她的血液筋骨，电的她整个人都麻了。

　　这些总共经历了约一个小时，才慢慢的褪去。

　　姜寻无力的躺在地上，衣服头发都被汗水湿透。

　　就连系统都心有余悸，过了好半晌才出声，“原来洗髓点加满，竟然要经历这些。怪不得好多人连加到一半都做不到。”

　　姜寻现在根本说不出话来。

　　她就这么又躺了半个小时，才有力气爬起来，去洗了个澡，换了身衣服。

　　回到对面跟秦慕枫的家，看镜子，浑身有一种说不出的感觉。

　　人没变，相貌没变，但气质有一种说不出的超然出众。

　　姜寻：“我现在确实觉得浑身特别轻松。”

　　姜寻说着，点进系统商城，看看有没有洗髓丹什么的。

　　系统：“宿主，你找什么呢？”

　　姜寻：“你们都没有洗髓丹什么的吗？”

　　系统：“想给秦慕枫吃啊？”

　　姜寻：“洗髓这种事情这么好，当然要让他吃吃了。为了避免反应过大，一次给他吃一点点，可以慢慢的洗，不着急。”

　　系统：“现在是没有的，等以后开通高级商城会有。”

　　姜寻：“……你们就连系统商城也要搞初级高级这一套？”

　　系统：“还有中级。”

　　姜寻：“……”

　　累了，毁灭吧！

　　晚上秦慕枫下班回来，一进家门，目光落在姜寻的脸上便移不开了。

　　他总觉得姜寻好像哪里不一样了，可又说不出哪里不一样。

　　明明哪里都没变，但秦慕枫就觉得她好似更漂亮了。

　　秦慕枫脱掉西装外套，往门口的衣架上随意一搭,便开始扯领带,解扣子。

　　姜寻：“？？？”

　　这男人一进门就搞得这么欲，是想干什么？

　　秦慕枫上前，将姜寻抱起，让她的视线与自己平行。

　　秦慕枫低头埋首在她细腻纤长的颈间轻嗅,哑声道：“你今天怎么比之前更好看了。”

　　姜寻当然知道为什么，没想到秦慕枫也看出来了。

　　她得意的踢了一下他的小腿，“我以前不好看吗？不好看你还天天抓着我念《桃花源记》！”

　　秦慕枫：“……”

　　他哑声低笑,“好看，你以前也好看，就是今天不知道怎么回事,明明哪里都没变,可就是更加好看。”

　　姜寻高兴地哼哼两声,说：“我才19岁呢,年纪还小，肯定还要越长越漂亮的。”

　　姜寻得意的勾他一眼,“你真是赚到了。”

　　“是。”秦慕枫眉目微弯,眼眸中露出星星点点的光，还带着浓浓的欲,压低了声音说,“以前我就撒不开手,你越长越漂亮，我恨不能粘着你不放！”天籁小说网

　　后面半句，姜寻都能感觉他的牙咬的紧紧地，从齿缝里隐忍而又克制的挤出的话,竟还透出了丝丝的疯狂。

　　在外从来不怂的姜寻,此时缩了缩脖子，怂了。

　　秦慕枫要怎么粘着她不放，她不知道。

　　反正在这之前，她肯定先没了。

　　姜寻察觉到危险，赶紧说：“我饿了。”

　　“我也饿了。”秦慕枫抱着姜寻往卧室跑。

　　姜寻呲牙，“狗子你变了！”

　　以前都是先喂饱她的！

　　总是担心她有没有吃饱。

　　秦慕枫：“……你叫我什么？”

　　姜寻闭紧嘴巴。

　　糟糕！

　　她怎么不知不觉把心里的称呼说出来了！

　　“呵！”秦慕枫凉凉一笑，就把她扔到了床.上。

　　可怜姜寻今天刚刚全部洗髓完，从里到外都是干净的不得了，比刚出生的宝宝都还要干净。

　　就这么被秦慕枫拆了吞了。

　　深海掀起滔天波浪，她的小船只能在海上无助飘荡。

　　秦慕枫一边摸着姜寻柔软顺滑的黑发，一边想着，绝对不能让她知道他之前说过，再理她是狗这种话。

　　*

　　虽然上一次与秦家长辈见面尴尬，但该面对的还是要面对。

　　周六时，姜寻便与秦慕枫一起去了秦家老宅。

　　得知姜寻要来，秦争路和董晗璧也早早地在老宅等着。

　　姜寻没想到，老宅的烟火气竟这么浓。

　　打从进了老宅，一路上便不停地遇到在老宅工作的人。

　　老宅大，所以请的人也多。

　　遇到的人好像都知道她，见到她丝毫不陌生的跟她打招呼，叫她“姜小姐”。

　　姜寻也不厌其烦的说：“叫我姜寻就好。”

　　这样说了一路，总算是到了老宅的正堂。

　　见到老太太，姜寻尴尬的叫道：“老夫人。”

　　“叫奶奶！”老太太抓住姜寻的手，上上下下的打量，怎么打量都喜欢。

　　觉得姜寻好像每一处都长在了自己的审美点上。

　　老太太这辈子什么事情都见过了，什么大风大浪都经过了。

　　自信看人准得很。

　　她看姜寻便是少有的干净孩子。

　　从内到外都透着干净，心思直白透净的让人一眼就能看到底,完全不用去猜她的心思。

　　但老太太知道,这并不代表姜寻心思浅显或者愚蠢。

　　姜寻只是不屑于掩饰而已，因为她心思干净，所以不怕人看透她的心思。

　　“奶奶。”姜寻从善如流，便管老爷子也叫上了爷爷。

　　秦争路和董晗璧一脸期待的等着,姜寻叫他们：“伯父,伯母。”

　　“诶，这怎么好叫伯父呢。”秦争路比上次姜寻在基金会晚宴时见到，还要更加和蔼几分。

　　姜寻：“？？？”

　　上次不是你让我叫伯父的？

　　这么快就变了？

　　秦家的男人都这么善变吗？

　　姜寻看了秦慕枫一眼，才又对着秦争路叫，“那……秦先生？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第223章 姜寻呲牙，“狗子你变了！”免费阅读。https://xs.23sk.com 