
　　看着门口莉亚娜伪装的中年妇女，卡斯特有些许的怀疑。

　　但是对方的话又非常的合理，让他难以分辨真假。

　　他仔细的再次感知了一下，对方确实是一个普通人。

　　我是不是太过小心，被老大他们的死吓坏了。

　　我来到深海之城除了密拉以外，根本没人知道。

　　而且对方也不一定会为了杀我故意潜入深海之城吧，我有这个价值吗？

　　就这普通人会是我的大凶之兆？

　　笑死人了！

　　几个简单的念头在脑海中转了一下，卡斯特摇摇头，不再废话，伸手将莉亚娜手上的篮子拿了过来。

　　打开一看，篮子里是非常简单的几个菜。

　　一碟切成片的烤肉，一晚鱼肉，一碟青菜以及一碗白米饭。

　　卖相不错！

　　同时一股极其奇特的食物香气传入他的鼻子中。

　　这让卡斯特眼睛一亮。

　　这些饭菜似乎比之前吃的那些好得多啊！

　　直接伸手将肉片拿起一片塞入口中。

　　甜蜜酥香，细腻嫩滑。

　　他感觉自己就没吃过这么美味的烤肉。

　　忍不住再次伸手吃了一块。

　　至于怕下毒，算了吧，他可是玩毒的专家，毒抗自然是点满的。

　　没有哪个毒士会怕下毒的。

　　“很好，这食物我非常喜欢，以后都由你来做，之前的都是些什么狗屎。”

　　没有对比就没有伤害，之前那些食物，他觉得还是不错的，毕竟挑选的是这附近味道最好的餐馆了。

　　但是吃了现在这些食物后，他感觉之前那些就是猪食。

　　莉亚娜的内心毫无波动，脸上却露出来释然的笑容，语气也带上了一丝轻松和欣慰。

　　“好的大人，您满意就好，晚上我再给您送。”

　　“嗯！”

　　卡斯特点点头，然后就转身回房，关上了房门。

　　莉亚娜也转身离开。

　　她这次来就是为了确认情报，没必要现在动手，虽然她有把握可以直接偷袭击杀他，但是对方的反击，或许会造成很大动静。

　　这与她们的期望不符，所以还是按照计划，等晚上再行动。

　　果然，蜜汁烤肉，水煮鱼片这些食物足够美味，碾压一些小餐馆那不是手到擒来吗？

　　……

　　“哟，这位俊俏的小哥，要不要和我约会啊，只要你和我约会，这隔音阵我送给你哦。”

　　同济商场五楼，苏耀辰正在风水师的区域。

　　他选中了隔音阵阵法技能书。

　　为了确保晚上的行动不会出现什么岔子，苏耀辰打算买一个隔音阵。

　　苏耀辰：？？？

　　看着眼前这骚首弄姿，自我感觉良好，朝着他靠过来的小胖妞，苏耀辰满头问号。

　　“不好意思，这位小姐，请你自重。”

　　拿着隔音阵，苏耀辰转身就走。

　　“唉，小哥哥，我叫娜雅，住在附近的德鲁纳酒店，一百块怎么样，只要你陪我一天！”

　　娜雅不死心的在后面喊道。

　　我忍。

　　苏耀辰感觉一排乌鸦从自己脑袋上飞过，脑袋上青筋直冒。

　　我缺你这一百块？

　　要不是怕今天的行动暴露，不好节外生枝，他绝对狠狠地教训她一番。

　　我像是需要被包养的人吗？

　　一百块晶石，唬谁呢！

　　除非一百万！

　　呸，一百万也不行。

　　黑着脸回到了酒店。

　　叶倩儿和蒂莉娅丝感到莫名其妙。23sk.Com

　　这苏耀辰不是出门买个东西吗？

　　怎么感觉像是被欺负了的小姑娘一样。

　　“爸爸，你怎么了？”

　　碧翠丝看着黑脸的苏耀辰，好奇的询问道。

　　苏耀辰也觉得自己的心态不行，连忙调整过来说道：

　　“爸爸没事，对了莉亚娜还没回来吗？”

　　“还没有，不过她带着那么多装备，不会有事的。”

　　“苏哥哥，我们真的可以避开城里的警戒法阵吗？要不还是算了吧，等他离开我们再动手。”

　　蒂莉娅丝的脸上有些纠结的说道。

　　虽然她很想帮助父母报仇，但是她也不想害苏耀辰几人陷入危机。

　　深海之城中的警戒法阵，平时不会开启，但是在聚会期间都会监视着整座城市。

　　只要有人使用超凡之力进行战斗，有强烈的超凡之力碰撞，那就会被检测到，引来城卫军。

　　这一点，蒂莉娅丝在这生活了十多年，自然是知晓的。

　　“没关系，我们会做好万全准备的。”

　　苏耀辰笑着安慰了蒂莉娅丝一番。

　　没过一会，房间里出现了一个传送门。

　　是莉亚娜。

　　“确认过了，情报可信。”

　　刚一出现，莉亚娜就开口说道。

　　不过几人似乎并没有听到她这句话一般，而是愕然的看着她的打扮。

　　“莉亚娜姐姐？”

　　碧翠丝的语气中带着一丝疑惑和不确定性。

　　要不是莉亚娜是从传送门里出来，同时语气也与之前一样。

　　苏耀辰差点就要动手了。

　　她现在的装扮实在太过，朴素，就是朴素。

　　长相也完全不一样。

　　虽然见过她帮助蒂莉娅丝伪装易容，但是她自己变成了这个模样，还是让苏耀辰非常的惊讶。

　　莉亚娜没有搭理几人的惊讶神色。

　　只是回到了自己的房间里，留下几人面面相觑。

　　大约一分钟后，她走了出来，恢复了原本的样子。

　　“我已经取得了他的信任，晚上就由我来动手吧。”

　　莉亚娜淡淡的说道。

　　“好，我们争取一击必杀。”

　　苏耀辰点点头。

　　“把深渊舞会给我。”

　　莉亚娜开口说道。

　　苏耀辰有些疑惑，不知道她要这把武器干什么，但还是拿了出来交给了她。

　　“晚上我一个人去就够了，我会把他活捉回来的。”

　　莉亚娜简单的开口说道。

　　但是语气中带着绝对的自信。

　　莉亚娜接过短剑，略微看了蒂莉娅丝一眼。

　　原来是这样。

　　苏耀辰看到了她的眼神，恍然大悟。

　　看来莉亚娜也是一个亚萨西的人啊。

　　他很快就理解了她的想法。

　　看来莉亚娜是想要活捉卡斯特，让蒂莉娅丝亲自动手。

　　这样使用深渊舞会的特殊效果那是再合适不过了。

　　蒂莉娅丝的实力不足，带她去的话很容易暴露。

　　而莉亚娜明显是想让蒂莉娅丝亲自动手给自己父母报仇。

　　而因为警戒法阵的存在肯定不适合闹出大动静，那就只有让对方失去动手反抗能力，然后再让蒂莉娅丝动手了。

　　或许是因为莉亚娜自己也是孤儿，所以对蒂莉娅丝想要亲自为自己亲人报仇有感同身受的感觉？

　　苏耀辰没有反对，而是一起进行了一些细节方面的商量。

　　决定提前在房间里布置好隔音阵，然后等着莉亚娜把人带来就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百一十四章 一百块行不行免费阅读。https://xs.23sk.com 