    柳飞歌和吕胖子各自修炼按下不提！

    一夜无话。

    翌日清晨，柳飞歌和吕胖子二人都纷纷从修炼状态中醒来。

    “任老弟，你且就在屋内休息休息，我去帮你领取丹药和灵石吧！”

    吕胖子主动提出建议道。

    “不用了，我正好想要出去走一走，我去吧，你留在屋内修炼吧！”

    柳飞歌摇了摇头，说着，已然率先走出了屋子，他初来九鼎谷，虽然杂役弟子有很多地方不能去，但他还是想先探测一下周围的情况，不然的话，一旦发生些什么，自己是两眼一抹黑，连自己身处的环境也不清楚。

    吕胖子见柳飞歌坚持，便也不再多言，回到了床榻之上继续修炼，为了三个月之后的第一次考核，大家都必须得抓紧修炼。

    柳飞歌沿着山脚走了十几里地，方才找到了那黑衣执事居住的一号房间，基本上所有的新来杂役弟子都已经早早地过来领上了灵石和丹药，柳飞歌几乎是最后一个。

    柳飞歌从黑衣执事手里，登记好自己和吕胖子的名字，拿上了灵石和丹药，收进了储物袋中，却是没有立即离开。

    “呃？任西风，你为何还不离开？”

    那黑衣执事见柳飞歌还留在屋内，不由有些诧异地问道。

    “执事大人，您昨天不是说杂役弟子不准乱跑吗？在下想问问，这附近的几座大山，我等能不能去看看啊？”

    柳飞歌试探着问道，一副恭恭敬敬的样子。

    “你要干什么？”

    那黑衣执事却是像一只被踩了尾巴的猫，倏地站起来，面色不善地厉声问道。

    “咳咳！执事大人，在下只是生性好动，别无他意啊！这是在下的一点儿心意，还请执事大人笑纳！”

    柳飞歌连忙陪着笑脸说道，说着，还悄悄地递上去一个储物袋。

    那黑衣执事闻言，这才面色稍缓，再看柳飞歌的动作，面色更为缓和下来，接过储物袋用心神微微感应了一下，面色更是一喜，立即将那储物袋迅速地收了起来，那里面竟然足足有一千块中品灵石，这个看上去一脸病容的少年，出手倒是蛮大方的嘛！

    “哦！原来是这样啊，虽说你们杂役弟子活动的范围受限，但这附近几座山头都是光秃秃的没什么，除了有些杂草和灌木丛之外，没有灵石矿藏，也没有药草元兽，所以这一大片才让你们杂役弟子居住，你若是想要上去逛逛倒也无妨！只是……”

    黑衣执事态度和蔼地说道，说到后面，却是声音拉长，面色有些犹疑起来，一副欲言又止的样子。

    “只是什么，还请执事大人明示！”

    柳飞歌恭恭敬敬地说道，说着，又是一探手，一个储物袋朝着那黑衣执事递了过去。

    “咳咳！好说，好说！”

    那黑衣执事见状，顿时笑容满面地接过储物袋，心神再微微一感应，顿时笑逐颜开起来，立即再次收起了储物袋，这一次这个病容少年更为上道，里面足足有两千块中品灵石。

    “只是这几座山头虽然荒芜，但也不容许杂役弟子长时间逗留在那里，尤其是晚上，杂役弟子必须乖乖呆在自己的屋中，不许轻易出来，所以你若是偶尔上去看看还行，若是长时间呆在山上，只怕还是有些不便！”

    黑衣执事很是诚恳地说道，看在那三千中品灵石的面子上，黑衣执事这几乎第一次用如此诚恳的态度和杂役弟子说话。

    “其实在下也不愿意为难执事大人，只是那山势险要，上去之后，难免一时半会儿回不来，这却如何是好，还请执事大人能够通融一二！”

    柳飞歌面有难色地说着，一伸手，又是一个储物袋递了上去。

    黑衣执事见状，自然连忙接过了储物袋，心神一探，差点儿没叫了出来，这一次储物袋中竟然放了足足三千块中品灵石。

    “尼玛！眼前这个病容少年只怕是出身不凡啊，要不就是挖到了灵石矿，出手竟然如此大方！”

    黑衣执事暗暗有些惊骇，对待柳飞歌的态度更为地和蔼起来。

    “咳咳！既然如此，本执事倒是有个办法，那山脉之上，有一种灌木丛，唤作铁艾木，这种灌木没有什么大用，不过晚上点燃之后，可以驱散毒蚊毒虫，故而过一段日子，本执事就会派人前往山上砍一些回来，这样吧，本执事许你特权，专门负责上山砍铁艾木，随上随下由你，不受普通杂役弟子那些规矩的节制，这是本执事的令牌，你带在身上，有人问起，你如此回答便可！”

    那黑衣执事将储物袋收起之后，从怀中摸出一块黝黑的铁牌，递给柳飞歌说道。

    “多谢执事大人！”

    柳飞歌大喜，接过铁牌，收入怀中，拱手称谢，有了这位黑衣执事这番话，自己花出去那么多灵石的目的也就算是圆满达成了！

    “哈哈！自家兄弟，不用客气，去吧，有什么事情可以随时来找本执事，我姓鲍，名全海，我痴长你几岁，你以后称我鲍兄即可！”

    那位叫做鲍全海的黑衣执事哈哈大笑着说道，在柳飞歌灵石的攻势下，已然和柳飞歌称兄道弟起来了。

    “多谢鲍兄，小弟告退！”

    柳飞歌再次称谢道，退出了一号房屋。

    “古人云，有钱能使鬼推磨，古人诚不我欺，果然即便是在宗门之中，还是有了灵石好办事儿啊！”

    柳飞歌暗暗感慨着，朝着自己的九五二七房间返回，有了鲍全海的令牌，自己若是想要找个清静的修炼场所，就方便多了。

    半个时辰后，柳飞歌快要走到自己的九五二七号房子的时候，却见前方自己的房子附近围了一大堆的武者，心中暗暗狐疑，不知道自己房子那边发生了什么事情。

    柳飞歌快走几步，排开人群，眼前一幕，却是让他顿时脸色阴沉了下来。

    只见吕胖子倒在门口处，浑身滚满了泥土，本来就不小的脑袋，更是紫一块青一块的，似乎被人狠狠地揍了一顿。

