    “你说谁是骗子？”

    孙清华脸色一沉。

    郑海哲微怔，“这小子说自己的医生，还说能让病人在十分钟之内醒过来，不是骗子是什么？如果不是孙医生来，这个病人多半已经凶多吉少。”

    孙清华冷冷说，“我有说这个病人是我治好的吗？”

    郑海哲瞳孔一缩。

    董秘书的家人也愣了，难道是这年轻人救活了床上那个病人？

    “这……这怎么可能？孙医生，你开玩笑了，他不是个主持人吗？”郑海哲咽着唾沫。

    “你觉得我像是在开玩笑吗？”孙清华冷冷说，“还有，萧先生是我孙家的朋友，你要抓他可以，连我一起抓了。”

    郑海哲脸色巨变，他哪里敢动孙清华，孙圣手尽管只是个医生，但就算是董秘书也不敢得罪半分，必须客客气气，更何况是他。

    孙清华直接拿出电话打给了院长，“张院长，你们医院是不是有个叫做郑海哲的医生？”

    电话那头，院长笑着说，“确实有个人。”

    孙清华说，“他品性有问题。”

    院长正色说，“我会严肃处理的。”

    孙清华说，“院长，改日我会上门拜访。”

    院长客气笑了笑，“我正好想去拜访孙老。”

    孙清华又跟院长客气了几句，这才挂了电话。

    那边，郑海哲脸色苍白，后悔和惶恐各种情绪交织，他急忙对董秘书的妹妹说：“董小姐，还请你帮我说说话，我之所以得罪他，也是因为给你父亲安排专家组啊。”

    董秘书的妹妹于心不忍，看着孙清华说，“孙医生，我并不知道郑医生把专家组安排给了我们，否则的话我一定会制止他。他原本也只是想救人，你看能不能放他一马？”

    孙清华说，“你如果想看着你爸爸病情加重，我可以放他一马。”

    董秘书的妹妹心中有些怒火，这孙清华也太过分了，居然那爸爸的命来威胁我。

    尽管满腔怒火，但董秘书的妹妹还赔笑道，“孙医生，既然他得罪了你，你该怎么办就怎么办。”

    孙清华看着萧央，“萧先生，我先去救人了，你能不能……”

    萧央点头：“我陪你去吧。”

    董家人急忙带着孙清华去救人，萧央跟在人群后面。

    孙清华进去没多久就出来了。

    “孙医生，我爸醒过来了吗？”

    董家的人全部围拢过去。

    孙清华摇头，“他的病情很严重。”

    董家的人脸色都不好看。

    孙清华看着萧央，“萧先生，恐怕只有你出手了。”

    董家的人并未真正见萧央救治徐善秀的母亲，所以很怀疑萧央究竟有没有本事救人。

    但是，孙清华总不至于扯谎吧？

    他们非常忐忑，不知道到底让不让萧央进去救人。

    最终，董秘书的母亲说，“还请萧先生出手。”

    萧央不喜欢董家，但却不能见死不救，于是便进去了。

    他进去没多久，一个快四十岁的男子急匆匆的赶来医院。

    这人就是董秘书。

    董秘书知道一个主持人居然进去救自己老爹，差点没被吓晕过去。

    要不是孙清华在场，他早就冲进去把人揪出来了。

    即便如此，他还是忐忑不安的问：“孙医生，他真能治好我爸的病吗？”

    孙清华淡淡说，“他如果不行，东海就没人能行了。”

    董家人吃惊，他真是个艺人？这……这也太不可思议了吧？

    孙清华说，“谁也不准把萧先生看病的事说出去。”

    董秘书急忙点头，“我们一定会保密的。”

    一个小时之后，萧央出来了。

    董家的人满脸忐忑的看着萧央。

    “没事了，剩下的交给医院就行。”

    萧央说完便想走。

    董秘书急忙说，“萧先生留步。”

    萧央说，“不用感谢我，我是看在孙医生的面子上才出手的。”

    董秘书急忙递给萧央一张名片，“萧先生，你一定要手下，什么时候有用得着我的，尽管吩咐。”

    萧央收了他的名片，离开了。

    后方，孙清华的弟子既然是后悔又是后怕，幸好没有得罪这位大师。

    ……

    徐善秀还在医院陪她母亲，萧央并未打扰她，直接返回了公司。

    他前脚刚进公司，后脚赵学艺就告诉他，天宇动漫的人来了。

    萧央到接待室的时候，沈漫薇把天宇动漫的六个最优秀的编剧都带来了。

    “这既是萧央，梦工厂的老板。”沈漫薇笑着介绍。

    “萧老师。”六个编剧急忙起身。

    萧央一笑，“都坐。”

    大家坐下之后，萧央开始讲述《秦时明月》的故事。

    六个编剧开始记录。

    细节的东西，最后当然只能由这些编剧去完善。

    沈漫薇也饶有兴趣的听着。

    萧央把故事分为了《百步飞剑》、《夜尽天明》、《诸子百家》、《万里长城》、《君临天下》、《沧海横流》、《亡秦必楚》。

    沈漫薇听的热血沸腾，她可以预见到，《秦时明月》七部曲如果真的全部动漫化，绝对会掀起一阵秦时热潮。

    萧央继续讲述，完善一些细节。

    讲完之后，沈漫薇说：“我们最大的竞争对手是玄天科技，他们的《大唐游侠》一直把我们压的死死的，让我们翻不了身。所以，我们才打算打造一部历史题材的动漫，有了《秦时明月》，《大唐游侠》根本算不了什么。”

    华夏三大动漫公司都在相互竞争，巴不得别人破产倒闭。

    去年，玄天科技推出《大唐游侠》，瞬间横扫各大榜单，只有阳国动漫能压《大唐游侠》一筹。

    天宇动漫尝试着反扑，推出了一部历史题材的动漫，但是扑街了。今年，天宇痛定思痛，调集了公司三分之一的人手，立志要打造一部精品。

    如果没有萧央的《秦时明月》，他们的动漫最迟三个月之后就能播出了。

    不过现在，沈漫薇听了《秦时明月》的故事之后，顿觉公司之前构思的故事如同嚼蜡。

    无论如何，她也要把《秦时明月》制作出来！

    萧央笑着问，“沈老板，入股的事你考虑的怎么样了？”

    沈漫薇一笑，“我爸去旅游了，他说一切等他回来再说。”

    萧央知道，估计得等一段时间了。

    “有消息我会第一时间联系你的。”

    沈漫薇起身。

    萧央笑着点头，亲自送沈漫薇一行人出去。

    沈漫薇他们走了之后，纪安然来到了萧央的办公室。

