 经过五天的绕道逃生，七位仙帝和三千多个民间仙尊，终于是抵达了紫微星，并且在真武教集合。

    “都怪你，都他娘的怪你！”

    一集合，道光仙帝就指着傲天仙帝骂道：“叶老魔率大军进入紫土星时，寡人就提出撤退，是你不满寡人，想要当回总指挥，说什么也不撤退，要吃掉紫金星的北冥教大军。”

    “结果呢？

没吃掉多少北冥教大军，自己的七万多亿大军被吃掉，还损失了一千八百多个仙尊，其中大圆满仙尊，被轰死四个，派四个去追杀那个什么穆璇玑，结果两个被杀，两个被叶老魔收编，还被叶老魔给偷袭的死了五个大圆满仙尊，总共丧失十三个大圆满仙尊。”

    “这代价太大太大了，大到寡人都不知道该说你什么好了，你说你，要怎么负责因为你的错误决策所带来的重大损失吧！”

    傲天仙帝惭愧的低下头，说道：“是寡人的错，寡人终究是小看公羊贺的指挥方法了，换做其他人指挥北冥教大军，绝对能吃掉这二十多万亿大军，可偏偏是公羊贺在指挥，才酿成这么大的伤亡，寡人也是心痛不已。”

    “所以，寡人决定，不当这总指挥了，让贤者担任吧，面对来势凶猛的北冥教大军，这总指挥太难当了。”

    “造成这么大的伤亡，你一个不当总指挥，就想推卸责任吗？”

道光仙帝不爽道。

    傲天仙帝怒了：“那你想怎样？

杀了寡人是不？

来，寡人就站在这，你来杀，有种你杀了寡人！”

    “去你娘的！”

道光仙帝唤出神兵。

    “好了！”

太和仙帝开口：“寡人和太玄仙帝还没发火，你在那发什么火？

我两被轰出重伤，你受什么伤了，你跳什么跳？”

    道光仙帝被说的，只能将神兵收回。

    太和仙帝继续道：“傲天的想法是对的，如果叶老魔晚一点来，确实能吃掉他们二十多万亿大军，但他低估了敌人，咱们也低估了敌人，傲天虽有大过，但眼下不是追究谁责任的时候，而是该想办法，如何堵住叶老魔才是重中之重。”

    “不错。”

昊天仙帝说道：“据传音，叶老魔的大军已经抵达紫火星了，再过三个星辰，就能抵达紫微星，按他们的行军速度，也就三四天的时间，要是再不做出应付之策，三四天后，北冥教大军攻入紫微星，咱们全都得成为丧家之犬，咱们七教的教徒，都将被北冥教视为余孽，将如北冥教教徒曾经那般，人人得而诛之，这是寡人不愿意出现的那一天，也不是大家希望看到的那一天，所以眼下最要紧的是，该如何堵住他们的脚步，而不是在这追究谁的责任，要追究，等打败叶老魔之后再慢慢追究。”

    “昊天兄说的有道理。”

太玄仙帝说道：“大家都想想办法吧，再不想个好法子，咱们就得亡命天涯，成为北冥教的通缉犯了。”

    此言一出，大家陷入沉思。

    良久后，冥天仙帝说道：“依寡人看，以咱们的能力，只能破釜沉舟，跟北冥教来一场大决战了。”

    “集中七教所有长老、执事和精英弟子，再集中所有大军，堵住进入紫微星的传送口，能堵住最好，要是堵不住，就直接决战，跟他们来个鱼死网破。”

    “以咱们的实力，再加上是守星战，胜算五五开，要么他们亡，要么咱们亡，除此之外，没有更好的办法了。”

    这话一出口，顿时死寂。

    所有人面色都很凝重。

    北冥教现在加上叶老魔，总共有十一位大圆满仙尊，外加近百万亿大军，而且全是会北冥教兵法的大军。

    七教这边呢？

    加上七位仙帝，总共只剩十六个大圆满仙尊，虽有一百三十万亿大军，但很多都是新兵，训练不久，战力很弱。

    如果是面对面决战，必败无语。

    尽管是守星战，他们依旧心慌的很。

    一旦打败，意味着七教覆灭，北冥教一统紫微星，虽有卷土重来之日，但谁又想过那种亡命天涯的日子？

    “你们想怎么打怎么打吧，我真不想打了。”

有个民间的大圆满仙尊说道。

    他这话，算是说到很多民间仙尊的心坎里，纷纷表态，都不想打了。

    “不想打也得打！”

道光仙帝威胁道：“你们以为不想打，叶老魔就能放过你们是吗？

你们错了，大错特错了！”

    “就凭你们手上沾染着无数北冥教将士的鲜血，叶老魔这人又心狠手辣，一旦他攻克进紫微星，一统紫微星之后，绝对会把你们一一揪出来，然后将你们全部剁碎喂妖兽你们信不信？”

    “这...”    所有民间仙尊沉默。

    想到在紫金星时，叶老魔放话，不接受任何形式的投降，逮着一个杀一个，他们就心悸不已。

    “那我们可以逃往其他星辰，总比死了强吧？”

有个仙尊说道。

    “对，我们宁愿寻一片净土追求金仙之道，也不愿意死在北冥教的火力轰击之下。”

有个大圆满仙尊说道。

    “都别天真了！”

太和仙帝喝道：“这战你们打也得打，不打也得打，眼下还有三天的时间，咱们十六位大圆满仙尊，一起出山，逼迫所有不愿意参战的大圆满仙尊参战，还能拉到至少十个，有二十六个，再加上是守星战，还有一战的胜算，想不打或想跑，谁都跑不了，惹急眼了，我们把你们全宰了！”

    在七帝的威逼之下，民间的仙尊都很无奈。

    可又有什么办法？

    无奈之下，他们只能硬着头皮跟北冥教打一场大决战了。

    于是乎，被重新推选为总指挥的太和仙帝下达命令，七教所有大军停止修炼，拉到传送口准备跟北冥教来一场最后的总决战。

    而七位仙帝及民间的大圆满仙尊，趁机开始行动，前去逼迫民间剩余的大圆满仙尊参战。

    很快，各教的大军开拔，浩浩荡荡的往极道教地盘，通往西大门的传送口方向而去。

    “这是要跟北冥教打最后的总决战了吗？”

    “这才训练多久的新兵啊，就这么开赴战场，能堵得住北冥教大军的步伐吗？”

    “看来七教方面已经无计可施了，至于鹿死谁手，就看接下来的总决战了！”

    “......”    但见七教各大兵营所有将士倾巢而出，奔赴一个方向，紫微星万万亿人都知道，总决战即将开启！ 