    一颗“咕噜噜”在地上乱转的人头以及如喷泉般喷血的无头尸体，镇住了在场的所有人，贾母等人顿时脸色煞白地跌坐在一旁，承平太久的他们只知道凭借着身份、地位和权势在后宅争斗，何曾见过这么残暴的情景。

    “斩！”杨沐斩了赖大媳妇后一指赖大，此时的赖大的已经被吓的肝胆俱裂，还未张口求饶，便被看押他的士卒砍了脑袋。

    “环哥儿，经常欺负你的赖爷爷被砍了脑袋，开不开森？”杨沐冷笑着问道。

    贾环乃是庶子，没少受赖大的欺负和鄙视，见赖大被砍了脑袋，心里早已经吓得不行，哪里有高兴的感受。

    “来人，将赖大抄家，恩，将赖二也抄了，瞬间全家处斩！”杨沐狠声说道，随后，杨沐又看向戴权说道：“赖二是宁国府的官家，严格说起来有些越权，戴公公可否通融一二，片刻后本侯便奉上三万两白银让公公和诸位兄弟喝茶。”

    戴权傻了，那些士卒也傻了。戴权傻是因为，戴权从未见过有人送礼送的如此明目张胆；那些士卒傻一是因为杨沐一出手就是三万两白银，简直是壕无人性；二是因为，本以为只是例行差事，没想到还有好处可拿。

    “戴公公和诸位兄弟不要误会，这不是行贿，这是请你们帮忙，用本伯爵的钱办本伯爵的事。”杨沐又补了一句。

    戴权也是乐了，能将行贿说的如此清新脱俗，说的如此精妙，也就眼前这位新晋伯爵了。

    “看什么看，还不赶紧去帮贾伯爷办事，不想要喝茶钱了？”戴权白了一眼一旁站着的士卒说道。

    这些士卒立即轰然叫好，连忙去抄赖大、赖二的家，顺便将宁国府也给围了起来。

    “三万两白银啊，你就这么给他们了？”贾赦一把抓住杨沐低声吼道。

    杨沐白了贾赦一眼，自己顶了贾琏，有些事情真不能做的太过，杨沐没好气地说道：“不给他们钱，他们给你办事吗？不就是三万两白银吗？少不了你的，一会儿你自己可自行提走三万两。”

    “赖家这么有钱？”贾赦愣了。

    “赖家有的是钱，赖家的住宅、庭院你又不是没见过，比您这马棚将军住的好多了，光那宅院就得多少钱？”杨沐反问。

    “那宅院是我的了。”贾赦连忙说道。

    “荣禧堂不要了？”杨沐反问。

    “我还能住荣禧堂？你要将老二一家撵走？”贾赦一愣，声音不由得大了起来，屋中所有的人都听见了。

    贾政两口子心中一惊。

    “撵走？用得着撵吗？他们能不能活过今天还得另说。”杨沐不屑地说道。

    “琏儿，你什么意思？”贾赦懵了，贾赦只是想撵走贾政一家，没想着要弄死他们一家啊。

    “什么意思？他们密谋造反，我们大义灭亲啊。”杨沐不紧不慢地说道。

    “琏儿，你可不要胡说八道，密谋造反是要诛连九族的。”贾赦大惊，不止贾赦急了，所有人都瞪大了双眼，死死地盯着杨沐，就连戴权也是眼中精光一闪，紧紧地盯着杨沐。

    “来，宝兄弟，上前来。”杨沐对着贾宝玉招了招手，贾母和王夫人见状，死死地拦着，不让贾宝玉上前。

    杨沐见贾宝玉不上前，也不介意，而是悠哉悠哉地问道：“戴公公，你可曾听说过我这位宝兄弟出生时的异像？含玉而生！”

    “此玉大如雀卵，灿若明霞，莹润如酥，五色花纹缠护。正面篆文：通灵宝玉，莫失莫忘，仙寿恒昌；背面篆文：一除邪祟，二疗冤疾，三知祸福……”

    “王夫人便说我这宝兄弟以后富贵无边，敢问戴公公，除了皇家之外，谁敢含玉而生，且不说这玉这么大，宝兄弟当年这点小嘴能不能含下，单说这富贵无边，除了吾皇与太上皇，谁敢称富贵无边？”杨沐冷声说道。

    杨沐手一招，贾宝玉脖子上挂的通灵宝玉便飞入杨沐手中，杨沐在手中抛了抛，然后略一感知，便发现这通灵宝玉之中居然蕴含着大量的灵气。

    杨沐心中一动，更加确定了此方世界拥有超凡之力，随不动声色地将这块通灵宝玉给收了起来，然后手一翻，拿出一块在杭州时早已经仿制的通灵宝玉。

    戴权的脸色立即变了，所有人的脸色都变了，但凡跟谋反沾上边的都没有好下场。贾府这点事可谓是满城皆知，只不过大家都没有往这方面想罢了，经杨沐这么一说，贾母最先反应过来，上前就是一巴掌狠狠地扇在王夫人的脸上。

    王夫人白皙的脸上顿时出现了五个鲜红的指印。

    “都是你这贱妇在后宅争宠才做出如此利令智昏之事。”贾母恶狠狠地吼道。

    “对对，都是我，都是我为了在后宅中争宠，为宝玉谋一个好的出身，为了使宝玉袭爵才做出如此蠢事，戴公公明鉴，正如琏儿所说，那通灵宝玉大如雀卵，刚出生的婴儿这么点，怎么可能口念宝玉，都是我利令智昏，遂将一块先前准备好的玉放入其口中，我儿真的不是出生就含宝玉啊。”王夫人现在也反应了过来，连忙说道。

    “戴公公，您看这事，都是一后宅中的蠢妇人做出的蠢事，她一个妇道人家懂什么，只知道后宅争宠，却不知犯了忌讳，请戴公公通融通融。”贾母一边说着，一边将手上的镯子、介指之类的摘下，悄悄地塞入戴权手中。

    当然，在贾母和王夫人的内心深处，却是恨极了杨沐，心里已经开始想尽各种办法报复杨沐。

    “戴公公当然得通融通融，只不过，戴公公通融归通融，此事还需要我皇陛下和太上皇陛下处理。”杨沐说道。

    杨沐在内心之中也不屑地笑了，只要是上纲上线的事，不管这事多小，事情只能由今上和太上处理，戴权就是再大胆，有再大的胆也不敢擅自作主。

    戴权一听杨沐这么说，连忙对着身边的小太监耳语几句，小太监立即匆匆地跑了。不用说，这小太监是回皇宫禀报今上去了。

    贾母立即傻眼了，双眼无神，心道完了，随后，贾母两眼恶狠狠地看向杨沐，冷声吼道：“你这个孽畜想要干什么，非要我贾府倒塌你才安心？”

    “是我贾府，而你姓史，这位姓王，真是可笑，我堂堂荣国府，居然由一个姓史的老太婆和一个姓王的愚妇做主，真是悲哀，贾家不倒才怪。”

    “本伯这么做，只是让贾府迎回他真正的主人而已，只是想让贾家人堂堂正正地活着而已，最起码不会出现仆大欺主的情形，戴公公，你可曾见过主子要喊仆人爷爷，不喊还会受到虐待？”杨沐冷笑着一指地上的两具无头尸体说道。

    “你这个不孝子孙。”贾母也就是贾史氏被气得直哆嗦。

    “本伯确实愧对贾家列祖列宗，不过，为了忠义，本伯只能这么做！”杨沐冷声说道。

    既然贾母要用孝道压制，杨沐便以“忠”字来抵抗，以大义对大义。贾母的脸被气的乌漆嘛黑一片，恶狠狠地盯着杨沐。

    正在贾母用眼神杀狠狠地逼视杨沐时，一群士卒抬着一箱箱银子走了进来，箱子太多，屋内放不开，直得放在院子里，众人也随即来到院子里。

    “打开。”杨沐一声令下，士卒打开箱子，在箱子被打开的瞬间，一片片银白色亮瞎了众人的眼，这些箱子里大多全是银子，少部分是金子以及一些金银财宝。

    “嘶~赖家怎么这么有钱！”贾赦不可置信地说道。

