    陈指挥使官至二品，于聪慧上头比旁人略强些，人品却未必。听到于哥儿之言，心都要跳出来了！成箱的宝石……然则他毕竟是个聪明人，用手指敲了一回桌子，摇头道：“不成！太打眼，我可不是寿宁伯，为了钱连命都不要了。”

    于哥儿眼珠一转，又出谋划策，道：“不若与王家合作。到时候一人分一半，便是闹将出来，也是他们的事。与咱们无干，又有把柄，不怕他送不上来。”

    陈指挥使方才眼前一亮，唤来心腹，如此这般的嘱咐了一回。

    王家正磨玉娘呢，恰天上掉个馅饼来，如何不喜？寻思着便是一半，亦是金山银山，这买卖划算！一家人兴头的高谈阔论，王姥姥一面念佛一面听着。哥俩竟因要用砒霜还是牵机药吵起来。把门外的秀兰唬的头发丝儿都竖将起来！牙齿上下不停的磕着，这是她的家人……竟是她的家人！含着泪，悄没声息的一步一步后腿，出了家门，撒腿便跑！

    林贞还在干熬着，忽听双福来报：“秀兰姐姐来了。”

    林贞一愣，忙迎出去，见秀兰连大衣裳都未穿，冻得一身冰凉，忙接了进来，问道：“何事？”

    秀兰到玉娘跟前噗通跪下：“姑娘，我爹和二叔要毒死贞娘，要谋你们家产！我听到了，连夜来报信。姑娘待我恩重如山，我不知便罢，既然知道了，再不来报，那是天打雷劈的罪孽！姑娘防着些吧！”

    玉娘难以置信：“怎会……怎会……那是我亲哥哥？”话未落音，眼泪先下来了。

    林贞苦笑：“你也不该自己来，此刻你来容易，如何回去？你坏了家里大事，他们一时气愤，关你在门外头，不消动手，冻也冻死你了！”

    秀兰含泪笑道：“横竖是个死！有你们在，我怕还多活两日哩。”

    玉娘道：“又是为何？呃，你快起来……。”

    秀兰爬起来，才道：“蒙姑娘看中，我也读了几本史书典故，知道一句甚是‘以人为镜’。口中说甚贞娘非你亲生，便要弄死。便是亲生，你当他们不敢？谁不知贞娘是你心肝？为了点子钱财，把人往死路上逼。姑娘，你是王家的姑娘；日后我亦是王家姑娘。今日既然敢摘你的心肝，明日便不敢要我命来？”到底是年轻姐儿，说着也怕起来，不由哭道，“姑娘，王家女儿的命不值钱！我怕死，我不想叫他们杀了！姑娘，姑娘……呜……。”

    玉娘六神无主，只望着林贞。

    林贞先对秀兰磕了个头：“多谢姐姐救命之恩。”

    秀兰忙跳开：“你休如此！”

    林贞依旧拜了三拜才起来，对玉娘道：“既然是守孝，我们便吃几日粥吧。家里有的是燕窝，妈妈拿到屋里来。我们母子两个，只喝燕窝粥便是。院子里就有口井，丫头两个一般，轮流看守便是。”

    玉娘问：“那要喝到多早晚？”

    “承平公府来人了，我们带着箱笼进京吧。满破丢点银子，只要人还在，怕甚？如今，只得如此了。他们不下手，我们撕破脸，更叫外人欺了。”

    玉娘抹泪：“我没脸见你爹了……。”

    林贞安慰了一番，才按下这头，心神俱疲。

    缓了一阵，林贞又对秀兰道：“你也莫回了，明日你只管大方见你爹他们。就说是昨日半夜我发恶梦，使丫头去唤你来陪我。明日我当着众人留你一番，你爹不好拒绝的。到时……你同我一齐进京吧！”

    秀兰摇头：“我是王家女，怎同你们进京？我敢来，便不怕泄露。我要赌一把，赌我娘还有没有心！”

    “何至于拿命赌？”

    “既是我爹娘，生了我，死活便由他们吧。”

    “姐姐！”

    “你莫多劝，也莫记在心上。我并不为你，只为我的心。”秀兰又想了想道，“仔细陈指挥使！就是他出的主意！”

    饶是林贞历经诸事，也慌了神！王家不足为惧，实在难缠，她便往亲舅赵家门口一跪，赵家不得不管。然陈指挥使乃广宁上官，他要寻麻烦，都无须自家开口，一个眼神，她家便死无葬生之地！比如，半夜里投个男子进来……林贞打了个寒战，通奸者游街后斩！

    玉娘更哭的厉害：“都是我带来的罪孽！”

    林贞也再无力劝说。夜深，三人皆无睡意，枯坐至天明。

    次日一早，王家二位舅舅假惺惺的来帮衬。见到秀兰，先一惊：“你怎底在此？”

    林贞故作惊奇：“咦？秀兰姐姐昨日便在，舅舅未曾瞧见？多亏她伴着我说话。”说完用袖子擦了一回眼泪。

    王大舅有些摸不清：“你昨晚还在家吃晚饭来。”

    秀兰到底怕死，冷汗直冒，强冷静下来道：“吃了饭又来了，我没跟爹说么？”

    也是这几日不拘谁家，都乱成一团，王大舅居然信了！点点头道：“你娘在家忙，今晚你先回家住着，明天再来陪也使得。”王大舅想今晚下手，自然要支开女儿。

    秀兰一惊，与林贞对望一眼。林贞怕王大舅看出破绽，便道：“那你明日来陪我。”

    秀兰僵硬的点点头。急忙忙的跑了。

    王大舅乃粗人，下手的方法无非就是带了几样点心，立劝着玉娘母子吃。不是他想对妹子下手，实在是只劝林贞太奇怪。可见秀兰所虑并无差错，为着钱财，亲妹子算甚？毒死算完！

    玉娘和林贞早有防备，母女两个想起林俊去世，世人都来欺辱，满腹委屈。王大舅劝的几声儿，两个难过的抱头痛哭。林贞从林俊亡故至今，竟不曾好生哭一场。想起林俊那点点滴滴的疼惜，林贞心都要碎了！爹，你睁眼看看啊！你的女儿叫人逼着去死，你怎么忍心抛下我们去了！

    脑海里回想着林俊过往，林贞再也忍不住，抓着玉娘的手道：“妈妈，我想爹爹，我想爹爹……。”

    玉娘看着一旁色泽鲜美的点心，再看看还是半大孩子的林贞，心如刀绞。林俊乃他夫主，林贞乃她继女。无论哪个，与她皆无血脉之亲，多年却诸多回护。反观血亲王家，呵呵，血亲！嫡嫡亲的哥哥，捧着毒药与她吃，就为了那点子家私！我是你妹妹啊！一个娘胎里出来的妹妹！你也下得了手！你们全家还有没有心！昨夜秀兰的话虽然可怖，却远远不如事实发生在眼前这样鲜血淋漓。伸手摸着林贞那与林俊极为相似的脸盘，哽咽道：“她爹，我对不起你……。”

    母女两个哭的死去活来，王大舅急起来了。不多时王二舅也进来，瞧见点心一口没动，玉娘只顾哭泣。距林俊离世已有五六日，再迟等林贞夫家来人，毒死了都是他孟家妇，只要舍得原配位置，捧着灵位照样能把嫁妆带走。那岂不是人财两失？自家两兄弟三个男丁，便是平分，他两个儿子也要赚的多。一狠心，抓起一个点心，就要往林贞嘴里塞。

    玉娘惊叫一声，待要打开王二舅的手，王大舅早扑过去死死摁住。

    玉娘惨叫：“不！！我的姐儿！你们要作甚？我的姐儿！！”

    林贞方才哭的昏沉，忽一物入嘴，心下一惊，忙用舌头抵住。再听玉娘惨叫，死命吐了出来。王二舅索性一不做二不休，掐住林贞的脖子，用力再用力。

    玉娘死命挣扎，怒骂道：“你们两个不得好死！她爹做鬼也不放过你们！啊啊啊啊啊啊！”

    骑射皆通的林贞岂是一般小女孩儿可比的？咬紧牙关，弯起膝盖直击王二舅的命根。王二舅吃痛，手不由一松，林贞一抽簪子，直插入王二舅左眼，王二舅惨叫倒地！

    王大舅见状，扑了过来。玉娘一把抱住王大舅，对林贞喊：“快跑！快跑！”

    王大舅怒的给了玉娘一个窝心脚，一窜就到了门前，生生将林贞堵在门里。

    方才事发过快，屋内只有丫头，早一个个吓的尿裤子。家里的男仆皆有事，竟无一个在跟前。林贞飞快的算计着，怎么才能逃出去，只要逃到院子里，必然能活命！

    二人对峙，谁也不敢轻举妄动。王二舅犹在地上惨叫，王大舅从不曾想过林贞竟厉害到此！畏惧她手中血淋淋的发簪，一时僵住。然王大舅亦知，林贞既不同于一般闺秀，此时不弄死，将来死的便是他！如此，已是生死较量！

    王大舅眯着眼，寻思着一击毙命之招。忽然，后脑一阵剧痛，温热的血自头上流下，瞪着眼噗通一声倒下。林贞抬头一看，竟是丹旭拿着块大石头死命的砸。待王大舅倒下，丹旭还不松手，连砸了十几下，直到王大舅脑浆乱飞死得不能再死才罢手。

    厅堂里血与脑浆混作一处，四散开来，溅的林贞与丹旭满脸满身都是。林贞从未见过如此可怖的场景，方才的勇气都消散无踪，只吓的眼睛发直，脸色都青了。

    玉娘连滚带爬的到林贞面前，摸着林贞的脸：“我的儿，你醒醒！你醒醒啊！你莫吓妈妈！贞娘！贞娘！”

    林贞全无反应。

    玉娘疯了，捡起方才丹旭砸人的石头，就往王二舅身上死命砸：“啊啊啊，你杀我孩儿，我要你偿命，要你偿命！”

    疯狂的玉娘毫无准头，王二舅回过神来，翻身起来就给她一巴掌：“吃里扒外的贱货！”

    玉娘还在喃喃的道：“杀了他！杀了他！我要报仇！我要报仇！”

    丹旭得了女主人的令，两脚就把瞎了一只眼的二舅踹倒在地。又对丫头喊：“还不去请太医！”说完，捡起那石头，一样打的王二舅脑子爆了花。

    春花等人还迷迷糊糊，不过是下意识的听从指挥而已。三五个丫头跌跌撞撞的往门外跑去，如同木偶。

    恰在此时，外出买东西的男仆美庆回来了，眼见这一片狼藉，忙问丹旭：“何事？”

    丹旭道：“不知道，我只见姐姐被欺负了。”

    美庆见玉娘疯癫林贞呆滞，暗叫不好。也顾不得上下尊卑男女之别，先上前把林贞用力打了一巴掌：“姐姐，醒来！”

    林贞一个激灵，愣愣的看着美庆。美庆见人醒了，依样画葫芦给了玉娘一下。玉娘比林贞反应还快些，抬头就找林贞：“姐儿哩？”

    林贞晃过神来，应了一句：“妈妈我在这儿。”

    玉娘听到林贞搭话，心下一松，身体一软，怦然倒地。她爹……我差点再不敢见你了……

