 恐怖的威压弥漫而开，整个大殿中充满了一股让人窒息的压抑之感。即便皇主级别的存在，在这股威压下也是感觉到了巨大的压力。

    而此时，牛笑天等人眼中充满了凝重之色，脸上更是带着一抹尴尬的笑意。虽然他们有着五尊皇主，但是，在这股威压之下，他们根本不敢妄动。

    天境至强者，只存在与万族大陆的传说中，他们谁也猜不透，秦逸尘手中那块令牌，究竟是从哪里弄来的。

    “呵呵，这么说来，诸位皇主是不打算要回灵种了？”雷

    妖老祖淡笑一声，将尴尬的局面打破。

    “呵呵，此番前来，未曾准备礼物，这些灵种，权当我们的薄礼罢了。”蝎

    渊显然最为圆滑，他轻笑一声，似乎完全没有将那百颗变异灵种放在心上的意思。见

    状，其他几位皇主也是干笑着示意自己并没有那般意思。“

    这么说来，刚才只是一场误会了，哈哈，诸位请坐，既然来了，我们诛魔盟也不能亏待你们！”

    见到他们的模样，雷妖老祖大笑一声，挥手便是示意让人拿些诛魔盟的特产来招待几位皇主。“

    既然是误会，那我就不来参合了。”秦

    逸尘轻笑一声，方才将令牌收了起来，在与雷妖老祖和雾啸打过招呼后，便径直对着大殿外走去。虽

    然在他心中，对于凤元当初的态度有些不满，但是，也不得不说，有一块凤族天境长老的令牌在，他在万族大陆上行事无疑方便了许多。因

    为凤唯长老所给予的令牌，无论是这些皇主，还是星狮皇族，都对他忌惮三分，根本不敢在明面上去对他如何。“

    雷皇主，雾皇主，我还有事要处理，就不劳烦你们招呼了。”在

    秦逸尘离开之后，惊破娄也是对着首位之上拱了拱手，而后也不待雷妖老祖挽留，直接是大步离开。“

    两位皇主，改日有机会我们再来拜访了！”随

    着惊破娄的动作，蝎渊等皇主也是纷纷拱手道别。“

    哈哈，诸位有空再来，诛魔盟随时都欢迎你们。”对

    于这些皇主的离开，雷妖老祖并未挽留，他知道，这些家伙虽然表面上没有表露出来什么，但是，在暗中早已恨透了他们。只

    不过，碍于秦逸尘刚才所拿出的那块令牌，让得这些皇主根本不敢肆意妄为。

    这……便是天境至强者的威慑力！

    ……雷

    神城数千里外的半空之中，空间陡然扭曲，而后，五道身影凭空浮现而出。随

    着他们的出现，这片天地间的真元都是微微一滞，这五人，赫然正是那五位皇级种族的皇主。

    此时，在他们脸上再也没有半点笑容，一张张充满了威严的面庞之上，布满了阴沉之色。任

    谁都没有料到，如此强大的联盟前往诛魔盟，不仅什么都没有得到，反而被痛宰一顿，更为关键的是，即便知道自己被当成了冤大头，最后他们也只能打碎了牙齿往肚里咽。现

    身这片天地之后，五尊皇主都是沉着一张脸，良久，牛笑天方才缓缓开口道：“那小子手中的令牌，究竟是从哪里得来的？难道他身后，真的有天境至强者撑腰吗？”面

    对他的疑问，其他四尊皇主都是一脸茫然，显然，对此他们也极为疑惑。

    见到都是一样神色的面庞，这些皇主们心中不由的轻叹一声，未知之事，方才是最为可怕的啊！“

    咦？那不是蛟狮一族的巨擘吗？他们怎么在诛魔盟的地盘上来了？”

    而在众人沉默间，蝎渊的眼瞳猛然一缩，口中有些惊疑的叫道。

    “蛟狮一族？！”听

    到这话，其他四尊皇主眼眸也是微微一眯，旋即目光顺着蝎渊所注视的方向看去，在下方一条大道上，赫然正是蛟狮一族的蛟超群一行人！“

    蛟狮一族乃是星狮皇族的麾下，以星狮皇族和秦逸尘的关系，他们怎么可能会出现在诛魔盟中？”

    牛笑天皱了皱眉，有些疑惑的低喃道。

    “难道，蛟狮一族叛出星狮皇族之事，居然是真的？！”

    在这般疑惑间，几个消息灵通的皇主眼瞳不由的微微一缩，仿若想到了什么一般，他们眸中有着一抹震惊之色涌现。

    “我听说蛟狮一族能够叛逃致此，与那个小子和诛魔盟脱不开干系。”惊

    破娄在沉吟少许后，缓缓说道。听

    到这话，几位皇主的面色不由变得更为凝重了起来。

    星狮皇族这尊庞然大物，乃是绝对无敌的象征，在他的麾下，虽然偶尔会出现一些反叛之事，但是，那些反叛的强者和势力，最终都没有一个好下场！而

    让得诸位皇主惊疑的是，下方那几个蛟狮一族的强者，根本就没有太过担忧之色，而是如同正常人一般，轻松的行走在大道之上，那般模样，似乎根本不担心星狮皇族对他们如何一般。“

    这种叛逆之人，都逃到诛魔盟来了，星狮皇族怎么会毫无动静？难道……”

    想到这里，几位皇主脸上的凝重之色不由的变得更为浓郁。

    恐怕，星狮皇族也是因为刚才他们所看到的令牌，所以并未率军来诛灭反叛的蛟狮一族吧？难

    道说，秦逸尘手中的那块令牌，真的意味着他身后有天境至强者坐镇？不然的话，堂堂星狮皇族，怎么可能会毫无动作？

    想到连星狮皇族都忌惮，这些皇主们脸上不由的涌现出了一抹苦笑之色。

    看来，只要有秦逸尘坐镇，他们所交出来的变异灵种，是没有机会再从雷妖老祖怀中抠出来了。

    而这几位皇主并不知晓，在他们沉着一张脸，猜测着秦逸尘背后之人时，在雷神殿中却是一片欢声笑语。

    “雷老，雾啸前辈，怎么说我也出了点力气，那些灵种你们可别私吞了啊。”

    秦逸尘不知何时已经回到了雷神殿中，此时，他正一脸笑意的对着雷妖老祖提醒道。“

    你个土财主，还在乎这点灵种？”

    雾啸瞥了秦逸尘一眼，几乎没有丝毫犹豫便是拒绝道，他这一招，似乎深得后者厚脸皮的真传！ 