    有了陈院长拍板，二蛋也更有了信心，于是便说道：“谢谢您，院长”

    等到二蛋立刻转身就去张思燕的那间隔离病房后，另外一个副院长却拉住他说道：“院长，你这样做到时候可能真的连院长都没得做了，值得吗？”

    陈院长无奈地笑了笑说道：“这小子三翻四次做出了很多让我们都无比意外的事情，用中药的方式治疗好的病情也是我们目前在这个阶段没有掌握的情况，虽然我们医院确实是经验丰富，但面对疑难杂症的时候，我们也可以相信别人，毕竟他可是推翻过我们好几次的论证的人呀！”

    副院长叹了口气说道：“如果他没有治好，要是弄出人命，我们怎么跟上面交代”

    陈院长摇头叹气说道：“给他点时间，我从那小子的眼神中看得出来，他似乎还真能治好，按照京城的张教授的话来说，这样的病毒我们国家不是不能治，但要是这小子的治疗方案更胜一筹，那我们就可以把他的治疗方案报上去，对我们医院可是相当有好处的”

    副院长点了点头说道：“这样吧！不管情况怎么样，我去跟家属再沟通一下，尽量把消息都封锁吧！毕竟如果一旦出现差错，我们医院也会受到影响”

    陈院长点了点头，那个张德全教授已经坐飞机从京城飞过来了，只是还几有个小时才能到，他带领的专家组与省市专家组也会一同前往，只希望二蛋能够在这几个小时内把张思燕的病情控制好，要是能得到有效治疗，那他就更愿意看到这样的结果。

    “坏了，我们把崔书记给忘了”陈院长猛地拍着头，就拨腿往接待室跑。

    副院长一听也是，虽然有老院长在陪着，但是这样似乎太怠慢了人家崔书记，好歹人家还送了那个千年灵芝过来。

    陈院长跑到接待室，看到老院长和崔书记正在聊着这次张思燕身上带来的病毒防控的事情时，他气喘吁吁地说道：“崔书记，让您久待了，我们这边已经初步达成了意见，京城的专家组也已经出发了，目前来看，病毒还是可以防控的，不会引起大面积的爆发与恐慌，请您放心”

    崔芳芳点了点头，随即皱头说道：“那思燕的情况怎么样了？”

    陈院长马上把就张思燕的病情告知了崔芳芳，并且说道：“目前我们与家属做好了工作，也与疾病防控中心和省市方面取得联系，与京城的张教授那边也一直在联系，正制定最好的方案，不过现在我们与家属达成协议，愿意让二蛋同志试一下他的方法”

    “李二蛋这个同志是个人才，我听说他在你们医院也露了一手是不是？”

    陈院长一脸的尴尬，赶紧说道：“是的，崔书记，这个何家村不算郎中的小子确实有一手，针对他的治疗病例，我们有开过专门的研究讨论会，确实也有了些心得，包括这次那个最美村姑18号被泼了硫酸后能够短时间治好的情况，我们也挺震惊，所以这一次，我跟领导同志汇报后，做出了一个决定，同意了让李二蛋同志对张思燕这个病例治疗，不管怎么样，我们还是想让他试一试”

    崔芳芳听到陈院长说二蛋这么牛皮，心里异常的紧张，想到自己与二蛋发生的那些事情，让自己整整一天都不能去上班，她就越想越羞涩。

    但是作为领导，她内心的活动别人是看不出来的，所以皱着眉头犹豫了一下说道：“这方面你们是专家，你们有你们的判定，我们只有一个目的，将病毒扼杀在源头，不管用什么方法，只要安全的情况，都可以试试，只是后勤保障工作也要做好”

    面对着崔书记的叮嘱，陈院长猛点头，只是他发现，自己有点紧张了，毕竟李二蛋，张思燕这两个人跟崔书记好像关系都不一般，他们哪敢不好好做好其它的相关工作呢？

    张思燕的隔离病房里，何小琴站在二蛋旁边，看着二蛋正在认真的工作，她也显得有点紧张。

    “二蛋，要是你真的能治好思燕那该多好，如果思燕真有什么问题，我一定会陪着你一起照顾思燕的”

    二蛋扭过脸来，看到何小琴那慌张的样子，不禁说道：“行了，别担心了，替我擦下汗，我相信一定可以救活思燕的”

    何小琴赶紧替二蛋擦了擦汗，但是想到这人民医院的医生都没有办法，还是替二蛋捏了一把汗。

    二蛋将那药汁倒了一半出来，放到旁边的容器里面，拿着卫生棉球，将这药汁慢慢地涂在张思燕的伤口上面。

    只看到那伤口涂上后，瞬间就发生了剧烈的反应，还有听到肉被烧焦的滋味。

    二蛋当时连眼睛都不敢眨一下，立刻就盯着那伤口看，因为他知道，首先只能通过阻止外面的病毒，要是效果明显的话，那就可以让张思燕吞进肚子里去。

    虽然有着剧烈的反应，但是二蛋发现，那可能是病毒的一种抵抗反应，不过大约五分钟后，那伤口的颜色就变了，立刻渗出那鲜艳的血液。

    “赶快给我拿纱布与吸血布过来”

    何小琴慌张地递过东西，二蛋将那些血液都吸走后，看到再次冒出来的血液都是新鲜的血液，不像之前那种黑乎乎的粘稠体，当时他就明白，看来这药汁确实是非常有用。

    二蛋给张思燕把伤口再次包扎好后，立刻就让何小琴扶起张思燕。

    “我现在要将药汁灌进张思燕的嘴里面，你帮我盯着她身体的伤口看，要是有变化，第一时间告诉我”

    说完话，二蛋居然掰开张思燕的嘴巴就给她灌药，无奈这药倒进去没有用，一下子就流了出来。

    想来想去，二蛋也没有办法了，只好倒进自己的嘴里面，慢慢地吻了上去，将药汁一滴一滴地灌进了张思燕的嘴里。

    何小琴一直盯着那伤口看，但是突然间抬头发现，二蛋正用嘴巴给张思燕喂药，这让她非常的震惊，心里相当不舒服。

    毕竟张思燕是自己的闺蜜，她是心里有点吃醋的。

    但张思燕现在这个样了，看到二蛋那认真工作的样子，她长长地吁了口气，忍下了这股醋意，继续盯着张思燕的伤口看。

    二蛋这种方法还真有效，那药汁真的被灌进到了张思燕的肚子里面，只是二蛋发现，自己的喉管好像变硬了一样，一下子发不出声音来了。

    “二蛋，你的嗓子怎么了？”

    二蛋看了一眼何小琴，怎么都发不出声音来，当时也慌了，但为了张思燕，他豁出去了，觉得自己就算哑了也无所谓，先看看张思燕的反应再说。

    “二蛋，不好了，思燕的生命体征都变成零了，没有了任何的气息，怎么办？”

    看到旁边仪器上面的显示数字，二蛋当时慌了，立刻替她把脉，发现她的心跳瞬间就停止了，这可把他吓的愣在那里不知所措。

