    朱祁镇想反抗。

    反抗不了。

    想逃。

    逃不了。

    只能眼睁睁的看着那柄雪亮的刀，直接的斩下。

    刷！

    其脖子，被一刀两断。

    鲜血，瞬间狂飙出来。

    斗大的头颅，直接的被斩得飞起来。

    然后，砰的一声，落在了彭风的脚下。

    那一个斗大的头颅上面，满是不甘。

    朱祁镇死前，还在想着，我是皇帝，我是天子，我是神授，不能杀我。

    只可惜。

    彭风刀下，无所谓是不是天子。

    彭风杀了天子之后。

    坐到了龙椅上面。

    拿着随身带着的酒葫芦，有滋有味的喝了起来。

    此时，太和殿当中，再无其它人。

    喝完了葫芦当中的酒后，再拿起了旁边的黄绸布，擦了擦吞日刀上的血。

    然后，叫来了几个颤颤兢兢的太监，令这几个太监去传话，直接的把大明现在的一群大臣，给召进了太和殿当中。

    ……

    一下子，太和殿中，满满当当的。

    其中，有前几天被救未死的于谦于少保。

    前几天没有被斩的内阁首辅王文。

    还有内阁辅臣陈循、工部尚书江渊、刑部尚书俞士悦等等，这些人若不是彭风出现，也要被朱祁镇给斩了。

    这些人进来之后，看到了彭风坐在龙椅上面，而朱祁镇的头颅滚在一边。

    虽然知道彭风是来斩杀皇帝的。

    但是看到天子头颅这样滚动着。

    真的感觉无比的震撼。

    彭风淡淡的一笑：“我已经杀了朱祁镇，你们感觉下一任天子应当是谁？”

    于谦说道：“景泰帝无子，原太子是朱见深，所以接任皇位的，应当是原太子。”

    其它大臣，也都点头应是：“确实应当由原太子朱见深继位。”

    朱见深，是朱祁镇的儿子。

    现在大明王朝法理上的第一继承人，铁定是朱见深。

    而在历史上，朱见深在位前期英明宽仁。

    其在位初年恢复了朱祁钰的皇帝尊号，平反于谦的冤案，任用贤明的大臣商辂等治国理政。时代风气清明，朝廷多名贤俊彦，宽免赋税、减省刑罚，社会经济渐渐复苏。

    到了晚期，重用汪直、梁芳等人，怠于政事。晚年又好方术，以至奸佞当权，西厂横恣，朝纲败坏，民不聊生。

    当然，在位期间极度宠信万贵妃，宠的都快要绝后了。

    总体评价。

    是一个平均水平线以上的皇帝。

    唯一的问题就是，他是朱祁镇的儿子。

    彭风想了想，他到不怕朱见深的报复。

    他现在的实力，其实已经不是散仙境。

    六十多年前他苏醒的时候是散仙境，现在却已经到达了前无古人，后无来者的真仙境二重，比起昔年的秦始皇赢政，汉武帝刘彻，唐太宗李世民这些人还要强。

    所以，朱见深若真的要报复自己，那就是一刀的事。

    只是……

    他有后代，晋王府。

    若是他沉睡的时候，这皇帝发疯了要报复晋王府怎么办？

    所以，朱见深还是不能当皇帝。

    “他是朱祁镇的儿子，换一个吧。”彭风淡淡的说道。

    其它人不敢和彭风争，但于谦敢。

    于谦当然不满：“法理上就是太子朱见深当皇帝。彭老前辈你虽然是散仙境，你虽然救了我，但是你不能擅改皇帝。”

    “我知道法理上是，但本座就是不同意。”彭风弹了弹指，说道：“我到不怕什么皇帝，不过是一刀砍死的货罢了。但我会沉睡，我不想留下任何后患给我的后代。所以，朱祁镇的子孙，不能当皇帝。这话，我说的！”

    于谦：“你！你！你！有我在，就是太子登基。”

    “所以，你就别在了。”彭风一拂手，一道气劲击倒了于谦：“我懒得你这这头倔驴去争，那就让你先昏迷一段时间。”

    放翻了于谦这个忠臣，直臣之后。

    彭风看下了余下的诸多大臣，说道：“换一个皇帝，谁赞成，谁反对？反对的，站出来。”

    下面的群臣还有什么说的，当然也只有赞成了。

    接着议论来议论去，最终决定由着朱见杬当皇帝。

    朱见杬是朱瞻基的孙子。

    法理上也没啥问题。

    如果朱祁镇的儿子都不能当皇帝，那法理上就应当是他。

    最终就定下天子的人选。

    朱见杬也算是走了大运，由一个藩王，一下子就登上了皇位，九五至尊。

    而接着，就是关于朱祁镇的庙号问题。

    关于这点，彭风也懒得扯皮：“朱祁镇这样的人，不孝、不悌、不仁、不义，秽德彰闻，神人共愤庙号没有什么好说的，此人凉薄阴毒，就叫戾吧，明戾宗。”

    余下的大臣仔细的一品，却发现，好像有些意思，这个戾字，还真的挺符合朱祁镇的。

    但还是感觉有些过了，很少皇帝的庙号是戾的。

    其实彭风之所以会指定明戾宗，是有原因的。

    在原本的历史上，朱祁镇这个狠人，在弄死了亲弟弟朱祁钰之后，下诏指斥朱祁钰“不孝、不悌、不仁、不义，秽德彰闻，神人共愤”。并废其帝号，赐谥号为“戾”，称“郕戾王”。这是一个恶谥，表示朱祁钰终身为恶。按亲王礼葬在北京西山。朱祁钰因此成为明朝迁都北京之后，仅有的一个没有被葬入帝王陵寝的明朝皇帝。

    这就是一个轮回。

    彭风在决定了朱祁镇的庙号，以及决定了下一个皇帝的人选之后，就直接了当的，离开了皇宫。

    废立皇帝，很爽。

    但是，逍遥人间，长生久视，就更爽。

    人间的权力，对于他来说，真的是和浮云差不多。

    ……

    彭风离开皇宫之后。

    他找了一个路边的酒楼，去喝了二两小酒。

    杀皇帝后喝酒，感觉特别的……有滋有味。

    喝完小酒后。

    彭风感觉有些无聊。

    那就决定去做一件事。

    杀瓦刺太师也先。

    反正闲着也是闲着。

    去随手弄死一个瓦刺太师呗。

    这样想罢。

    彭风花了些银子，买了一匹老马。

    骑着老马。

    背着刀。

    手中拿着酒葫芦。

    不紧不慢的走向塞外。

    “浮生几度夕阳红，千古江山谁称功，萧瑟春秋叹世人，成也空、败也空。”

