    第334章 宝石手册

    果然自己找老夫人帮忙找人是对的，老夫人就是一个可靠的问老夫人介绍的人果然可靠。

    也到点了，老夫人要休息了，大家告了别，陆续离开。

    天已经暗了下来，俞志专开车送叶天回去，

    回去的路上，俞志专边开车边问道：“小叔，我最近一直有留意程董那边的情况”

    “他有什么需要特别关注的吗？”

    “因为我觉得程董好不容易坐上珠宝行业的领头老大，这个行业就像一块大蛋糕，作为领头老大，他得到的蛋糕最大，既然已经尝到甜头了，肯定不会让其他公司从他手里分一点出去，所以对他多注意一些总没错。”

    叶天理解俞志专说的有理。

    其实俞志专说的对，作为以前的三大顶头之一，程西心眼可不比九曲十八弯少，在他手里得到好处，那真是难。

    他能站到那个位置，心眼都比普通人活络的多。

    这次眼睁睁的看着叶天把另外俩领头老大搞得如此难堪，他心里多少对叶天一定有防备，对叶天的戒备也不会少。

    毕竟在此之前，叶天在珠宝行业只是一个默默无名的小人物，在这样势单力簿情况下，轻松的把资源和人脉都很强的老大打败。

    原来三个人就只剩他一个，他心里难道一点危机感都没有吗？

    到时等将来，叶天在珠宝行业站稳了脚步，有了更多的人脉，他的成长想必是更迅猛的，将来定是一个很强劲的对手。

    将来他如果和叶天对立，他自己都没信心能赢过他。

    话说回来，俞志专的担心也很正常，小心使得万年船，万事上点心总没错。

    “如果当初我自己弄，没和别人联合，现在的局面只会更加的凌乱，现在至少能有程总在那里撑着局面，而且看起来是个能长期合作的对象。”

    叶天只盼望章悦人那里不出什么要命的难题就好。

    “叶老板，我这有个大物，要给你拉个线吗？互相认识一下。”

    “好呀。”

    “那叶老板跟我来。”

    还没走进便听到一阵阵洪亮的笑声，走进映入眼帘的是一个大腹便便的中年男人，身戴玉石和金链子，这衬着没显示出他有钱，在配上他的穿着有一种很奇怪的感觉。

    在他身旁有两三个跟班，还有，穿着十分暴露，两人言谈举止之间似有如有若无的暧昧。

    “李会长，好久不见”

    “来来，叶老板，这是我们玉石协会的会长李玉长，这一届赌石大会就是由玉石协会的李会长一手操办的。”

    “叶老板，可算是见到你本人了，之前你老板可是跟我郑重的介绍过你，对你可真是如雷贯耳啊。你们这次是来参加深市的宝石大会的吧，我此表示热烈欢迎，在此期间，有什么缺的、少的，你尽管向我开口，不必拘束，有很忙怠慢的地方，还请叶老板海涵。”

    “那里那里，李会长这话就严重了，我们初到贵地，难免有不懂的规矩，若有冒犯，还要请李会长见谅才是。”

    客气话谁不会说两句。

    要是说起来，叶天能说它个一天一夜，还不带重复的。

    这回组织的饭局，统共也就那么几个人，这个李会长提前一天来，怎么看都像是有目的性的来早。

    叶天看出来李会长有话要说，就在旁边一直点头微笑，也不搭话，他倒是要看看李玉长能忍到什么时候。

    眼看饭局差不多要散了，李玉长终于忍不住了，向他走来。

    “叶老板，听说你手底下开了一个做玉石的公司，没多长时间就做到快上司了。”

    “没那么迅速，，李会长不要道听途说，公司是在我名下没错，但不是我在打理，我什么都没插手管事，我可是下了重金找人替我打理的公司，你转头看窗边那个美女没，就是她替我管理的公司。”

    他这次可是专门把章人悦带过来的目的之一。

    要想做好一家公司，可不单单要有好的产品，详细的市场调查结果，还要有很多人脉来开拓市场，怎么来认识人呢，饭桌酒局是个必不可少的东西。

    不过，叶天可不放心让章悦人独自去面对酒桌上那些声色犬马的老狐狸。

    章悦人以前可没经历过商业酒局，他这回亲自带着章悦人来了解见识，对她也算是提前做好预防。

    李会长听过一阵大笑“叶老板，你这该不会是第一次来宝石大会吧！”

    “我还真是第一次来。”

    “叶老板，第一次来没关系，我可是这方面的专家，有什么想问的，想了解的都来问我，保证都给你答疑解惑，对了，我这有个宝石手册，叶老板可以看看详细的了解一下。”

    说话间李玉长的手下人迅速的把一个小册子递到了眼前。

    叶天接过面前的小册子，打开翻着看了看，里面的内容都是关于宝石的，详细的有怎么鉴别玉石，怎么看石头的成色之类的。反正里面的内容很详细就是了。

    “叶老板，看过之后怎么样，有没有看上的玉石，有的话你尽管说，想要多少，我保证让叶老板满意而归。”

    李玉长话都怎么说了，叶天还有什么不明白的，李玉长这是想让他在这吃宝石大会上多买石头。

    可这石头没开之前谁能确定开出的是好的玉石还是瑕疵品。既然要买就不能没有底的往里砸钱。

    没有那个商人去做赚不到钱的生意。

    李玉长上来就怎么热情，没猜错的话，李玉长应该找人去查过他，这次在深市也没想到能撞见，可像李玉长这种人精，既然在深市碰见了，还不想办法让他多买点玉石。

    “真是很感谢李会长的好意，那这册子我就收下了，我回去定会仔细看看。”

    叶天将册子收好，又向李玉长说道：“既然李会长话都怎么说了，我就放心的麻烦李会长了，不知李会长现在手里有没有好的料子。”

    李玉长听罢神色喜到：“这次的宝石大会，可是有不少的好东西，料子都是从东南亚那边运来的，想必叶老板应该了解这在东南亚出的石头都是好货，以往开石头开出来的玉品色都是上乘的，叶老板你可要好好把握机会。”

    ……

    叶天与李玉长一直聊到饭局结束，互相道别。

    (本章完)

