    “给别人做嫁衣，这是不可能的事，我既然已经计划好了一切，你们谁都不可能破坏我的计划！你们先上去吧，我去做点事。”叶辰说道。

    “你自己注意安全。”老云头叮嘱了一声，便带着其余人上了山。

    而叶辰则开始在云山盟的山脚下，布置一些阵旗。

    在每一杆阵旗之下，还放着一颗元石，为阵旗提供充足的元气。

    他知道这次闹出这么大的动静，肯定会有很多人想来捡便宜的。

    他不可能是那些人的对手，但是他布置的阵法，却可以挡住一段时间。

    也不需要太久，毕竟六大势力和云山盟的战斗，也持续不了多久。

    等那些人破坏阵法，事情就已经尘埃落定了，到时候那些人再进来，已经没意义了。

    做完这一切，叶辰才上了山。

    而此刻的云山盟大殿外，六大势力的人，已经将这里围了个水泄不通。

    看着六大势力的人气势汹汹的，崔云山大笑道：“哈哈，老朋友们，好久不见啊！”

    “崔云山，谁跟你是老朋友了！”青云派掌门何长安大喝道。

    “老何啊，你这就翻脸不认人了？当年咱们可是联过手的！”崔云山笑道。

    “呸，早知道你崔云山是这种人，我才不可能跟你联手呢！”何长安呵斥道。

    “对了，还有你们几个啊，咱们都是老朋友了，你们要来看我呢，提前打个招呼，我下山来迎接你们啊！”崔云山笑道。

    “崔云山，别在这里假惺惺的了，你让叶辰对我们六大势力的产业动手，有当我们是老朋友吗？”一个掌门呵斥道。

    崔云山冷冷一笑，本来他想拒绝的，不过叶辰对六大势力动手，而且还加速了烈阳隼的成长，都是帮了他大忙。

    于是崔云山笑道：“呵呵，叶辰做的很好，等我把你们这些老朋友都给打趴下，我就收叶辰当我亲传弟子！”

    云山盟众人很是羡慕，毕竟当掌门的亲传弟子，将来可是完全有可能继承云山盟的！

    “崔云山，你承认了！”何长安咬牙道。

    “呵呵，承认了又如何？如今烈阳隼已然成年，实力与我相差无几！而你们在座的，最厉害的，也不过是筑基后期，而我却是筑基巅峰！加上烈阳隼，你们有谁是我的对手？你们以为你们六大势力联手，就是我们的对手了？”崔云山大笑道。

    众人脸色阴沉，这崔云山说话虽然难听，但都是事实。

    虽然筑基后期跟筑基巅峰只差了一个小境界，可是战斗力相差太大了。

    而且烈阳隼的实力，可也是接近筑基巅峰啊，就凭崔云山和烈阳隼，就够他们喝一壶的了！

    不过他们也没办法，毕竟如果不打败云山盟，到时候云山盟就会一点点的蚕食他们，到时候他们比现在还被动！

    “崔云山，你不要太自信了！”何长安呵斥道。

    “是吗？烈阳隼，给他们一点颜色瞧瞧！”崔云山大喝一声。

    只见他身后的烈阳隼，瞬间飞腾而起，翼展已经达到了三米，浑身羽毛鲜红，鸟喙足足有半米长，一双眼睛摄人心魄，那一对爪子，更是锋利无比，就算是陆地神仙，也扛不住它这一爪子！

    呦！

    烈阳隼嘶鸣一声，随后化为一道红光，直扑其中一个陆地神仙而去。

    “孽畜！”何长安大喝一声，随后斩出一剑，想要逼退烈阳隼。

    结果烈阳隼的速度很快，直接躲过了何长安这一剑。

    啊！

    烈阳隼一爪子将那个陆地神仙给抓了起来，那陆地神仙立刻拔出武器，开始在烈阳隼的爪子上乱砍。

    结果烈阳隼刀枪不入，一点伤都没有！

    而烈阳隼将那陆地神仙抓起数百米高，然后丢了下来。

    陆地神仙已经更能够飞檐走壁了，虽然还无法飞行，但是能够利用元气进行滑行，所以从百米高空落下，也不至于摔死。

    可是烈阳隼并没有停下来，而是化为一道红光，从天而降。

    陆地神仙大惊失色，立刻改变方向。

    可是烈阳隼的速度更快，硕大的翅膀，直接从他的腰间穿过。

    噗嗤！

    陆地神仙直接被撕成两半，鲜血洒满乐空间，血腥味十足！

    砰！

    陆地神仙的尸体落在地上，众人心惊肉跳的！

    “好强的神兽！”众人心中震惊不已。

    而刚刚赶上了的易楚峰等人，也看到了这一幕，心中是无比震惊！

    对于他们来说，无比强大的陆地神仙，在一只鸟面前，竟然没有任何的还手之力！

    老云头看到这一幕，也是一个哆嗦。

    他虽然已经是筑基期了，能够御空飞行了。

    可是面对烈阳隼，也没有半点胜算！

    “老云啊，你觉得叶辰真的有办法控制烈阳隼？他让烈阳隼提前成年，该不会是搬起石头砸自己的脚吧？”宋长老有些担心。

    毕竟烈阳隼太强大了，若是控制不住，那就完犊子了。

    “放心吧，叶辰做事有分寸。没有十足的把握，他不敢这么做的。”老云头说道。

    而杀了一个陆地神仙之后，烈阳隼并没有停下来，而是看向了青云派的一个筑基期！

    那个筑基期吓得脸色苍白，于是他立刻拔出长剑，默念两句，长剑飞腾而起，夹杂着元气，朝着烈阳隼斩杀了过去。

    结果烈阳隼一爪子就将长剑抓在手里，然后一用力，长剑竟然变得粉碎！

    “什么！”那筑基初期吓得面无血色！

    那可是中品灵器啊，结果被烈阳隼一爪子就给抓烂了？

    这家伙的实力有多强？

    烈阳隼一声嘶鸣，再次扑了过来。

    这一次，烈阳隼试读并不快，但是嘴里竟然在喷火！

    烈火烧了过来，那筑基初期立刻用元气抵挡。

    结果元气都被烈火给引燃了，随后那个筑基初期竟然被自己的元气给烧着了！

    烈阳隼再从过去，用爪子给那个筑基期来了个开膛破肚！

    看到这一幕，众人都惊呆了！

    崔云山还没有出手呢，烈阳隼的存在，就已经让众人胆寒了！

    这就是神兽烈阳隼的威力！

    他们终于明白，为什么云山盟不择手段也要得到烈阳隼了！

