    两个人取了药就离开了。

    让夏木没有想到的是，三副药竟然花了四十五个刀币。

    她一阵肉疼。

    养儿子也太费钱了。

    顾筝看着她一副肉疼的模样，他一贯清冷无波的脸上飞快的闪过一丝笑意。

    夏木把顾筝背上牛车，告诉李大叔去一趟成衣铺子。

    路上，顾筝眯着眼，漫不经心的看着路两边的铺子。

    忽的，他指着一间棺材铺，看着夏木问道：“妹妹那是饭馆吗？”

    夏木顺着他的视线看去，她脸一黑：“那是棺材铺。”

    “哦！”顾筝随意应了一声。

    “你怎么了？”夏木心中咯噔一声。

    “没事，方才没看真切而已。”顾筝眯着眼又看了一眼。

    夏木也没放在心上。

    她在成衣铺里，给她和顾筝分别添了两身换洗的衣服，选的是最普通的棉布，四身衣服一共花了六十个刀币。

    顾筝在车上等着，见夏木也给他买了衣服，大反派忍不住勾了勾嘴角。

    出了成衣铺子，她又去了一趟米行。

    她和顾筝总不能在许大娘家白吃白喝吧！

    一升小米两个刀币，她买了五升小米，一升小麦一个刀币，她买了十升小麦。

    在米行她竟然看到了大米，一问一升竟然要二十个刀币。

    她拎起买好小米和小麦转身就走。

    她太穷了，不配吃大米。

    卖熊赚的刀币已经花的差不多了。

    林金生给她的那一百个刀币，她用别的用途，并没有带在身上。

    饭点都快过了，她总不能让赶车的大叔空着肚子回去，路上正好遇见一个摆摊卖饭的，卖的是麦饭，上面盖了一层黑乎乎的菜干，两个刀币一碗。

    她一共买了四碗，赶车的大叔两碗，她和顾筝各一碗。

    赶车的大叔吃的很香，顾筝慢条斯理的吃着，一个路边摊，生生被他吃出大酒楼的感觉来。

    唯有夏木觉得难以下咽。

    她突然想到一个生财之道。

    等他们回到李家沟的时候，已经是下午了。

    夏木拿着东西，扶着顾筝一进院子，便看到院子里拴着的那头羊。

    不得不说李全福办事可真是神速。

    看得出来他是个不错的里长。

    “木丫头，那个熊胆我要已经焙干了，要怎么用啊？”他们才进去，许大娘便从灶房出来了。

    顾筝推开夏木的手，示意她自己可以走。

    夏木点了点头，她知道许大娘为许怀山治眼心切，告诉她需要碾成粉末。

    她又告诉许大娘，她只是以前听人说过这么一句，不见得一定有效，她得让许大娘有个心里准备，万一没有效果呢？因为她并不知道许怀山的眼睛到底是怎么回事。

    “木丫头，大娘心里有数，我也只是抱着万一的希望，别管有没有效果，这份情大娘都心领了。”许大娘十分感激的看着夏木说道。

    “咚……”就在那个时候传来一阵响动。

    夏木循声望去，只见顾筝竟然撞到了门上。

    她嘴角一抽，脸上尽是疑惑，今日这是怎么了？

    他先是指着棺材铺说是饭馆，这会走个路竟然撞到了门。

    “你怎么了？”她把手里的东西往许大娘手里一塞，匆匆朝顾筝走去。

    难不成大反派的眼睛也出了问题？

    谁知道她才走了两步，院子里突然窜进来一个人。

