    始皇帝立刻坐了下来。

    到了明朝，始皇帝再一次振奋了。

    “哈哈哈，果然啊，还是咱们汉人强大啊。”

    然而到了清朝的时候，始皇帝脸色成了猪肝了。

    ...

    “最后，就是我的那个时代了，二十一世纪。”

    “那个时代，所有人对陛下你的丰功伟绩可是崇拜啊，两千年的时间，依旧不能磨灭陛下的成绩，千古一帝，德过三皇，功过五帝。”

    始皇帝听得眼泪都出来了。

    “呵呵，哈哈哈，好，好啊，没想到朕的一统，却给了整个华·夏两千年的疆土统一，好，好啊。”

    始皇帝眼泪流了出来。

    “郎中令，那么后人过得可好，是否丰衣足食，无忧无虑？”

    听到这话，乌子仲也是感慨，千古一帝果然是如此啊。

    “陛下，当然过得好，虽然当中也有宵小来犯，但是都被华·夏民族打跑。”

    “人人有饭吃，人人有衣穿。”

    听到这里，始皇帝更是嚎啕大哭。

    试问天下谁能懂朕？莫过于两千年后啊，哈哈哈，好，好啊。

    “郎中令，两千年后，到底是何等宵小胆敢冒犯华·夏大地。”

    听到这，乌子仲有些尴尬了。

    “咳咳，陛下，最终说来，还是你的错啊。”

    “啊？我的错？这他么都两千年了，怎么还是朕的错？”

    猛然间，始皇帝忽然愣住了。

    “莫非是朕真的活了两千年？然后准备从新统一？”

    卧槽..

    乌子仲直接被雷到在地。

    “陛下，你的脑袋咋就这么能想呢？”

    “那到底是怎么回事啊。”

    始皇帝着急了，两千年后，还有自己的事情。

    “陛下，徐福你可记得？”

    “朕知道啊，就是他给朕炼制的仙丹...啊呸，毒丹，毒丹啊。”

    猛然间，始皇帝想到了一个可能。

    “莫非徐福活了两千年？然后准备推翻？”

    好吧，乌子仲无语了。

    【陛下，你可真能想啊，两千年后，徐福要是真的还活着，他么的不藏起来苟着才是怪事呢。】

    【只要他敢出来，一颗袁子·弹就搞定了，就他那样，还敢打主意？找死啊。】

    听到心声，始皇帝憋得慌。

    “郎中令，别卖关子了，赶紧说啊。”

    乌子仲说道：

    “陛下，你在位期间，迷恋于长生不老，更是恩准徐福带领三千童男童女前往无尽东海寻求长生。”

    “胡说，朕什么时候下令了？”

    但是这话说出来自后，始皇帝反应过来了：

    “咳咳，你是说往后？”

    “对啊。”

    始皇帝很是尴尬。

    “但是那对于两千年后又有何影响？”

    乌子仲大骇。

    “陛下啊，你可知徐福离开之后一直未归，找到了东海的一个小岛安顿下来，两千年后形成了一个小国。”

    “徐福死了，但是三千童男童女繁衍生息，人口壮大了啊。”

    “到最后居然侵略华·夏，差点导致灭亡啊。”

    “不过还好，最终打败了他们。”

    “砰——。”

    始皇帝怒气冲天。

    “徐福，王八蛋，朕杀了你。”

    “陛下不可。”

    乌子仲大吃一惊：

    “陛下，徐福如今可是阴阳家的人，现在不能动。”

    始皇帝很是无奈。

    “那好，到时候朕直接不让徐福离开就好了，到时候看他如何能耐。”

    “没想到朕的一己之私居然差点害的华·夏被他搞垮。”

    “是朕的过错啊，哈哈哈，这长生，不求也罢。”

    在这一刻，始皇帝的气魄出来了。

    虽然自己很想长生，但是也不能坏了好不容易打下来的一统江山啊。

    “陛下圣明啊。”

    说到这里，乌子仲猛然站直了身体，整理了衣裳。

    “嗯？兔崽子，你这是要干什么？”

    只见乌子仲认认真真的给始皇帝行了一个大礼。

    “陛下，今日我乌子仲代两千年后的所有华·夏国人感谢陛下。”

    乌子仲跪了下来。

    “一拜陛下一统华·夏，功在当代，利在千秋。”

    啊？一瞬间，始皇帝眼泪出来了。

    “好，好，好孩子，快起来。”

    始皇帝急忙走了过去要把乌子仲扶起来，然而却被乌子仲拒绝了。

    “陛下，二拜陛下，铸就万里长城，镇守一方大地，为后世警惕世人。”

    “三拜陛下，为了华·夏安危不顾自身。”

    “四拜陛下，修建秦始皇陵，为两千年后留下历史隗宝。”

    “五拜陛下，统一文字，让千秋万代永不分离。”

    “六拜...”

    ...

    正所谓三跪九叩，在这一刻，乌子仲认真的给始皇帝行了九叩之礼。

    这是整个华·夏人对始皇帝的认可。

    一时之间，始皇帝哭成了泪人。

    “好，好啊，好孩子，快，快起来。”

    “快起来。”

    始皇帝哭着脸，抓着乌子仲的手不忍放开，深怕乌子仲一瞬间再次回到了两千年后。

    “陛下。”

    “好孩子，别说了，朕相信，别说了。”

    始皇帝不敢听下去了，知道了这么多已经可以了。

    “没想，朕一统六国，居然有如此的影响。”

    “就算朕现在死亡，也足以。”

    乌子仲当场吓得魂都丢了一半。

    “陛下，你可得活着啊，你要是死了，我也就死了啊。”

    看着乌子仲害怕的样子，始皇帝用力的点了点头。

    “好，好，朕答应你，不死，不死，哈哈哈，快，快起来。”

    “和朕一起，把这些叛逆之臣全部诛杀。”

    “朕坚决不能让他们坏了整个泱泱华·夏。”

    “朕不追求长生了，朕要励精图治，朕要把大秦变成史上最强王朝。”

    “什么狗屁阿三，什么狗屁亚历山大，统统等待朕的征服吧。”

    在这一刻，始皇帝豪情壮志，既然得知长生是假的，那又何必如此执着？

    做好眼前事，为后世子孙打下一片太平盛世才是最好。

    “多谢陛下，臣下必定辅佐陛下，成就千秋霸业。”

    “哈哈哈，好，朕能得到郎中令，此乃朕修了八辈子的福气。”

    始皇帝激动坏了。

    “什么赵子龙，什么吕布卧龙，他们尽管厉害，但是比不得朕的郎中令啊。哈哈哈。”

    在这一刻，始皇帝忘记了正事了。

    乌子仲缓缓说道：

    “那啥，陛下，王翦那边...”

    “哼，这还不简单？交给朕了，一个王翦还上了天不成？”

    “待会随同朕一起前往，朕给你办得妥妥当当的。”

    始皇帝这时候铁定是全力支持乌子仲啊。

