    这个公园是一个矗立在小岛之上的一个公园，周围被水流给孤立，就像是水面上的一页扁舟一般。

    只不过吸引艾伦的不是这个公园本身，更不是不远处湖泊另一边的城堡，而是其身下，那个以艾伦的视角看去，正巧不巧的坐落在小岛正中心的一把插入地里只漏出半截剑身的一柄长剑。

    之所以让艾伦再次驻足的一个原因是，艾伦知道这是在英国，虽然艾伦前世地理不怎么样，但是大本钟，白金汉宫，大英博物馆这些一眼就可以认出来的东西，对于艾伦来说将其分辨出来并不是那么难，而且这里有标志牌。

    艾伦看着小岛便那一处小型的用来停靠游览的船只的码头，上面一上岸就是一块大大的写着这座小岛历史的石碑，也就是这个让吸引住了艾伦的注意。

    因为首先看到了小岛的奇异，然后又看到了正中间的那把剑，在看到了那个石碑后，‘石中剑’这三个字便清晰可见的浮现在了艾伦的脑海中央。

    毕竟随着前世动漫文化还有小说文化的流行，石中剑这把存在于英国最为著名的神话武器，可是没有少出现在各种影视动漫里。

    而一想到石中剑，首先想到的便是亚瑟王，而亚瑟王之所以能够获得石中剑则正是因为那疑似为上苍的代表---梅林，是梅林给了对方第二次机会，让对方选择了这把神话之剑，只可惜亚瑟王好像并没有珍视这把剑，所以才使他失去了上苍的庇佑，也为王朝的衰败埋下了种子。

    不过这些都不是重点了，最关键的是，如果艾伦没记错的话，漫威宇宙好像不应该有这把剑吧？虽然艾伦也是一个漫威粉，但那是从钢铁侠1的电影版转粉的，对于各种漫画的版本还都是不太懂，属于半知半解的那种。

    不过有一点艾伦是知道的，无论是哪个宇宙，除了他上一世所在的现实宇宙里的石中剑只是个噱头外，其他的基本上每个世界，好像这东西都挺强的。

    不由得看着下方的那把长剑，艾伦顿时来了兴致，随后便找了个没人的草丛飞身下去，虽然这里的位置比较偏僻，但是这座岛毕竟是英国用心打造出来的旅游胜地。

    所以来来往往的游客虽然不多，但也绝对不在少数，所以艾伦为了不引起太大的骚动，便没有直接降临下去，而是换了身便装，想要近距离观察，甚至是亲手去尝试一下。

    就这样，不多时，一个穿着皮卡丘衣服的萌萌哒的小朋友便从草丛里走了出来。

    唔，没错这个穿着皮卡丘衣服的就是我们的主角艾伦，至于为什么是这种衣服，只能说在这个世界也有着精灵宝可梦系列动漫的存在，所以以这玩意儿的受喜爱范围，一件同款的衣服并没有什么稀奇的了。

    而艾伦在走出了草丛后，也一步步的踏上了公园中分支出来的纵横交错的小道上，朝着中央公园一步步的走了过去。

    而随着越靠近公园中心，周围可以见到的人数也是越来越多，其中不乏许多从各个国家出来旅游的外国友人，甚至艾伦还听到了许多那熟悉的华夏语。

    而就在艾伦感慨的看着那熟悉的肤色的时候，一道略显稚嫩的身影从艾伦身旁不远处响了起来。

    “妈妈，快看，快看，是石中剑耶，如果我举起了他是不是就会成为像亚瑟王那样的英雄了！”而在听到这个声音后，艾伦顺着发出声音的主人望去，只见一个看上去就和自己老哥差不多大的金发男孩，正一脸兴奋的拉着旁边性感熟妇的手，然后小手指着不远处公园中央处那把矗立在石板上的剑大声激动着说道。

    “呵呵，布莱恩，既然你都这样说了，为什么不去试试看呢，没准真的被选中了呢。”听到身旁自己儿子那激动的话音，妇人不由得一脸宠溺的蹲了下身，然后摸了摸对方的头，开口鼓励着说道。

    虽然艾伦能够从妇人的举动中，轻易的看出妇人自己很明显就是不会相信这种虚无缥缈的东西的人，但是对方那一脸宠溺和鼓舞的表情却是让自己仿佛看到了梅的影子。

    可以说不管是在哪里，天下的母亲都是这个样子吧，艾伦看着不远处的两人，不由得内心想到。

    “好……额，还是不了吧。”听到母亲的话后，本来一脸兴奋的就想答应的小男孩，却仿佛想到了什么一般，冷静了下来，然后一幅恋恋不舍的表情看着远处的那把剑说道。

    “为什么呢？”妇人在听到儿子的话后，不由得疑惑的问道，毕竟自己儿子刚刚那种对于那把剑还有亚瑟王的无以言表的喜悦之情，可是发自肺腑的，这一点不仅是妇人能够看出来，还有艾伦和其身边那些游客们都能够看出来。

    不由得一众人都好奇的望着小男孩，一个个都想要知道小男孩为什么会这样做，说出这样的话来。

    毕竟喜欢的东西就在眼前，却能够忍住心里的渴望而不去拿，甚至是不去触碰，这对于一个成年人来说可能都不是一件轻松的事情。

    “石中剑是亚瑟王一生的骄傲，也是它自己的骄傲，一生只会认一个主人，如果我现在就拿了它的话，如果在等到有需要它力量的人，想要用它来改变命运甚至是拯救别人的话，那就不可能了。”听到妈妈的话后，小男孩不由得看着远处的那把在他的眼中宛如发光一般亮着的石中剑，一字一句的开口解释着。

    “我不能因为我一时的喜欢，而断了别人想要改变命运的机会，虽然我知道我肯定拔不起来那把剑，但是这不论是对于它，还是我又或者别人来说不都留下了一个美好的记忆吗？”随后，小男孩又开口接着说道。

    对于小男孩来说，梦想就在眼前，只要自己从来不曾去上前拔剑，那么对于自己来说梦想就从来不会破灭，就有希望在那里支撑着自己前行。

