    武魂殿，胡列娜手拿一份资料走进教皇殿，此时比比东并不在这，她并不是事事亲力亲为的，有些事情，都是交给两位封号斗罗去做。

    “鬼长老，菊长老, 老师有个命令给两位冕下，她说，她不想在武魂城内，看到这个人。”胡列娜修长的手指指着一个参赛名单上的一个人名，正是唐三。

    萨拉斯的报告里写的很清楚，双生武魂，昊天斗罗之子，这样的身份，武魂殿怎么可能放过。

    “明白, 但是，这次来武魂殿的队列之中，七宝琉璃宗的宁荣荣与君天麟也在，他们身边必有封号斗罗守护，这可不好对付。”月关担忧道。

    他现在的实力可不像以前了，这几年，虽然已经将独孤博的毒排除了九层，但雪色天鹅吻又岂是这么好接的，后遗症很严重，他的等级，可下降了不止一级啊，实力已经远不如前。

    “菊长老，老师明白你的顾虑，这次护送参赛者过来的人，正是天斗太子与宁风致, 那种情况下，七宝琉璃宗不出手的话的确会说不过去，但我们这次的目标并非君天麟与宁荣荣, 他七宝琉璃宗，想来也不会为了一个唐三跟我们死磕，因此，只要有人缠住他们就可以了。”

    胡列娜的想法很简单，那就是假打，派人缠住七宝琉璃宗的封号斗罗即可，然后其余人全力击杀唐三。

    可要缠住封号级战力，那么他们要派出的，也必然是封号斗罗。

    就在此时，五个威严的身影从大殿外走进，见到这些人，月关彻底放心了，因为这五人，全部都是封号斗罗。

    武魂殿对外虽然只有三名封号斗罗，但实际上，他们除了教皇以外，还有七大供奉、九大长老, 均为封号级战力。

    七大供奉神秘之极, 即便是宁风致, 对他们的情报也少的可怜。

    但九大长老，在真正的上位势力里面，还都是略知一二的。

    从上往下依次是，95级鬼斗罗、原95级菊斗罗、94级海龟斗罗、93级狂狮斗罗、93级焰鹰斗罗、93级鬼豹斗罗、93级魔熊斗罗、92级刺豚斗罗与92级蛇矛斗罗。

    未来还会有一名圣龙宗宗主，91级圣龙斗罗。

    除了一直保护千仞雪的刺豚与蛇矛外，其余七人竟全部聚集于此。

    面容憨厚的海龟斗罗与看起来很狂野的狂狮斗罗站了出来，“月关，鬼魅，这次就由我俩和你们一起去，七宝琉璃宗不出手便罢了，若出手，我们自会拦下他们。”

    “好，有两位的加入，这次行动必十拿九稳。”月关满意道。

    虽然他实力大减，但只要缠住了封号级战力，对付一群小屁孩，他还是完全没问题的。

    谷攛

    三天后，在众多皇家骑士团的护卫下，十五支学院，浩浩荡荡的朝着武魂城进发了。

    这一路畅通无阻，就这样风平浪静的过去了十一天。

    皇斗战队的马车里，天麟闭目养神，实际上，他却是以自己无比强横的精神力在探测四周，“没有感知到唐昊，他依然没有出现吗，就这么放心自己已经暴露的儿子前往武魂城，还是对我七宝琉璃宗与皇家骑士团太过自信？”

    “又是小天的精神力，这几日，已经是第三次了。”另一辆七宝琉璃宗的马车上，尘心一下便捕捉到了天麟的探测，并告知了宁风致与独孤博。

    即便天麟如今对自己感知能力的控制已非常精微，连九十六级的古榕都捕捉不到，但却始终无法避过九十八级的尘心。

    “剑叔，无需大惊小怪，我知道小天在感知什么。”宁风致微微一笑，“看来，小天也已经猜到唐三和昊天斗罗的关系了，而且，他很有危机意识。”

    “之前十一天虽然风平浪静，但如果我没猜测的话，前方先头部队就要到大峡谷了吧，那里，正是最佳的伏击地点。”

    “伏击？你是说，武魂殿可能在这里对我们出手？”独孤博闻言立即戒备了起来。

    宁风致摇摇头，“不是我们，而是唐三，不过我们既然在此，到时不出手也说不过去，剑叔，独孤叔，待会动起手来，你们都不用使出全力，剑叔用出九十六级的力量即可，独孤叔，你也不要使用雪色天鹅吻，一个唐三，并不值得我们宗门与武魂殿直接翻脸，况且缠住对方几个封号斗罗，也没人能说我们什么了。”

    宁风致和比比东想到一块去了，只要武魂殿不对天麟和荣荣他们动手，那他们便出工不出力即可，毕竟现在的唐三，可远没有原著对他们这么重要，更没有送给宁荣荣绮罗郁金香的恩德。

    “可是风致，这样的话唐三必死无疑，唐昊那家伙疯起来，可是什么都不管的。”尘心担忧道，他很了解唐昊，即便这事和七宝琉璃宗无关，他也必然会迁怒他们不尽全力。

    虽然尘心完全不惧唐昊，但所谓光脚的不怕穿鞋的，唐昊如今孑然一身，要是他想报复七宝琉璃宗，尘心还真无法防他一辈子。

    “放心吧，唐三不会死的。”宁风致微微一笑，“即便唐昊不来，也依然会有人来救他，前几天，我写了一封信给个朋友，约了他今日在前方峡谷汇合，我想，他今天也该到达这里了吧。”

    此时，最先头的部队走进了山脉之中，身处于两座不高的山丘之间，忽然，阴冷的气息从小路两侧的山上传来，在场的全是魂师，对危险的感知极为敏锐，刹那间汗毛直竖。

    皇家骑士团中带队的大队长大喝一声，“所有人警戒，有情况。”

    护卫在众魂师身边的皇家骑士团成员立刻举起了自己手中的骑士长枪。而那些魂师学院的参赛队员们却是一脸的轻松写意。这么多天才魂师在这里。他们需要担心什么？虽然在数量上来说，这些学员比皇家骑士团少了许多。可要真打起来。实力却根本不成正比。更何况，各学院带队的老师中不乏强者，六、七十级的魂师至少有十几位。这样一支队伍，足以面对万人以上的大军团了。

    不过他们根本还没意识到，自己将要面对的，是怎么样的的对手。

