    那个小丽得知新病人是陈重送来的后，又对他改变了态度。

    老头也从这些人口中了解，那位年轻人在吃软饭上，有着天赋异禀的能力。

    刚刚见到的那个女人只是其中之一，什么成熟的，妩媚的，清纯的，可爱的，高冷的通通一网打尽。

    老头的三观被刷新了，不由得感叹是否脱离世俗太久了，活久见，城会玩啊。

    “老先生。”陈重打了一声招呼，诧异道，“你把大力丸吃了？不好意思，我是给你开玩笑的，效果如何？”

    “咳咳咳……”老头故意把手放在嘴边咳了起来，等拿开后，却发现了血。

    陈重赶忙问道：“老先生，你不要紧吧？”

    “没事，”老头想起了什么，“小伙子，你和你老婆说我的肺病，不具备传播能力，是根据什么得出的？”

    陈重随口道：“我瞎说给我老婆听的，不然她不放心。”

    原来如此，老头以为他是一个医学高手，笑了笑道：“你来这里一定是想等你老婆吧？”

    “嘿嘿，被你猜到了。”陈重将一些礼品拆开，让老头吃了些当做晚餐。

    他自己一点也没吃，苏紫莹说了会来的，怎么去了反而没有声息了？

    “这是把我给忘了吗？”陈重想着，给她拨去了电话，“喂，老婆，你下班了没有？”

    “下班了，你有事？”苏紫莹问道。

    陈重楞了一下，听着那边有很多人在讲话，道：“你说过稍后来看我的，这都多长时间了？”

    “我又不是不去看你，稍晚点你就能死了？”苏紫莹道。

    “……这倒不会。”陈重颇感委屈。

    “别整天跟个怨妇一样。”苏紫莹教育着，这时她那边传来一声，“苏小姐，今晚你打扮的真漂亮，就像美丽的天使。”

    陈重听得一清二楚，明白老婆是带着蓝牙耳机，对方的口音是个外国人，两人应该是脸贴脸了。

    “谢谢你，乔治先生。”苏紫莹很是温柔道。

    陈重不由得质问道：“你在干什么？怎么还要有那么亲密的动作？”

    “那是贴面礼，在贵族课上没学过吗？你这农村人别大惊小怪的，跟你一说话就来气！”苏紫莹顿时挂了。

    陈重抓着手机只想捏爆了，是谁来气？出了病房门给杨辉打去道：

    “给我定位一下我老婆在哪，给吴敌说一声，让他好好看住她了！”

    回到病房，坐在那叹了口气。

    老头道：“你老婆来不了了？”

    “应该是在应酬吧。”陈重坐在这儿还有点幻想着她会来。

    但一个小时后，等来的却是吴敌的信息，说苏紫莹正在参加霍家举办的宴会。

    霍家在此之前进行了一场会议，十大家族都参与了，关于游乐场出现瀛国人，并杀死他们人做出了回应。

    霍家愿意将在江城湾油田股份，出让一部分给十大家族，这一下不仅都没有了怨言，反而对霍家非常感谢。

    这相当于得到了一块大的蛋糕，毕竟他们并不知道瀛国人与霍家的关系。

    本以为霍家会丧失掉人心，没想到却来了这一招，直接就控制了江城的上流社会，玩得可真高啊。

    “怪不得老婆今天急匆匆赶回了苏府。”陈重使用阿Q精神自我安慰了一番。

    马晓珍一直在住院部门口偷偷等着，一直没看到苏紫莹来，不由得很庆幸。

    在十点钟时，她就到了普通病房，问道：“陈重，你该回来睡觉了，人家都要休息了。”

    陈重这才恍然人终究不会来了，故作轻松道：“老先生，明天我再来看你啊。”

    “呼噜呼噜……”老头早已经睡着了。

    “你的腿要紧吗？如果还行的话，陪我到街上转一转吧？”马晓珍道。

    陈重疑问道：“这个点了，街上还有什么，有什么好转的？”

    “附近就有一个夜市，起码要摆到凌晨三点呢，你去不去吧？”马晓珍撒娇中带着希冀。

    “好吧。”

    “那都不允许带手机，影响了兴趣！”

    两人就将之搁在了医院。

    对于江城很熟悉的陈重都有些诧异，什么时候这块出现了一个夜市？

    各种卖小吃的、家具用品、衣服等等，好不热闹，倒是给寒冷的冬天升了些温度。

    街道两边的槐树上都悬挂着霓虹灯，五彩缤纷，走在里面的人心情格外祥和。

    马晓珍挽着陈重的胳膊，欣喜地叫了一声：“糖葫芦，我想吃！”

    她摘下一个，转而道：“付钱！”

    陈重赶紧付费。

    马晓珍咬了一颗，还没从竹签上顺下来，就快成两半了，赶紧含糊不清道：“快快快，要掉了，你咬住另一半！”

    陈重慌忙去咬，却不小心碰着了她的嘴唇，而她在咬糖葫芦时，还咬了一下他的嘴唇。

    马晓珍吃下去，笑问道：“甜不甜？”

    “甜。”陈重都分不清到底是她的嘴甜，还是糖葫芦甜了。

    “发卡！好久没看见有卖的了！”马晓珍眼睛一亮，欣喜地跑过去，拿起一个戴在头上问道，“你看这个漂亮吗？”

    陈重望着这卡通版的发卡不禁无语道：“这小孩戴的，你都多大岁数了？”

    “什么多大岁数了？这是童心未泯！我小时候一直想要买，但是没有钱所以潜藏在了心底。”马晓珍好像在看珍宝一样。

    陈重微微触动，他小时候也有想得到的东西，却也有很多未能如愿的，便笑道道：“行，我看这个奶牛的发卡很适合你。”

    “为什么？”马晓珍不解。

    陈重的目光瞧着她傲人的上围道：“因为很符合你的身材啊。”

    “要死了，你们男人真是下半身动物！”马晓珍捶了他一下。

    “小龙你这是被谁打了？鼻青脸肿的，我带兄弟们一块去砍了他！”一个长得像瘦子一般的少年道。

    “我今天在医院偷东西，被一个多管闲事的老头抓住了，我本来想捅他一刀，让大家知道多管闲事的下场，却被一个人给打了，

    后来医院的保安队长来了，就让人把我带到安保室一顿毒打，听说要将我交到安全站，我趁着他们没注意逃出来的，

    那个保安队长以前是混社会的，咱们肯定惹不起，但那个用拐杖抡我的，我一定要报复，现在身体还跟散架了一样！”

    小龙抽着烟恨恨道。

    那个瘦猴少年瞧着一个方向道：“那边也有一个拄着拐杖的人，不会那么凑巧吧？”

