    第二百八十章 她应该不认识你们   

    回工作室的路上，她都走的十分小心，也一直感觉身后似乎有人在跟着她。

    

    不过好在是白天，对方可能没有那么大的胆子，所以仅仅是跟着而已，并没有其他的举动。

    

    自从工作室还有阮忱接连出事之后，阮星晚比以前警惕了许多。

    

    一回到工作室，她就和阮忱还有裴杉杉，以及两个店员说了情况，让他们最近都小心点，最好不要一个人出去。

    

    裴杉杉闻言，忍不住骂道：“肯定又是林知意做的！那个女人真是虚伪至极，太恶心了！都这种时候了还想着害人，我呸！”

    

    阮星晚道：“不管是谁，总之是来者不善，小心点就好。”

    

    阮星晚说完，转过头见阮忱隐隐皱着眉，神色冷戾。

    

    她道：“小忱，你想什么呢？”

    

    闻言，阮忱收回思绪：“没什么，你以后出门都跟我说声，我和你一起。”

    

    阮星晚笑：“行了，没那么夸张，注意点就可以，你马上就要开学了，自己也注意点，别再发生上次那样的事。”

    

    阮忱没说话，薄唇动了动，想说什么，到底却是没有开口。

    

    到了晚上，阮星晚刚要关工作室的门，裴杉杉就用胳膊肘碰了碰她：“剩下的我来吧，资本家接你来了。”

    

    阮星晚：“……”   

    她回过头，见熟悉的劳斯劳斯已经停在了工作室门口。

    

    阮星晚咳了声：“不用管他。”

    

    裴杉杉道：“怎么还跟我客气上了，快去吧，你敢让他等，我可不敢。”

    

    阮星晚就这么被裴杉杉半推半拉的出了工作室。

    

    她拉开车门的时候，周辞深正在打电话，偏头看了她一眼，示意她等等。

    

    阮星晚也不着急，拿出了手机玩儿着小游戏。

    

    过了差不多十分钟，周辞深才挂了电话，他道：“想吃什么？”

    

    “都可以，我又不像你那么挑食。”

    

    周辞深眉头挑了挑，驱车往前。

    

    半个小时后，车在一家私房菜馆前停下。

    

    餐厅的服务生刚把他们带到二楼VIP包间，一阵嘈杂的声音就从隔壁包间传来，阮星晚脚步微顿，下意识看了过去，   

    紧接着，一个女人脸色惨白的从包间里跑出来，甚至来不及找垃圾桶，趴在墙角边就开始吐，而包间里，是一群男人的调笑声。

    

    有人道：“能不能喝啊，不能喝就趁早别耽误我们时间。”

    

    另一个声音笑骂道：“说什么呢，这么漂亮一个美女，光喝酒多浪费啊。”

    

    几人说着，又是一阵心知肚明的调笑声。

    

    令人恶心。

    

    门口的女人吐完之后，虚弱的扶着门框，即便知道整个包间里的人都没有拿正眼看她，甚至还抱有龌蹉的想法，也只能忍气吞声：“几位，酒我已经喝了，你们答应我的事，是不是……”   

    “急什么，这才哪儿跟哪儿呢，来来来，继续喝。”

    

    阮星晚看的正出神的时候，手腕突然被人拉住，进了包间，随即，周辞深的声音传来：“没什么好看的，几个仗势欺人的酒囊饭袋而已，殊不知他们也是别人眼里的鱼肉。”

    

    阮星晚看向他：“那是……”   

    “林氏的人。”

    周辞深低头看了眼腕表，“不饿的话我们换一个地方。”

    

    “就这里吧。”

    

    吃饭的时候，阮星晚看上去始终有些心不在焉。

    

    周辞深问她：“不好吃？”

    

    “没有，挺好吃的。”

    

    他神色有些不悦：“那你是不想和我吃？”

    

    阮星晚没好气道：“周总你就不能安静吃饭吗。”

    

    她要是不想和他吃饭的话，直接回家就是了，还和他跑这里来做什么，有病吗。

    

    想了想，她放下手里的餐具：“我去趟卫生间。”

    

    周辞深道：“把东西留下。”

    

    “……我又不跑！”

    

    阮星晚本来也没打算拿着包去卫生间，只是从里面拿卫生纸而已。

    

    路过隔壁包间的时候，阮星晚有意停顿了两秒，里面的谈笑声还在继续，饭局应该还没有结束。

    

    她刚进卫生间，脚下就踢到了什么东西。

    

    阮星晚看了过去，是已经喝醉酒瘫倒在地上的女人，而这个女人，正是陈婉璐。

    

    看来林氏这次推出来背锅的几个高层之中，就有陈婉璐的丈夫。

    

    不然她也不会出现在这里了。

    

    林氏出了那么大的问题，而高层却还在这里喝酒玩乐，还趁机以调侃侮辱人取乐，确实是挺荒唐的。

    

    阮星晚蹲下身，轻轻拍了拍她：“陈婉璐，醒醒。”

    

    陈婉璐已经醉的不省人事了，除了脑袋偏了一下外，再无任何回应。

    

    阮星晚左右看了看，只能先把她扶起来，准备交到餐厅的工作人员手里，让他们联系她的家人，来接她回去。

    

    可没想到的是，阮星晚扶着陈婉璐才刚出了洗手间，便遇到了来找陈婉璐的两个林氏高层。

    

    看见她们之后，两人对视一眼，其中一人道：“美女，你旁边的这个人是我们朋友，把人给我吧。”

    

    阮星晚还没回答，陈婉璐便像是有了知觉一般，往阮星晚身后退了退，嘴里还含糊的嘀咕道：“不……不要……”   

    阮星晚重新看向他们，淡淡道：“她应该不认识你们。”

    

    “她喝醉了不认识人嘛，这也正常，美女你要是不放心的话，可以跟我们一起把她送回家，车就在楼下，怎么样？”

    

    “你们知道她家住在哪儿？”

    

    一人道：“当然了，离这里不远，十分钟都要不到，走吧，我们一起。”

    

    阮星晚冷笑了声，不用想都知道他们抱的是什么心思。

    

    她道：“那真是太不巧了，我和她是大学同学，她家住在东边，半个小时都不一定能到，不知道你们指的要不到十分钟的地方是在哪里。”

    

    两人闻言，脸色都齐刷刷的垮了下来，知道了是吃了她一个闷亏，态度也没有之前那么好了：“既然你不肯把人给我们，那就和她一起，把我们伺候高兴了，说不定还可以答应你们的条件。”

    

    阮星晚笑了一下：“答应？

    就凭你们？

    林致远都不敢承诺的事，你们倒是说得爽快。”

    

    

    

