
蒋南丽虽然对春桃很不满，甚至打心里不想承认这个婚事，可是为了儿子还是咬牙忍了下来。

周敏说的话也对，只要她嫁进周家，住到这个家里来，那以后想搬出去就难了。而她也应该改变策略，不要变得那么的尖锐直接。

所以这顿午饭，蒋南丽准备的非常丰盛，不仅有红烧肉，炸带鱼，还有狮子头和一盘卤鸡，外带两个凉菜，两个素菜。

八个菜分量都足，放在餐桌上也显得满满当当。

周豪看着桌上的菜，心里还是有些感动，一个家里对另一半的认可，那绝对是从餐桌上可以体现出来。

他也没少听人说过，谁家对象第一次上门，婆家看不上，就炒了个白菜煮了一锅挂面。

还有谁家的对象上门，为了考验人家，还故意喊着去厨房帮忙。

他开始还有些担心，害怕母亲会喊着春桃去厨房帮忙，所以故意插诨打科的说了两句，也忍着没去厨房看，就怕饭菜太简单。

现在看着桌上的饭菜，心里松了一口气，看来是他太小人了，笑的一脸灿烂，很由衷的看着蒋南丽：“妈，你辛苦了，以后我们再回来，我下厨。”

蒋南丽心里一酸，甚至有些高兴，辛苦一场能换来儿子这么一句话，竟然有些满足，眼尾都忍不住泛着猩红：“你呀，做不做饭都没关系，妈就希望你和春桃能好好的，  以后有时间了就多回家看看，等回头你妹妹嫁人了，家里就我一个人，也很孤单。”

周豪也没多想，点头：“好，以后肯定会经常回来看你的，好了好了，别的话都不说了，我们赶紧吃饭。”

周雪在一旁冷哼一声：“我为什么要嫁人，再说就我现在这样，谁要啊？”

周豪脸色瞬间难看起来，皱眉看了周雪一眼，吓的周雪一缩脖子不敢说话。

蒋南丽也觉得周雪不争气，夹了一块鸡腿给她：“行了，赶紧吃饭，一天哪儿那么多话，你哥和春桃要是过的好了，以后能不管你？你最近就好好在家里待着，回头找个工作去上班。”

周雪努努嘴没有吱声，上班，她可是一点都不想去上班，在家里闲散惯了，为什么要去上班呢？

春桃就在一旁听着，默默吃饭，反正周豪家的家务事和她没有关系。

一顿饭吃的还算顺利，吃完饭，还要赶着回去给恩恩和念念过生日，也就没多待的道别离开。

蒋南丽是各种舍不得的把周豪和春桃送到楼下，不停的说着：“你们要是有时间了，一定要回来看看我啊，经常回来吃饭。要是没时间了呢，也可以跟我说想吃什么，我做好了给你们送过去。”

她这样卑微讨好的态度，  弄的周豪还挺难受。s

想想母亲以前可是个说一不二的人，在单位上那从来都是有铁娘子的称号，却没想到最后会说的这么卑微。

和春桃推着自行车走了一段路，回头看蒋南丽还站在家属院大门口，心里挺不是滋味的回头跟春桃说道：“我妈其实也挺不容易的，她总觉得我爸有文化，长得好。她跟我爸在一起就不般配，所以就想在工作上有成绩，能让我爸刮目相看。”

“结果我爸呢，是一个标准的书呆子，除了书本上的事情，对其他都关注不多，所以不管我妈怎么努力，我爸也不会夸赞一句。  反而是让我妈的性格变得越来越要强。”

春桃抿了抿唇角没吱声，主要是不知道该怎么接话。

周豪叹口气：“春桃，以后我们常回来看看。”

春桃点点头：“好，以后我们经常回来看看。”

……

叶青那边一天也很忙，虽然两个小家伙两岁生日聚会放在晚上，加上又是元旦，就想着要好好过一下。

一早起来，就开始布置房子还有院子。

让罗晋北去山上挖了一棵死了的小松树回来，放在院里用彩纸缠着，做成圣诞树的模样。

上面挂着苹果还有各种小礼物，都是叶青和春桃没事时做的小布偶，或者让罗晋北给恩恩做的小手枪和木头小汽车。

还有一些从商场买回来的玩具，挂满了一棵近两米高的松树。

念念一直在旁边看着，拍着小手开心极了：“妈妈，好看，念念喜欢呀。”

恩恩也好奇的看着，只是不善于表达自己的开心，两只小手背在身后安静的看着。

钱乐乐也跑过来凑热闹，自从她好了后，就跟沈青山一直住在钱家，陪着钱母一起。

沈青山也没意见，更不在乎会被人说倒插门，只要钱母能认可他，能和钱乐乐在一起，就比什么都重要。

这会儿钱乐乐踩在梯子上，往最高的地方挂布娃娃，边挂边问念念：“念念，  你看大舅妈手里拿的这个好不好看？”

念念立马挥着小手：“好看，念念要，念念想抱抱。”

钱乐乐看小丫头极度渴望的小模样，索性又把洋娃娃摘下来，从梯子上下来给念念：“那这个就是大舅妈送给念念的生日礼物，好不好？”

念念也不知道好坏，还挺开心的点头：“好，谢谢舅妈妈。”

叶青在一旁不太乐意：“你这也太敷衍了吧，那个洋娃娃还是我买的呢，你这个大舅妈，  怎么说也要给两个孩子包个大红包。”

钱乐乐嘿嘿笑着：“不重要不重要，谁给不是给呢，只要我们念念喜欢就行，念念喜欢不喜欢？”

念念点着小脑袋，奶声奶气的回答：“喜欢，念念喜欢。”

正笑闹时，罗晋北带着孙诚和一个年轻姑娘进院。

叶青也算是见过无数美女，看见孙诚旁边的姑娘时，还是被惊艳到。

这个姑娘妥妥的港风打扮，大波浪卷发下，五官明媚带着妖艳，眼神却纯洁干净，就是后来说的那种又纯又欲的风格。

孙诚看见叶青，拉着姑娘笑着过来：“嫂子，来给你们介绍一下，这是文熙，我女朋友。”

又跟文熙介绍着：“这是罗晋北的妻子叶青，我们得喊嫂子。”

文熙笑着跟叶青打招呼：“嫂子好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="69152560"  chaptername="第600章：姻缘">加入书签</a>
</div>
