    赵宛舒此时可没空关心赵清雪兄妹和江府各人间各怀鬼胎的算计，而今的她也很是忙碌。

    赵氏卤肉铺在夏末的蝉鸣阵阵中开张了。

    因着秦老爷的病情好转，秦九爷心情大好，还特地让人送了鞭炮礼品过来道贺，生生堆了小半个铺子，此举动压过天祥楼徐掌柜送来的贺礼，也生生让卤肉铺在百花镇都出了一把风头。

    赵三河看着小山高的贺礼，很是为难，“九爷这手笔未免也太大了，我们可如何回礼才好！”

    赵宛舒：“爹爹不用担心，我给秦老爷送的药也是千金难换的。想必，九爷也是心里有数的，不然送那么多东西过来！”

    而且，秦九爷此举并不单单是跟大家表明，赵氏卤肉铺他罩着了，更是在跟赵宛舒示好。

    想来，他也是查到了赵家和江家的恩怨了。

    他们暂时已经是同盟了。

    “好了，爹爹，我们快忙吧！这外头的客人越来越多了，这后头的卤肉你快去看看，若是好了赶紧送出来。”赵宛舒催促道。

    赵三河也顾不上嘟囔了，连忙去后头厨房了。

    这店铺经过几日的整改，现在已然是焕然一新了，外头挂着蓝色包边的招牌旗，上面写着赵氏卤肉铺五个大字，还有各种一目了然的图画。

    屋内也被腻子粉刷得粉白粉白，就是木头都给上了清漆，看起来都是光溜崭新的，而墙上则是也挂着好几面同样的招牌旗，同样写着菜名和图案，比如那青菜就花了一颗菜，豆腐就给画了一块横切豆腐，甚是显眼。

    入店的客人进来都会去看这个奇妙的菜单栏，还有小孩子指着五花肉的图案要肉肉吃。

    徐鸿也是来捧场的，他进来就仔细看了看店内的装潢，见挨着铺子外头的那面给隔出了个小灶，里面的大铁锅正在熬卤肉，店里和外头的香味都是这里散发出来的。

    而锅子前面还有一块案板，上面搁着一个个大海碗，里面都搁着各式各样的卤菜。

    卤菜旁边的空位上还放着小碗，要是有想要卤菜的，可以自己用竹子折成的夹子，把自己喜欢的卤菜夹进碗里，基本除了卤肉卤蛋卤豆干这些是另算价格，其他的卤菜都是按照一小碗十文钱来计算的。

    等选好了卤菜，付了钱后，再由店家根据他们要求的口味加入调料来拌。

    这样新奇的模式引得客人都纷纷尝试，卤菜区域都围满了人，赵家兄弟忙得热汗直流。

    徐鸿感慨道，“这样儿倒新鲜啊，其他店家都没见过如此弄的。这走过路过的，一瞧就知道你家做的是什么生意，这主意想得好啊！”

    这不过前世凉菜店的经营模式，赵宛舒照搬过来的。

    她笑了笑，“我家还得多谢您来捧场，您请进。今天店里新增加了卤面和卤粉，是浇了卤汤头的，味道很是鲜甜，您要尝尝不？”

    徐鸿颔首，“你家也卖卤粉么？我要一份这个，再要一份卤五花肉，半分卤猪舌，一份卤豆干！对了，那个是什么？鱼丸？”

    他指了指旗子鱼丸，上面是一个白白的团子，上面还花了个鱼。

    赵宛舒回道，“是新做的，包心鱼丸。我给你也上一份吧！”

    这是前儿个曹婶子家钓了好几条大鱼，就给她家送了几条，她家也吃不完，她就琢磨着在开张这点添点彩头，就做了一些包心鱼丸。

    赵宛舒亲自给徐鸿做了一份他要的东西。

    这卤粉里加的是浇头是卤汁，都是卤过肉的汤头，浇上去吃出来的都是肉味。

    徐鸿等卤粉一上桌，就立刻拿筷子搅拌了一番，闻到那股子扑面而来的香味，他问道，“是放了芝麻吗？”

    “是啊，放了芝麻酱。”

    这卤粉里不但撒了葱花和炸的脆脆又碾碎的花生，还给浇上了一勺芝麻酱。

    这是为了卤面卤粉特地额外增加的一项调料。

    北地人真的没人能拒绝芝麻酱的，徐鸿尝了一口就忍不住感慨，“你这卤粉丝的味道地道啊，之前南地那边送来的就是这味儿。加上这芝麻酱，就是绝配啊！”

    “你这脑瓜子，真是会想啊！南地吃这些就喜欢清清淡淡的，就你想出配着咱们北地口味吃，这味儿还怪带劲儿的。”

    “还有，你这粉丝瞧着跟隔壁镇上卖得粗些，但咬起来怪弹牙的，比起面条顺滑不少啊！还有这鱼丸，吃起来又嫩又弹，就是里面有点烫，但是顶好吃的啊……”

    “等会你再给我打包一份，我晚饭再吃！”徐鸿边吃得满嘴吹气边斯哈斯哈地举起大拇指称赞。

    赵宛舒：“这个卤粉不是小粉丝，是细粉，自然粗些的，粉丝容易断，这个好些。不过您若是喜欢，可以喊伙计过来买，若是买回去，汤水一泡，就吸水软掉，不好吃了。”

    “您慢慢吃，若是好吃，下次再来就是。反正咱两家离得近，不差晚饭几步路的！”

    徐鸿想想也是这个道理，便也没有坚持。

    他只是来捧场的，结果一吃就有些停不下嘴了，其他人何尝不是。

    他们大多数是老主顾，余下少些的是被外头卤肉香吸引来的，一进来尝过后就不曾抬头了，主要是这卤肉铺新增了不少吃食，还个个都新鲜好吃。

    而店内的桌子又是有限的，不在意的就在店里凑桌吃了，实在没位置的坐甚至是妇人家的，就在前头用碗捡了自家想吃的，打包了带回家中一起老小一起吃。

    于是，本来卤了一百多斤肉，打算分成两天一起卖，结果不到傍晚就卖了个干净，还有不少人没买到手，悻悻而归的。

    等把所有的客人都送走了，一家也都快累瘫了。

    赵荣康往凳子上一倒，呼了口气，“这人比之前摆摊还要多两倍去了，我还从来不知道咱们镇上有那么多人呢……”

    “是啊，我砍肉砍得手都麻了！”就是天生神力的赵荣贵都忍不住感慨。

    赵宛舒和赵三河也不匡多让，就是因着受伤，被安排收钱的赵容则都数钱数得头昏眼花。

