    圣皇宗山门前。

    圣皇宗弟子和天庭前来的十万弟子打成一片，两方弟子们的实力都非常强悍，引的周围的虚空不停的震荡！

    “轰隆隆！！！”

    “嗡！！！”

    两种声音交织，不绝于耳！

    那些围观在圣皇宗山门之前的仙人，那些实力低微的甚至都不能在圣皇宗山门之前立足了，不得不后退，或者祭出防御型的仙器防御才能够勉强立足在圣皇宗山门之前。

    但是。

    随着天庭的四位大罗道祖以及圣皇宗的五位大罗道祖互相交手之后，这些实力低微的仙人，即便是祭出了防御型的仙器，都不能在圣皇宗山门前立足了，不得不后退。

    或者借助周围实力强悍的仙人，所祭出的仙器，才能够勉强立足下来。

    不过，这些仙人此次虽然在圣皇宗山门之前围观，但是两方势力的强者层出不穷，他们的视线，更是不停的在这些强者身上来回转动。

    直到。

    命河帝君释放出上品大罗道果之后，所有围观仙人的视线都集中到了命河帝君的身上，亲眼见证着命河帝君以一人之身硬撼两位已经突破到大罗道祖初期境界上亿年岁月的仙人，还占据了上风！

    围观的仙人，在为命河帝君和天庭感到高兴的同时，更是为命河帝君的实力感到震撼。

    只是。

    他们的震撼，还没有落到心上之时，便忽然听闻所有人在议论天庭的天后萧馨儿，纷纷转移视线看向萧馨儿。

    然而。

    当他们看到萧馨儿竟然也释放出上品大罗道果之时，震撼已经不足以说明他们的心情了。

    他们竟然可以在一天之内，见识到两位大罗道祖都释放出大罗道果！！

    不过，最让他们惊心的则是，释放出上品大罗道果的两位大罗道祖，竟然是来自于同一个势力！

    这如何能不让他们惊心！

    以至于震撼之余，甚至都忘记了反应！

    无数围观的仙人，神色震撼的看着处于虚空之中的萧馨儿。

    然而。

    就在这时。

    “嗡！！！”

    一声嗡鸣之声从遥远的天际传来！

    随后，便是震耳欲聋的轰隆之声也随之传来！

    这声嗡鸣之声虽然声音很强大，但是距离此处却有些遥远。

    围观的仙人纷纷查看，这是何声音引发的。

    只是，当这些围观在圣皇宗山门之前的仙人，看到不死峰之上的异象之时，所有人都愣住了。

    因为，他们都看到不死峰的虚空之上，仙气浓郁，嗡鸣之声更是从不死峰之上传来！

    “这是……不死峰有金仙突破到大罗道祖境界了？”

    不知道是哪位仙人先说出这句话。

    整个圣皇宗山门之前，仿佛寂静了一息之后，随后便沸腾了！

    圣皇宗山门前，圣皇宗弟子和天庭十万弟子打的非常激烈，而不死峰却在这时，又金仙突破到大罗道祖境界了！

    只是。

    虽然不死峰有金仙突破到大罗道祖境界也是一件惊人的事情，但是和拥有两位上品大罗道果的仙人的天庭来说，还是天庭和圣皇宗的这一战比较有吸引力。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

