    “俞天，我们要不要离开这里，我心里好慌。”

    王静怡抓住俞天的手掌，似乎只有这样才能拥有一丝安全感。宁雪儿和秦璇也同样相互紧握双手，在她们走进安全区后周围立刻投来无数赤裸裸的目光，仿佛要将她们的衣服撕碎。

    俞天拍拍王静怡的肩膀：“别怕，我们这么多人他们不敢对我们做什么，等我找到车子买点补给，咱们立刻离开这。”

    “看什么看！cao！”

    “再看老子崩了你们！”刘博文用枪对周围的家伙比划两下，但只有少部分人稍微收敛了点，绝大多数充满欲望的目光依旧肆无忌惮。

    这些无法进入楼房居住的人自知下一场酸雨自己就会死掉，他们早已经不把自己的命当命，别说安全区内还禁止杀人。

    忽然身后有人对几人招呼：“嘿，年轻人想找屋子住吗？说不定马上就要下雨了哦。”

    只见一个高个男从身后一个二层小楼里走出来，一脚踹开门口想要扑上来抱大腿的中年妇人，灼灼的目光在每一个女人身上肆无忌惮地扫视。

    俞天看向门内，里面依稀传出女人痛苦的声音，都是刚刚被挑选进屋的女人正在履行自己的交易。

    众女对他的眼神都极其厌恶，吕宗泽问道：“一晚上什么价位？”

    “不要钱，对你们几个免费。”高个男嘿嘿奸笑，用手指向王静怡和宁雪儿：“让她俩陪我和我兄弟玩一晚上，我就让你们今晚都能进我家住。”

    “别以为你们有枪我就怕你们，安全区禁止杀人，否则就会被卫兵逐出安全区。”

    高个身后十几个手持斧头砍倒的壮汉盯着宁雪儿和秦璇舌头狂舔，明显还不知道门口的卫兵队长已经被白小白废掉。

    吕宗泽瞪大眼睛气不打一处来：“真他妈的，这年头什么狗屁玩意都敢骑到老子头上！”

    “你特码找死！”门口受到的憋屈劲儿瞬间爆发，刘博文再也忍住了，飞起一脚就将这高个男踹倒。身下的人一拥而上将这高个男一顿暴揍！

    “妈的，敢对我们老大动手！”

    “兄弟们……”

    身后和房间里的壮汉小弟冲上去就要教训吕宗泽他们，但这些普通人哪里是进化者的对手，几十个人没两分钟就全部趴下变成了死狗。

    “我让你打我们姐妹主意，弄不死你！”

    羞愤让秦璇上去对着高个男的子孙根就是两脚，疼得高个男当场捂住某个东西夹腿翻滚。

    “进化者，全都是进化者……”

    这时候周围人才反应过来，有枪不可怕，他们人多同样也有弩箭，但是进化者就不同了。进化者赤手空拳就能轻松干掉十几个个普通人！

    “把他们丢出去，这房子是我们的了。”

    吕宗泽一声令下，几十个壮汉全部被踢出这栋房子，高个男面色煞白地被手下人扶起来，他心有余悸地望着自己的据点被人占据，脸色难看到极致。

    可他没有任何犹豫，纠集起手下冲向另一栋二层小楼，那边立刻传来激烈的打斗声。

    ……

    “求求大哥不要把我们赶走，我们只要一个角落就行了。”

    “我只要你们能给我一个住的地方一口吃的，你们想怎么对我都行，我都可以满足你！”

    原本被收留的女人连衣服都来不及穿，全都跪倒在吕宗泽面前，但她们的模样唤不起几人心里的半点欲望。

    俞天忽然开口问道：“这几天安全区发生什么事了吗？为什么这里这么乱？”

    “我们也不知道，大家都觉得是涌进来的人太多，所以就乱了。”几个人纷纷点头。

    但俞天明显看出他们眼中隐藏的那一抹欲言又止，冷笑中变戏法似的变出一个小面包：“谁给我说实话，这个就是谁的。”

    “我说，是因为张大牙跟安全区主人闹掰想自己单干，现在两边对峙没时间理会城里的内乱。”

    一个三十余岁的妇人脱口而出，拔得头筹，开心地从俞天手里抢到面包三两口塞进肚子。其他女人嫉妒又愤恨地看着她，那眼神几乎都要杀人。

    俞天有询问了一些细节，可这些人都是外来户，完全不知道关于安全区管理者和这个张大牙的资料。甚至连管理者叫什么名字都不知道。

    吕宗泽随手指了个房间：“都给我滚进去，没我的命令不许出来。”

    “是是！谢谢大人。”

    “您就是救苦救难的活菩萨。”

    女人抱起地上属于自己的衣物就冲进房间，房间很小他们必须进去抢占位置。而那个刚刚抢到面包的女人被同伴一阵殴打后踹进了最小的角落。

    对这些俞天懒得管，但心里有点诧异。在他想来这帮二世祖应该相当孤傲，尤其是两个女生，难道就不嫌这帮难民脏？不过转念一想这或许也是他们接受的家庭教育有关。毕竟他们父母都是正统军人。

    “天哥，今天现在这休息吧。地方够大你先挑！”吕宗泽对俞天主动示好，昨天占了俞天便宜让他心中一直有个疙瘩。

    俞天摇摇头：“我们不住在这。”

    “天哥你要去哪？”秦璇和宁雪儿错愕上前：“天哥总不会是嫌弃不愿和我们住一块吧。”

    吕宗泽挥挥手让大家不要说话：“天哥，你是想去里面投靠安全区主人吗？”

    众人一愣，他们从没想过这个问题，因为俞天实力这么强完全没必要投靠。

    “你们想多了，一起跟我走吧，听我一句，以后住哪都不要住在城墙下面。”

    这里人流混杂，谁知道这些难民疯起来会做出什么事，而且白小白的警告就在俞天脑海中回荡，这个不稳定因素俞天绝对不会留在身边。自己的秘密很多，还要考虑到萌萌的特殊情况，他需要换个僻静的地方。

    吕宗泽等人也满脸讪笑，说起来这个房子确实很破，虽然是二层小楼但之前的主人早已经将着摧残成了猪窝，到处都是异味，就连他们其实也受不了这种味道。

    刘博文摸着头傻笑：“那这下我们又占天哥便宜了点。”

    看着几人进入小楼之后又直接离开，门外众多难民都面面相觑，但当他们的身影全部消失之后，难民瞬间蜂拥冲进小楼，几个小团体又开始彼此战斗起来。

    抢房间，抢东西，也抢房间里的女人。

    那些女人脸上只有麻木。只要不她们赶出去，谁在她们身上她们都漠不关心。

    ……

    【作者有话说】

    还有一张，今天5更

