    

    
                越往深处想，慕容正越觉得自己已经接触到了真相的雏形。

    
                他觉得这个思考方向应该没问题，于是确定这个方向，深入去研究。

    
                “慕容天带着他来到这个世界，第一步去的地方就是亿源商会，找到那个强大到有些不可思议的小女孩......”

    
                想到这里，慕容正停了下来，突然摇了摇头。

    
                “不应该啊，如果他是那亿源商会会长的男人，大概率不用慕容天带他啊，能对亿源界不熟悉？”

    
                “等等，这个男人会不会没来过亿源界？而亿源商会会长因为什么事情，不好离开亿源界，然后这个男人身处其他世界，于是亿源商会会长让慕容天带这男人来亿源界找她？”

    
                “好像又不对，要找也不应该是去那座城市啊。或者中途去找那小女孩？”

    
                往这方向想之后，慕容正感觉自己脑子更大了。

    
                这好像很多地方又说不通了啊。

    
                “不管了，这男人一定和亿源商会有关联，极有可能是慕容天成为预选长老的关键，那我们要做的，就是离间他们。”

    
                “可以试一下！”慕容正觉得这样做兴许还有机会，不做就只能看着慕容天完全坐实这个预选长老的位置了。

    
                他开始想办法去接触慕容天他们，并且计划去离间两人关系的计谋。

    
                “如果我的猜测没错的话，慕容天这家伙肯定一味讨好这男人，让慕容天对这男人疏远定是做不到的，所以只能从那男人那边着手，让那男人讨厌慕容天。可是，怎么做才能......”

    
                “等等！如果我的猜测没错，慕容天成为预选长老是靠这男人身后的亿源商会会长的话，要离间不应该是这两人的关系，更应该是离间这男人和亿源商会会长！”

    
                “对！就是这样！哈哈！有了！现在慕容天不是和这男人在一起吗，两个男人在一起，能做什么？当然是一起去做一些舒服的事情！我可以用女人去勾引他们！然后将画面收录下来，匿名送去亿源商会会长，让亿源商会会长知道慕容天带着这个男人与其他女人偷欢！”

    
                “作为女人，哪能看着自己男人这般，而慕容天即使没有出主意带这男人做那些事情，也会被迫背上带坏这男人的黑锅！”

    
                慕容正瞬间想通了一切，觉得自己就是天才。

    
                这做法绝对可行。

    
                他可不信有男人能不被美女诱惑到。

    
                “所以我现在要做的是确定他们位置，找一名美貌女子去勾引那男人，并且偷偷收录那些画面！”

    
                慕容正很快想到了自己那貌美情人。

    
                美女已经有了，剩下是找到陈平安他们的位置。

    
                “慕容复肯定还和他们在一起，让人传信给他，套出位置！”

    
                慕容正脑瓜子很灵活，一套计谋已然想好。

    
                ......

    
                陈平安和慕容天他们又逛了一遍途中的城市。

    
                这时，陈平安也确定下来，自己组建的新势力先在哪个城市定居了。

    
                一个叫做“灵渊城”的城市。

    
                这个城市在亿源界中，算中等的城市了。

    
                人口多，但强者不算多，都是中等偏上一些的强者，竞争压力也不是很大。

    
                一切环境都适合他们新建的势力。

    
                现在他就等支开慕容天他们，自己再重回那个城市，收购一些地产，建造属于自己的势力了。

    
                而他之所以还跟着慕容天，就是想让慕容天他们带着他去亿源古城走一趟。

    
                来到亿源界，怎能不去见识一下亿源界最强的城市，且还是慕容家所在的城市呢。

    
                慕容天得知陈平安要去亿源古城后，整个人更加积极起来了。

    
                成了预选长老，且家族里都传遍他的消息后，他现在回去，每个人见到他不都得尊敬地称呼他一声慕容天长老。

    
                慕容复也决定跟着回家族一趟，跟着陈平安一段时间下来，他发现陈平安绝对没慕容天说的那么简单。

    
                慕容天对陈平安的态度太好了。

    
                “兴许慕容天成为预选长老就是靠的他！”慕容复如是想着。

    
                而就在他继续带路飞行时，发现自己一名手下给他传信了。

    
                “怎么，有事？”慕容复联通之后，问出一声。

    
                “老大，你现在在何处？家族那边突然派来了一队考察队，他们见你不在，问你去了哪里！”

    
                慕容复皱了皱眉：“你跟他们说，我有事要忙，请假一天。”

    
                考察队是他们家主成立的，专门设立为考察家族各个部门的工作情况，看看家族成员在一些工作中，有没有贪污，工作积不积极等情况。

    
                这个组织完全不受长老们控制，所以他们遇到，都是尽量配合。

    
                “他问你现在在何处，让你赶紧回来。”

    
                慕容复脸色难看了起来，道：“我正飞往亿源古城，回去需要时间，如果传信宝贝可以沟通，你让他们有什么直接这样说，如果实在要我本人在他们面前，那我暂时做不到，如果要罚，我晚上会去家族考察队一趟。”

    
                那边安静了一会，然后继续传来那男子的声音。

    
                “老大，他们要扣你十天俸禄。”

    
                慕容复道：“让他们扣吧。”

    
                说完，慕容复直接掐断联系宝贝。

    
                慕容天道：“那边有急事？”

    
                慕容复回道：“考察队的人，也没啥事。”

    
                慕容天没有深入去问，点了点头后，不再说话。

    
                三人飞行了一段时间，亿源古城终于近在眼前。

    
                在陈平安视野里，前方其实并没有古城的建筑，也没有恢宏的情景。

    
                有的仅仅是一片模糊的云海。

    
                云海蔓延到他们的视野尽头。

    
                “前方就是亿源古城了，那云雾只是阵法，不是谁都能进入亿源古城的，每个非慕容家之人，想要进入亿源古城，都得上交一百万大道之石。”慕容天笑着介绍道。

    
                当然，他们是慕容家的人，而他更是慕容家的预选长老，没人敢收他们的过路费。

    
                陈平安没有说话，多听多看。

    
                三人闯入云海中，瞬间进入了一个苍茫混沌的世界。

    
                在前方，有一批强者守着，见他们出现，上前询问他们情况。

    
                这些人正是慕容家的人，每个人都是一百意级，人数有两百之多。

    
                真是一百意级多如狗了。

    
                慕容天上前，拿出自己的身份令牌，顿时让一群人拱手行礼，大喊长老。

    
                慕容天一脸得意笑容，头颅高了一分，鼻子长了一些，虚荣心再次得到满足。

    
                随后，他们直接通过了阵法，进入亿源古城。

    
                而同一时间，一道消息传到了慕容正那里，慕容正一脸阴冷，开始传信给一个风情万种的女人。

    
                “他们到古城了，你准备一下，勾引成功后，好处多多。”

    
                ......

    
                出了苍茫世界，陈平安眼前恢复正常，看着眼前的古城环境，他眼眸一亮。

    
                “确实繁华，确实不同一些。”

    
                他们出现在城门前，刚出苍茫世界，耳朵便被吵杂的声音充斥得难受。

    
                街上行人多如蚁，买卖小摊在长街两边布满。

    
                什么都有得卖，而且看样子卖的东西都很珍贵。

    
                陈平安嘴角翘起，决定好好逛逛，看看能不能在这里赚够不久后在灵渊城购买地皮的钱。

