

　　砰！
　　金色法力巨掌，如同一角苍天一般，盖压而下！
　　伴随着一声令人汗毛倒竖的咔嚓声，有鲜血从金色巨掌下爆溅开来！
　　那血液，甚至都溅到了龙浩天的身上，令他满身都是鲜血！
　　呆然！
　　惊愕！
　　此刻全场，所有势力之人，皆是噤声！
　　他们没有想到，君逍遥竟然霸道如斯，一言不合就直接出手，一掌拍死了兰清雅。
　　而且还是当着龙浩天的面。
　　许多有心人也是注意到了，君逍遥随便一招，就将龙浩天震退。
　　虽然也有龙浩天猝不及防的因素在里面，但既然被一击震退，显然已经说明了一些问题。
　　随着法力巨掌的消散，原地只剩下了一团血肉模糊的肉糜，令人望之作呕。
　　上一刻还是一位美人，下一刻就直接变成了一团肉糜。
　　这种反差太过剧烈。
　　许多人看向君逍遥的目光，也是带上了一种敬畏。
　　“这位神子大人，实在杀伐果断，哪怕是女子，都照杀不误。”
　　“这样才有神子风范，如果他是看见女人就手下留情之辈，倒也会让人看轻一分。”
　　一些大势力的老古董，纷纷交头接耳议论着。
　　君逍遥的表现，倒是不负他君家神子和零号序列的身份。
　　“你……该死啊！”龙浩天眸中跃动怒火，同时眼底亦有惊骇之意。
　　方才君逍遥只是随意一招阻止他，但龙浩天却感觉到了一股几乎无法抵挡的神力。
　　他身为祖龙巢龙子，在肉身方面，冠绝一众顶尖天骄。
　　而君逍遥随意的一击，竟然令他双臂巨颤，隐隐都要有种碎裂之感。
　　“这君逍遥，哪怕是荒古圣体，肉身也不可能强到这种地步。”龙浩天脸色阴沉，心底冷然道。
　　这时，几位跟随龙浩天而来的太古王族天骄，却是踏出来怒喝道。
　　“君家神子，你果真卑鄙，竟然敢突然出手袭击！”
　　“就是，如果不是你突然出手，龙子大人怎么可能会被震退！”
　　很显然，这些太古王族天骄，是在挽回龙浩天的面子。
　　“放肆，我君家神子，岂是你们这群蝼蚁能随意非议的！”
　　君仗剑眸发飘扬，背后长剑腾空而起，握在手中，一股恐怖的剑意，扩散开来！
　　如今的君逍遥对君仗剑而言，就是恩人一般的存在。
　　君逍遥替他解围，君仗剑自然也要投桃报李。
　　君雪凰同样莲步轻移而出，冰蓝色的瞳孔中，仿佛有寒气在弥漫。
　　“在我君家，还没有你们放肆的资格！”
　　一时间，太古王族年轻天骄，同君家序列对峙。
　　战意腾腾，杀气弥漫！
　　这边，君逍遥负手而立，面色冷漠，而君仗剑与君雪凰则是战意凛然！
　　那一边，龙浩天气血勃然，眼中弥漫阴沉。
　　周围一群太古王族生灵，也是斗志高昂！
　　“就让我牛鼎天来会一会，这位被传的神乎其神的君家神子究竟有几分本事！”
　　一位人高马大，虎背熊腰的年轻男子踏步而出。
　　他头上生有两根黑色牛角，每踏出一步，大地都好似在颤动。
　　“那位是……太古王族牛魔山的年轻强者牛鼎天，传闻他曾以一敌十，横挡十位人族天之骄子！”
　　许多势力的年轻天骄低语道。
　　这可是一位颇有名声的太古王族天骄。
　　“就凭你，没资格同神子交手！”
　　君仗剑身形闪掠，一剑横空而出！
　　“哼，君家神子又如何，零号序列又如何，今日宴席，将是你们君家的耻辱！”
　　一位背生双翼的丽人出手，她乃是太古王族，羽人族的天之骄女。
　　“我君家，岂是什么阿猫阿狗都能挑衅的。”君雪凰语气淡漠。
　　她抬起玉手，周围无尽寒气凝聚，化为一根根冰雪长矛。
　　此外，还有一些颇有声名的太古王族生灵，也是同时出手。
　　一时间，法力澎湃，神芒掠空，虚空炸响，四方震动！
　　君仗剑与君雪凰两位君家序列，横挡一众太古王族天骄！
　　“旭日九剑！”
　　君仗剑身怀剑心通明，任何剑技都能修炼到登峰造极之境。
　　他九剑破空，宛如九道神芒斩落而下。
　　一位太古王族生灵，当场四分五裂，直接暴毙！
　　君雪凰周身，寒气流动，一根根冰雪长矛洞穿而去，一位王族生灵惨叫一声，全身都被洞穿。
　　“君家序列，好强！”
　　许多势力的宾客皆是忍不住惊呼。
　　这场宴会，最为瞩目之人，自然是君逍遥。
　　但君仗剑，君雪凰这些君家序列，此刻也绽放出了耀眼的光芒。
　　“这君仗剑在君家十大序列中排名第十，而那君雪凰也只排名第七，不算靠前，但即便如此，实力亦是令人心惊！”
　　“啧啧，我听说君家排名前五的序列中，有重瞳者，有得到禁忌传承的天骄至尊，实力强到逆天！”
　　“哎，寻常势力若有一位这样的天骄，都足以骄傲，而君家，却整整拥有十位！”
　　“更别说还有君家神子这个异类存在，零号序列，可是许久没有出现了。”
　　“这就是荒古世家的底蕴啊，羡慕不来……”
　　一些一流势力的老古董在感叹，同时也很羡慕。
　　这就是君家，极尽辉煌，不朽不灭的顶级荒古世家！
　　看着那一位位喋血的太古王族天骄，龙浩天的脸色很是阴沉。
　　他此次前来，可是要将君逍遥踩在脚下的。
　　结果现在，君逍遥安然无恙，他这边的人反倒快死光了。
　　“不灭剑体，万剑归一！”
　　君仗剑催动自身不灭剑体之威，万道剑气浮现而出，掠过虚空，最后汇聚成斩天一剑！
　　噗嗤！
　　牛魔山的年轻天骄牛鼎天，直接是被一剑分为两半，鲜血爆溅而出！
　　“冰天雪莲！”
　　君雪凰素白玉手托举，无尽寒冰法力，汇聚成一朵美轮美奂的冰雪莲花。
　　看似唯美，却仿佛蕴藏着冰封万古之力！
　　“去！”
　　君雪凰将雪莲投掷向那位羽人族的骄女。
　　“不好！”羽人族骄女面色煞白。
　　感受到那股强绝的寒气，她知道，自己根本挡不下来！
　　而就在这千钧一发至极，一道身影如同猛龙脱枷！
　　正是龙浩天！
　　他眉头紧锁，金色龙瞳中含着怒火。
　　龙浩天，实在看不下去了！
　　轰！
　　龙浩天探手，磅礴的法力汹涌，隐隐凝聚成一只金色龙爪，有种撕天裂地，撼动乾坤的大威势！
　　“是祖龙巢的顶级武学神通，截龙手！”许多宾客惊呼起来。
　　这可是祖龙巢一门不外传的大神通，威力强绝！
　　砰！
　　金色龙爪直接抓灭了雪莲，然后依然去势不减地落向君雪凰胸口。
　　“不好，小心！”君仗剑见状，低喝一声。
　　他想救援，但已经来不及了。
　　君雪凰亦是微微有些意外，她没有想到，龙浩天会突然插手。
　　身为祖龙巢的龙子，加上是全力出手，这一式截龙手的威力，强悍至极。
　　饶是君雪凰，也难以闪避。
　　就在金色龙爪即将轰向君雪凰胸口时。
　　一道身影以极快的速度闪掠而出，挡在了君雪凰的身前。
　　金色龙爪，不偏不倚，直接是重重轰击在了那人的胸口之上。
　　“神子！”君雪凰面色骤然一变！
