    “让梁王府上下做好准备吧。”梁王道。

    王霄重重的点了点头，转身离去，走出几步，突然顿足，道：“梁振龙，你真的会拉上整个梁王府去为老疯子师徒拼命？”

    “不然呢？没有奴修，就没有这座梁王府。如今他遇难了，我们又怎能袖手旁观？这梁王府，本就有他的功劳，如今就当是还给他，有何不可？”梁振龙神情平和的说道。

    “这辈子你就做了这么一件能让我为你竖起大拇指的事情。”王霄丢下这句话，大步离去。

    梁王失笑的摇了摇头，自语道：“如果不是奴修那个老家伙一根筋的要死守陈六合，我怕是真不会管他的死活啊，一条人命，却要我搭上我整个梁王府的根基与气运，这笔买卖，怎么算，怎么不划算。”

    “这辈子，能让我这么疯狂的人，也就那么几个了，奴修恰恰是其中之一。”梁王的心声，注定不会再有第二个人听到。

    时间缓缓流逝，太阳已经升到了当空。

    整个黑天城，在今日，仿佛都陷入了一种鲜有的沉静之中，沉静的有些诡异。

    明明的阳光明媚晴空万里，但这座城，像是被一片乌云遮盖一般，让得整个城池，都处于沉闷当中，那空气似乎都很沉重，压得人有些喘不过气来。

    所有人的心，都紧提而起，无数人的目光，都注视在几大势力的身上。

    他们想看看，今天到底会发生什么。

    他们想看看，今天这座黑天城，是不是要翻天覆地，发生数十年来最大的动荡......

    在某个时间段，徒然，古神教、南域、北域，三大势力终于有动静了。

    其势力中一下子出动了数名掌印级别的强者，这都是拥有着亚殿堂势力的绝顶高手。

    他们亲自带队，带着数十人，浩浩荡荡的压向了同一个方位。

    那是梁王府所在位置！

    午时未到，梁王府外，突然就变得热闹了起来，三大势力的强者们，几乎是同时赶至，他们就像是早就约定好了一样。

    他们聚集在此，浩浩荡荡，加起来足有上百人之多，清一色的强者。

    各大势力，都有两名亚殿堂强者带领。

    他们集结在此，在梁王府外叫嚣，这是逼宫，大势已出！

    而程镇海、白胜雪、古神教主神，这三名云端之上的巅峰至强者，还未现身！

    一时间，整个黑天城都被惊动了，所有人的目光都盯在了梁王府。

    梁王府至此都没有把陈六合主动交出去，其态度也足够明确了。

    这些人逼宫而来，自然不可能让梁王府直接交人。

    在第一时间，王霄带领着梁王府的众强者汹汹而出，与三大势力的强者们形成了对持之势。

    梁王府能在黑天城立足这么长时间，并且谁都不畏惧，其实力自然也是很强。

    府内除了王霄这名亚殿堂级别的强者外，还有两名亚殿堂的掌印级强者。

    外加斗战殿四大战王一同现身，他们这一方就有七大亚殿堂的强人。

    这个阵势，也是及其恐怖了！

    除此之外，半步殿堂的强者也不少，加起来，怕也是有二十人之多。

    值得一提的是，今日，斗战殿除了殿主之外的成员，难得的全都齐聚一处。

    斗战殿可谓是下了血本，倾巢而出。

    当然，斗战殿本来就只有十人而已，还是包括了殿主在内。

    所以今天除了斗战殿四大战王外，也只是来了五人。

    但这五人，可不是一般的半步殿堂强者，他们的实力比起其他同级强者来，都要稍强半筹。

    不过......相比起三大势力加起来的六大亚殿堂以及六七十名半步殿堂，还有数十名妖化境圆满来说，梁王府与斗战殿的阵势还是显得没什么优势。

    “王霄，识相的，就赶紧把人交出来吧，这一次，你们梁王府是保不住那个陈家余孽的。”第一个开口叫嚣的是吴顺。

    此刻的他比起昨日来，可谓是底气更足，威风凛凛。

    “你们这帮苟砸砕，好大的胆子，居然敢跑到我梁王府门前来叫嚣了，是都不想活着回去了吗？”王霄气势绝对不弱，大声怒喝，声震如雷。

    “梁王府，不要执迷不悟，今天的阵仗你们也看到了，不要为了一个陈六合，而破坏了我们黑天城的宁静局势，那对你们没有好处。”赵烈也是厉声开口。

    “我们既然会一起出现在这里，就证明了我们的态度和决心，今天你们不交人，是不行了！你们梁王府也绝对保不住陈六合。”古神教的一名白袍老者开口，他同样是亚殿堂强者。

    “为了一个陈六合而葬送了你们整个梁王府，太不值得。”站在吴顺身旁的一名老者说道，不用问也知道，这自然就是来自北域的又一名掌印级强者。

    “怎么？吓唬我了？现在是人多欺负人少了是吗？”王霄毫不畏惧，冷笑连连。

    “你说的没错，现在就是人多欺负人少，你们梁王府最好掂量掂量。”站在赵烈身旁的黑衫老者厉声道，他是来自南域的掌印，也是亚殿堂的实力。

    “现在还能站在这里跟你们说话，是因为我们在给你们最后的机会，你们要懂得珍惜，否则的话，今天就别怪我们击穿你们梁王府，把你们梁王府夷为平地。”赵烈怒声。

    “浑账，口出狂言，就凭你们吗？就凭你们也敢妄言把我梁王府夷为平地？我倒要看看你们有什么本事。”王霄怒火中烧，身上的气势如热浪一样激扬而起，似有猛兽在咆哮。

    “人，我们是不可能交给你们的！我们斗战殿与梁王府共存亡！你们有本事的话，拿出来就是了！你且看看我们是否会退让一步。”

    竹篱跺着手中的拐杖，声音凌厉的呵斥而出，满是皱纹的老脸上，盛满了坚毅与战意。

    “主子不出来，却派出一帮犬牙，就这样还想要人，真是可笑之极。”枪花长抢在手，烈日下寒芒闪耀，她今天为战而来，身着一套劲装，英武逼人。

