
　　“对了，你叫什么名字。”

　　“碧甲。”

　　“你会玄天武水壁吗？”

　　“会啊，已经六层了。”

　　李闻手中的盘子有些拿不稳，疑惑地看着碧甲，这孩子看着年纪也挺小的，又是一个天才么？

　　“我也是练了一百年才到达的，比我大五十岁的哥哥都已经七层了，真羡慕。”

　　听到了关键信息，一百年，想来也是，乌龟这个种族都是长寿种，可能一百年才是刚刚成年吧。

　　走着走着，离客厅的位置已经很近，李闻手中的肉丸已经被吃完了。

　　他做了很多，应对卢西恩的饭量，但这个碧甲也是不容小觑。

　　两人跟决斗一样，比起了吃饭速度，李闻也是好笑地看着，直到碧甲吃撑了，趴在了卢西恩的背上。

　　卢西恩高昂着头颅，这些饭桶，啊不对，大胃王比赛，是它胜利了。

　　吃撑的碧甲还是可以担当着引路的功能的，直直地指着一个方向，走了几步之后，客厅到了。

　　李闻轻轻地敲了门，在卢西恩背上的碧甲也是强撑着身体下来，面见的毕竟是长辈。

　　“请进。”

　　得到回复后，李闻推开了门扉，客厅比李闻想象中要小，而旋龟也是如此。

　　看来昨晚看到状态是旋龟的战斗模式，现在在客厅坐着的旋龟，如一个小老头一样，小小的一只。

　　“高祖父。”

　　“嗯，来，都坐。”

　　李闻坐在了位置上，上面是个神奇的料理，呈透明的布丁状，放在了盘子上，轻轻一推，还会晃动。

　　“这是龟苓膏，我们旋龟一族的精华。”

　　旁边老不修的旋龟说道，这家伙终于露出了本性，前面慈祥的样子都是装的，怪不得能与螭玩到一起去。

　　李闻给了一个白眼，他知道这是什么东西，凝结的仙露，做成了布丁的形状，也是神奇。

　　见李闻没什么反应，旋龟也知道糊弄不了他了，默默说出这个东西的来历。

　　仙露取自清晨的早露，从浮岛生长的植物中取下，这里离天空颇近，仙露的质量也是很高。

　　而面前这道料理也是旋龟化作人形态时，在凡间游历发现的。

　　名为龟苓膏，它听到了这个名字也是起了兴趣，便向店主请教。

　　只不过被店主扔出了店，它后来也是仿制的，还原不出原来那个味道了，有些可惜。

　　李闻用魂之丝做了个勺子，挖了一口放出嘴中，入口即溶，是一股冰冰凉凉的感觉。

　　熬了一夜的身体也恢复了不少，而旁边的碧甲是直接吞了进去，肚子干瘪了不少，还有助消化的功能。

　　对于碧甲来说，这可是难得的盛宴，仙露采集不易，存货不多，它们平日都很少吃到这种宝物。

　　卢西恩和嫣朵拉也尝了一口，一个是张开大口吞掉，一个是靠着仙露上吸收。

　　卢西恩就没什么反应，顶多身体疲劳恢复了一些。牛嚼牡丹，它还是觉得肉丸子更香。

　　而嫣朵拉吸收完仙露后，身体爆发出了元素力，等级提升了不少。

　　快要赶上卢西恩的等级了，一路上的水属性宝物也不少，它也趁机获得了好处。

　　李闻感受着仙露在口中的味道，是甜味，和之前甘雨给的一样，里面蕴含的能量很足。

　　麒麟是仙兽中的仁兽，饮必甘露，食必嘉禾。

　　甘雨也是会吃，怪不得那么喜欢甜甜花，吃素都可以吃那么胖，看来也是仙露太补了。

　　一块龟苓膏不多，几勺子就吃完了，这也可以看出仙露的采集不易。

　　当初只是一顿饭换到了仙露，算是李闻做到最成功的买卖了，看来回头还要给甘雨做些素菜补偿才行。

　　人老了都喜欢唠叨，更别说旋龟这个可能活了都不止一千年的长寿种。

　　它还说着龟苓膏的事情，后来它以仙人身份拜访，也是得不到配方，那个店主是真的固执。

　　但明明那时店主的样子很卑微，还满头是汗，语气却是强硬，真是奇怪。

　　听着旋龟的碎碎念，李闻很能理解店主的心情，惶恐。

　　因为龟苓膏，真的是要用到龟身上的材料。

　　龟板、土茯苓，配上一堆药材，熬制的液体，冻结几小时，就是龟苓膏了。

　　旋龟以普通人的身份去问，店主便是以为它试图偷窃秘方，所以赶走。

　　而以仙人的身份去问，身体却是乌龟的形态，也难怪店主那么怂，语气却那么的强硬，性命重要。

　　看着仍然在碎碎念的旋龟，李闻选择不告诉它这个事实了，有时候，蒙在鼓里也是好事。

　　旋龟在慢条斯理地吃着仙露，李闻闲的没事，又练起了玄天武水壁。

　　两层很快就叠加起来，旋龟一瞧见，放下了勺子，惊奇地看着李闻。

　　装甲启动，三层、四层、五层，现在变得很轻易做到了，似乎是体内残留的仙露，增强了一丝操控力。

　　“啊这...”

　　旋龟有些默然，它本来以为起码也要几个月的时间，结果一晚上就成功了，还是五层。

　　这是开挂的力量，但旋龟不知道，瞧见了旁边与卢西恩在玩耍的碧甲，一脚就踢了过去。

　　人比人气死人，这小子练了一百年才六层，别人一晚上都五层了。

　　越想越气，旋龟一脚将碧甲踢出了客厅，无辜的碧甲显然是摸不着头脑，旋转着离开了。

　　打岔了一下，旋龟最终还是要面对许下的诺言，正想着开口。

　　“我再待一些时日，等冰夷师娘好些再上去吧。”

　　“唉，要是螭大人能有你一半情商就多好啊。”

　　旋龟感叹着，突然，头被莫名其妙的拍了一下，它的表情变得有些尴尬。

　　“别把我想的太脆弱。”

　　客厅里的空气变冷了许多，还凝结了一块冰晶，正在慢慢朝着人型变去。

　　很快，蓝色的冰晶变成了肉色，看起来是吹弹可破的样子，师娘来了。

　　与先前的匆匆一瞥不同，师娘的样子比想象中要貌美，头上还有一道独角。

　　头发白色，衣着也是白色，很容易让别人产生白龙女这个影响。

　　她静静地坐在了凳子上，旁边的卢西恩一激灵，默默地远离了一些。

　　冷是至于的，它好歹是冰原狼，只不过旁边这位大佬，气质有些吓人。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十六章 龟苓膏免费阅读。https://xs.23sk.com 