    王重旸负手在后，抬头看着漆黑的夜幕，心中也不知在想什么。

    半晌才吐出一个字：“等。”

    郑兄弟几人面面相觑。

    那展子虔此时也无力质疑，只能暂时沉下心，调运内气，疏理狂乱的气血。

    过了一会儿，脸色渐复。

    好不容易喘过一口气来，展子虔才挣开搀扶他的人，略带犹豫。

    “地首……”

    王重旸头也未回：“有什么话就说。”

    展子虔咬牙道：“那……那个人……真的很厉害？”

    王重旸不答反问：“我刚才那一指如何？”

    “这……”

    展子虔迟疑片刻，才道：“属下修行太乙玄功已小有所成，有太乙玄功护体，虽是未加防备，但玄功自行，等闲也难破得，”

    “地首这一指，堂皇正大，阳刚之极，虽未破去属下玄功，却截断了属下玄功行运经络，牵动属下周身经络血气，几令属下玄功反噬，当是一门天下少有的绝学。”

    他面露敬佩道：“早知地首武功盖世，六路神剑便威震两江道，步法如仙，天下少有，兼且有护体神功，无人能破，却不知，地首还精擅如此神指。”

    王重旸却摇摇头，自嘲一笑：“我这又算什么武功盖世？”

    “此乃一阳指，不过是公……他一身所学，最微末不过的本事，”

    “不指是这一指，我一身所学，在他那里，不过是信手拈来的微末之学，不足一晒。”

    “……不可能吧？”

    别说展子虔不信，边上的郑兄弟等人也是面面相觑，露出不信之色。

    “他……那位真要如此厉害，怎的不将真正的‘绝学’传授给地首？”

    展子虔小声嘀咕道。

    “也是我资质愚鲁，学不得真正的神功绝学，想来，也是令他失望了吧……”

    王重旸慨然一叹，并未再多言。

    “……”

    展子虔仍不以为然。

    他口中虽赞王重旸的武功厉害，但心中却也未有多看重。

    凡俗武学再厉害，能比他们三山五宗的真传厉害？

    纵然是仙门神通，也未必能比得他们这几家的真传绝学。

    王重旸能成为地首，武功高强自然是需要的，但这也并非是决定因素。

    升平军中比他强的，大有人在。

    最近更是有不少高手豪杰，甚至是仙门高人，也投入了军中。

    若非如此，又哪里需要自己等人随身护卫？

    至于那位什么公子……

    也不需宗门中的前辈高手，他的太乙玄功不过是初窥门径，只需待他玄功大成……不，不需大成，只要得窥几分真意，他便不信，比不上那个什么公子？

    不过经历刚才之事，却已知晓那人在这位地首心中的地位，也不敢再口出狂言。

    当下便转移话题道：

    “既、既然那、那位公了这么厉害……那地首要不再去好好求他一求，他有如此本事，看在往日情分上，若能出手相助，或许真能救出鹤大龙头。”

    王重旸沉默片刻，摇摇头，却没再说下去，转而道：“我等进江都城已将近一个时辰，南楚怕是已经有所察觉，须得立刻出城了。”

    展子虔等人闻言一凛，也不再多言。

    当下，趁着夜色，王重旸带着几人在早已安排好的人手接应下，悄无声息地潜出了江都城。

    不过盏茶时间，就有几个气度不凡之人，带着一队军兵，出现在了这座宅中……

    ……

    刀狱之中，暗无天日，无日月交替，本不知时之更迭。

    江舟只知在此间，刚好已经听了十次执刀钟响。

    来时第一日，血甲人给他的那张名单上的十只妖魔，已经有八只死在他手上。

    之所以是八只，却是因为原来那张名单中，有两个妖魔中途被血甲人来给他换了。

    曲生瓶与影娘。

    在他的厚脸纠缠下，血甲人终究是告诉了他替换的原因。

    这两只妖魔找着靠山了。

    应该说，是它们本就有靠山，不过是最近才被肃靖司查证，或者说，是刚刚才谈好价钱罢了……

    江舟也是无语。

    躲到这种鬼地方，居然还逃不过这种阴暗的交易。

    吐槽归吐槽，但这十只妖魔带给他的收获还是不错的。

    自然是无法与四品以上的妖魔媲美。

    但比他在外边撞运气可是强多了。

    除了第一天的捆仙绳术外，便是黑山法、五雷掌、止颜术、大力术，四门法术。

    黑山法，与之前的雪山咒有些相似。

    不过雪山咒是控霜驭冰，黑山法是聚土成丘，除此外，还能用来寻物，应是同出一源。

    立身山中，山中土石皆为己耳目。

    五雷掌乃是一门术、武相融的掌法，能聚天雷之精为己用，掌发五雷，威力惊人，不在柳叶金刀之下，算是一门不错的攻伐之术。

    止颜术，对江舟来说，是最无用的一门术法。

    顾名思义，看名字就知道是干什么的了，实在是没什么意思。

    至于大力术，却是份属七十二地煞术之一。

    大力术和黑山法，是他第一次得到出自同样一套法术的奖励。

    由此看来，以后他还真有可能集齐七十二地煞术。

    从取月术来看，这七十二地煞术还是挺强大的。

    不过，这鬼神图录终究还是走上了“集卡”的罪恶道路。

    除了四门法术，还有三颗小还丹、蓝田玉露一瓶、展阳神丹丹方一张。

    其中蓝田玉露与止颜术的作用一样，区别只在于丹药能用在任何人身上。

    小还丹一颗能增加十年道行，比一阳丹增强了十倍，三颗就省了他三十年苦功，也算不错。

    至于那张丹方……

    江舟只看了一眼，便嫌弃地扔到弥尘幡中压底。

    展阳……

    什么玩意儿！他需要这种东西吗？

    除了这个不知所谓的东西，其他收获倒是都不错。

    换了在外面，至少得杀上百只妖魔，才能刷出这些东西来。

    在这里只需要按步就班，便有人将妖魔送到跟前。

    江舟坐在自己的石洞中，稍微盘算了一下这些日子的收获。

    一阵浓烈的刺鼻血腥味，门口忽然出现了血甲人的身影。

    “这是你接下来十天的执刀目标。”

    血甲人一进来便平铺直叙，递来一张名单。

    江舟接过扫了一眼，旋即有些惊异地抬头：“三品妖魔？”

    在这名单上，他看到一个不同寻常的名字。

