    “行！本王答应你。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但那之前，你再仔细想想，本王摆着一张冷酷的脸，每天像于皓那样……岂不是更吸引|女人？”墨连城靠近她耳边，暧昧地小声询问。

    刹那间，曲檀儿一脸黑线！

    有道理，十个女人，有九个都爱男人酷酷的！***，真纠结。

    “檀儿，你还没回答本王刚刚的问题？”

    “你打算怎么解决？”曲檀儿想知道。

    “谁动了你，本王一个都不会放过。”墨连城宠溺地点了点她的小鼻子，直接，也认真。

    曲檀儿耸了耸鼻子，美眸一闪一闪的，十分满意他这个回答，头一侧，视线转向墨凤阳与赵轻云，笑得狡黠，意有所指地问：“十九公主，你说我该怎么说呢？”话问完，再转向赵轻云：“云侧妃，你说，我又该怎么说呢？”

    她就像是一只小猫，捉到两只小老鼠，不急着一口咬死，非要玩上一会那般。

    “你想说什么就说什么。反正，我什么也没做。”赵轻云脸色一沉，说得有点狠。

    墨凤阳也阴阳怪气地道：“八王嫂，若是话说错了，可就没得回头的。”

    曲檀儿想笑，这两个女人，到了现在，还语带威胁？

    “八嫂，刚刚我什么都看到了，我会帮你作证。”墨靖轩不甘寂寞，硬要挫挫二女的锐气。

    “谢了，我很清楚刚刚生了什么。”曲檀儿不想把墨靖轩给扯进来。何况刚刚生了什么，不需要人证，她知道墨连城一定会站在自己这一边。那一种相信，没由来的。可是，她突然好笑地看向墨连城，问：“你说，她们像不像是在威胁我？”

    “她们威胁得到你吗？”墨连城淡淡地回着。

    “有啊，刚刚十九公主出言威胁我肚子里那一个小的，说如果掉了，你会对我怎么样？你说说，如果真没了，你会不会连我也不要？”曲檀儿话音一转，看似随意，其实，她也很紧张，很想知道答案，他会不会因为孩子没了，就不再爱她？

    陡然，墨连城抬起了青葱素手，像在狠狠地往她脑袋一敲，但落下时，却是轻轻地一小下，骂道：“白痴！又开始乱想了？本王的心，你还想要确认多少遍？”

    “呜呜！我知道错了！……再也不敢。”

    曲檀儿捂着小脑袋，但眼角眉梢却溢着暖暖的笑。

    虽然料到答案会如此，但问出来，确认了，心情就是好。

    这时，她美眸扫向屋内一班人等，抬起小手，直指向墨凤阳：“她想害我们的孩子，你怎么处置？”

    “侍雪，将十九公主丢出八王府。以后，不得再踏入八王府。不然，她来一次，你见一次，丢一次。”

    “是！”侍雪立刻应道。

    墨凤阳刚想反|抗嚷嚷，却一下子让侍雪点住穴|位，连哑穴也点了，再轻轻松松拎着出去了，真的扔出八王府。

    强势的手段，赵轻云惊呆了！

    墨凤阳如此，她还能怎么逃掉？

    至于赵轻云有什么下场，下面马上就有答案。