    深夜。周芷若正在打坐调息，为下一次的九阳功冲击做准备。

    而曹玮则是咬着一根笔杆子，默默的在心里，也就是在系统的页面上梳理着自己的收获。

    而这一梳理，他就不得不承认一个事实。那就是学习，果然是人类通往更高领域的一个阶梯。这五百成就点花的真是太值了。

    别的不多说，光说自己的技能栏。在这短短的一天时间里，总的技能数目已经由一千八百多直线上升，将将逼近了两千这个大关。

    这并不是一个常见的情况。因为按照他的经验，这种情况只有在接触和学习一个完全陌生的知识领域时才会出现。

    依照正常人的人生经历划分就是，这种高峰期只会存在于刚出生学习必备的生活技能，以及在学校中接触各种初级知识的人生阶段里。

    他上一次有这个际遇还是形成了47人物卡的时候。

    47的各式枪械精通以及各种暗杀技能同样给他提供了差不多三位数的新技能。

    那可是47一辈子积攒下来的本事，而更恰巧的是，这些技能刚好就在一般人所能接触的范畴之外。

    但凡这里面有一点重叠，他都不可能有这么大的收获。所以能拜周芷若为师，绝对算是运气。

    最起码曹玮不能肯定，自己下一个碰到的降临角色会这样的对他倾囊相授。

    但说是这么说，这一堆技能中真正有价值的却并不多。一番总结之后，他也只是确定下了这么几个。

    周天搬运术（入门）——特性：周天搬运。

    经脉穴道学（入门）——特性：经络穴道认知。

    截手九式（入门）——特性：点穴截脉。

    前两者是最寻常的白色普通级技能，而后者也不过是黄铜级的稀有技能。就曹玮目前的积累来说，这两个等级是偏低了一点。但谁也不能否认它们的重要性。

    周天搬运术和经脉穴道学可以说是一切内功修行的基础，没有这个你就算是把最顶级的神功绝学放在面前也是白搭。

    这一点曹玮亲身认证过，假如没有周芷若在这两方面的深入讲解，光是那份九阳功都能让他有一种听天书的感觉，更不要说其他了。

    至于截手九式，虽然是黄铜级的武学，但曹玮却根本没看上它的那点杀伤力。

    这种精巧的手上功夫更适合女性或者力量薄弱的家伙，他有这个功夫用这个跟对手来回掰扯，还不如直接奋起一拳砸对手一个满脸开花来得痛快。

    他看重这门武功主要是因为它里面的点穴功夫。

    在这个武功已经绝迹，点穴都快要成为神话的时代里，有着这么一门功夫傍身绝对称得上是居家旅行，杀人放火的必备技能。

    这一点他那个便宜徒弟咖喱一定是深有体会，不然他不会指名道姓的就要学这种功夫。

    这是基础的，然后就是周芷若灌鸭子一样灌进来的那些武功。

    什么“金顶绵掌”、“飘雪穿云掌”、“金顶九式”、“佛光普照”...虽然系统评级上都能够得上黄铜级。但曹玮觉得自己只需要收录一下就好，并没有太大的必要去对这些武功做深入的研究。

    这一方面是这些武功的水平有限，属于那种一眼就能看到头的类型，他没有必要在这上面浪费时间。然后就是曹玮本身的相性也并不符合这些武功的特性。

    习惯性大开大合的他可受不了这些扭扭捏捏的轻灵武功。

    那门佛光普照的掌法倒是走得刚猛路子，但曹玮觉得如果自己能把自家四象拳和内功结合起来，这一拳一脚之下怎么也不会比区区一门佛光普照逊色。所以取舍之下，他也是把这也跟着一起打入了冷宫。

    峨眉派就是这点不好。从创始人郭襄到周芷若这一代全是女性当家做主，武功也都是更偏向阴柔轻灵一些。

    这先天性的就断绝了曹玮的很多选择，使得很多武功到他这都只剩下了存录的价值，仅仅只能用来充一下峨眉的门面。

    当然，也不是全部。作为峨眉的隔代掌门，曹玮到这里都不得不夸一下自家祖师灭绝师太。

    虽然说这个祖师婆婆好事没干几件，性情偏激更是到了极点。但是在峨眉武学的创新上，她却是开了个先河。那就是她硬生生的靠着自己的偏激性子，创出了一门和峨眉武学路数迥异，刚猛凌冽且霸道无回的一路剑法。

    灭剑式（入门）——特性：剑气破体。

    绝剑式（入门）——特性：绝死无回。

    这一路两式剑法被系统标注为了青铜级，这意味着灭绝师太在创立这门剑法的高度上已经足以和宗师比肩。

    考虑到灭绝师太的资质和武学造诣，曹玮觉得自己有理由怀疑，这是因爱生恨，由恨入道的一个典型。

    灭绝二剑式不类寻常。没有一般剑法的招式套路，而是两套化内力为剑气，以剑气伤人的法门。

    前者以精纯剑气灌体伤人，剑气游走经络之下，可杀敌于无形之中。后者更是激荡内力，肃啸剑气。一经施展，就是将十成真气化成十二分剑气喷薄而出，剑气疾驰之下，不是敌死就是我亡。倒是颇有几分天魔解体神功的路数。

    按周芷若的说法就是，这灭绝二剑式完全可以和金顶九式的剑招一并施展，以金顶九式的轻灵繁复配上这杀敌制胜的剑气，往往就是一加一大于二的效果，蒙元旗下有不少高手都是栽在了这一招之上。

    而曹玮的感觉就是，这两招和自己挺配。

    如果能把这两招和自己家传的兵击法门结合起来，以刀代剑的施展出所谓的破体刀气。那么他家祖传的四象拳法说不定可以迎来一个大的升级换代，把系统原本评定的青铜直接蜕变成白银。

    白银，这是曹玮认知下的一个分水岭。

    从龙虎大丹秘传这样的玄门秘法都只能划分在这个级别里就能看得出来，只有涉及到这个领域，才有资格说得上是超凡脱俗，登仙入圣。

    而把这个标准放在武功上也就是，只有被系统评定为白银级，这门武功才算是有了以武入圣的资格。

    超凡入圣。原本曹玮还不觉得这有多难，但在周芷若的灌输之下他才发现，这对于一般人来说可能还真是一件难于登天的事情。因为系统的评定非常清楚。

    九阳功（入门）——特性：氤氲紫气，百毒不侵...评级是边框是青铜，只是稍微带了一点银色的辉光。

    这意味着即便是金庸故事里号称内力冠绝天下的九阳功也距离超凡脱俗一步之遥，而这一步，可能就是黄裳、杨过乃至于斗酒僧这些惊才绝艳之辈一辈子都迈不过去的一道关卡。

    连当年的明教教主仗之以横行天下的九阳功都算不上超凡武学，那么遍观整个金庸世界，还有什么能当得上这个名号？恐怕也只有逍遥派的两门神功和那神乎其神的太玄经才有这个资格了吧。

    但要说九阳功算不上超凡入圣，说真的，曹玮自己都觉得有些牵强。

    那可是九阳功，张教主靠着这门武功天下武学俯拾皆是，连明教的镇派绝学乾坤大挪移都能短短几个时辰一口气练到绝顶的九阳功。

    不说它是何等的威力绝伦，能让当时武林绝顶的玄冥二老对上了都要哭爹喊娘。单说这个武功俯拾皆是的buff，你要说它不够超凡入圣，恐怕连阳顶天在内的历代明教教主都要在棺材里骂一声娘的好吧。

    所以，到底是因为什么，让九阳功显得不够格呢？

    曹玮咬着笔头，思维上一阵发散。

    他虽然到目前为止还没有放弃九阳功的意思，但本能上他就有一种感觉，那就是九阳功应该是存在着一定问题的。不然没理由他练不成啊。

    自问天赋才情比起当年的张教主应该只高不低，再加上边上还有一个武林盟主周芷若从旁辅助。他练的又不是什么假货，怎么可能不成功？

    这不该是我的问题。而如果不是我的问题，那么这就应该是九阳功的问题！

    曹玮的想法就是这么的干脆简单，直指核心。

    而九阳功会有问题吗？曹玮仔细的一个梳理考量，突然觉得，好像还真有这个可能。

    九阳神功的来历周芷若在之前的闲谈中已经和他说的很清楚了。那就是这是一代奇人斗酒僧在和神雕大侠杨过一番比斗之后，从杨过的嘴里得知了九阴真经的奥妙，再结合了自己的一生所学，进而创出了九阳功这门功夫。

    就内力一道而言，九阳功要更甚九阴真经是必然的。因为这本身就是个加强版没错。可要说九阳功就一定十全十美，这似乎也太过于迷信权威了一些。

    曹玮仔细掰扯了一下，发现一个很关键的问题。那就是除掉斗酒僧这个创造者之外，九阳功这么多年居然只有张教主这一个传人。其他的包括觉远以及他自己在内，几乎都是个扑街的结局。

    尤其是他，要不是有纯阳真炁护住命元，他恐怕都扑街不止一回了。

    方法应该没错，系统都已经形成技能了，想来不会是唬他的。可这个大成的难度，是不是有些太高了一些？也不见当年张教主在这方面有什么天赋异禀的地方啊。

    想到这，曹玮突然一愣。他感觉自己这个盲生好像是发现了华点了！

