    “此方神秘地界并未有斩三尸法门，但其中应大道而出的诸般法门，却不比吾所创造的证道法门来的逊色！！”

    “他山之石可以攻余！”

    这尊神秘无比的先天神魔眼中闪烁着极其感兴趣之色。

    一双目光饶有兴趣的望向内混沌当中。

    ……

    内混沌当中，那先天至宝元阳道卷张开，内混沌无垠的混沌元气彻底消失，化为一道恢宏无比的光芒。

    元阳道卷卷起，整个内混沌如同彻底被凝练。

    “元始圣路现天光！”

    林渊挥手之间就是盘古开天神通，以混元圣人之能运转盘古开天神通，如同昔年盘古开天之威再现。

    无边混沌雷霆凝聚而成，化为一柄巨大神斧，巨大神斧出现，内混沌顿时地动山摇，无与伦比的巨大锋芒势如破竹将元阳神光劈开，重重斩在元阳道卷的本体上。

    这件先天至宝本体闪耀着夺目璀璨的光华。

    内混沌似镀上了一层明亮无比的光辉，狂暴的至阳神力摧毁一切大道痕迹。

    “原初至阳的力量？”

    林渊能够感觉到，自身挥出的开天一斧，被那股浩荡至阳的力量逐渐抵消。

    盘古祖神的力量具有破开一切法门的玄奇伟力。

    但对方将原初至阳的力量提升到了一个可怕的程度，竟是以纯粹的大道力量挡住了这道斧光。

    嗤嗤嗤！

    那元阳道卷滴溜溜的转动，如同源源不断的一股特殊大道光辉加持其上，令它汇聚的威能越来越强。

    一旦爆发，恐怕当真足以熔炼混元圣人的混元真身！

    “以创世神之身成道，手段地却是非同一般，不过盘古祖神所传的开天法门，不仅仅能够劈开天地，还能够劈开一切大道根源，纵然是包罗万象的大道本源，都将被劈开，道行再强，也将被盘古斧光给彻底破开！”

    虚空当中，感受到元阳圣人身上传来的深不可测道行，林渊反而战意更加上扬。

    他此时朝着虚空一抓，那原本被元阳神光笼罩住的无量内混沌竟是不由自主的分解，化为纯粹的黑白二气，骤然落入林渊手中。

    这一刻这处存身的内混沌竟是被先天阴阳混洞仙光一举吸干，化为塌陷的失道混沌，苍穹混混沌沌，天地间彻底沦为末日。

    “开辟权柄是柄双刃剑，左边是开辟，右边是终结，若是逆转开辟法门，也能够形成绝对的毁灭禁区！”

    目睹着那一部分内混沌彻底坍塌被吞噬的恐怖场景，那尊神秘无比的先天神魔嘴角略微带着一丝笑容。

    毫无疑问，这位带着故乡气息的混元圣人完全传承了开天法门的精髓，某种程度还青出于蓝，已经走上了另外一条混元大道。

    这尊先天神魔自然是高兴无比。

    如同看到自家种下的树苗，终于结出了果实！

    元阳祖神此时神色有些奇怪，眼中带着些许赞许，目光所及那位太霄圣人周身形成了一个巨大无比的阴阳鱼，散发着一股子恐怖无比的气息。

    阴阳鱼融合归一，刹那化作一个微妙无比的黑白鱼球朝着元阳祖神疾驰而去，那黑白鱼球看似慢吞吞的，却是转瞬间抵达元阳祖神身前。

    吞噬一切大道光辉！

    “崭新无比的开辟大道气象，当真是让人亲切？但太霄道友难道已经忘了，吾才是真正以创世神之身证道的天道圣人！”

    “天道万象，日月无光！”

    这位元阳圣人双手在身前叠合结印，刹那间周身似乎一步之间踏足周天寰宇天道深处，如同周天寰宇天道降临，一股浩荡神力云光自周身散发而出，竟是骤然之间将那黑白鱼球全部吞噬！

    他像是大道奇点，吞噬一切。

    在吞噬的瞬间，他周身涌动的混元大道光辉微微一凝，隐隐可以看到一个巨大无比的阴阳寰宇自光辉深处成形，一般黑，一般白，朝内塌陷，如同黑白两个巨洞，吞噬天地大道伟力，却被那元阳圣人一点点压制，消纳。

    隐约可见，天道化纳乾坤之功。

    轰隆隆！

    元阳祖神体内，仅只有道道闷雷余波响起，像是有些撑了，除此之外再无其他伤害。

    “天道之力？”

    林渊神色有些蹙眉的望着这一幕，眼中带着一丝凝重，同时也明白了元阳道祖所走的道途。

    天地修士修成混元之后，后面自然是要设法将混元道果圆满，以求超脱天道束缚，更进一步，那就是天道境圣人。

    这和天道圣人是两种概念。

    林渊选择的三尸成道，三尸合一之后就能得证天道境。

    而那元阳祖神选择的是另外一条路，那就是不断增强自身在周天虚空寰宇天道中的“股份”，趁此掌控周天虚空寰宇天道力量。

    元阳祖神作为周天虚空寰宇的开辟之神，角逐周天虚空寰宇天道代言人一职，有着得天独厚的优势。

    嗡嗡嗡！！

    此时脚下周天虚空寰宇深处又滚滚的光辉，如同无穷光影瀑布融入元阳祖神周身，在他身后形成一个巨大无比的世界宇宙寰宇虚影。

    那是周天虚空寰宇本源所显化的力量，宏大的不可思议！

    紫色骄阳融合为实质！

    “看来现在还不是一分高下之时！”

    林渊感知到那股不断上升的浩瀚力量，眉头一挑，先天至宝银色宝镜在他周身一闪，霎时身形消失在内混沌当中。

    他不过是刚刚成就混元道果，自不会傻到与周天寰宇天道硬碰硬！

    “嗯？”

    元阳祖神睁开双目，此时他周身涌动的混沌源力如同山崩海啸，急欲爆发出来，此时骤然对手消失，他几乎憋出内伤来！

    紫色大日高悬，隐隐砸破这片内混沌。

    眼中一丝无形怒焰闪过，他庞大神念涌入周天虚空寰宇当中，推演对方痕迹，然而他眼中瞬间闪过一丝诧异。

    “完全找不到？是那件先天至宝的作用吗？”

    元阳祖神脸上一丝红润闪过，狭长双目扫过周天虚空寰宇眼中，眼中厉色跳了跳，但转瞬按捺下心头的恼怒。

    他周身澎湃汹涌的混沌源力开始回落。

    “避得了一时避不了一世！”

    他身形一闪，同样进入天地胎膜内，身形重新飞向中央黄庭神州，只是天地间似乎多了一双眼睛，隐隐监视着四方变化。

    ……

    东岳神州，目睹着那两股混元圣人气息陆续消失，那尊脚踏青莲虚影的魁梧大汉略为一动。

    方才最后那一击，周天虚空寰宇天道降临的力量，便是让这位先天神魔也感震动。

    能够借调宇宙天道法则的力量，的确可怕！

    “不过也有一个好消息，得这位太霄圣人试探，也试探出了这位元阳圣人的一部分底细，周天虚空寰宇到底并非是寻常的大世界，天道成长起来之后，底蕴非同一般，那位元阳祖神距离天道代言人还有很长的一段距离要走，这就是吾等的机会呀！

    