    徐凡和毒针两个人都心知肚明，他们竟然都已经走到了这一步，那么他们对这些事情都是十分了解。

    青阳对于他们来说，虽然都知道这个人可能是凶手。可是谁也不愿意，说出这一句话来。

    毕竟那是曾经基地里，一位有名的战士。基地中，因为他，许许多多的平民都得到了保护。

    青阳的能力，是十分强大的，他们所有人都知道，所以也都很看重他。

    他担任着战士的这个位置，是由于他的攻击性能强。但是他却不是擅长于管理层面，所以他这么多年，做的最高的位置也就是战士。

    徐凡其实已经料到，他为什么会变成这个样子。但是事情既然已经成了这个样子，他们在做其他，多余的事情也于事无补了。

    毒针则是整个人，都看起来十分颓废。但浑身的那种气场却不容忽视，看来他也是，没有被这岁月，完全磨掉他的棱角。

    其实他对于青阳的现状，并不是特别的关心，但是他却伤害了那么多的人，已经触犯了他的底线。

    他没有想到，现在青阳竟然会变成这个样子。毒针感觉到十分的懊恼与愤怒，却更多的是无奈。

    青阳可以说是，由于他独特的攻击体系，基地里的很多事情，都是由他出面才能办成的。

    对于青阳变成现如今这个样子的惋惜，毒针并没有表现出来，只是能感觉他整个人身上，笼绕着一股淡淡的忧伤。

    徐凡对于这些虽然没有太大的感慨，但是他只是想到了基地里死了那么多的人，虽然说在末世，人类想要生存很困难，但是他没有想到是人类自相残杀。

    如果说这些人是被丧尸杀的话，或许他会轻松上许多，可是没有想到这些都是青阳干的。徐凡也不是圣母，但是对于这些事情还是感觉到十分的痛惜。

    徐凡和毒针，两个人一路无话迅速的向基地赶去，他们的直觉感觉到基地可能有事。

    可当他们回到基地的时候，整个基地已经又不少人倒在地上。

    看着满目疮痍，毒针的眼睛像淬了毒一样，他想到这些事情就有可能会是青阳干的，对于他来说，对于青阳没有太大的希望，但是青阳却干出了，如此人畜不如的事情，他依旧表示十分的愤怒！

    青阳站在基地的中间，面前是受伤跪倒的青环和秦苍，徐凡看到这一幕，也是有些生气。

    “哈哈哈！哈哈哈！”青阳大笑道。

    “终于！终于今天，我的计划就要成功了，我在这里隐忍了这么久，从来都没有做过对基地不利的事情，可是基地却是如何对我的。我为基地冲锋陷阵的时候，这些高层人员都在做些什么，现在终于我不用受他们的约束了，我就是这基地的领导！”

    青阳说的十分的激动，能看出他额头甚至爆起了青筋。

    毒针却是一脸失望地，看着青阳。毒针没有想到，青阳他真的变成了这个样子。虽说惋惜，却没有别的什么办法。

    自己多年的计划终于成功，这次不仅可以获得基地的统治权，也有了活命的机会，青阳日复一日，年复一年，都是如此想的。现如今他已经实现了自己的计划，马上就要成功了，对于他来说，这就是最开心的事了！

    青阳直接将目光锁定在徐凡的身上，那好似是一个蓄势待发的豹子，在看着自己猎物的神情。

    “我知道你带回来了一个装置，只要你将它交给我，那么我就放你一条生路，否则你就和这基地里躺着的这些死人一样！”

    毒针听到这里，就更加的生气了。青阳现在竟然变成了这个样子，他万万没有想到！当初就不应该，那么教导他。

    然而这个时候，徐凡则是天真的问道。“你要那装置做什么？那个装置是做什么用的？”

    青阳听到徐凡对他提问，他并没有生气，现在他眼中的徐凡，就和死人没什么差别。

    “告诉你了，你也不知道这对你有什么用处，拥有了他，我就相当于可以重生！哈哈哈！”

    “那是能逆转丧失身体组织结构的装置，只要那个装置到了我的手上，那么他就可以治好我的病了，在你们这群人的手上，他只是一个，驱散丧尸的东西而已。”青阳肆无忌惮的说着他的秘密，其实他知道，只要他将装置拿到之后，这些人他都会给处理掉。

    然而这个时候，跪倒在那里的青环却问道“你想要那件装置为你治病，只要徐帆将这装置带回来了，你开口我们自然是会为你治病的，可是你为什么要对我们基地做出这样的举动呢？”

    青环自始至终都不相信，青阳会将基地搞成这个样子，现在基地中除了现在站着的这些人以外，其余的人全部都丧失了生命。

    然而他却并没有得到回答，听到的只是“哈！哈哈哈！”

    青阳说到：“我已经当够了一个战士，每每我在前冲锋陷阵的时候，他们在做什么？恩？现在他们已经腐朽不堪，只有我这样的人，才可以将基地带领着向上！只有我才能带领着你们这些愚蠢的人，在这末世中生存下来。”

    “这只是你为你自己找的借口而已！”青环忍不住愤喊道！

    青环从来没有想到，有一天将这基地里面的人，全部都害死的，竟然会是青阳。他们来到这里，受这基地的保护基地，看中他们两个人的能力，让他们在这里生存。

    青环对于这里的一草一木，都有着很深厚的感情了。他喜欢在这里生活，喜欢这里的每一个人，这里的每一个人都带给他了很多的关怀。

    “哈哈哈，可笑不可笑！只有我自己将这大权掌握在自己的手上的时候，我才有能力去保护你，我才有能力做出更多的事情来！”

    然而现场每个人，都不会同意他的观点，他这是在为自己的自私找借口而已。

    毒针却悄然地站在了徐凡的面前“不要多过于纠缠，我们先救人！”

    毒针虽然也是感觉到十分的痛心，但是他却没有任何办法，对于这些事情他只能直面而已。

    好似回想起了以前的场景，毒针的脸色就更加的差了。青阳也是时时刻刻地用余光，注视着这场上每一个人的举动，他现在已经拥有了至高无上的权力了。

