
　　几个壮汉见到白槿利用魔法将他们打伤，抄起武器朝着白槿挥舞过去，可是还没有等他们抵达白槿的身边，白槿的脚下就扩散出一个诡异的魔法阵。

　　行走在其中的他们感觉身体变得沉重，就仿佛有人拽住了他们的脚后跟，就在这时，魔法阵之中窜出了什么东西，如同一条条小鱼，又如同一只只灵巧的老鼠，他们的速度很快。

　　这些奇怪的物体快速掠过大块头们的身体，不断用红色的锋利利爪割伤行进中的壮汉们。

　　白槿站在原地不动，手中凝结成了一根寒冷的冰枪，朝着靠得最近的一个人使出了冰枪术，一眨眼的功夫，冰枪便穿过那名壮汉的身体将他定在了墙壁之上。

　　他伤口流出的血液瞬间，结成了冰块。

　　白槿还是第一次用鬼影阵进行实战，意外的好用。

　　特别是在这种狭窄的地形，这个技能能发挥出事半功倍的效果，是个攻守兼备的技能。

　　白槿也总算能理解，杨宇为什么那么不辞辛劳也要将这个技能弄到手了。

　　杨宇一直都在为这支队伍做考虑，清楚知道队伍需要什么，并且一直努力补足，努力将这支队伍打造成为一支可靠的队伍。

　　手上的寒冰箭快速结成，白槿在法阵上后退，进行攻防战，只要不出这个技能的范围，这个技能就能一直持续，持续所造成的耗蓝也出奇地低。

　　也不知道是不是错觉，白槿嘴角感觉自己的体力增加了不少，她有把握在自己的蓝耗完之前，完全处理掉这些对她进行的攻击的壮汉，不让杨宇分心。

　　当然，白槿身体上的这种变化并不是自然而然产生的，而是杨宇一点一点把自由属性点分配到她的耐力和速度上得到的结果。

　　经过一系列的升级，白槿现在的智力已经超过八百，不需要把自由属性点分配在输出上面，杨宇索性把技能点都分配到了耐力和速度上，以便应对后期的长时间作战。

　　杨宇完全不去注意白槿，凭借白槿现在对魔法的造诣，随便对付几个两三千血的喽啰还是很轻松的。

　　如果出现什么问题，还有赫萌更在她的身边。

　　杨宇专心致志地把剑对准红龙果，他可要算好伤害，留这个家伙一口气，这才能从火龙果的嘴里问出，在他们所身处的黑暗之地还有怎样的人，以便做好准备。

　　面对攻向自己的杨宇，火龙果并没有慌张，只是由于白槿持续不断地对他的伙伴进行攻击，变得十分恼怒，想要快点将杨宇击倒随后把矛头指向那个小姑娘，让她好好吃吃苦头。

　　但是，好不容易红魔法护盾抵挡下杨宇攻击，找到机会发动攻击，红龙果却发现杨宇根本就没有任何想要闪躲的意思。

　　甚至把剑放在地面上，静静地看着他完成魔法，就像是在藐视他一样。

　　火龙果在这地下赏金猎人一行干了很长时间，虽然名气并不响亮，但是在好歹也见过无数人。

　　可他还是第一次见到有人这样明晃晃地张开双臂，叫他尽管放马过来。

　　“居然敢这样地小看我！就让你看看我最大威力的魔法，看我不把你焚烧殆尽！”

　　更改口中咏唱的魔法，现在火龙果也顾及不到这个技能会不会伤到队友，他只想给面前这个狂妄的家伙吃吃苦头！

　　而杨宇只是掐准护罩消失的那一瞬间，发动荆棘之缚，让大量的藤蔓从地面生长而出缠住火龙果。ŴŴŴ.23sk.com

　　火龙果是一名法师，一般的法师自然没有能够快速挣脱荆棘的力量。

　　面对这盘绕而上的荆棘，火龙果，想要向后逃跑躲闪掉这次攻击，却猛然发现，自己身处死胡同，退无可退。

　　杨宇就这样把火龙果堵在了墙角，殴打了一遍。

　　伊亚丝不敢相信，刚刚使她陷入危机的地下赏金猎人们，居然在这短短的几分钟内，被白槿和杨宇悉数收拾。

　　拉着弓弦的手逐渐放下，伊亚丝不知道说什么好。

　　看着跪地向杨宇求饶的火龙果，伊亚丝心里不是滋味，如果她也有杨宇那样强大的实力，或许村子就不会失手，哈克，还有其他人也不会被人抓取，当作奴隶贩卖。

　　“求求你了！我知道错了，我最开始不该带队伍打你们的主意的，我现在立刻马上将所有知道全部告诉你！”

　　火龙果跪地求饶，其他兄弟的生死，他也不管了。

　　那本来就是为了能够赚够吃喝玩乐所随意拼凑的队伍，他之所以，表现地那样义愤填膺，亲力亲为，也只不过是因为那样刻意让手下变得忠诚。

　　杨宇耐心地将自己要搜集的情报收集完，然后很果断地将火龙果打趴下，走向了愣神的伊亚丝。

　　“你有什么想要说的。”

　　听到杨宇的质问，伊亚丝轻轻咬了咬下嘴唇，勉强从嘴里吐出“谢谢”两个字。

　　“其他就没有什么想要说的吗？”

　　杨宇双眼直视伊亚丝，却看不到伊亚丝的眼中有任何的悔改。

　　“看样子，没有呢......当初我是怎么交代你的，千万不要擅自行动，看来你又把我的话完全当做了耳旁风。”

　　伊亚丝双手握拳，平静地说：“我知道你的指令很重要，但是也要分情况，在看到那个男人的时候，我认为防止他逃跑，防止消失在人群之中，危险性会更低.......”

　　“听起来有几分道理，但是你的做法大错特错，当时我们就在你的不远处，你通知我们，征求我们的已经用不了多少时间的。”杨宇平淡地说道。

　　伊亚丝解释道：“当时那个情况，哪怕多耽搁一秒都可能让那家伙跑了，所以我才.......”

　　“然后呢？”

　　杨宇的目光如同尖刺般刺进了伊亚丝身体中，让她畏惧地移开了视线，伊亚丝知道杨宇想要说什么。

　　因为她的擅自主张，让她自身陷入了险境。

　　可是伊亚丝并不觉得她刚才做的有错。

　　紧张的气氛扩散，白槿收起法杖而出走到了伊亚丝的身边，用手抓着了伊亚丝的手，

　　“伊亚丝，杨宇已经将一切安排妥当了，相信他。

　　只要安静等待就能出结果，不用再这么着急，着急也没用的。

　　我希望你能在这段时间好好冷静冷静，如果有任何烦心事，我会倾听你的诉说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百七十章 然后呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 