    斛律钦自从和云昌翻脸后，从来没有这般被云昌温柔对待过，他一时间竟是有些迷迷糊糊不知所措。

    此番莫说是云昌求他做事，即便是宰了他，他也是十万分的愿意。

    “你说，便是上天摘星揽月，本王也给你办到。”

    云昌心头微微一顿，不想这个人竟是这般宠着她，已经到了没有丝毫底线的地步。

    可她一想起来他之前出卖她和重山哥哥，联合宁妃一起囚禁了重山哥哥，现在又间接害死了他。

    云昌的一颗心渐渐变得冷硬了起来，她恨着自己的母妃，也恨上了这个人。

    她的一颗心还是沉到了底，闭了闭眼趴在了斛律钦的耳边低声哀求道：“王爷，我终归与陈重山相逢相识一场。”

    “我现在肚子里还怀着他的孩子，他如今惨死，我想去庙里亲自给他超度可不可以？”

    斛律钦脸上的喜悦一点点落了下去，脸色有几分发青。

    人都死了，还被活人顾念着，可那个被顾念的人不是他。

    斛律钦竟是变得有几分酸楚了起来。

    云昌缓缓退后却是冲着斛律钦噗通一声跪了下来。

    “你这是做什么？”斛律钦心头慌了几分，忙弯腰将她从地面上扶了起来。

    云昌可是一国的公主，为了一个小侍卫竟是两次跪他，这让斛律钦简直是难受到了极点。

    “有什么话你起来说，小心自己的身子！”

    斛律钦将身形笨拙的云昌从地面上扶了起来，云昌紧紧抓着他的手臂哀求道：“王爷，我只想给他上一柱香，超度一下他！”

    “他是个孤儿，在这世上无父无母，没有兄弟姐妹，即便是死了魂魄也无人祭奠。”

    “还请王爷成全！”

    “云昌将他超度过后，此间事情便算是了结了，以后和王爷一起好好过日子，求求王爷了！”

    斛律钦的胳膊被这个丫头死死掐住，她的指甲几乎嵌进了他隔壁上的皮肉里，他的眉头蹙了起来。

    许是她那一句好好过日子，彻底触动了斛律钦，斛律钦终于松口了。

    是的，和她好好过日子，成了他此时最大的奢求。

    他也不想她再闹下去，两个人和和美美地生活在一起。

    等她的身子调养好了后，也给他生个小世子或者是小郡主，到时候他这人生也算是完满了。

    “好！不过柔然国内很少有汉人的寺庙，只在王都的郊外有一处佛塔，到时候我带你去。”

    “你现在先养好身子，过几天我们一起去便是。”

    云昌点了点头，松了口气，下意识看向了屏风后面的陆婴。

    随后的几天里，斛律钦简直觉得自己被幸福重重包裹着，云昌仿佛和他又回到了之前的那一段儿时日。

    那个时候她还不知道他就是她和亲的未婚夫，他也没有透露出自己的真实面目。

    两个人在回京的路上同吃同行，还谈论诗词歌赋，斛律钦发现不管是诗词还是那些曲子，云昌喜欢的竟然也是他喜欢的。

    他们两个人之间有太多的太多的契合点，这让斛律钦分外的喜悦。

    这几天他们又回到了那个最美好的状态，唯一让斛律钦担忧的是，这个丫头和他说话的时候偶尔总是会呆住也不知道在想什么。

    不过她既然决定放过彼此，他也不会再计较这些。

    四天后，斛律钦带着她第一次离开了王府，离开了这一座令人窒息的金丝笼子。

    两个人仅仅是带着服侍云昌的陆婴，还有几个护卫轻装践行从王都出发。

    郊外的这一出佛塔还是当初佛教徒将教义传到了柔然，为了纪念这个重要的开始，当时的柔然王便在这里修建了佛塔。

    甚至围着佛塔还有一座简单的寺庙，寺庙里的僧侣也不是很多，孤零零矗立在半山腰上，倒是荒僻得很。

    差不多两个时辰后，云昌和斛律钦乘着马车赶到了这一座寺院的山门外面。

    云昌身着一袭白衣，头发也没有佩戴任何朱钗，只是簪了一朵白色珠花。

    她走进寺院院门之前，却是躬身冲斛律钦福了福道：“王爷，妾身想一个人呆在这里静一静。”

    “王爷就留在了这里吧！”

    斛律钦顿时警惕了起来，不是他不信任这个女人，实在是太害怕失去她，一切能考虑的因素都考虑到了。

    此番她要一个人进寺庙里给陈重山超度，这引起了他的怀疑。

    斛律钦将她鬓边纷乱的头发小心翼翼别到了她的耳后低声笑道：“我陪你一起去吧！”

    “我对他有愧，到时候本王也给他上一柱香吧！”

    云昌脸色微微一变抬眸看着斛律钦却是苦笑了出来：“王爷，你还是不信任我吗？”

    斛律钦脸上掠过一抹尴尬之色忙笑道：“不是，只是你日进身怀六甲，万一出了什么岔子，本王都不能原谅自己。”

    “本王跟着你一起进去吧，大不了到时候你一个人念经祈福的时候，本王躲在一边便是，也不耽误你什么。”

    云昌苦笑了出来，果然如陆婴所说的，他还是极端的提防着自己。

    她脸上的表情沉了下来，看在斛律钦眼底登时心头狠狠一跳，这个丫头怕是又生气了。

    可斛律钦也没有丝毫的办法啊，他这是先小人后君子。

    若是因为自己看得不严，她离开了他，那他一辈子都不会安宁的，那种感觉实在是太痛苦了，他现在都无法想象自己能不能承受得住。

    “云昌，你不要生气，我也是为你好，”斛律钦很无力的解释一二，还是仅仅跟着云昌公主走进了寺庙里。

    寺庙里只有一个主持，年事已高都分不清楚东南西北，将云昌带到了那处佛塔前边退回到了自己的禅院中。

    云昌也没有登上佛塔，只是跪在了佛塔第一层的佛像面前拿出了香烛之类的东西，摆好后亲自念诵经书。

    佛塔只有这一个出入口，斛律钦只需要守在佛塔一层外的门口就能掌控住云昌公主的动向。

    一个时辰后，云昌公主哭也哭累了，也完成了所有的仪式，给陈重山焚烧了纸钱后起身走到了斛律钦面前低声道：“王爷，我们可以回去了。”

    这下子轮到斛律钦颇感诧异了，他还以为云昌公主可能借助超度的事情，在寺庙里使出来乱子来。

    不想丝毫别的事情都没有发生，看着面前明显生气了的云昌，斛律钦一阵阵后悔。

    早知如今得罪她，当初就该让他自己一个进去拜佛罢了，大不了派几个人将这一座寺庙团团围住罢了。

    回去了路上，云昌的脸色一直很难看，斛律钦更是变得小心翼翼起来。

    不想马车走到了回京的半道上，有一段儿小路分外的不好走，马车差点儿翻了去。

    云昌手中端着的一碗茶因为马车的颠簸，茶水尽数全部落在了她的身上。

    斛律钦登时傻眼了，忙命人驾着马车去了不远处的农庄上去换。

    谁也想不到陆婴竟是飞鸽传输给陆家专门属于她的暗卫发了信息，这些破烂的农庄才是斛律钦防不胜防的所在之处，之前的那些都是铺垫。

    之前斛律钦多紧张，现在他就有多放松。

