    圣灵在这里见证到了第一颗原初力量结晶的出现，面对这种东西，郑逸尘爱不释手的到处炫耀，那种发自内心的开心都影响到了她。

    之后出现了第二颗，第三颗原初力量结晶，而方舟飞船外界的元素星核的体积在两个月内也缩水了将近一半, 并且缩水的速度还在进一步的加速着。

    这段时间里郑逸尘没少优化转换装置。

    本来说是保底一年完成全部转换的，但现在四个月内就可以彻底的完成了，快点的话三个月都不见得有。

    在转换原初力量结晶的时候，圣灵一直都挺好奇的那些‘细柱’的作用也表现出来了，那些细柱是清理‘杂质’用的，不是原初力量有杂质, 是接收区内的陨石金属集中压缩了庞大的能量，导致那里的陨石金属会出现一些额外的变化。

    也就是和方舟天剑有关的那种变化。

    只是这里无法用于战斗, 那种变化之后就会产生积累，陨石金属上面会结矿。

    那些细柱的主要作用就是将陨石金属接触了庞大的能量而产生的矿给集中起来，跟摘果子一样，积累到一定程度之后将其摘下来就行了。

    那种东西是接近原初力量结晶的东西……能当制作武器的材料，也可以用来吸收，随便一块都能让职业者使用很久很久了。

    那种东西圣灵倒是没有和郑逸尘客气，拿走了一些，大陆有一些超越者之上的存在，只不过他们用的是仿神之髓突破的，而这种原初力量的衍生结晶，也能达到类似的效果。

    虽然没有仿神之髓快捷有效, 可的的确确是一种大陆职业者突破超越者的一种必备材料了。

    圣灵的想法就是留下来一些，以后遇到了什么麻烦事情后，培养一两个特别的超越者就行了。

    而这样的东西, 郑逸尘这边堆了一大堆，那些东西魔女们会用, 但用的速度很慢，没事的时候郑逸尘也会将其中的一些送到方舟飞船的基底区, 埋到元素矿脉里面，提升元素矿脉的质量。

    剩下的储存起来以后当燃料用，或者是用在别的地方。

    至于原初力量结晶，郑逸尘这边算了一下，四颗元素星核最终能转化出来的原初力量结晶不到一百颗。

    数量看着不多，但这些原初力量结晶随便一颗都能让方舟飞船维持天剑状态超过一个小时了。

    当年和黑月主神战斗的时候若是有这种原初力量结晶的储量，他直接砍爆黑月主神。

    接近第三個月的时间，方舟飞船之外散发出来的强光彻底的消散在，原本在宇宙中解除压缩，展开的四颗庞大的元素星核也只剩下了残余的破碎光辉。

    如同极光一样向四周的环境中扩散出去，最终消失无踪。

    “四颗星球的痕迹消逝了。”郑逸尘收回了放在窗外的视线，八十七颗原初力量结晶，三分之一游泳池的液态原初力量，还有一部分气态的原初力量。

    液化的原初力量也需要密封的保存，一旦暴露在正常的环境里就会被迅速的气化，融入到环境里面。

    气态的更不用说了。

    气态的原初力量被释放在了生态区那边，生态区的环境虽然不错，可终究是脱离了大陆的环境，有着这部分的原初力量影响，能进一步的保证方舟飞船内的生态区环境不会出现‘劣化’。

    以前生态区主要是庞大的元素结晶矿脉和环境循环维持的, 现在有了这部分投入进去的原初力量，循环方面就不会完全以来元素结晶矿脉了。

    顺带……经过依琳后续的研究，他们手里的这些原初力量接近做不出来一颗元素之心！

    这个研究结论让郑逸尘懵逼的很，所以说当年陨石金属撞穿了世界屏障之后，究竟给大陆带去了多少原初力量啊！

    “这么多原初力量结晶搞不出来一颗元素之心，太假了吧。”论起一些输出，元素之心的输出和之前消耗掉的四颗元素星核对比起来，简直差距挺大的。

    “并不，元素之心相当于是永动机，供电量能维持一个城市的运作，只要这个城市的能源传输网络没有崩溃，就可以永远发挥作用，消耗掉的元素星核则是相当于能维持全球能源消耗的核电站，有使用寿命限制。”

    依琳简单的解释了一下，元素之心的输出方面，在他们步入宇宙之后，的确是显得有些‘弱势’了，但弱势归弱势，关键是技术含量带来的差距，元素星核很猛，但那玩意极为庞大，携带便利性基本为零。

    除非能有可以拿着那些元素星核当做是动力源的超大型宇宙飞船出现。

    总之永动机的能量输出可能比不上一些大型核电站，但那种东西的技术含量却不是核电站能比的，不能光看能量的输出。

    元素之心因为一个‘无限’的特性，让他们手里获得的原初力量就做不出来一颗元素之心了，看依琳的意思，即便是后续能改良技术，手里的这些原初力量结晶也不怎么够。

    “我有些后悔在你还在这里的时候，交流这方面的事情了。”郑逸尘看向自己桌子上托着腮部的，跟一个真正的手办一样的圣灵说道。

    圣灵笑了笑：“没关系啦，即使知道了元素之心更加特别，但你现在手里的元素之心也是最多的了，况且大陆以后也不见得会有新的元素之心了。”

    圣灵一直都认为郑逸尘这边很有意思，多年的相处下来，的确如此，在这里知道的新信息已经超出了众神死亡后给她存留的那些知识了。

    “接下来你们打算进行什么样的研究？”

    “接下来啊。”郑逸尘稍稍的看了圣灵一眼，随着大陆那边的事情越来越少，圣灵来这里的次数也是越来越多了，只要郑逸尘以后不‘堕落’，圣灵和他们这个罐子的关系会一直都显得不错。

    即使这一次刻意在她这边提及了元素之心相关的新研究，圣灵也没有表现出来什么异常，甚至没有去叨叨一些关于他们这边以后最好不要从大陆获取元素之心的事。

    以后有机会了，他们存留在大陆的那些痕迹依然能尝试获取新的元素之心。

