    陆离全程看完了直播对林浩的采访，里面访问了什么差不多完了，就记住了最后一句，“我有女朋友。”

    　　嘴角都是微笑的她抱着手机在床上打了两个滚，想找林浩又不好意思，现在林浩一点在加班。

    　　给闺蜜打过去视频电话，想跟她分享一下。

    　　“离离啊，什么事啊，这么高兴，看你嘴角的笑都藏不住了。”

    　　“我有男朋友了。”

    　　“啊，真的啊，是谁？什么时候的事，我认不认识，快说啊。”闺蜜着急的问。

    　　“嗯，是谁先不能说，到时候我带你见他吧，你应该认识的。”陆离兴奋的说着。

    　　“说好的我们俩单身一辈子呢，你就先背叛了我。哼，还不第一时间跟我说，生气了。”闺蜜气呼呼的说到。

    　　“别嘛，我错了。”

    　　……

    　　就在陆离安慰闺蜜的同时，采访的余波开始荡漾开来。

    　　林浩的手机就没停过，各种人给他发消息，不管是以前的同学，高中老师，还有父母，以及李欣。

    　　在跟父母解释清楚有女朋友就是陆离了以后，被教育了半天。

    　　李欣打过电话来，“公司群里面都炸锅了好吗？你什么时候就有女朋友了，是陆离对不对？”

    　　看林浩没有否认，李欣一份破案了的表情，“我就知道你们俩关系不一般，怎么样兄弟我这助攻不错吧。”

    　　林浩想起来上次陆离来公司李欣还掺了一脚，不过也算助攻吧。

    　　“不说了不说了，请客就好了，我们的技术宅人终于开窍了，请客，必须请客。”李欣甚事欣慰的说着。

    　　林浩把手机放在办公桌上，也不管有什么人给他发了消息问候，走到窗前看着夜晚下聚光灯打着的海报上陆离的照片，不知道她有没有看到。

    　　因为林浩的低调，所以外界对他的了解很少，这次采访视频放到微博上的时候，大家看到了一个少年天才，一个别人家的孩子，嫉妒的酸味淹没了评论区。

    　　多金又年轻，让很多人心动着，看到最后说有女朋友，瞬间心态就炸了。

    　　男生心态也炸了，年纪轻轻就是成功人士，这样的人还有女朋友，天理何在。

    　　林浩也上了热搜，不过只是在圈子里传播罢了，很多人只是知道了有一个人叫林浩。

    　　林浩盯着海报看了半天以后，就回到电脑旁，参加SIGGRAPH年会的代表们已经出发了，动画工作室的工作也能放下一段时间了。

    　　他该考虑9月份带到军民融合技术装备博览会上的参展产品了。

    　　翻遍脑海里的科技树，终于让林浩找到了一项技术，又是现在部队急缺的，也是星空科技现在能够开发出来的项目——军用网络云服务器及装备信息数据链。

    　　“我的专业是物理学啊，怎么一天天的干码农的活。”林浩自己吐槽着自己。

    　　7月的亚特兰大，展厅里挤满了人，各大游戏公司以及世界上知名的特效制作公司都派出了代表参展，各种大屏都播放着自己的参展作品。

    　　亚裔面孔在展厅中并不少见，等萤火虫动画工作室把作品交给评审团以后，就来到展厅布置自家的展位。

    　　随着展位上的大屏开始播放《战争》的宣传片以及故事片以后，大厅里的人才把目光放得到萤火虫动画工作室来。

    　　虽然萤火虫动画工作室并不出名，但是《战争》这款游戏玩家很多啊，慢慢的人越聚越多，大家的兴趣也被调动了起来。

    　　加上知道原来是开发萤火虫系统的那家公司以后，也对萤火虫三维动画制作软件感兴趣了起来。

    　　这种场面让工作室总监韩立兴奋不已，自己来参展绝对是正确无比的想法。

    　　韩立他们也参加了一些大制作公司关于《权利的游戏》、《头号玩家》等等这些电影的特效制作过程跟工艺流程，工具的讨论。

    　　学习到了很多东西，真正感觉到了大制作公司的深厚底蕴，还有那海量的IP专利。

    　　在最后一天的交流会上，韩立他们也成功的介绍了萤火虫三维动画制作软件，赢得了在场人事及其他公司的赞赏。

    　　7天的会期，萤火虫动画工作室成功的把自己的名声打了出去，也收到了一些合作咨询。

    　　年会的消息传到国内，也让圈内人震惊到竟然有一家国内工作室能够得到那么大的关注，当然也上了新闻，不过不是圈内人，根本不了解。

    　　夏日的午后，人总是慵懒的，谁也不例外，林浩跟几个人却在实验室里鼓捣着一些东西。

    　　林浩开发信息链已经一段时间了，信息链中必不可缺的一个东西就是地球同步轨道卫星，信息必须靠它了传输。

    　　当然现在在实验室组装的卫星只是模拟实验卫星，根本没有太阳能帆板和其他天线，体积也不是太大。

    　　做出来只是验证技术。

    　　依托市场上现有的零件，组装出了一个核心部分用来展览会上说明使用。

    　　这次实验组装卫星也是为了星空科技将来踏入太空领域，积累经验。太空领域将是星空科技公司以后必不可少的一环。

    　　把主要工作做完，收尾交给实验室的其他人，林浩也准备休息一下了。

    　　来到办公室，林浩思考着下一步星空科技公司主要的生产投入方向。

    　　能够在工业制造项目中把那些传统工业制造公司打败的企业，到现在只有一家，那就是特斯拉汽车公司。

    　　在电动汽车领域，将那些传统汽车制造厂商按在地上摩擦。靠的就是技术创新，打破了人们对于传统制造工业的认识。

    　　而特斯拉魔都超级工厂也已经动工7个月了，前不久传出消息，年底前工厂就能投产。

    　　林浩也想把星空科技公司的制造业水平提升到特斯拉的水准上来，不过在这一条漫长的跑道上，起步线比人家晚，而且人家还跑的快。

    　　要想在跑道上超过它，就必须弯道超车，或者换一条跑道，从新来起跑。

    　　比起弯道超车，林浩更想换条跑道，这个就需要技术积累了。也必须现在开始做技术准备工作。

    　　不过，那都是以后的事情了，现在林浩要收拾收拾去机场接陆离回家，已经有将近1个月的时间没有见面了，陆离今天杀青立马就赶了回来。

    　　林浩也准备好好的给自己放个假。

    　　驱车来到机场，在国内到达大厅等着，没一会儿，就看到了熟悉的那个戴着口罩和鸭舌帽的人。

    　　来到身旁，悄悄的拍了一下还在左顾右盼的陆离，一回头两个人就抱在了一起，现在两个人的关系可以大胆拥抱了。

    　　“这是我给你带的花，庆祝你杀青。”把身后的紫色郁金香拿了出来，陆离捧着花，抱着林浩不想放开。

    　　“好了，这么多人看着，我们先回家。”两人说完便牵着手往停车场走去。

    　　帮陆离系上安全带以后，陆离有点羞愧的说，“一个月没见，有没有想我啊。”

    　　“想，当然想了，你不在我都不想回家，饿了吧，我们回家吃饭。”林浩把车子发动起来，另一只手却从来没有松开过。

    　　回到家，饭已经做好了，是林浩去一家金陵特别好吃的饭店定的，现在两个人都不方便在外面吃饭，也不自在，所以决定在家里吃。

    　　陆离到家以后先把乌龟先生放了出来交给林浩。

    　　自己跑去把郁金香插了起来，然后回房间换衣服去了。

    　　“乌龟先生，好久不见啊，一看你这么瘦，就知道陆离没有好好喂你。”林浩把乌龟放回了它的小窝。

    　　自己也回去把睡衣换上，等着陆离出来吃饭。

    　　陆离回到房间以后总感觉不一样，以前自己在家里还自在的，这次回来有点不好意思，难道是身份变了？

    　　林浩等不到陆离出来，只能过去敲门，“陆离你再不出来，饭就要凉了哦。”

    　　门马上打开，结果陆离撞到了林浩的胸口，两个人瞬间脸就红了。

    　　最后还是林浩打破尴尬，把陆离拉了过来吃饭。

    　　“饿了吧，快吃吧，中午在飞机上肯定没怎么吃。”林浩看陆离有点拘谨。

    　　“怎么，陆离一个月不见这么拘谨，要不我喂你怎么样？”林浩开玩笑的说。

    　　“哼，谁要你喂，我自己吃。”陆离拿起筷子吃了起来。

    　　林浩知道两个人身份突然转变总会有些不自在，适应了就好。

    　　等两人吃完，林浩把碗筷收拾了，陆离来到厨房，看着林浩说，“林浩，我们出去走走吧，我想吃冰激凌。”

    　　看着陆离有点消瘦的脸，就知道陆离这个月有多累。

    　　“好，听你的，去换衣服。”

    　　两人把衣服换好，因为天黑也没有戴口罩，牵着手，在楼下走着。

    　　来到商场买了一些陆离喜欢吃的零食，还有冰激凌。

    　　两个人手里拿着冰激凌散步在路灯下。林浩安静的听着陆离讲一些拍戏时候好笑的事情。

    　　“在剧组里，导演很好，很负责，还经常教我们演戏，前辈们也很照顾我们新演员。

    　　这次是一个喜剧，花絮看下来笑死我们了，等播出的时候，我们一起看。”

    　　林浩安静的在旁边听着陆离讲。

    　　“对了，林浩，我把我们的事告诉我闺蜜了，你不介意吧。”陆离有点担心的看着林浩。

    　　“没事啊，那天采访播出以后，我爸妈已经知道了，我也跟他们说了，他们很满意，还说上次没有跟你吃成饭很后悔。”林浩也笑着说。

    　　“啊，完蛋了，我上次突然走了，是不是没有留下好印象啊。”

    　　“没事，我爸妈他们很满意，不用担心。”林浩安慰着说。

    　　“还有就是你，什么时候我们一起跟你闺蜜吃个饭，认识一下你的朋友。

    　　我朋友那边可能也得吃个饭。”林浩有点不好意思的说。

    　　“嗯嗯，等我们俩都有空的时候再吃饭吧。”陆离想着。

    　　“那必须得是有空的时候，我才不要他们现在来打扰我们呢，我们才刚在一起。”林浩拉着陆离朝家走去。

