    如今的贺之行还只是个十八线的小明星，因为颜值高在网红街被星探挑中，从而才进入娱乐圈。

    只是在这个圈子里，脸好看也着实算不上什么厉害的本事，因为这是大部分圈里人都拥有的东西，除非你脸好看还情商演技高、会来事或者有后台门路。

    而贺之行除了一张脸，事实上并没有什么过人之处。

    到目前为止，贺之行也只出演过一些小成本网剧里的男三、男四、男n号而已，他大学专业并不是表演或影视类的专业，在演技上也只是可圈可点，没有能引人注目的地方。

    若是没有意外的话，他多出演一些角色，多去琢磨琢磨演技，找到适合自己的定位，在圈子里多沉淀几年，要是能遇上一个看重他的伯乐导演，或是有幸能出演一位惊艳出尘的角色，还是有机会一飞冲天的。

    可并不是所有人都能忍耐籍籍无名，更不是所有人都能接受成功前的那些失败，走歪路在这个圈子里是最常见的事情，因为这样最容易出人头地。

    公司分配给贺之行的经纪人就经常和他说：“你看剧组的某某某，人家的金主是投资商xx，所以人家现在才能稳坐男一号的位置，依我看啊他可比不上你这张脸好看，要是你……”

    这样的话听多了，有时候也会让贺之行有些挫败感，他感觉自己无论如何都比不了那些资本的人，那他继续这么努力下去还有什么用？

    也正是因为有了这个念头，他演戏的时候难免就有一些状态消极，本身他的演技就十分一般，再加上这种态度，就更让导演对他冷脸了。

    然而对于这样的状况，经纪人又会给贺之行灌输，导演之所以这么对他，都是因为他没有后台的缘故，这就让他忍不住会想要不要和其他人一样也找个靠山。

    人都是从众的，这也是大多数人的想法，都会觉得既然圈子里的人都是这样的，那我为什么要独立特行，我这样也可以啊。

    这也是贺之行现在的想法。

    不过虽然贺之行想找靠山，可是他又看不上那些身家丰厚的老女人，更是厌恶那些喜欢‘走后门’的同性，所以他把念头打在了宁霜的身上。

    宁霜与贺之行的相识是在酒吧。

    那一天正是宁霜的十八岁生日，可是她的父母却都因为要去参加一场宴会而拒绝了陪她过生日，虽然这在她的十八年人生中是经常发生的事情，却依旧是让她无比的气闷和心酸，因为她知道父母并不爱她，她只是他们用来炫耀的工具。

    宁霜在网上搜索怎么才能忘掉烦恼，网友们给她的建议就是喝酒，说是一酒解千愁。

    酒，宁家自然是有的，还都是宁父收藏的珍藏版红酒。

    不过那会儿的宁霜并不想待在这个空荡荡的家里，所以她又询问网友们哪里能喝酒，而网友们就说了酒吧，还说这是一个喝酒的好地方。

    于是宁霜信以为真，一时冲动就真的打车去了酒吧。

    酒吧的夜晚，五光十色的灯光在不停地闪烁着，劲爆又大声的音乐震得人心都跟着躁动了起来，舞池中是一群不停在狂乱舞动的男男女女，混杂的空气弥漫着烟酒的味道，这是宁霜从来没有接触过的新天地。

    穿着乖巧衣衫整齐，一头黑长直再加上那双纯澈微讶的眸子，第一次进入这样场合的宁霜，就像一只小白兔闯进了危险的森林，让人一看就知道她是乖乖女，也让人不由得想要让小白兔变成同类。

    以宁霜的颜值，当时可是有好几波人盯上了她。

    在听得她去找调酒师买酒的时候，顿时就有好几个男人端着酒杯猴急的凑了上来。

    他们说要请她喝酒，他们的眼神在她身上四处打量。

    宁霜虽然单纯却并不傻，自然是能看出他们的不怀好意，所以她就毫不犹豫地拒绝了。

    可是谁能舍得放掉这么可口的小白兔呢？即便是宁霜拒绝了那些人，他们也依旧是围绕在她的身边。

    发现她只是一个人来的时候，那些人的眼神交换了一下，对她就更加势在必得了。

    而宁霜的酒量并不好，虽然以往她也喝过酒，不过她喝的都是红酒，而且都是浅尝辄止，哪里又会知道调酒师的酒会那么上头，后劲会那么大。

    所以才刚刚喝了两杯而已，宁霜就已经开始感觉头晕目眩，整个世界都变得天旋地转。

    而她边上的人见着她眼神迷离，脸颊都变成了胭脂色，也全都凑了上来，准备好了‘捡尸’。

    贺之行就是这个时候出现的，其实他早就看到了借酒消愁的宁霜，更是一眼就看出了她手腕上那条价值不菲的爱羊仕手链，这也是他前女友跟别人在一起时，向他炫耀的他给不起的东西。

    所以贺之行知道，这是女孩儿肯定是富家子弟，就算她不是，她也有认识的人是有钱人。

    有钱人啊，他想要成为的目标。

    于是贺之行以宁霜男朋友的身份把宁霜给带走了，因为他的颜值高，看上去和宁霜甚是相配，还有宁霜并不拒绝他的靠近，让那些不怀好意的人都真以为他们是一对情侣。

    殊不知喝醉酒的宁霜根本就什么都不知道了，她的酒品很好，喝醉酒了不吵也不闹，乖巧极了。

    见着宁霜被贺之行带走，这些人也唯有失望的看着，还真没人在酒吧里乱来，毕竟这家酒吧也是有背景的。

    而贺之行把宁霜搀扶出酒吧，又给她买了醒酒药喂下，还守着她彻底清醒。

    在宁霜感谢他，并不好意思的说，其实今天是自己的生日时，贺之行还特意跑出去买了个四寸的小蛋糕，他给她唱生日快乐歌，即便是有些跑调和难听，但是也成为了宁霜心里最温暖的记忆。

    所以在贺之行说要交往的时候，宁霜生怕自己拒绝会影响这段感情，就点头同意了。

    所以在贺之行每次说要她探班的时候，她都给剧组买了不少好吃好喝的东西去，就是为了让别人能在剧组多关照关照贺之行。

    她是那么的珍惜贺之行，那么的相信他，却没想到他最后会成为自己的绝路。

