    

    这立刻便让陈二狗意识到，这病人身份绝不简单。同时也对许母的过往更增加了几分浓厚的兴趣，这点便足以说明，至少在生下许彤文之前，许母的人生经历中，是有汉东上流社会的。

    “许小姐，我这不是开玩笑，也不敢用玩笑浪费陈先生时间。您觉得不可能的事情，确实就活生生的发生在我们身边。

    不瞒各位，我这位病人才二十四岁。花一般的年纪，却已经被这怪病折磨了将近二十年。”吕方面色越发凝重道。

    “这病确实怪异，我也闻所未闻。”

    虽然确实让人怜惜，但在没有仔细确诊之前，陈二狗也不敢妄下定论，所以若有所思的如实答道。

    “吕院长，陈先生虽然医术高明，但也不是万能。虽然陈先生已经明确表示无能为力，但还望吕院长不要怪罪。

    彤文，我太累了，我们回去吧！”

    让陈二狗惊讶的是，自己的话都还没说完，许母便已经直接接过了自己的话，手扶太阳穴位置有些疲惫道。

    除了许母本人外，没人比陈二狗更了解她身体状况。

    在生机赐予作用下，她现在身体根本不可能有半点不适。以她知书达礼的大小姐风范，更不可能无理到为自己做任何决定，毕竟算起来，自己和她连熟都算不上。

    当然，陈二狗心中也立刻明白了许母的意思。她这是在提醒自己，这人即便能救，也不要救。

    “是我唐突了，陈先生，救死扶伤是我们医生天职。如果哪天您哪怕是有半分把握，也请您第一时间联系我。”

    吕方又岂能听不出许母话中含义？但又不能绑着陈二狗去救人，只得暂时和他保持好关系，再谋其他办法，所以赶紧尴尬一笑掩饰住自己内心焦急道。

    “让我救人可以，不过，还希望吕院长坦诚相待。您所说的这位姑娘，到底是什么人？”

    来汉东就是来挑事的，陈二狗心领许母好意，但他却并没有起身要离开的意思，饶有兴趣看向吕方问道。

    陈二狗的问题显然立刻便问住了吕方，办公室瞬间便陷入了死一般的寂静。虽然吕方数次想要开口说些什么，但在犹豫中终究还是全都吞了回去。

    就连许母神色都变得有些难看起来，陈二狗更加认定这奇怪疯病的背后不简单。

    “中医讲究望闻问切，对病人了解得越多，找到病根治愈的可能就越大。既然吕院长有为难之处，那在下便只好告辞了。”快速起身，陈二狗不慌不忙道。

    “陈先生留步，不瞒您说，我刚才所说的病人是圣杰集团孙家长孙女孙铭涵，也是我的外甥女。”

    见陈二狗是真的要走，吕方心中一急，立刻便脱口而出道。

    他的答案既在陈二狗意料之外，也在意料之中。意料之中的是，这肯定是个大人物。至于意料之外，那自然是确实没想到会扯上圣杰集团。

    嘴角快速闪过一丝难以察觉的兴奋微笑，陈二狗知道，只要自己接下这个病人，至此也就和汉东三大集团基本都搭上了边。

    近二十年的疯病，孙家居然还没放弃这个长孙女，可见她还是深受孙家宠爱的。若是能治好她的病，这无疑是最快接近圣杰集团高层的康庄大道。

    “看来吕院长不仅是已经知道我和上官家的矛盾，而且也知道我来汉东的目的了？”重新坐回沙发，陈二狗饶有兴趣的看向吕方道。

    想起他之前的左右为难模样和刻意提醒医者仁心四个字，再加上这也不是什么秘密，楚州各大医院都已经和联系过，要想打听出点信息对他而言并不难，所以陈二狗也非常自然便猜出了其中原因。

    “陈先生心思敏捷，目光如炬，吕某不敢欺瞒。

    不过，铭涵和这些都没有关系。若是陈先生能妙手回春，吕某一定感激不尽，日后但凡有用得上的地方，哪怕是刀山火海，也在所不辞。”

    快速起身向陈二狗深鞠了一躬，吕方态度极其诚恳道。

    “救死扶伤是学医之人的天职，不过，我也有两个要求。”

    “陈先生请说，哪怕是十个百个，吕某也一定答应。”瞬间眼前一亮，吕方完全不假思索道。

    “第一，救人必须是在孙家久。第二，孙家必须公开保证我的安全。

    当然，吕院长和孙家若是有什么为难之处，晚辈也不勉强。这是我的名片，欢迎您随时给我电话。”就像早就想好了一般，陈二狗也干脆利落道。

    话音刚落，趁吕方一愣的功夫，陈二狗立刻给许彤文使了个眼色，三人几乎齐步离开了院长办公室。

    从一开始接触到吕方，便知道他是个聪明人，自然会明白自己这么做的目的。人要救，同时桥梁也必须搭，毕竟许母这么明显的提醒，陈二狗并没有忘，这其中肯定还有自己不知道的危险内幕。

    陈二狗的条件彻底击溃了吕方的所有计划，本来是想将孙铭涵接来医院，以普通人的身份请他帮忙。

    其实吕方也不是一个完全自私的人，这样的决定，也有很多方面是出于对陈二狗的保护。毕竟，若是孙家知道他来了汉东，有数不尽的方法可以逼他救人。

    “陈先生，我一个妇道人家，不懂什么太多大道理。

    但我想提醒您一句，汉东三大家族，唯有圣杰集团是靠非法手段起的家。只要是能给他们带来利益的东西，哪怕是要害死无数人，他们也从未眨过一下眼睛。

    虽然现在已经洗白，但那些害人的勾当，他们却一刻都没有停歇过。整个汉东，已经不知道有多少人被他们害得家破人亡。他们个个心狠手辣，我希望您还是不要跟他们产生任何关系好。”

    刚一上车，许母立刻便神色凝重，难掩满面怒容道。

    “多谢您的关心，其实我心中早有打算。”知道她是在关心自己，陈二狗也非常礼貌的答道。

    “你知道汉东最近数百孩童失踪的事情吗？传闻就是圣杰集团为了救他们的宝贝嫡孙女做下的。

    虽然这只是街谈巷议，未必能信。但你也应该听过无风不起浪这句话，说实话，不是我狠心，而是真的觉得，汉东孙家就是死再多人，也没有冤魂。”?

