    柯镇恶并没有立马离开皇城，而是提着老太监往皇城西侧的凤凰山而去。

    皇宫依山而建，皇宫内一侧的山壁上，垂下了一道瀑布，水声轰隆，，注入下方一个巨大的荷花池中，池塘底下另有泄水通道，是以塘水并不满溢。

    塘边有一座森森华堂，额上写着“翠寒堂”三字，堂前廊下阶上摆满了茉莉、素馨，麝香藤、朱槿、玉桂、红蕉、阇婆，都是夏日盛开的香花，堂后又挂了伽兰木、真腊龙涎等香珠，但觉馨意袭人，清芬满殿，正义一处午后纳凉的绝好去处。

    此地距离仁明殿并不算远，但是因为有山前那一道瀑布的关系，所以周围并没有什么人居住，除了每隔一个时辰过来巡视的侍卫，便没人会在夜里来此。

    柯镇恶在清除仁明殿外的暗卫时，曾注意到此处，是以此时将这老太监带了过来。

    之前对皇帝做的那些事，算是为韩宝驹出气，以及警醒皇帝，而此刻所为，便只是满足柯镇恶自己的好奇心了。

    他提着老太监，来到池塘前，随即纵身一跃，两人便落到了瀑布后面的山洞中。

    山洞内侧有两扇铁门，用铜锁锁着，看着四周的灰尘和门上铁锈，柯镇恶便知此地少说已有十数年未有人进入了。

    若不是他有心眼，也绝不会发现宫里会有一座水帘洞。

    不过进得洞来，他便想到了此地来历。

    这里原本是收藏武穆遗书的地方，后来郭靖便是在这里拦截欧阳峰，阻止完颜洪烈取得武穆遗书，却不想被杨康偷袭，险些丧命。

    事实上，那个时候，武穆遗书早被上官剑南带到了铁掌峰上，里面不过只有一个空盒子而已。

    而现在，那本书已经被柯镇恶带放到了家中，跟虚竹赠送的佛经一道锁在了书架后面的暗格中，钥匙保管在冯蘅手上，便是柯镇恶自己平时也只是偶尔拿出抄录版翻看。

    因此柯镇恶对铁门后面的东西完全不感兴趣，而是直接解开了老太监的哑穴。

    老太监的内力被封，想要呼救，声音被瀑布声掩盖，也传不出去。

    柯镇恶正是要利用这一点，问问心头的疑惑，他先从老太监怀里摸出一张羊皮纸，瞄了一眼边角，便知其原来跟梁葵身上的那张本是一张，后来被利刃强行划开。

    他知道上面的功法邪性，所以未敢细看，而是问道：“这是什么？”

    老太监瞳孔一缩，本想质问柯镇恶的身份，话到嘴边却变成了：“这是咱家养生健体的药方。”

    柯镇恶哪里信他，却不拆穿，笑道：“哦，不知这方子叫什么名堂！”

    老太监道：“长春方！”

    柯镇恶嘲讽道：“鹿茸、雄蚕蛾、枸杞、蛤蚧，呵呵，我虽然不通药理，也知道这是壮阳的药材，你一个太监，还能壮得起来么？”

    老太监满脸通红，不知是气的还是羞的。

    柯镇恶见状，突然念道：“天之道，损有余而补不足，人之道，损不足以奉有余！”

    老太监瞳孔一缩，冷冷道：“你果然从葵儿那里拿到了我派的心法！”

    柯镇恶道：“我只是好奇回阳派到底是什么样的一个门派，为何我从未听过！”

    老太监冷笑道：“你若是想加入回阳派，我可以将你收入门下，就是怕你舍不得！”

    柯镇恶已经有所猜测，反问道：“为何舍不得？”

    老太监道：“回阳者，重新找回意，要入回阳派，自然是要先没了......”

    柯镇恶道：“欲练神功、挥刀自攻么？”

    自打看到梁葵施展的武功之后，柯镇恶便怀疑这功夫就是笑傲江湖中的《葵花宝典》，不过拿到梁葵手中的那张羊皮纸后，却没看到丝毫这方面的字样，所以这才抓了老太监过来试探。

    要知道葵花宝典可不得了，林平之一个武功平平的家伙，几个月便能诛杀余沧海这种宗师高手，若是宫内真有这门武功，大宋只要组织一群太监大军，人数不用多，三百人，便足以平辽灭蒙了。

    老太监嘿嘿一笑：“谁想要什么神功，不过是我们宫中的可怜人，为了重新长出而创的一套练气法而已，若是身体健全，谁又会去练这破功夫。”

    柯镇恶意外道：“这功夫能让太监那东西重新长出来？”

    老太监道：“你先自宫了，再练练看不就知道了！”

    柯镇恶可不想尝试，否则小冯得和他拼命，微微摇头，问道：“有谁练成了？”

    老太监道：“上面不是写着么？”

    柯镇恶想到那副肖像，问道：“童道辅么？怎么从未听过。”

    老太监面露不屑之色，道：“无知匹夫，竟连广阳郡王童贯童太师的字都不知道么？”

    童道辅柯镇恶自然是不知道的，但童贯他却是听说过的，北宋六贼之一，历史上的太监中，唯一一个长胡子的。

    嗯？

    柯镇恶震惊了，长胡子的太监，童贯，回阳派？

    这功夫难道不是能把男人练成女人的《葵花宝典》么？怎么反而能把太监练回成男人？

    因为有头套遮挡，老太监可看不到柯镇恶脸上的表情，还以为他被自己的嘲讽羞得说不出话来了，于是冷哼一声，问道：“还不知你是什么人，以你的功夫，怕是江湖上也少有敌手，该不是无名之辈！”

    先前仁明殿中黑暗，他能勉强辨认出自己的干儿子的面貌已经十分勉强，又哪里还能看清柯镇恶在皇帝衣服上写了些什么字。

    柯镇恶也不隐瞒，道：“柯镇恶。”

    老太监露出了然之色，道：“原来是江南七怪之首的飞天蝙蝠，听说你是个瞎子，怪不得面罩如此独特！”

    柯镇恶不理会他话中的嘲讽，反道：“看你也一大把年纪了，怎么还没把把自己练回男人？”

    老太监脸上现出苦涩，冷哼了一声，没有回答。

    柯镇恶道：“是因为功法不全么？”

    老太监道：“八十年前，祖师爷被斩之前，亲自将这秘籍交给我的干爹，又怎么不全，只是我等没那个资质，练不到家而已。”

    柯镇恶笑道：“这功夫很难练么？”

    老太监道：“你懂什么，天道人道本就相悖，想要重新变回男人，那是逆天而行，本应该以人道而行，但这功夫却要先从天道起练，以损伤身体为代价，练出一身旷世内力，再配以外丹之法，将内力化作先天大药......一身内力便会尽数化为乌有，当初祖师爷若不是修炼最后一层时，耗尽内力，天下谁又能杀得了他！”

    柯镇恶可不明白其中原理，自然也不知难在何处，便道：“八十年了，宫里这么多太监，竟没一个能练成么？”

    老太监道：“你道谁都有资格练这功夫么，回阳派世代单传，连我那义子在内，修练者不过四人而已，我干爹修炼时年岁不小，内力未成便去了，我的功力倒是够了，但是身体也衰老了，全靠这内力续命，若是散功....便死了，倒是我那义子，二十来岁开始修炼，如今十二年过去了，一身内力已经颇有火候，四十岁前定能内功圆满，成为第二位回阳的太监，不知他现在是否还有命在。”

    柯镇恶道：“不好意思，皇帝要派他去打扰我的家人，我可不能留手！”

    老太监露出惋惜之色，叹道：“看来我这辈子是再也见不到有人能回阳的一天了。”

    柯镇恶戏谑道：“看来你对你这干儿子的感情还不如这一个念想重要！”

    老太监道：“你不懂，你们这些身体健全之人，又如何能体会道我们这些人的痛苦！”

    柯镇恶走到水幕面前，摘下头套，露出森白的眼球道：“我可不是身体健全的人！”

    老太监看着他一对眼白，苦笑道：“你是怎么发现的？”

    柯镇恶脸上露出笑意，问道：“你是说我是怎么知道你正在解穴的事情么？呵呵，若不是为了拖延时间，你又怎么会跟我说这么一大堆隐秘之事，况且你这闭气解穴的法门，颇为眼熟，我如何看不出来？”

    老太监冷哼一声，道：“既然你已经知道了，为何不来阻止我？”

    柯镇恶道：“因为我对你这门功夫很感兴趣啊！”

    老太监笑道：“好，有胆色，你不怕我解穴之后杀了你么？”

    柯镇恶道：“我只怕你解穴之后，不敢跟我交手，转身就跑，否则我也不会专门走到这里，堵住你的路线了！”

    老太监深深吸了一口气，缓缓站了起来，身上的衣服，无风自动，双手食指中指各自捏住一根钢针。

