    腓特烈看着手中的《天工开物》，脸上满是郁闷。

    他实在想不明白，这个以前已经虚弱无比的国度现在怎么变成这么强大了。

    “这上面的内容到底是不是真的？钢铁制造而成的车辆，一辆车能拉动好几千人，这种车辆真的存在吗？

    整个西方世界的钢铁加起来，估计都制造不出来多少钢铁车辆。这种车辆真的存在吗？这个世界上真的有这种车辆？

    这是上帝的力量吗？为什么没有战马和牛，这种车辆能够自己行走？再说了，就算有战马和牛，也不可能拉的动这种车辆。这种车辆真的存在吗？”

    腓特烈看着书上面关于火车的那一页，一脸的懵逼。

    腓特烈非常不愿意相信《天工开物》上面的内容，因为这上面的内容超出了腓特烈的想象。

    腓特烈在西方纵横这么长的时间，还从来没有遇到过这种事情。也从来没有听过哪里有这种神奇的交通工具。

    不光是火车，《天工开物》上面剩下的内容也给腓特烈留下了深刻的印象。

    腓特烈不停的翻看着手中的《天工开物》，眉头逐渐的锁紧。

    “如果那个古老的东方帝国真的有这么多神奇的东西，那么这个东方帝国便是无敌的。

    恐怕东印度公司根本就不是它的对手，整不好，东印度公司在那里的势力会被这个东方帝国直接拔起。

    如果真的是这样的话，那结果可就不妙了。”腓特烈不停的摇着头。

    “不行，光靠着尼德兰联省共和国一家是不行的。如果那个东方帝国对西方有什么不该有的想法，那对于整个西方来说，将会是一场灭顶之灾。

    整个西方的国家谁也别想置身事外，否则他们想让黄祸重演！”腓特烈的眼中满是谨慎。

    他取出几张纸，开始给这个时代几乎所有的西方国家君主写信。

    一个漩涡正在西方形成，一本《天工开物》即将在西方世界掀起滔天巨浪。

    然而，这一切，远在宣镇的赵文并不知情。

    ……

    赵文在亲卫的陪同下，来到了宣镇的锻造厂中。

    随着宣镇的工业不断发展，赵文对钢铁厂进行细化，将原本钢铁厂中的很多机构独立了出来。

    这个锻造厂原本是钢铁厂下面的一个下属机构，被赵文给独立了出来。

    在几天前，赵文将锻造勋章的事情交给了锻造厂。

    赵文将勋章分为帝国一等勋章，二等勋章，三等勋章等等一共有九个等级。

    等级越高，材质越好，花纹也精美。

    其中，一级勋章到三级勋章都是采用黄金锻造。四级到六级是白银锻造，六级到九级是黄铜锻造。

    这些勋章的花纹根据等级不同，花纹也不同。

    黄金勋章上面的花纹是国徽和56冲。

    白银勋章上面的花纹是国徽和56半。

    黄铜勋章上面的花纹是国徽和腰刀。

    这些勋章会根据士兵或者军官立下的功劳大小，而配发不同等级的勋章。

    赵文在锻造厂的管事陪同下，在锻造厂中转悠着。

    如今的锻造厂，不仅仅只加工一个勋章，还加工很多机械部件。

    比如现在的汽车、火车以及坦克的很多部件都在锻造厂中制造。

    现在锻造厂中的很多工艺已经成熟，速度和质量已经大有改善。

    “勋章的事情要加紧处理，如今马上就是封赏了，速度快一些！”赵文冲着跟在自己身旁的管事，开口说道。

    “谨遵陛下旨意！”管事冲着赵文回道。

    “行了，朕先走了。这几天，厂子里面的事情你盯着，不要耽搁了。”赵文留下一句话，离开了锻造厂。

    赵文走出锻造厂，回到了御书房之后便开始处理政事。

    这个时候，文官的封赏已经被刘文众通过报纸传了下去。

    一时间，整个宣镇都陷入了喧闹当中，几乎每个人都在讨论着这件事情。

    虽然这些事情和宣镇中的百姓没有什么关系，但是宣镇百姓的政治敏感可要比其他地方高上不知道多少，所以这些百姓对于封赏之事便非常热衷。

    齐青田在回到军事院之后，和军事院中的官员对赵文返回来的文书进行了详细的谈论。

    经过他们的反复讨论之后，终于将对于武将的封赏制定了下来。

    制定下来之后，齐青田将其写成奏折，送到了赵文那里。

    赵文看过之后，便让齐青田明发天下。

    武将和文官不同，封赏的文官大都居住在宣镇，所以将此事传播下去，倒也费不了多少时间。

    可是，武将就不一样了，大部分的武将都在外领兵作战。

    所以，想要将这个消息送到那些武将手中，还是比较费力气的。

    军事院中传达消息的人员坐上烧柴汽车，朝着四面八方而去。

    其中，前往奴儿干都司的人员数量比较多，烧柴汽车的数量也比较多。

    毕竟奴儿干都司不是内地，那边地广人稀，到现在还有大片地方是无人区。

    当军事院处理完这些事情之后，赵文又恢复了往日的平静。

    赵文坐在御书房中，批阅着奏折。

    随着赵文平定天下，赵文手中的事情也越来越多了起来。

    整个天下，几乎每个地方都有奏折送上来。

    也幸亏赵文手中有两院，不然的话，还真的不好处理这些事情。

    时间来到中午，赵文放下手中的毛笔，深吸了一口气，喝了一杯放在桌子上的茶。

    “陛下，该用膳了！”陈东来站在赵文的旁边，冲着赵文说道。

    赵文放下手中的茶杯，说道：“通知御书房，将饭菜送到御书房来吧，朕在御书房中吃饭吧。”赵文说道。

    陈东来冲着赵文行了一礼，走了出去。

    没多长时间，御书房中的饭菜被陈东来张罗着拿到了御书房中。

    今天的饭菜算不上多么丰盛，都是一些家常便饭。

    赵文登基之后，吃的饭菜都是一些家常便饭，都算不上丰盛。

    吃完饭后，赵文接着开始处理政事。

    可是，刚刚开始处理，齐青田便来到了御书房中。

    赵文看着站在御书房中的齐青田，一脸疑惑的询问道：“齐青田今天来所为何事啊？”

    齐青田冲着赵文行了一礼，开口说道：“陛下，吴三桂吴襄父子被科尔沁的人马送到了。”

    赵文眼睛一亮，“吴襄吴三桂父子？”

    “没错，正是吴襄吴三桂父子！”齐青田重重的一点头。

    “呵呵，这两个家伙终于抓住了！”赵文冷笑一声，一脸阴沉。

    要说赵文最恨这个时代的谁，除过吴三桂之外，恐怕再找不来第二个人。

    虽然皇太极这些建奴赵文也很讨厌，可是相对于皇太极这些建奴来说，赵文更讨厌吴三桂。

    吴三桂这个人可是名声赫赫的三姓家奴，赵文对这个人可以说恨之入骨。

    如果当年不是吴三桂打开山海关，建奴想要轻而易举的杀入中原，可不是那么简单的。

    吴三桂这个三姓家奴更是将永历帝朱由榔用弓弦勒死于缅甸。

    此人的无耻，世所罕见，说什么怒发冲冠为红颜，打开山海关，全都是放屁。

    赵文早已经将吴三桂放在了必杀人的名单中，而且排名不低。

    “呵呵，吴三桂啊吴三桂，没想到你竟然还有今天。”赵文冷笑一声，看向齐青田，“吴三桂现在到哪了？”

    “回陛下，已经到了大牢当中。刚到没多长时间！”齐青田回道。

    “东来，准备准备，朕要去见见这个吴三桂！”赵文看向陈东来。

    陈东来急忙走了出去，开始准备。

    没多长时间，赵文带着陈东来齐青田等人走出了皇宫，朝着大牢的方向而去。

    此时的吴三桂刚刚被大牢中的狱卒关进大牢中，而押送吴三桂的吴克善也刚刚走出大牢。

    当赵文来到大牢外面的时候，吴克善还没有离开。

    他看着走过来的赵文，急忙冲着赵文躬身行礼。

    “拜见陛下！”吴克善冲着赵文三叩九拜。

    “不必多礼！”赵文挥了挥手，让吴克善站了起来。

    “你们是怎么将吴襄吴三桂父子俩抓住的？！”赵文看着吴克善，询问道。

    吴克善道：“陛下，当初我们一直追着吴襄吴三桂，一直将他们追到了朝鲜边境那边的长白山那里。

    吴襄吴三桂为了躲避我们的追杀，便躲进了长白山中。长白山广阔无边，我方人马不是很足，所以就没有进去追杀。

    我们将朝鲜边境线封锁，同时将长白山出山的主要通道封锁了起来。

    吴襄吴三桂手中的兵马数量虽然多，可是他们手中的粮食却不多，弹尽粮绝之下，他们不得不出下山。

    我们守株待兔，等他们下山之后，将他们一网打尽……”吴克善对着赵文详细的说着。

    “呵呵，聪明一世糊涂一时啊。竟然还逃到了长白山中，真是不知死活啊！”赵文说着便在亲卫的带领下走进了大牢中。

    关押吴三桂和吴襄的大牢是特质了，是整个大牢中最结实的大牢。

    就连李自成和张献忠都没有这个待遇。

    赵文在狱卒的带领下，来到了关押吴三桂的大牢外面。

    吴三桂蜷缩在牢房的角落中，身体不停的颤抖着。

    此时的吴三桂哪里还有当初的样子？

    现在的吴三桂瘦的厉害，差不多就是皮包骨头的样子。

    吴三桂在逃进长白山的时候，身体还是比较好的，可是在长白山这么长的时间中，吴三桂没吃过一顿饱饭，还经常挨饿。

    长此以往之下，吴三桂的身体素质自然而然的下降了。

    吴三桂脑袋上的头发稀稀疏疏，枯黄无比，看上去就像是四五十的人一样。

    吴三桂的脸色蜡黄，皮肤松弛，上面满是泥垢，和当初那个自信满满的少年完全不一样。

    身上穿着刚刚换好没多长时间的囚服。

    “吴三桂！”赵文看着吴三桂，开口呵斥起来。

    吴三桂抬起头，看向赵文。

    只一眼，吴三桂就认出了赵文。

    很早之前，赵文去京城拜见崇祯的时候，吴三桂在朝堂上见过赵文。

    当时的吴三桂年少有为，对于当时的赵文，没有太放在心上。

    可是，这么多年过去了，吴三桂和赵文的差距也越来越大。

    吴三桂看着站在大牢外面的赵文，愣在了原地。

    大约二十个呼吸之后，吴三桂连滚带爬的跑到赵文面前，冲着赵文不停的磕头。

    “饶命，饶命啊，饶过我吧。我不想死，我还不想死啊。”吴三桂冲着赵文不停的磕头，希望赵文能够饶了他。

    赵文看着跪在自己面前，冲着自己不停磕头的吴三桂，面无表情的道：“吴三桂，你让朕饶你的性命，可是你当初又何曾饶过死在你手中的百姓？”

    这个时代的吴三桂虽然没有历史上的吴三桂造成的伤害大，可是也没干过好事。

    吴襄吴三桂父子在湖广的时候，做的事情和李自成张献忠这些人差不多，在某种程度上来说，吴襄吴三桂父子比流贼还要可恶。

    死在他们两人手中的百姓不比死在李自成张献忠手中的少。

    “这一切都不是我的错，这一切都不是我的错。我也是迫不得已，我也是迫不得已啊！”吴三桂抬起头，看着赵文，不停的哭诉着。

    吴三桂不想死，他还年轻，他不想死。

    “不是你的错？那是谁的错？迫不得已？谁强迫你了？”赵文冷声问道。

    吴三桂喊道：“这一切都是我爹的意思，这一切都是我爹的意思。

    是他让我那样干的，是他让我那样干的。”

    这一刻，在吴三桂心里，哪里还有一丁点的父子之情。

    为了活命，吴三桂毫无心理压力的将自己的父亲给卖了。

    “你爹让你这样干的？呵呵，真是好笑！”赵文摇着头，看着可怜兮兮的吴三桂，心里没有任何同情。

    历史上吴三桂做的那些事情，千刀万剐都不算过。

    “行了，你也别给朕磕头了。你既然落在了朕的手中，就别想着活着了。”赵文说罢，看向站在自己旁边的齐青田，说道：“三天之后，将吴三桂给朕用弓弦绞死！”

