    第一二零章黑夜里的闲话

    云氏家宅看似没有什么规矩，哪怕云昭登基之后他也从来没有刻意的立下什么规矩，上一辈子的意识还在控制他的行为，总认为在家里立规矩不好。

    事实上，也不用他立下什么规矩。

    家里有三个强悍的女人，早就把这件事安排的妥妥当当。

    不论是云娘，还是冯英，亦或是钱多多那里有一个好相与的。

    在云昭，云彰，云显，云琸面前这三个女人大大咧咧的看似毫无顾忌。

    可是，离开了这四个人，就连云春，云花也不敢家里的事情外传。

    因此，云氏内宅里的消息很少传到外边去，这就导致了大家听到的全是一些臆测。

    什么云昭这个皇帝好色如命，别看表面上只有两个老婆，实际上夜夜笙歌，就酒池肉林，连奴酋老婆都惦记啦，云娘这个云氏老祖宗铁面无私啦，钱多多侍宠而骄啦，冯英一个正人努力操持偌大的云氏内宅啦……总之，只要是皇家趣闻，普天下的人都想知道。

    想知道也就罢了，偏偏知道的全是错的。

    云显自然不屑于去帮自己老子解释什么，毕竟，这里面的好多误会，都是出自他老子自己之手。

    那是他的家。

    云显不喜欢在家待着，但是，家这个东西一定要有，一定要真实存在，否则，他就会觉得自己是虚的。

    海面上波浪起伏，在月光下还有些波光粼粼的意味，一些喜欢在月光下飞翔的鱼会跃出海面，在月光下飞行良久之后再钻入海中。

    船头部分，时不时的有几头海豚也会跃出海面，然后再跌落黝黑的海水中。

    明月下，天空是黑色的，海洋是黑色的，目光所及之处的半空，却呈深蓝色，皇后号铁甲舰劈开的波浪就像两片白色的正在盛开的两叶兰。

    在夜色的保护下? 云显清秀的脸庞带有的稚嫩感一丝都看不见了? 只有一双明亮的眼睛，冷冷的看着眼前的云纹? 云镇? 以及云氏老贼老常，老周。

    “在南洋丛林里跟张秉忠作战的时候已经发现有很多事情不对头? 因为，做主人是孙可望跟艾能奇? 而不是张秉忠? 最重要的一点就是，孙可望与艾能奇两人似乎并不是一队人马。

    我们在攻击艾能奇的时候，孙可望不但不会帮助艾能奇，还给我一种乐见我们干掉艾能奇的奇怪感觉。

    所以? 我觉得张秉忠可能已经死了。”

    听了云纹的话? 云显一言不发，最后低声道：“张秉忠必须活着，他也只能活着。”

    云纹摇摇头道：“进了野人山的人，想要活着出来恐怕不容易。”

    “野人山？”

    云纹点点头道：“他们剩下的人不多了，做多还有不到两万人? 在七个月前，他们还在一路向西? 似乎想要在南洋立足，可是? 不知怎么的，这群人一夜之间又不继续向西走了? 而是掉头开始向东。

    显哥儿你也知晓? 向东就意味着他们要进我大明本土。

    可是? 向东的道路已经全部被洪承畴麾下的军队堵死了，这些人居然在没有补给的情况下一头扎进了野人山。

    我找到了一些伤兵，那些人的精神已经崩溃了，口口声声喊着要回家。

    我们全副武装向前探索了不到五十里，就退回来了……”

    云显皱眉道：“为何退出来？”

    云纹抽一口烟道：“折损太大了，五十里，我损失了十六个精锐中的精锐。而且，一路上白骨累累，我觉得不论是孙可望，还是艾能奇都不可能活着从野人山走出去。

    即便是真的走出了野人山，估计也不剩下几个人了。

    我觉着能走出野人山的人，国朝放他们一条活路又如何？”

    云显盯着云纹的眼睛道：“怎么，心软了？”

    云纹丢掉烟头道：“不是心软，就是觉得没必要了，就是觉得惩罚已经足够了，我甚至觉得杀了他们也没有什么好夸耀的，所以，在接到我爹下达的军令之后，我们就迅速离开了。”

    “洪承畴也这么看？”

    云纹摇摇头道：“那个老贼心如铁石，我们走的时候，听说他已经被陛下下令回玉山了，不过，那个老贼依旧在排兵布阵，等孙可望，艾能奇这些人从野人山出来呢。

    我劝说了两句，被他打了三十军棍，还要我收起那些莫名其妙的心思，还告诉我，是叛贼，就该全部绞杀。”

    云显哼了一声道：“我怎么没有看到洪承畴奏折上对此事的描述？”

    云纹淡淡的道：“那个老贼可能觉得应该卖我爹一个脸面，帮我瞒下来了。老子是皇族，用不着他给我卖好，不想下手，就是不想下手，用不着找借口。

    了不起走一遭家法，反正我爷爷也不会用家法把我打死。”

    云显给云纹递了一支烟点着后道：“军法啊——”

    云纹冷笑道：“军法也没有我皇族的尊严来的重要，如果是正面战场，老子战死都认，追杀一群想要回家的乞丐，我云纹觉得很丢人，丢我皇家颜面。”

    云显沉默不语，只是瞅着波光粼粼的海面出神，他很了解云纹，这不是一个善良的人，这家伙从小就不是一个善良的人。

    云显没有上过战场，他想不出什么什么样的惨状，能让云纹生出恻隐之心。

    “你也别为难了，我已经给陛下上了奏折，把事情说清楚了，以后会有什么样地后果，我兜着就是。”

    云显摇头道：“父皇不会惩罚你的，家法都不会用，甚至会夸赞你，不过，那群叛贼死定了。”

    云纹烦躁的将抽了两口的烟卷丢进大海，愤懑的道：“杀自己人没意思，阿显，你这一次去南洋有什么特别的任务吗？

    如果是跟欧洲人作战，你一定要交给我们。”

    说罢，就站起身，离开了甲板，回自己的舱房睡觉去了。

    云镇在云显面前显得极为局促，他很想跟着云纹跑路，又不敢，想要跟老常，老周一般平静无波的坐在原地又坐不住，见云显的目光落在他身上了，就趴在甲板上叩头道：“殿下杀了我算了。”

    老周睁开眼睛淡淡的道：“殿下，很惨。”

    老常跟着道：“惨绝人寰。”

    云显闻言，摆摆手道：“那就睡觉吧。”

    回到舱房以后，云显就铺开一张信纸，准备给自己的父亲写信，他很想知道父亲在面对这种事情的时候该如何选择，他能猜出来一大半，却不能猜到父亲的全部心思。

    更重要的是，云纹这些人变化很大，大的几乎让云显认不出他们来了。

    这里的人大多是他幼时的玩伴，跟他一起读书，一起挨揍，但是，现在，这些人一个个都有些沉默寡言，枪不离手。

    在安南靠岸的时候，洪承畴送来了大量的补给，却没有亲自来见他这个皇子，这很失礼，不过，云显并不感到奇怪。

    就像孔秀说的那样，洪承畴已经大功在手，身份已经超然，这种人现在最忌讳的就是卷进皇子夺嫡之争，只要不参与这种事情，他就能趾高气扬的老死。

    明天就要进入爪哇岛了，就能见到韩秀芬了，云显，却莫名的有些焦躁，他很担心此时的韩秀芬会不会跟洪承畴一样选择对他敬而远之。

    像云纹一样对他表现出那种让他非常难受的疏离感。

    所以，这一夜，云显彻夜难眠。

    不过，很明显他想多了，因为在见到韩秀芬的第一刻起，他就被韩秀芬一把揽进怀里，尽管云显的武功还不错，在韩秀芬的怀里，他还是觉得自己依旧是那个被韩秀芬搂在怀里差点闷死的幼儿。

    “不错，不错，到底长大了，让我好好看看。”

    再差点闷死云显之后，韩秀芬就把云显顿在甲板上，上上下下的看。

    看完之后又抱着云显亲昵一阵子，就把他带到一个奇装异服的老者面前道：“拜师吧！”

    云显四处看看，半天才道：“啊？”

    “啊什么，这是我们南洋书院的山长陆洪先生，人家可是一个真正的大学问家，当你的老师是你的造化。”

    在韩秀芬这种人面前，云显基本上是没有什么话语权的，他只能将求救的目光投向自己的正牌老师孔秀身上。

    韩秀芬睥睨了孔秀一眼道：“滚开。”

    孔秀皱眉道：“这是我的弟子。”

    韩秀芬道：“一个人拜百十个老师有什么稀奇的，孔子都说‘三人行必有我师’，你这个当孔夫子后辈的难道要忤逆祖宗不成？”

    孔秀道：“我知道你不在乎礼法，不过，你总要讲道理吧？”

    韩秀芬道：“你什么时候听说过我韩秀芬是一个讲道理得人？我只知道南阳书院有最好的先生，云显又是我最疼爱的晚辈，他的主我能做一半，让他的学问再精进一些有什么不好的？

    你也别守着那一套老东西固步自封了，云显又不是女子，多一个老师又不是多一个男人，有什么不成的？”

    孔秀的瞳孔都缩起来了，盯着韩秀芬道：“你是在挑战我？”

    韩秀芬嘿嘿笑道：“我听说你没被韩陵山打死，就有些好奇，很想看看你有什么本事能活到今天。”

    云显见韩秀芬向前跨出一步，威势已经蓄积好了，就连忙站在韩秀芬面前道：“没问题，我再拜一位先生就是了。”

    说罢，就朝那个奇装异服的白发老者拜了下去。

