    “这怎么可能？”

    神枢宫的人震惊了。

    “不可能，我可是金丹境的修道者，你怎么可能战胜得了我？”

    游轻尘艰难地爬起来，又倒下去，于是他就那样趴在地上，一脸惊恐地看着云弈。

    云弈冷笑道：“也许我也是金丹境呢？”

    “不可能。”

    游轻尘摇头道：“以你这样年纪怎么可能是金丹境？而且，就算你是金丹境，也不可能比我强大这么多啊。”

    “可能就是我的天赋比你好吧？”

    “不可能，我是神枢宫第一天才。”

    “天才？”

    云弈问道：“你们神枢宫对天才的要求这么低的吗？那我算什么？比天才更天才的存在吗？”

    “你……”

    游轻尘又是气得不行，云弈这时候却是打断了他的话，道：“实话告诉你，我并不是金丹境修为。”

    “难道你是聚灵境？”

    “我是什么境界不重要，重要的是你根本就不是我的对手。”

    云弈撇撇嘴，方才就是打碎了游轻尘的敖龙剑就让他吐血了，要是现在告诉他自己修为比他低，还击败了他，他会怎么想？

    云弈也没有要的嘚瑟的意思。

    毕竟，他之所以能够越级打败游轻尘，最主要的原因还是因为体内有老龙傲来的缘故。

    这没什么好嘚瑟的。

    “现在还有谁要阻止我给吕留治疗？”

    众人沉默，就云弈所表现出来的强大力量，还有谁敢出手阻止呢？

    云弈当下蹲在了吕留的身边，探查他的生机气息。

    “还好，还有一线生机。”

    云弈当下连忙开始为吕留施针，而这一次施展的针法并非来自《仙经》残卷，而是来自药王苏星尘记忆传承中的药王九针。

    这药王九针，可以说是代表了药王苏星尘最顶尖的针灸术了。

    而这九针之中，苏星尘也只是掌握了前八针，至于第九针，在苏星尘的记忆中是不完整的。

    可以说，第九针就是苏星尘臆想出来的，尚未完善的。

    根据苏星尘的记忆，要是真的能够使用出药王九针，就算真的是死透了，也有可能将人救回来。

    当然，对于现在的云弈而言，能够使用出三针就算不错了。

    一针血，二针骨，三针气，四针脉，五针逆，六针道，七针魂，八针命，九针神鬼莫问。

    这就是药王九针。

    从第一针到第九针，每一针所需要耗费的真气都非常庞大。

    八针九针，更是登仙境之人才有可能施展得出来。

    所以对于目前云弈的修为而言，三针就是他的极限了。

    随后，云弈右手气息灌注针上，一针扎在了吕留的胸口上。

    “胡闹，你扎的地方根本就没有穴位。”袁神医愤怒地说。

    云弈没理会，继续用出第二针，而且如同方才一般，也是扎在了吕留胸口同样的位置上。

    “呼~~”

    也就在云弈这第二针落下之后，原本已经完全没有了生机的吕留开始有了呼吸，微微张开了双眼。

    活过来了？

    所有人都惊呆了，在袁神医断定吕留没有了生机，必死无疑的时候，云弈竟然将人救回来了？

    云弈依旧专心致志，他拿出了第三根针。

    第三针，同样扎在了吕留胸口的同一个位置上。

    一瞬间，所有人都感觉到了此时云弈身上气势的变化，似乎在这一刻，他的身边就形成了一股强大气息，将他和吕留笼罩在其中，不让任何人接近。

    “这，这难道就是传说中的入魂？”神医袁世奇突然惊呼起来。

    宫雪秋惊讶问道：“袁神医，入魂是什么？”

    袁世奇苦笑道：“女帝大人，你就别叫我袁神医了，以前我也觉得自己医术高明，当得上神医这个称号，但是现在和他一比，我差多了。”

    “哦？”

    宫雪秋很意外，以袁世奇的傲气，现在竟然也都对云弈这样称赞？

    宫雪秋看着此时专注为吕留治病的云弈，这一刻突然明白了为什么这个男人能够吸引沈轻雪那高傲的女人了。

    专注的男人，真帅！

    接着，云弈将三根针拔了出来。

    拔针的瞬间，方才在云弈和吕留身周形成的气场消失了。

    与此同时，吕留清醒地睁开双眼，惊讶地问：“云医师，是你救了我？”

    云弈点头道：“是我救了你，不过也只是暂时将你的小命从鬼门关拉回来了而已，你这情况还是需要进行中医手术，不然迟早还是得死。”

    “请云神医救我。”

    吕留连忙说道，这时候他口中的云医师已经变成了云神医。

    云弈对神枢宫的弟子说道：“不想他死的话，现在就将他带进我医馆的治疗室，我要为他做手术。”

    “是，云神医。”

    云弈的手段瞬间让神枢宫的这些人折服了，几名弟子连忙将吕留抬进了医馆。

    “现在你还有什么话说吗？”

    云弈走到游轻尘面前，居高临下地看着他，脸色冰冷如刀锋。

    游轻尘的脸色变得非常难看，可竟然还哼声道：“就算你救回了吕留又怎么样？我们神枢宫的人一样不会感激你。”

    “我不需要感激。”

    云弈说道：“我是一名中医师，我要做的事情就是治病救人，这是我的职责。”

    “但是，方才你一直阻止我救人，差点就让人死在了这里，这就是你的不对了。”

    “那又怎么样？”

    游轻尘还是一脸不屑地说：“吕留是我们神枢宫的人，我们神枢宫的人死活和你没有任何关系。”

    “砰！”

    一声闷响，云弈一脚将游轻尘踢飞，游轻尘又是疯狂吐血。

    “混蛋，你竟然敢打我？我是神枢宫大师兄，我绝对不会放过你的。”游轻尘骂骂咧咧起来。

    云弈冷笑道：“在你决定要用我来对付沈轻雪的时候，我也已经决定了不会放过你，现在就看谁更有本事了。”

    说着，云弈再次拿出了寻龙尺。

    游轻尘神色大变，这家伙手中的武器轻松毁了自己的敖龙剑，现在要杀自己可就太容易了。

    “扑通”一声。

    游轻尘怂了，他跪在云弈面前，哀求道：“求求你放过我，我不敢了。”

    然后还对宫雪秋说：“师妹，你让他放过我吧，我知道错了。”

    “叮”的一声，宫雪秋却将一把黑色的匕首扔在了游轻尘的面前，道：“按照我神枢宫的宫规，你差点害死了吕留，这算是残害同门了，自己挖掉双眼吧。”

    “不，师妹你不能这样，如果你这样做，我师父绝对不会放过你的。”

    宫雪秋冷笑道：“那你觉得大长老会放过你吗？”

    瞬间，游轻尘萎顿在地上。

