    那是羽扇！当

    那柄羽扇完全展开时，便是剑山，并且夹杂着无尽天力，形成截然不同的空间。那

    是羽扇空间！呛

    ！片

    刻后，那剑山发生变化，形成一柄扇剑，自虚空中劈落下来，肃杀横推，万道永崩，无论是空间，还是力量在这样的剑山面前都不够看。刺

    啦！在

    那花飞雾面前的空间骤然间撕裂，形成碎片飞向四方，而那柄扇剑则是气势无阻，劈向东方盈玉。

    更可怕的则是在扇剑中流淌着山河、星辰、瀚海，整体力量叠加在一起时，爆发出力量就是无穷无尽，不可遏制，毋庸置疑的是，当这柄扇剑劈出时，花飞雾身上的气势爆棚，根本就不是四级天神那么简单，禁自走向五级天神的地步。

    “克制不住，那便直接打爆！”东

    方盈玉很简单，动用大道宝瓶进行压制，狂野的力量吞噬万法，让那山河、星辰、瀚海灰暗，力量流失，可真正凶戾的则是那柄扇剑。“

    日出东方！”

    终于，东方盈玉爆喝一声，一轮、大日由远方出现，禁自迎上花飞雾那不可一世的扇剑。“

    可笑！”

    花飞雾冷嘲着说道：“当初的那一位正是动用这等技能在落得惨败的下场，现在你觉得这种技能能够压制我吗？”然

    而。

    东方盈玉并未回应，她只是宝相庄严，在用尽全力控制着那轮圣阳。

    轰隆！当

    那轮圣阳携带着大道宝瓶迎上扇剑的时候，形成片刻的僵持，彼此间都在磨灭，可扇剑却克制那轮圣阳，到最后圣阳崩碎，而那柄扇剑依旧劈向东方盈玉。

    “力量到尽头了吗？”

    花飞雾微笑着说道：“同样的力量，你们能够克制我们，难道我们便克制不了你们吗？”刹

    那间。扇

    剑更显耀眼，那花飞雾还没有动用完全的力量，当其倾尽全力时，扇剑已到东方盈玉的面前，由不得她躲闪，更没有时间躲闪及反击。

    这便是天神级别的交锋！晚

    一步则迟一生！

    然而。东

    方盈玉不为所动，还保持着先前的节奏，微闭着眼睛，嘴角噙着一抹冷嘲，旁人不知道，但东方诗诗已激动起来，只因她知道那是姐姐一直在研究的古法。那

    是东方家一直未曾盛放的力量！

    现在！

    它将问世！“

    来吧！”

    东方盈玉狂啸一声，玉手禁不住颤栗起来，而就在其玉手颤栗的瞬间，一轮惨白圣阳自虚空中、出现，携带着虚光，骤然间压落在那花飞雾的头顶上。嘭

    的巨响。

    花飞雾身躯僵硬，那刺出去的利剑最后也没有能够再进一步，而是停止在东方盈玉的面前，强大的气势凌乱了东方盈玉的秀发，刺伤了东方盈玉的面庞。但

    ！花

    飞雾的玉颜则是惨白的，难以置信的，就是在场众神都已惊骇，只因在那一轮圣阳后，又出现一轮圣阳，而这轮圣阳则是由西方出现。

    突兀闪现！

    突兀湮灭！等

    到花飞雾反应过来的时候，已经太晚。“

    日出四方！”东

    方盈玉微笑着呢喃，这是她在研究的古法，是先辈们熬炼心血研究出来的力量，只是他们没有机会将其打出而已，而东方盈玉天资非凡，将这种古法融入到己身。扑

    通！

    那不可一世的花飞雾跪倒在东方盈玉面前，仙庭第六尊倒在六十四强前，这是任谁都没有想到的，而更让人们警惕的是东方家此次是有备而来，不是先前那般好欺凌。

    日出东方后，还有日出西方！东

    方盈玉受伤，却并不影响她的花容月貌、她的傲气，当其抬首的那一刻，整个星空都为其俯首。现

    在。

    谁能肯定仙庭就一定可封皇？

    而且。这

    场激战东方盈玉表现出来的力量远远不止这一点，她应该更可怕，只是花飞雾仅仅能够做到这一步而已，她还逼迫不出东方盈玉的全力。仙

    庭人物们哑火！

    他们没有想到强大的花飞雾竟然会倒在虚空道东方盈玉的手中，这是不是意味着东方家以及虚空道的崛起呢？于

    洪林暗自松了一口气。东

    方盈玉比他想象的更优秀，虽然未必能够摘夺桂冠，但至少不是天榜中的那排位。

    “曾经的荣耀，我会一点一点夺回来！”

    东方盈玉用力攥紧拳头，而后迈步走出战场空间。…

    …

    第五场天战相当激烈。在

    东方盈玉后，叶魔女、凌清等亦上场，不过她们的对手仅仅是三、级天神而已，还压制不住她们，因而她们仅仅是费力一点便强势晋级。

    倒是林永、秦傲、隐比较凄惨一点。

    他们与王者、灵空相同，碰上强劲的人物，因而没能晋级六十四强，这也是没办法的事情，现在的他们与王者、灵空相当，还远没有到叶魔女、凌清那等程度。

    不过。

    天神雀则无比神勇，以兽神天第四尊的身份将对手强势碾压，与叶魔女、凌清并肩而立，打到六十四强。

    上官问天、周奇天亦在不久后上场，他们的对手是三、级天神，以他们四级天神的实力，还真没有压力，气定神闲的结束激战。

    虚空道三位天神共同步入六十四强！这

    相对于上届来说已经是巨大的胜利了，要知道上届仅有一位天神迈步六十四强，并且在三十二强时喋血。傍

    晚时分。秦

    枫将要上场。

    本来，死神和秦枫都要在傍晚时分上场的，但死神还没有恢复过来，强行闯上场对他不利，影响未来，因而凌风便让死神放弃这场。

    这意味着虚空道仅有两位天神还有机会。

    其一是凌风，其二便是秦枫。

    但！

    于洪林对秦枫并不抱希望，对上仙庭强劲的人物，以秦枫目前的实力完全没希望，倒是凌风看不透，极有可能杀到六十四强。“

    虚空道秦枫，上来受死！”在

    战场空间中，仙庭那位人物强势爆喝，完全没有将虚空道人物放在眼里，特别是秦枫。而

    且。

    他身上的杀意非常炙烈，仙庭第六尊喋血，一位位仙庭人物惨败，让仙庭其他人物心中本就不爽，而区区二级天神境界的秦枫竟然敢藐视他们。

    这样的人物必须死！

    “秦枫，你要记住，事不可为千万不要逞强！”于洪林郑重的警告。

    然而。秦

    枫只是直视着那战场，神目凛冽，身上有股遏制不住的杀意。“

    活着回来！”凌

    风重重地拍在秦枫的肩头上，他知道秦枫的心意，这场激战是他想要的，更是天荒想要的，即便是人主亦不可在这个时候压制。逆

    神在征途上已牺牲太多，有一天牺牲的将是他们。

    有些事情不可逃避！这

    是责任！

    “是！”

    秦枫重重地额首，这才向战场空间迈步，气势完全展开，视死如归，他可以死，但天荒的斗志，天荒的魂不可死！在

    战场空间边缘。秦

    枫停步，咧嘴微笑道：“凌少，如果我回不来，请告诉他们，我希望他们能够活着成为利刃！”

    说完。他

    一步进入战场空间，狂、野的力量顷刻间炸开，直达二级天神顶端，要是直面这位三、级顶端的天神还想着保留，那等同于是在找死。这

    是生死战！这

    更是荣耀战！

    “好！”在

    秦枫身后，凌风微笑着说道，只是笑着笑着，眼睛却已湿润，天荒的人物可死，为何荒王便不可死？

    那么多逆神人物牺牲，他秦枫便牺牲不得么？

    但！

    秦枫放心不下的则是还未成长起来的天荒，他们太稚嫩，他们还经历不住风雨，他希望他们未来能够成长起来，成为人主手中真正的利刃。东

    方诗诗、东方盈玉皱眉，不知道凌风为何这般冷漠，竟然将自己属下人物送向死神。“

    可，他们要是敢向你下杀手……”

    凌风还在笑，只是笑的让人心寒：“我会让整个仙庭为你陪葬！”

    这是强势的战音！

    不知道为何在听到这句话的时候，东方盈玉、东方诗诗，乃至于立于一旁的于洪林都感觉到一股寒凉，他们不知道凌风要干什么，但这怕是要捅破天。

    当秦枫出现在战场空间时。

    远方一座座战场似乎正在失去声音，叶魔女、凌清、天神雀等正寒着神目，平静地打量着仙庭那位人物，可任谁都不可忽略他们湿润的眼睛。

    那是荒王！

    他正在为天荒决战，他背后站着太多人物！他

    天资不够，因而便要用鲜血来凑！此

    刻！他

    不是在为自己而战，更非逆神，而是为天荒而战！

    但！要

    是那仙庭人物真的敢取秦枫的生命，那整个天荒都要疯狂，而整个逆神都要等着，那时便是他们疯狂的时刻，他们将背负血债，为逆神的荣耀与生死而战！

    “来吧！”秦

    枫淡笑着说道：“等你们太久，今天可如愿！”“

    说的很好！”

    那仙庭人物冷笑着说道：“区区二级天神而已，竟然还想闯进六十四强？我会让你死的很有节奏！”“

    只怕会让你很失望！”秦

    枫脸上的笑容消失，变得空前阴沉，心中怒气可倾山河。“

    杀！”那

    仙庭天神早已急不可耐，在话音落下时，便快速杀向秦枫。 

