    进入海边别墅后，林易拍了拍小黑猫的脑袋，让它和西摩自己到一边玩，然后带着莉娅和伊维里欧斯来到了托尼的地下实验室。

    这里的设备非常齐全，至少远比当初维罗妮卡展开的实验室要齐全得多。

    但托尼的工作效率却远远比不上当初。

    究其原因，还得怪托尼一颗lsp之心不死，总是忍不住偷瞄实验台上的莉娅。

    直到伊维里欧斯黑着脸施展了法术，用一层薄纱一样的星光模糊了莉娅全身，这才让托尼不满地开始专心工作。

    他先是用之前的老方法勾引了一下以太粒子，发现根本没有效果后，又将之前他和班纳博士研究出来的其他方法挨个试了一个遍。

    但不管他怎么尝试，莉娅体内的以太粒子就像是看透了红尘的老和尚一般，任由外界的伽马信号搔首弄姿，自己动也不动一下。

    折腾了四五个小时，托尼眉头紧皱地放下了手中的仪器。

    “不行，一定是哪里出了问题，我需要再好好想想。”

    林易心中隐隐有些尴尬。

    他觉得以太粒子的老银币行为，跟他之前造成的真实伤害有着脱不开的关系，或许等他离开这里，以太粒子察觉不到危险，就会从莉娅体内离开了。

    当然，如果真是这样的话，那他可就更尴尬了……

    林易心中琢磨，觉得是不是明天的时候找个借口离开一下。

    莉娅支起身子，轻轻叹了口气：“今天就先这样吧。”

    伊维里欧斯皱起眉头：“剑圣阁下，恕我直言，您的这位朋友真的有能力做到奥丁神王都做不到的事情吗？”

    托尼翻了个白眼：“要不换你来？”

    伊维里欧斯淡淡地瞥了托尼一眼。

    他本就因为托尼频频注视莉娅之事，而对托尼的观感差到了极点，此刻听到这般不着调的回应，心中的怒气迅速翻涌起来，冷哼一声说道。

    “剑圣阁下，丑话我先说在前面，你们只有一个月的时间，如果一个月内你们取不出以太粒子的话，我就会将莉娅将军带回亚尔夫海姆。”

    “……我希望你是在开玩笑，伊维里欧斯冕下。”

    林易冷冷地瞥了他一眼，漆黑的眸子中亮起一抹锋锐的银色。

    “我想我之前说的很清楚? 以太粒子必须留在地球? 这一点没得商量。”

    “如果能取出来的话，那是自然? 但如果取不出来……”

    伊维里欧斯补充了一句? 苍老的脸上勾起一抹冷冷的笑意。

    “剑圣阁下，我很尊重您的实力? 也很忌惮您的强大，不过那是在亚尔夫海姆? 在米德加尔特的话……我想? 你我的威慑力或许要调转一下了。”

    听着伊维里欧斯话中隐隐的威胁之意，林易冷哼一声，一股极度锋锐的剑意自他的身上升腾而起，朝着伊维里欧斯压了过去。

    但伊维里欧斯丝毫没有示弱? 漫长岁月中积累下来的庞大法力荡起了他身上的袖袍? 一股浩瀚的自然之力从他身上弥漫而出。

    恍惚间，众人似乎都看到了一片浩瀚无边的参天森林。

    下一秒，一道银色的剑芒自天边落下，好似无情的收割机器一般荡过了这片浩瀚的森林，将无数的参天巨木都搅成了碎片。

    幻觉消失? 众人都回到了现实，茫然地左顾右盼。

    伊维里欧斯皱起眉头? 握着木杖的右手青筋暴涨，目光忌惮地望着林易。

    只见那双漆黑的眸子已然转化为银白色的竖瞳? 银白色的剑意弥漫在林易的全身，就好似一柄极度锋锐的人形利剑? 正冰冷而又无情地对着自己。

    一旁与西摩玩闹的小黑猫感受到林易的怒意? 身上的毛发顿时炸起? 锋利的爪子从肉垫中弹出，冰蓝色的眸子冷冷地注视伊维里欧斯，似乎随时做好了出手的准备。

    房间内的气氛顿时剑拔弩张起来。

    莉娅终于反应过来，连忙拉住了伊维里欧斯。

    “不用这样，伊维里欧斯爷爷，我相信剑圣阁下和他的同伴会有办法的。”

    “我叫托尼·斯塔克……”

    托尼满头黑线地补充了一句，旋即地望着伊维里欧斯不爽道。

    “老头，你可以质疑我的人品，但不能质疑我的智慧，一个月是吧？好啊！那就一个月，如果一个月内我取出了以太粒子，我要你亲自向我道歉。”

    “那如果取不出呢？”

    “如果取不出……那就各凭手段了！”

    托尼淡淡地瞥了他一眼，旋即转身走向了自己的装甲室。

    伊维里欧斯微微眯起眼睛，打量着托尼的背影。

    这个代号钢铁侠的凡人虽然性格有些好色，但通缉令上的危险评级应该不是假的，至少方才那种无理的霸王赌约，挺符合一个强大组织领头人的性格。

    “今天就到这里了，带他们走吧，林易。”

    托尼的声音从装甲室中传来。

    林易点了点头，朝着西摩那边招了招手。

    小黑猫化作了黑色的闪电窜向林易，蹲在他的肩膀上，亮起锋锐的小爪子，龇牙咧嘴地威胁着伊维里欧斯。

    西摩则是乖乖地走到林易身边，小心翼翼地打量着林易和伊维里欧斯。

    莉娅见状有些头疼，她知道伊维里欧斯爷爷是在替自己出头，表达对托尼的不满，不过他实在不应该拿米德加尔特的安危和以太粒子的去留来威胁林易。

    西摩眨巴两下眼睛，小心地偷瞄着林易。

    “师父，我们今天住在哪？”

    林易瞥了西摩一眼，语气逐渐缓和下来。

    “你们今天跟我住一起。”

    “莉娅阿姨和伊维里欧斯爷爷也是吗？”

    “……当然。”

    ……

    ……

    离开海边别墅后，林易带着西摩一行人来到了布鲁克林的那间别墅。

    西摩、莉娅和伊维里欧斯自行选择好了房间，林易选择了三楼的主卧，西摩就住在他的旁边，莉娅和伊维里欧斯则住在顶层的四楼。

    选好了房间后，莉娅像是忽然被激活了什么属性，一扫之前的失落和小心翼翼，开始兴冲冲地带着西摩出门购物，打算将自己的房间好好装饰一番。

    西摩似乎也很有兴趣，带着林易给他的银行卡一起出门购物。

    林易在收拾好房间后，打算回一趟武馆搬行李，于是便留下了小黑猫，让它来监视伊维里欧斯的行迹，然后便离开了房间，在别墅附带的花园中正大光明地飞离了地面，朝着武馆的方向极速飞去。

    回到武馆后，师父林叔武已经回来了。

    林易找到了师父，在二楼的会客厅跟师父等人长谈了一下，将搬离武馆的事情告知了他们。

    对此，林恪恒和郑商奇都表现得非常不舍，尤其是林恪恒，还差点掉了眼泪，直到林易笑着告诉他，新房子给他留了一间房间，小家伙这才破涕为笑，心情有所好转。

    郑商奇有些羡慕，面上欲言又止。

    林易自然不会忘了他，于是他告诉郑商奇，自己也在新房子给他留了一间房间，以后每周的一三五都要去他那里接受教导。

    郑商奇问出了新房子的地址，然后便欣然地答应下来。

    小辈们都有些伤感，倒是师父林叔武表现得出奇的好说话，言语间既欣慰又不舍，似乎早就预料到会有这么一天。

    师兄林铭昼也是一样，不过一向沉默寡言的他，在此刻竟然比师父林叔武更话痨一点，一直不停地嘱咐着林易要好好照顾自己。

    临走前，师父林叔武拉着林易的手，说了几句勉励的话，最后又提到了林易刚刚在收的徒弟西摩，嘱咐他早点将西摩带回来给他看看，顺便全一下本门的拜师仪式。

    林易对拜师仪式倒是不在意，可既然师父想看，那就等有空了举办一场吧。

    当然，由于西摩身份和相貌的特殊性，这次地拜师仪式应该不会像郑商奇那场一样，邀请诸多远洋一脉的前辈了，宾客方面大概只会选一些亲近的知情人士。

    除此外，林叔武还提到了北极星洛娜。

    说她在两天前来找过自己一次。

    林易若有所思地点了点头，表示自己知道了，然后便带着自己的行李，在众人不舍的目光中离开了武馆。

    回到别墅，已经是深夜了。

    但整间别墅却依然灯火通明，西摩和莉娅待在一楼的客厅，兴致勃勃地拆解着地上大包小包的东西。

    林易提着行李走进来，望了一眼几乎堆满了客厅的购物单，又望了一眼身后仅有自己半个身位大小地行李箱，嘴角忍不住微微抽搐。

    “你们都买了些什么？”

    “也没什么，都是一些日常的生活用品，比如什么毛巾、肥皂、洗发水、护发素、沐浴液、电蚊香、牙刷，牙膏……”

    “停！”

    林易有些头疼地制止了莉娅。

    这家伙怎么搞的，明明顶了天住一个多月，怎么搞得跟要长住一样……还电蚊香呢，现在都快十月份了！

    林易心中吐槽几句，顺手拉着行李箱走进来，漆黑的眸子瞥了一眼齐齐坐在沙发上得西摩和莉娅，犹豫一二，还是没忍住开口道。

    “下次出门记得找伊维里欧斯给你们遮掩一下相貌，你们的样子在地球太惹眼了。”

