    “杀！”

    随着号角声响彻山谷，北方公国一千五百多人的队伍在直属骑兵打头阵的情况下，如汹涌猛兽一般朝着玛瑙公国队伍冲击而来。

    “游骑兵，为了荣耀，杀！”

    玛瑙公国的游骑兵这一次也集结了六百多人，毫不犹豫开启了反冲锋。

    “我们也杀吧！不冲只有等死了！”有些青年子嗣此刻还在犹豫，不过立即就有着几名青年站出来振臂高呼！

    “好，我们也杀！跟这些北方公国的杂碎拼了！”

    “杀！”

    随着那几名青年的高呼，立刻得到了反映，即使一些胆小的青年子嗣也终于鼓起勇气，跟随在游骑兵后方开始冲杀。

    很显然，对于战斗这样的事情，同样有着群羊效应。

    而后方的大王子等人，见到小贵族的子嗣都开始冲锋了，也面色铁青紧随其后。】

    只是他们这几名大贵族子嗣，原本就处于队伍最后方，现在也同样在最后方。

    轰隆！轰隆！

    双方宛若洪流一般，瞬息而至碰撞在了一起。

    砰砰砰！

    当当当！

    伴随着滚滚烟尘，那一声声碰撞的闷响，以及刀剑交击的金属碰撞声响彻山谷。

    “薇薇安，给我瞄点，先帮那些实力弱的贵族子嗣！”

    “是，大人！”

    “远程攻击小队，发射！”

    嗖嗖！

    下方开始了战斗，纳兰特也没闲着，让远程攻击小队开始射击进入了射程的直属骑士。

    并且，为了尽最大可能帮助下方众人，纳兰特准备先帮助那些实力弱的青年子嗣，因为他们面对直属骑兵非常吃亏。

    倒是大王子这些人，因为本身实力强基本上是青铜巅峰或者白银初阶，所以在直属骑兵的攻击下能撑不少时间。

    就在这时，纳兰特忽然见到了自己的便宜老哥伯瑞特，此刻的伯瑞特正在遭受一名青铜高阶骑士猛攻。

    只有青铜中阶实力的伯瑞特被打得节节后退。

    “薇薇安，那边！”纳兰特见状，自然不能让自己这便宜老哥死了，到时候安德鲁绝对要遭受打击。

    “是，大人！”薇薇安不敢耽搁，直接瞄准，随即拉动发射机关。

    咚！

    噗！

    箭矢毫无意外的射中了那没有防备的青铜高阶骑士，中箭时他那长剑还高举着凝滞在半空，整个人却被箭矢拽飞了出去，钉在了地上。

    “感谢丝黛拉小姐！”

    伯瑞特抹了把额头上的冷汗，朝着上方感激了一声。

    当然，他感谢的是丝黛拉，他还以为这武器是伯爵刚发名的新式武器。

    没空理会伯瑞特，纳兰特又见到一名青铜初阶的青年被打得险象环生，随即继续一指，“薇薇安，那边！”

    “是，大人！”

    嗖！

    噗！

    又一名直属骑兵被射下战马。

    “多谢丝黛拉小姐！”那青年也满脸煞白朝着山上感谢出声。

    接下来随着战斗继续，这样的感谢之声此起彼伏，连续有着七八名青年子嗣得到了帮助。

    随之而来的效果便是，原本纳兰特他们是自己寻找目标进行帮助，渐渐演变成了下方的一些青年子嗣没有遇到生命危险便朝着上方呼救。

    一开始，纳兰特等人还会回应一二，可当这事情愈演愈烈，纳兰特立刻就不理会这些呼喊了。

    比如托尼那个不要脸的，他明明有着青铜巅峰的实力，被一名青铜高阶和一名青铜中阶围攻，他竟然也朝着上方求救。

    以他的实力，完全可以与两人势均力敌，拖延一会儿时间。

    “丝黛拉小姐，快点帮我，帮我射倒一个敌人！”

    嗖！

    一只粗长箭矢从托尼头上划过，不过，让他失望的是，攻击的目标却不是他的敌人，而是另外一名小贵族的继承人。

    “混蛋！等我出去以后，一定要让你们郁金香家族好看！”托尼咒骂出声。

    他哪里知道，就算他真的要被砍死了，纳兰特也不会出手救他，纳兰特这人比较小心眼，没有什么以德报怨的性格。

    更何况他现在没有任何生命危险，反而是在摸鱼，不敢付出小伤先斩杀其中一名敌人。

    接下来，这样的事情还有不少，就连大王子也同样因为被一名白银初阶和一名青铜巅峰骑士围攻而朝着上方呼喊求助。

    可大王子本身实力已经达到了白银初阶，并且是已经稳固了四五年，突破白银中阶只剩临门一脚，完全能对付这两名敌人。

    而他也不敢拼命，如此才被逼得接连后退，表现得连一些青铜初期的青年子嗣都不如。

    嗖嗖！

    看着上方箭矢依旧，却并没有回应自己这求助，大王子眸中也同样闪过一丝怨恨，不过，他却没有如托尼那般咒怨出声。

    作为国王继承人，他所受到的教育更加全面，并且，城府更加深厚。

    不过，虽然人群当中有着少数几人埋怨纳兰特等人，可大多数青年子嗣却无比感激纳兰特的等人。

    因为是纳兰特的出现才让他们没有瞬间就被北方公国骑兵击垮，现在还能继续僵持。

    当然，这样的状况自然不是北方公国所希望看见的。

    “传达我的命令，皇家骑士团不要管那些游骑兵，这些游骑兵交给普通骑兵就行了，让他们全力去解决那些玛瑙公国的继承人！”

    “如果愿意投降的，优先俘虏，如果不行全部斩杀！”巴彻冷声下达了命令。

    “是，大人！”

    随着巴彻的新命令传达下来，所有直属骑兵就开始寻找青年子嗣们拼杀。

    顿时，一众青年子嗣的压力骤然增大。

    而下方的呼救声更加急切起来，青年子嗣们的伤亡也开始出现。

    “不好，他们好像开始全力对付一众贵族子嗣了！”随着下边的战场的变化，山上的纳兰特等人也紧张起来。

    虽然说一众青年先前非常懦弱，躲在游骑兵背后。

    但现在北方公国发起总攻，那这些青年子嗣才是这场战斗的关键。

    如果没有这些青年子嗣拖住直属骑兵，相信不需要多久，所有游骑兵都将被灭杀带劲。

    而现在，纳兰特这区区的两座弩炮已经不足以左右到战局的方向。

    “该怎么办，这样下去，恐怕不出十多分钟，北方公国就能取得胜局！”鲍里斯虽然对这些青年子嗣一开始的懦弱很不齿。

    但他也知道如果众人被全歼后的后果，这一刻也不由替下方众人担忧焦急起来。

