
九根银针插在了米娜的背上，当秦阳的手指轻轻弹过银针，长短入肉深度不同的银针全部颤动起来，而且颤动的方式各自不同。

有来回左右颤动，有转着圈颤动的，每一根颤动的银针就好像是飞舞的蝴蝶。

所有人都看呆了。

这是什么针法？

肯拉特和康妮两人眼光中充满了期待，看着秦阳那神奇的针法，两人心中对秦阳的话又多信了几分。

阿拉斯同样睁大了眼睛，但是他眼光中的意味却又截然不同。

他是医生，对华夏中医的针灸术多少还是听闻过的，哪怕他从来不认可针灸术，认为这是不符合医理，但是却也知道针灸术大概是怎样的，可是面前这一幕却是彻底的颠覆了他的认识。

针灸术还能施展成这样？

秦阳没关注几人的脸色，他已经全身心的投入到了治疗当中。

之前在火车上替卢君怡止血的时候，他还是勉励支撑九针，非常的吃力，那是因为他实力不够，如今他已经晋升小成境，实力比之之前都有了质的飞跃，他对观音针的掌握也上升了许多，如今操控九针已经是颇为轻松。

如果必要的话，秦阳现在已经能够勉力支撑十一针，只有等秦阳某一天达到大成境，体内内气磅礴时，方可真正圆满的操控十三针。

观音针施针于人，每多一针，提升的效果都是叠加的，就像是滚雪球一般，因为这些针之间是有关联的，关联越多，效果越好。

米娜的症状其实有些类似之前雷建军的腿，米娜是脊柱神经受损，雷建军的腿是神经萎缩，其治疗远离都是一样的。

如今秦阳实力更高，治疗起来更是得心应手，大约针灸了十多分钟，静静趴卧在床上的米娜忽然发出了一声惊呼。

“我的背部好像有感觉了！”

肯拉特睁大了眼睛，惊喜的问道：“真的有感觉了吗？”

米娜脸上也是写满了惊讶：“嗯，我的后背中央区域之前连插针都没有感觉，可是现在却感觉到轻微的刺痛感，嗯，像是触电一般，酥酥麻麻的那种感觉……”

阿拉斯睁大了眼睛，震惊的看着面前这一幕。

“夫人，你确定你没感受错？”

米娜肯定的说道：“绝对没错，之前我那个位置都没知觉，现在有知觉了，这很明显的啊。”

阿拉斯张大嘴.巴，整个人似乎都有着几分失魂落魄：“这不可能啊，怎么会就有知觉了呢？”

阿拉斯自言自语了一句，却让旁边的肯拉特皱了皱眉头，目光有着几分不喜。

我妻子恢复知觉难道不是好事吗，你还这幅表情这么说话，难道要一直不能恢复知觉你才觉得正常，才高兴吗？

阿拉斯却仿佛浑然没看到肯拉特的目光，下意识的凑了上去，张口就问道：“为什么会这样，你到底是怎么做到的？”

秦阳正聚精会神的为米娜针灸，阿拉斯这般忽然凑上来，差点挡住了秦阳的视线，顿时有些恼怒，转过头目光冷厉的瞪了阿拉斯一眼，低声喝道：“安静！”

阿拉斯被秦阳那冷冽的目光一瞪，一股寒气陡然从心中升起，仿佛一桶冰水直接这般浇在了他的头上，他整个人一下子清醒了过来，退开了两步，一转头便看到肯拉特那有些厌恶的目光，想起自己刚才说的话，脸上顿时一阵发烧。

阿拉斯退开了两步，但是出于对秦阳针灸以及结果到底如何的好奇，他咬咬牙，在旁边坐了下来，一言不发的盯着秦阳。

肯拉特原本都想请他出去，免得他干扰治疗，看他已经退开不再说话，嘴角微微的撇了撇，没再开口，而是再度讲目光落在秦阳身上。

又过了一会儿，秦阳看了看表，已经过去二十分钟了，秦阳这才松了一口气，直起了腰，然后将所有的银针都拔了出来，放进了自己的针袋。

肯拉特走上来，小声的问道：“秦先生，现在情况怎样了？”

不知不觉，肯拉特和秦阳说话的口气中已经多了几分尊敬。

不管在任何国家，有本事的人，总归都会得到相应的尊重，这是全天下都不会变的道理。

哪怕肯拉特是公爵，在英格列身份高贵，但是在所有专家都束手无策的时候，秦阳却能救他的妻子，那他就应该得到他的尊重。

公爵也好，公主也好，这个时候，都不如秦阳手里的银针好使。

秦阳笑道：“第一次就能有感觉，那说明情况还是很不错的，夫人也不用着急，刺激穴位刺激神经，都不是一朝一夕的事情，只要严格按着我说的做，当这个假期过后，夫人应该能够轻松的去逛街了。”

肯拉特听秦阳如此一说，顿时喜上眉梢，旋即郑重的道歉道：“秦先生，我要向你郑重的道歉，你万里迢迢的过来替我妻子治病，但是我却没有全心全意的相信你，请你原谅！”

秦阳摆摆手，洒然笑道：“先生言重了，因为你对夫人非常的在意，所以患得患失，这是很正常的，不用为此道歉的。”

肯拉特坚持郑重的弯腰一礼：“秦先生，我妻子的健康就交给你了，拜托了！”

秦阳无奈，看了一眼旁边一脸兴奋的康妮，笑道：“我和康妮是朋友，你们是康妮的长辈，我自然会尽力的，这在来的时候我便对康妮承诺过的。”

肯拉特欣慰的看了一眼康妮，然后询问道：“现在针灸完毕了，我们应该做些什么呢？”

秦阳笑道：“我会开一些药，然后熬制成汤，用以热敷夫人的背部，具体的我会写在药方上。”

肯拉特毫不犹豫的点头：“好，我们一定严格按你说的去做，绝不错分毫……秦先生，这个针灸是每天都要针灸的吗，还是？”

秦阳摇头道：“不，过度的刺激穴位会伤害身体，前期三天一次吧，等到完全有知觉后，再五天一次，直到能站起来后，便可以停止针灸，而采取物理康复疗法，保持半年，应该便会恢复正常。”

肯拉特亲眼见识了秦阳神奇的针法，又听到了妻子的感受，此刻已经完全相信了秦阳的医术，再无半点怀疑。

至于坐在旁边的阿拉斯，已经彻底的被肯拉特给排斥了，没办法，谁让他刚才的表现如此的丢人……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10099707"  chaptername="第五百一十六章  丢脸之极">加入书签</a>
</div>
