    “来源于血脉吗？真是令人羡慕啊~”

    听了梁月的回复后，自来也倒也没觉得有什么不对，随后直接转移了话题，将第三小队的其他人都召集了起来，开始着手制定新的营救策略。

    很快，前后也就五六分钟的时间，新的方案便就出炉了……

    而这么短时间内商讨出来的办法，自然不会高明到哪儿去，与其说是办法，其实还不如说是，自来也为了摆脱掉其他队员所给出的说辞罢了。

    这方案很简单，就是想让梁月开着飞雷神带他直奔目标地点，至于其他人，该干嘛干嘛去~

    为此，这老家伙所给出的说辞和理由虽然有点老生常谈，但貌似也算是有点说服力。

    那就是，趁着手中的情报地点还有效的时候，尽快将大蛇丸解救出来，消除战场上大批秽土转生者所带来的威胁，为联军的作战提供有利助攻！

    ……

    “真没想到啊，带土那家伙竟然会把大蛇丸藏在了火之国……”

    通过金角银角所给出的情报来看，将他们从地府魂归之所召唤而来的人确定是大蛇丸无疑。

    除此之外，团藏那家伙似乎也已经死在了带土的手上。

    这倒是一则令人意外的情报~

    因此，梁月据此推测，蛇叔可能是被带土以别天神的强大幻术效果给控制，对此他虽然觉得意外，但也算是在情理之中。

    至于团藏的话~

    他的死活与梁月无关，但这货一死，他眼窟窿里的那颗可以施展别天神的万花筒写轮眼，就成了纯粹的祸害，大蛇丸可能只是第一个受害者而已。

    这倒是一桩麻烦事！

    此时，在经过了几轮飞雷神传送之后，梁月和自来也两个已经来到了火之国境内。

    说话间，两人迅速地穿过了一片森林，很快便来到了一片废墟面前。

    这里，正是之前被晓组织毁掉的火之国著名景点~火之寺。

    本寺的住持陆地大师，就曾经在这座寺院门前耍了一手千手观音，威势相当不俗，可惜最后还是被飞段和角度联手击杀了……

    现如今，由于近来忍界诸事繁杂? 战云密布的缘故? 火之国也还没来得及组织起重建工程，于是这里则只剩下了一片废墟。

    通过白眼的透视能力? 梁月几乎没费什么劲儿? 就在火之寺废墟地下的某处保留密室之内，找到了大蛇丸的身影。

    此时的蛇叔正在打坐? 一脸沉静与安然的模样。

    在被梁月的视线注视到之后，身为先天级高手的他几乎在第一时间便心有所感? 隔着厚厚的大地与自己对视了一眼。

    好在~大蛇丸并没有选择战略撤离。

    除此之外? 梁月还在那处地下密室里见到了一个意外的身影。

    兜……

    沙沙~

    “谁！”

    正在此时，两人另一个方位的森林里忽而传来了一阵不正常的枝叶摩擦声。

    自来也此时则表现的十分有担当，一个敏捷的小跳，便挡在了梁月的身前? 双手掐腰? 老脸上一片压抑不住的兴奋之色~

    看样子，老家伙近段时间过得都快淡出鸟来了，急需要一场酣畅淋漓的战斗来缓解乏味。

    只可惜，在经过一阵短暂的安静对峙之后，从浓密的树冠上跳出来的貌似并不是敌人。

    “佐助？还有鼬？你们两个家伙怎么来了？”

    自来也见此? 顿时有些疑惑的挠了挠自己的腮帮子问道，原先的一脸兴奋劲儿顿时收了起来。

    不过在梁月的感觉中? 暗地里他其实变得更加警惕了。

    显然，宇智波家的这对兄弟的实力足够强? 而且他们现在的身份，也还都是木叶的叛忍~

    “春秋！还有自来也大人！你们都在！我跟哥哥得到了情报? 那个施展秽土转生忍术的人? 似乎就在这里！”

    见到他们二人? 佐助此时显得有些惊喜，很自然的便道出了自己此行的目的。

    相比于原著剧情中的发展，现在的二柱子无疑要显得开朗的多了，因为梁月的介入，在一系列的因缘巧合之下，使得他的境遇发生了不小的偏转。

    现在的佐助，不仅亲自手刃了仇人，还成功的跟哥哥解除误会，而且看样子，现在这兄弟两个可能也达成了和解~

    “我们也是刚得到了情报，得知大蛇丸就在这里。”

    梁月见此，越过自来也上前走了几步，看着两人笑道。

    “是大蛇丸吗？他又叛村了？”

    佐助闻言，一脸意外的问道。

    “……那倒没有，应该是被胁迫，或者控制了吧。”

    ……

    就这样，在简短的交流了几句之后，两方人马兵合一处，很快便在梁月的带领下找到了地下密室的入口。

    至于接下来解救大蛇丸的事情，则几乎都是鼬的独角戏。

    在这密室之中，其实也就只有大蛇丸和兜两个人，搭眼一看，根本就不像是被绑架的架势。

    而事实也与他们看到的差不多，带土在从得到了团藏那里得到了那只可以发动别天神的万花筒写轮眼之后，毫无防备之下的大蛇丸很轻易的便被控制了。

    随后的时间里，蛇叔便一直都在对方的手下做事。

    但严格来说，在发动了秽土转生之后，大蛇丸在带土眼中的地位就已经开始无限缩水，不在具有多少价值。

    毕竟，带土的最终目的只是为了创造一个只有他和琳的世界，大蛇丸也只是他用来拖延时间的工具而已，根本没想要长期持有。

    而对于自来也他们而言，别天神确实是一种十分棘手的忍术，在忍界已知的诸多幻术之中，往往也都是排在最前列的那个。

    梁月因为身据白眼的关系，也许可以对这个忍术做到被动免疫，但想要让他主动的去帮别人解除幻术的话，恐怕还是有点困难的。

    好在，这一切对于鼬神来说，并不是问题~

    原因自不必多说，此时此刻，人家身上可正保存着另外的一只，可以发动幻术~别天神的万花筒写轮眼呢！

    很快，在鼬的一通操作下，大蛇丸恢复了正常。

    紧跟着，蛇叔在调整了一会儿思绪之后，便又是一连串的秽土转生解除术式套餐。

    一切都是那样的顺理成章~

    眼看着密室中的兜，一脸无语的化作了飞灰，最后连灵魂也消失不见之后，众人的心中也都暗暗送了一口气。

    “轰~~~”

    恰在此时，伴随着微不可查的抖动，一声沉闷的爆炸声，在众人耳边得远方响起，一撮撮尘土簌簌的洒落下来。

    其实这声音并不大，但却显得低沉而有力度，即便是隔着厚厚的土层都无法隔绝开去。

    下意识的，众人在此刻不约而同的对望了一下，随后纷纷快速回到了地面上。

