    “勇哥！救我！一刀砍屠宰场！”

    关虎说话急促，只此一句，没等沈勇回话，便已挂断。

    闻言，沈勇的脑子里，立刻回想起了当时在一刀砍屠宰场的办公室里，关虎向他磕头求救的场景。

    沈勇给关虎写下了自己的手机号，关虎将其视为救命稻草。

    现如今，关虎打电话过来，必定是叶龙找他收钱了。

    沈勇心中十分担心，但是却没有表现出来。

    “谁给你打的电话啊？”

    唐影问。

    “额！没谁！一个骚扰电话而已！说了一句就挂了！”

    沈勇回过神，淡定地瞒了过去。

    “骚扰电话都能打通！就我打不通！昨晚我给你打了二百四十九个电话，一个都没打通！”

    唐影诉苦道。

    “昨晚？昨晚你不是在我家吗？”

    沈勇疑惑。

    “你还说！要不是打不通你的电话，我至于昨晚跑到你家吗？为了找你，黑咕隆咚的，我一个人走在山路上，差点没把我摔死！万一我出了意外，你就再也见不到我了！”

    唐影委屈地道。

    沈勇摸了一下唐影的头，安慰道：“你这么可爱，怎么可能会出意外呢！漂亮的女孩，身边都会有一个天使保护的！等金峰隧道修通了，我就在我们村周围的桃山五峰上，架五座信号塔！就能彻底摆脱我们村没有手机信号的问题了！”

    “好吧！”

    唐影笑道，“在架信号塔之前，要不你晚上别回村了吧！跟我和杏儿一起住在县城里吧！你在村里安排人让他们摘桃就行了，也省得你来回跑了！”

    唐影终于借此机会，将埋在心里这番话说了出来。

    说这些话，看似顺水推舟，实际上，唐影也是花了一些小心思的。

    毕竟，如果没有一个合适的理由，主动邀请沈勇到家里来住，肯定会显得非常唐突，也会让沈勇想歪。

    “不行！村里还有很多事情要处理！我刚想起来一件特别重要的事！我得先回村一趟！”

    沈勇道，“唐影，哪些是给小娜买的衣服啊？我回去带给她！对了，我还得向你借两千块钱，我给小娜买双鞋！”

    “现在就要走啊？这么着急？多陪我一会呗！”

    唐影撒娇道。

    “事情比较急！赶早不赶晚嘛！等以后村里的事不用我再操心了，我天天陪着你！晚上睡觉都抱着你！”

    沈勇道。

    “讨厌！”

    唐影捶了一下沈勇，随即从挎包里拿出来一万元现金道，“给你！一万！算是给你的零花钱吧！只要你能经得住诱惑，别去不干净的地方解决生理需求，我以后给你更多零花钱！”

    “好的！没问题！”

    出了商场，沈勇叫了一辆出租车，除了李小娜的两件新衣服，把剩下的衣服全都装到出租车上，让唐影乘坐出租车走了。

    沈勇也骑上跑摩正要走，突然，田莎莎喊道：“勇哥！请等一下！”

    “有事吗？你现在有自己的工作了，不需要跟着我了吧？”

    沈勇冷冷地问道。

    他对田莎莎这样的女人，没有什么好感！

    “上次在手机大卖场，对不起啊！我有眼不识泰山，以貌取人了！你别生气！”

    田莎莎眨着那双勾魂眼，略有歉意地道。

    “都过去了！你没必要再向我道歉了！而且，因为我，让你们三个丢了工作，我也很不好意思！我还有事，先走了！”

    沈勇心里着急。

    因为，每耽误一分钟，关虎就多一分生命危险。

    “勇哥！先等等！我们姐妹三人自从上次被开除之后，也很想找一份正经的工作，但却屡屡被洗浴中心的人捣乱，揭露我们不堪的过去！

    我们无处藏身，只好伪装起来，依附在这些色老板的身边。但是，我们知道，我们这样的好景也不会太长。他们只是把我们当成玩物，玩腻了，肯定就会把我们赶走的！”

    田莎莎眼泪婆娑地道。

    每句话都是那么真实。

    但是，沈勇却对她半信半疑。

    “那是你们的事！跟我有什么关系呢？”

    沈勇冷冷地道。

    “勇哥！我知道你是一个好人！而且你还是一个很了不起的人！请你帮帮我们吧！收留我们吧！”

    田莎莎突然拉住沈勇的胳膊道。

    “你松开我！我暂时还没法接受你们！你们若是真的想要跟我的话，还需要隐忍一段时间！我现在还有事情，我必须去处理！”

    说完，沈勇发动了跑摩就要走。

    田莎莎眼疾手快，将一张购物小票塞进了军大衣的口袋里。

    这张小票已经在她的手里攥了很长时间了，一直都想要给沈勇，可是有唐影在，她没有机会接近沈勇。

    “勇哥！记得一定要看小票的背面哦！我们等你的电话！”

    望着沈勇离开的背影，田莎莎喊道。

    “又来这一套！烦死了！”

    沈勇现在很烦别人往他军大衣的口袋里塞名片和纸条，这些东西上其实就只有手机号有用，其他的都没用。

    如果想要告诉沈勇手机号，直接说一遍就行了！干嘛这么费事！

    沈勇能轻松背出圆周率小数点后的三百万个数字，区区几个手机号根本不再话下。

    就凭沈勇这种天生的记数能力，记上万个手机号都不会错乱。

    其实，沈勇对于许多人这种喜欢给别人递名片的行为，还算比较能理解的。

    因为现在很多人都不爱动脑子记东西，别说长长的手机号了，就连家门上的密码锁的密码都记不住！

    所有东西全靠存在手机里，大多数人已经把手机当成了自己身体的另一个大脑。

    如果哪天出门没带手机，就好像没带脑子出门一样，慌得一逼。

    这也许就是现代人大多数存在的“手机依赖症”。

    沈勇一只手把着跑摩的方向盘，另外一只手掏出口袋里的购物小票，看了一下上面的手机号，随后便将购物小票扔掉了。

    田莎莎不知道沈勇已经记下了手机号，只看到购物小漂被沈勇扔掉了，以为沈勇拒绝了她，心里针扎一样的难受，眼泪止不住地流了下来。

    与此同时。

    一刀砍屠宰场，大铁门紧闭！

    外面风平浪静！

    里面惨不忍睹！

    一名杀猪的伙计趴在地上，背上坐着一个叼雪茄、带墨镜、穿军靴的家伙，这人便是特种兵出身的叶龙，正义会的真正老大。

    虽然叶龙是特种兵出身，但却是一个兵痞。

    在部队里犯了错误，受到处分，被开除了军籍后，四海为家，流落到云河县。

    凭借自身残暴的手段，叶龙很快在云河县发展起了一股灰道力量，身边也聚集了很多地痞、流氓、小混混。

    但是，叶龙这次来一刀砍屠宰场找关虎要钱，没有带那么多弟兄，只带了两位身材火辣的女子。

    一个代号叫凤，一个代号叫凰，两女子是双胞胎，凤是姐姐，凰是妹妹。

    这两位女子原本是‘风月酒吧’的舞女，被叶龙看中后，亲自传授她们格斗技能，将她们训练成了冷酷无情的杀手。

    凤和凰，此时就站在叶龙的左右两边，手中把玩着匕首刀，目光凶狠，脸色冰冷。

    他们三人的周围，横七竖八地躺着十几个屠宰场的伙计，满身是血，重伤不起。

    关虎跪在叶龙的面前，披散着头发，长胡须也被割得参差不齐，一把偃月刀被丢在一边，刀刃断裂。

    显然，这里刚刚发生过了一场残酷的血战。

    “好你个关虎！怪不得你敢拖我三天！原来是想要造反了啊！如果我今天不亲自过来一趟的话，你是不是还想继续拖啊？拿我当傻子骗吗？”

    叶龙坐在人肉椅上，吐出一口烟圈，一副暴君刘皇叔的样子，厉声问道，“说吧！啥时候能筹够十万块钱？”

