    姚殊的信还未到林桡手上，人已经先到了。

    她原不是做事不计后果的性子，也少有冲动的时候。

    只是这些天发生了太多的事情，她心神不宁，也实在挂心远在京城的丈夫和儿子。

    好在镇上的生意已经处理的差不多了。

    姚殊索性在信件寄出的第二日，收拾了银钱细软，带着两个孩子，雇了一辆马车，往京城驶去。

    等到了京城时，她才发觉，自己到底有些冲动了……

    阿思想不到这些，一路上不同的风景让她已经兴奋了好几日。

    等马车抵达京城，那高高的城墙、来往的行人，都让阿思激动不已。

    小姑娘双眼亮晶晶地，看着姚殊道：“阿娘！我们到京城了！”

    姚殊浅笑摸摸女孩的脑袋，轻声应道：“嗯，到京城了。”

    三宝已经到了学走路的年纪，这几日关在马车里，爬来爬去的早就玩腻了。

    他被姚殊搂在怀里，口中“咿咿呀呀”不住，想要下去。

    姚殊安抚道：“好啦三宝，等咱们到了地方，让三宝玩个痛快，好不好？现在乖一点。”

    马车已经慢了下来，只等前面的人群排队驶过城门。

    阿思拉着帘子向外看个不住，轻快又开心，不间断地问姚殊：“阿娘，我们等会儿直接去找阿爹和哥哥吗？我给哥哥写的信，他收到了吗？别人在前面都下马车了，咱们是不是也要下去？”

    被她激动的心情感染，姚殊的心神也渐渐松快起来。

    她微笑着一一回阿思：“信寄到京城是要时间的，比咱们一路上过来还要费时，只怕你阿爹和哥哥还没收到。咱们先安顿下来再同他们汇合。”

    阿思仰头，问：“那我们住在哪里呢？”

    姚殊温声道：“先住在客栈，咱们把东西收拾好，便去找你阿爹他们。”

    如今林桡和姚晁还住在谢府，姚殊没有提前打招呼，不想带着孩子贸然前往，只好寻个落脚的地方。

    阿思自然没有什么异议，“嗯”了一声，便哼着小调继续往马车外面看去。

    ……

    姚殊安顿好，带着两个孩子去了谢府。

    谢府在京中名气很大，姚殊很轻易就问到了。

    好在府上离她选的客栈不远，走路不久便能到。

    阿思一路上好奇地看来看去，却懂事的紧紧跟着姚殊，不让大人操心。

    三宝在母亲怀里，也听话的很。

    到了谢府门前，姚殊向看守之人表明了身份。

    小厮见她容貌、气质均是拔尖，虽身着布衣，却比京中许多绫罗绸缎的女子更有不俗的气质，也就谨慎了些。

    看守之人进府通报，很快府中便有了动静。

    管家谢明亲自迎了出来，脸上略带诧异地问：“林夫人？舟车劳顿辛苦了，您是今日入的京？怎么不曾听林公子说起过？”

    姚殊微微一笑，温声道：“未曾告知主家便来打扰，是我失礼了。”

    她气质温婉，容貌不俗，一双桃花眼又跟姚晁如出一辙，谢明第一眼就确认了姚殊的身份。

    林桡同谢谦是亲舅甥，又是谢家仅存的血脉，虽不是同一支，可谢谦明显是把人看作谢家人护着的，不然也不会让他们一直住在府内。

    林桡的妻儿，也是谢府的主子了。

    谢明忙道：“哪里哪里，夫人客气了，还请随我去前厅稍事休息。在下是谢府管家，夫人唤我谢明便是。”

    姚殊没有过多客套，想着孩子们也累了，便随谢明入了府。

    才刚走过一片亭台楼阁，便听到小男孩兴奋的叫声：“阿娘！”

    姚殊抱着三宝回头，只见阿志穿着一身藏蓝色的衣袍，脸上还沾着墨汁，兴冲冲地朝她跑来。

    男孩一边跑，还一边气喘吁吁地喊着：“阿娘！二宝！三宝——”

    阿思早在听见哥哥声音时，就已经兴奋地合不拢嘴了，见阿志往这边跑，急急忙忙也朝他冲过去。

    姚殊站住了，精致的眉眼一片柔和，又怕两个孩子摔了，赶忙喊他们：“跑慢些！停下了停下了！”

    她怀里还抱着尚不会说话的婴孩，看向两个孩子时，整个人都柔软了下来，眼神里也全然是对阿志和阿思的担忧。

    谢明看着姚殊，心中感叹：若谢府也有这样温和的女主人，再给大人生几个孩子，府上应该也不会这般清冷了吧？

    阿志阿思兄妹两个抱作一团，刚一碰头，便叽叽喳喳说起话来。

    “二宝，你们怎么来啦？什么时候到的？早知道，我和阿爹接你们去！”

    阿思笑着搂住阿志，兴奋道：“阿娘说的，要给你们一个惊喜！阿爹呢？舅舅呢？”

    “他们出去了！二宝，我还给你准备了一个好东西……”

    两人边走边说，来到姚殊边上，阿志抬头，咧着嘴笑。

    “阿娘！你们居然现在就来了！”

    姚殊眉眼弯弯：“怎么，现在过来，阿志不乐意？”

    碍于男孩的自尊心，姚殊很注意着在外人面前，不会唤阿志的小名。

    阿志兴奋地都要跳起来：“乐意乐意，乐意极了！”

    谢明站在一旁，瞧着母子团聚的这一幕，心神不由得也放松了下来。

    他笑着对阿志道：“小公子，夫人舟车劳顿，还是先去前厅叙旧吧。”

    等众人去了前厅，芙雅端了茶水点心上来，谢明歉然道：“今日谢大人并不在府上，林、姚两位公子也出了门，家中没有主人，还请夫人先坐坐，实在失礼。”

    姚殊笑道：“没有的事，是我不请自来。”

    谢明坚持不肯落座，只站着同姚殊聊了一会儿，知道她带着孩子住在客栈，便道：“夫人下榻的哪家客栈？在下派人前去收拾行囊，还请夫人在谢府住下。”

    姚殊摇头：“我带着孩子，不便打扰府上。这几天先在客栈住上几日，等寻好了院子，再搬去。”

    谢明劝道：“夫人何必如此客气？您带着孩子，住在客栈里才不方便。”

    阿志也不想让阿娘和弟弟妹妹住在外面，只睁大眼睛，露出哀求之色：“阿娘，谢爷爷府上很大的，我们的院子也住得下。”

    姚殊还未表态，阿志便拽住了她的衣袖，轻轻晃啊晃：“阿娘，住下吧，住下吧。”

    芙雅侍立一旁，瞧着阿志的模样，不由眼里带笑。

    小公子平日里虽不像林公子那般生人勿近，可到底也是进退有据、稳重懂事，她从未见过小公子这般撒娇的时候。

    果然姚殊脸上露出无奈的神色：“阿志，这是谢爷爷府上。”

    她的原意是提醒阿志，他们是客人，不该那么随便。

    谢明心里门清，便笑着道：“都是一家人，哪里分的什么谢府不谢府？大人虽如今不在府上，便是他回来，也一定吩咐在下留夫人住下的。”

    阿志也撒娇道：“是啊，谢爷爷一定不会让阿娘和弟弟妹妹住外面的。而且阿爹今日已经去看宅子了，等咱们住的地方定下了，便不用在谢爷爷家里打扰啦！”

    姚殊笑笑：“你阿爹去今日去看宅子了？”

    阿志点点头：“阿爹这几日一直在京中找合适的住处，今日一早，就被叫走啦。”

    谢明眉头微皱，看了阿志一眼，张了张嘴想岔开话题。

    却听姚殊直接问：“他被谁叫走了？”

    这下谢明想打断都没有了机会，阿志一五一十道：“是之前去过我们家的杜姑姑！”

    姚殊手里的茶盏一抖，滚烫的茶水溅了些许在她白生生的手背上，瞬间变红了一片。

    芙雅轻呼出声：“夫人——”

    她上前几步，用打湿了的帕子覆在姚殊手背上，冰凉凉的触感，一下子让姚殊的思绪回笼。

    姚殊冲芙雅笑笑，温声道：“不碍事，手没拿稳罢了，多谢姑娘。”

    芙雅轻声道：“夫人客气了。”

    她替姚殊简单处理了一下手背的烫伤，便默默退了回去。

    阿志后知后觉地发现姚殊情绪的变化。

    明明阿娘还是笑着的模样，只是那双温柔和煦的眼睛里，多了些他看不懂的情绪……

