    黄台乡浑身颤抖，听见开除两个字，更是差点没顶住跪在地上。

    “沈老板！求求你再给我一次机会，我保证以后绝对不会再犯了！”

    黄台乡立刻开始求饶，但沈先生似乎不打算再给黄台乡一次机会。

    黄台乡惊恐之下，开始向陈元求饶，“陈老板！求求求你帮我说说情啊！是我猪油蒙了心，是我有问题，真的求你绕我这一次！”

    黄台乡苦苦哀求：“我家里还有一家老小要养活，我真的不能丢了这份工作啊！”

    陈元只是冷冷的看了他一眼：“你刚刚索贿的时候就该想到你会有今天，没能能救你，你也不配再有第二次机会。”

    沈老板直接给黄台乡宣判了结果：“你听见陈医生说的了，马上给我滚蛋！”

    黄台乡这下只能面如死灰的被赶了出去，而那些在场的其他工作人员一个个都战战兢兢，不敢说话。

    毕竟黄台乡在职的时候，他们其实对于黄台乡的操作都知根知底，也没向上汇报，甚至有时候还得帮着黄台乡去做那些违规操作。

    因此，现在被这么敲山震虎震撼了一波，他们都噤若寒蝉，低着头根本不敢说话。

    沈老板怒视着他们，环顾了一圈：“今天的事情，谁敢再犯，下场就和他一样，听明白了吗？”

    工作人员们连连点头，不敢吱声。

    “还愣着干什么？还不赶紧去给陈医生把手续办下来！”

    有了沈先生督促，这些人的效率果然快了不少，没还过十分钟，陈元就拿到了已经审批盖章完毕的合同文件，标志着那间门面实际上已经正式转让到了他的手里。

    陈元松了口气：“谢谢你，沈先生，帮了我大忙。”

    沈先生摇了摇头：“是我该谢谢你才对，毕竟你救了我的命，我就这点报答，算不了什么。”

    随后，沈先生接着说道：“以后你在这里开店的话，有啥事直接和物业反映，我保证他们会尽心尽力的给你解决，要是出了什么问题，你直接找我就行。”

    有了沈老板发话，那些物业工作人员自然是一个个接连保证，看来陈元以后在这里倒是不用担心你被人捣乱。

    等到拿着文件走出了物业办公处，梁静才由衷的松了口气。

    “说实话，我当时都以为你要和那些人打起来了，还好最后事情平安解决。”

    陈元打趣笑道：“怎么，嫂子，你还担心我打不过他们吗？”

    梁静摇了摇头：“我当然知道你的本事，但我担心动手了会给对面更多借口，到时候麻烦也会更多。”

    “放心，嫂子，如今我对这种事早就有分寸了，不会闹出麻烦来的。”

    等回到西点房后，甚至连西点房老板都不敢相信，陈元竟然真的拿到了审批完成的合同。

    他忍不住好奇的问道：“你是怎么做到的？说实话，之前的人基本上没一个能成功的，每个人都是被卡在最后一关。”

    陈元只是神秘的笑了笑：“我当然有自己的手段，现在合同流程也走完了，你这里什么时候能让出来？”

    西点房老板直接解下了自己的围裙：“现在就行，说实话，如果不是合同一直卡在那里，找不到接手的人，我早就回去了。”

    “我会在今天晚上之前把店面清空，到时候你直接搬进来就行，至于这里的装修之类的，你可以看着来。”

    “没问题，谢谢了。”

    等到西点房老板离开，陈元和梁静才满足的打量着这座西点房的装修风格，寻思着要不要做出什么更改。

    “看这样子，咱们还得重新装修一下，毕竟西点房的风格也不适合咱们的烤腌鱼店。”

    西点房的风格主要以暖色调为主，看着就像是孩童游乐屋一样，而腌鱼店要的是那个氛围，尤其是烧烤的氛围，必不能少。

    梁静对此也表示同意：“咱们还得安装设备，烤架和饭桌什么的，最好还能有一块地方来放置腌鱼的坛子，这样到时候才能保证腌鱼的新鲜程度。”

    陈元点了点头，拿出了手机，随后拨通了秦玉珍的电话。

    “秦姐，你现在手上还有空闲的装修队没有？不用太多人，一支小队伍就行。”

    秦玉珍很是惊讶：“怎么，你又在外面开了新产业吗？”

    “只是烤腌鱼店的连锁分店而已，规模不算大，算是个小工程。”

    秦玉珍这才松了口气，道：“那就没问题，我马上帮你联系，你要多久装修完？”

    “越快越好，我这边想要尽快开业，时间的话，两三天估计差不多吧。”

    安排好了装修队伍，陈元才和梁静一起回家。

    一路上梁静新青年大好，毕竟烤腌鱼店能开起第一家分店，她有着显而易见的功劳。

    尤其是看着窗外的风景，慢慢的，梁静也有了自己的主意。

    “小元，我有件事想和你商量一下。”

    陈元把着方向盘，眼睛直视前方：“有啥事直接说就行了，嫂子，跟我犯不着客气。”

    梁静感激的看着陈元：“其实我已经想了很久了，托你的福，我过上了如今的好日子，手头上也算是攒了点钱。”

    “而且我从之前就一直在想，自己到底该做点什么，才能帮到你的忙。”

    “想来想去，现在我明白了，我打算自己投一部分钱在腌鱼店里，算是自己入股，这样到时候开分店，我也可以自己出钱，不用再麻烦你。”

    陈元有些吃惊，如果是放在之前的话，他从来都没想过梁静会有这种念头。

    而且从梁静的表情来看，她无疑是认真的，她是真的想要自己投钱出资，将烤腌鱼同样看成是自己的心血。

    这代表着，她实际上也得到了成长和历练。

    因此，陈元欣慰的点了点头：“当然没问题，嫂子，咱们回家就安排，毕竟你才是烤腌鱼连锁店的负责人嘛。”

    有了陈元的允诺，梁静更有干劲。

    接下来要做的，就是寻找合适的连锁分店员工了。

