
        刘长青微微皱眉。

    不是因为对方这把飞刀射过来有多厉害，有多骇人，相反，是因为这把飞刀没有那么厉害，而他却因此吓出一身冷汗的感觉。

    这让他感觉有点……羞耻！

    好歹自己也是一名不可多得的武林高手了，居然胆子这么小。

    飞刀入地，直没刀柄，本来是形容飞刀技术高超的，但是，这里是泥地，就算这地面经过不知多少次压路机的施工，但不能改变它的性质，这就是一片泥土。

    所以，这把飞刀不算太厉害。

    至少，比不过刘长青的摘叶飞花绝技。

    “你不能杀她！”

    从飞刀射来的地方，一个女人的声音响起。

    然后，刘长青看到了一个女人。

    黑色的皮衣皮裤。

    黑色的皮鞋。

    甚至脖子上还戴着一个黑色的吊坠。

    唯独头发不是黑色的，而是灰色的。

    但是，这样的头发颜色丝毫没有影响她的容貌……她是一个看起来二十多岁三十不到的女子，五官精致，黑色分明……这么形容的意思是，这个女子似乎化了烟熏妆，眼睛又大又圆还很黑，脸上的肌肤却很白，嘴唇涂了暗红的颜色。

    特别是被皮裤包裹起来的那一双长腿，简直长到了人心里去。

    杨钰慧的腿算美了吧？

    刘长青就没见过比她还美的腿。

    但是论长度，论比例，眼前这个烟熏妆女人的腿才叫长到了极致。

    一眼看，xiong bu以下，全是腿。

    整个人看起来，有种从cg漫画中走出来的既视感。

    刘长青看到她的第一眼，感觉——

    哇，好有型，能不能合影？

    能不能求签名？

    能不能抱抱？

    能不能……日？

    刘长青看的第二眼，眼神一闪，我尻——

    “古武者？”

    没错，他从这个女人的身上，感受到了古武者的气息。

    古武者有不同寻常的气息吗？

    这是没有的。

    但是这个女人走路的时候，长腿迈动，一头灰色披肩长发飞舞；此刻可没有风，吹动头发飞舞的，是因为她身上释放出来的内力。

    刘长青可以感觉到她的内劲勃发。

    “彬小小，你怎么现在才来？你有没有搞错，我差点就被他杀死了，我现在还被他毁容了，有你这么保护人的吗？你这是失职，严重的失职，我要去告诉我爹，说你一点用都没有，根本没把我的命放在眼里，现在，立即杀了他，杀了他，我不想看到他继续活着。”孙蕾看到这个灰发女人后，马上就又有了底气，大呼小叫起来。

    可是，孙蕾没有料到的是，这位彬小小却开口说道：“抱歉，孙小姐，我不是你的保镖。”

    “呃——”

    孙蕾愣住了。

    彬小小道：“我只答应在你有生命危险的时候，出手帮你一次，然后，我跟你们孙家就两清了。”

    “……”

    孙蕾嘴巴张了张，彻底说不出话来了。

    不过，她又想到了刘长青，她现在唯一的念头就是让他死，于道：“好，那你现在就杀了他，然后我们就两清了。”

    彬小小摇头：“抱歉，我只能帮你……打断他的手。”

    她说完，马上手一扬，寒光爆射，一把飞刀猛的射向刘长青的右手，刚刚刘长青就是用右手在孙蕾的脸上刻字，这算是给孙蕾报仇了。

    “咻——”

    这一刀，比之前那一刀快了一倍。

    刘长青这才发现之前那一刀，并非眼前女子的全力。

    不过，快一倍，也不是无敌。

    刘长青伸出手，直接去接这把飞刀，手中青莲内劲布满……千针打穴手这门绝技不是只有飞针打穴，也可以徒手接暗器。

    千针打穴手里面，有一招名为回旋针。

    飞针打出去，还能飞回来。

    飞回来的飞针要靠手接住，有多难？可想而知，这比接飞刀要难多了，因为飞针小啊，摩擦小啊，目标也小，眼神不好的人，连看都看不见。

    当看到刘长青伸手去接自己飞刀的时候，彬小小的朱唇微微上翘，露出一个“你好傻”的表情，她对自己的飞刀绝技有着无比的自信。

    因为，她是彬小小。

    古武彬家的嫡传。

    古龙武侠小说中有一种绝技，叫小李飞刀，可是那纯粹都是虚构的，历史上并不存在；然而，彬家的缠丝飞刀，却是历史悠久，传承了几百年。

    刘长青想徒手接住她的飞刀，简直痴人说梦。

    他的结果，只有一个，就是手指被切断。

    可是下一刻，刘长青却真的用手接住了，并且手指一拨，那把飞刀以更快的速度飞射而回。

    “你也试试我的飞刀。”刘长青冷笑道。

    说话的时候，那飞刀早就到了彬小小的面前。

    “什么？”彬小小烟熏妆的美眸瞪圆，连忙一个翻身，两条大长腿猛的扭转，一个快捷绝伦的闪躲避开飞刀。

    大热天穿着黑色皮衣皮裤本来就热，现在更是出了一身汗。

    是冷汗。

    刘长青居然真的接住了，并且打回来的飞刀比她还要强。

    高手！

    “再来！”

    在自己擅长自傲的领域，彬小小绝对不肯认输，躲开这把飞刀之后，她再次出手，左右手同时飞舞，两把飞刀直取刘长青的左右双臂。

    刘长青也伸出双手，打算用手接。

    不过，两把飞刀在距离叶开的手还有半米的位置，突然猛的拐弯，射向刘长青的肩膀。

    这，就是缠丝飞刀。

    飞刀上仿佛被缠上了丝线，可以改变飞刀的轨迹。

    实际上当然没有丝线，而是一种缠丝劲，是一种内力独门使用方式，先将内力注入飞刀，然后在某个时刻，这股内力猛的炸开，改变飞刀轨迹。

    这种飞刀绝技是非常难学的，就好比回旋飞针，刘长青现在也学不会，因为这是需要长时间无数次的训练才行，出手之前需要有很多的计算。

    总之一句话，这很难。

    但是，彬小小却做到了，证明她在飞刀上面的造诣真的很高。

    可惜，她遇到了刘长青。

    一个身具青莲内劲的男人，一个打通了任督二脉，拥有至少六十年内功根底的人，同时还会青莲内劲吸字诀的男人。

    “我吸——”

    然后，两把飞刀，再次落入他的手中。

    “孙蕾，你马上走！”彬小小叫道。

    孙蕾不是真傻，见到这一幕也知道彬小小可能不是刘长青的对手，当时她就有种吃了一只苍蝇般的难受，那个阳光日报社的小jian ren，怎么会认识这么强大的男人，这没道理，这没天理啊！

    孙蕾拔腿就跑。

    刘长青手中的飞刀，轻轻一拨，如离弦之箭射出。

    一把取彬小小，一把，取孙蕾。
  