    与此同时，季虹冷眼看着季天爱，缓缓往前两步，轻声问道：“怎么样啊，被人坑的感觉如何？”

    此话一出，便引得面前这小女人瞪大眼睛。

    季虹这话显然是在混淆视听，如果知道现场什么情况的话，那就能够听得出来，是她故意拖延上场，让季天爱以为自己害怕。

    不过毕竟她这可爱的继妹并不知道内幕，所以也就理所当然的认为，是王慧出卖了自己。

    这么一想，季天爱忽的瞟向站在后台的王慧，好啊，这个小贱人，居然敢戏耍自己？

    “你这反间计用的不错！”咬牙切齿的笑着，她也小声说了一句。

    两个人表面上看起来还是好姐妹，实际上在心里已经开始掐架了。

    看着季天爱脸上那调色盘一般的脸色，韩小小也冷哼一声，得意洋洋的笑了起来，随后又扭头看向站在下面的王慧，话说这女人，估计以后是套不到什么好处了。

    说不定季天爱还能扒掉她一层皮！

    在心里偷笑着，韩小小完成了自己的任务，便赶紧回家去陪伴那对“没有人要”的父子了。

    她盘腿坐在沙发上，开心的跟谢询讲着自己今天的“丰功伟绩”，就见他露出了那招牌的宠溺笑容。

    “这个王慧，看样子是留不得了！”不过嬉闹归嬉闹，玩笑归玩笑，谢询再怎么样，也是一个负责任的总裁，听着韩小小的复述，他拧了一下眉头，眼神当中一片肃杀。

    韩小小一翻白眼，别说有的时候，她还真羡慕谢询这说变脸就变脸的速度，跟川剧似的，简直羡煞旁人。

    当然他说的也确实很有道理！

    她跟着点头，“这一点我同意，毕竟还好这次是季虹，人家是熟人，所以才没有追究，要是换成公司的客户的话，当时绝对不会这么听我摆布，而且我们还会因为这件事情背上不小的官司，并且影响谢氏的声誉，这一连串的连锁反应没有人能预测的出来！”

    说完之后，她又补充了一句：“像是王慧这样吃里扒外的人，绝对不能随便录用！”

    “没错！”谢询点头，伸手搂住了那软乎乎的小身子，又开始各种揩油，“所以你帮了我这么大的一个忙，你说说，我该怎么感谢你才对？”

    他邪笑着看向韩小小，挑起她的下巴问道：“你觉得，以身相许如何？”

    他估计韩小小应该是不会答应的，不过这个要求，正合他意！

    韩小小闻言，心里一阵妈卖批不值当讲不当讲，呵呵一笑，她装疯卖傻的点头：“好啊，那你就以身相许，这周所有的家务，你包了吧！”

    话音刚落，韩小小便能够清楚的看到，谢询的脸色几乎是以肉眼可见的速度，从满面春光变成了绛紫色，最后又黑成了包公脸。

    她丧心病狂的笑了一句，果断扑倒在床上呼呼大睡。

    “就知道你心里憋着一肚子坏水呢！”谢询用力拍了拍她那笑的都开始颤抖的小屁股，无奈的说道，事到如今他还能做什么？

    也就只能把被子给这小女人盖上了，可千万别着凉才是！

    今晚这一仗，季虹可谓大获全胜，嘚瑟的跟个花孔雀似的，而王慧也知道现在这情况自己不应该待在这里，便偷偷溜号了直奔酒吧，而原本准备好的庆功酒，最后也只能用来借酒消愁了。

    当然，祸不单行这句话可不是白说的，就在王慧喝的正迷茫之际，她便感觉到一个重重的耳光拍了上来，打的自己措手不及。

    还没来得及说话，自己的双手俨然被人扣住，直接带进了一个小包间。

    “谁？”她不服气的大喊，被扔在地上之后抬头一看，就见这包间的正主不是别人，正是她的“雇主”季天爱。

    此时，季天爱已经换掉了那让她丢进颜面的礼服，一脸怒意的看着她。

    “好啊你，居然还敢做小动作到我头上来？”不解气的走上前去，她狠狠地扇了王慧一巴掌，厉声喝道。

    “没有，我没有骗你的！”王慧当然知道她是什么意思，用力的摇着头解释：“是季虹自己出去溜达的时候，看到了你跟她穿着一样的礼服，然后跑回来找韩小小去改动的！”

    “那你怎么不早点通知我，非要等我上台之后，在上面发呆丢人吗？”季天爱咬了咬牙，低声问道，极力控制着自己不气到浑身哆嗦。

    叹了口气，王慧战战兢兢的抬头看向她。

    “我想过，但他们好像看出来是我干的了，直接扣了我的手机，也不让我出门，怕我通风报信就把我给关起来了，直到季虹上台之后我才被放出来！”竭尽全力的解释，她忽的脑袋里灵光一闪，大喊：“这一切，都是韩小小的错，都怪她那个贱女人多管闲事！”

    “韩小小！”一听到这个名字，季天爱便再次怒了起来，“对啊，这女人还真是有能耐，居然临场发挥还能高人一头！”

    她轻声嘀咕着，却不想那王慧听到这般言语，更加气愤了。

    “呸，明明是她走运罢了，就她那种作品，谁能觉得好到哪里去？”她不服气的说着，脸上更显示出一抹恼怒之色。

    听闻王慧的话，季天爱不屑一笑，冷眼看着仍旧跪在地上的女人，叹了口气，眼中浮现出一抹杀意。

    “得了吧你，人家的设计就是比你好八百倍，别不承认了！”

    韩小小，我倒要看看，你还有什么别的能耐！

    谢询这人说一不二，就在韩小小第二天上班的时候，便听说王慧已经被开除了，而且还因为这件事情，跑到设计部里来大闹了一场，不过这都是她听说的，毕竟自己来的比较晚，她在过来之后，“战场”已经被清扫完毕。

    而接下来引起她兴趣的，便是季天爱的登门拜访。

    “您好，季小姐！”她接过助理端来的咖啡，给季天爱递了过去，轻笑着问：“不知道季小姐过来有什么事情吗？”

    韩小小问话十分专业，毫不拖泥带水，也让她省去了恭维的过程。

    “早就听说韩设计师眼光独特，设计出来的东西都十分有品位，昨晚一见我就特别喜欢！”季天爱露出一尴尬而不失优雅的微笑，开口道：“我这次过来没有别的意思，就是想要您帮我设计一些夏装，毕竟马上就七月份了，到时候就得穿夏装了。”

