    殷瑶琴岂能想不到这点，她心头有些羞恼。

    不过，她发现自己对此倒也不是很反感。

    崔师弟背着自己，让她心中很踏实。

    “不要紧，有马车就行。身为江湖中人，没有那么多的讲究。”殷瑶琴说道。

    一直让崔师弟这么背着也不是个事，她体内的真气已经平复，就算马车颠簸一些，对她的伤势倒也不会有太大的影响。

    崔游内心当然希望一直这样背着师姐，可他也清楚，这不大现实。

    赵广声有些歉意地看了崔游一眼，这倒是让崔游感到一阵心慌。

    可别让师姐觉得只是自己的意思，万一师姐因此对自己有什么看法，那自己岂不是很冤枉？

    他知道徐驽是为了自己好，可这么做，师姐不可能看不出来。

    “赵前辈，那就麻烦你按我师姐的意思帮忙找辆马车，多谢了。”崔游急忙说道。

    赵广声点了点头道：“那好，我让人先行一步，让他们将马车准备好。”

    他立即让两个客卿快速去前方村子准备，等到他们抵挡的时候，相信一切都已就绪。

    那村子也就是在十里开外，崔游他们很快便到了。

    他们弄了两辆马车。

    殷瑶琴一辆，崔游伤势较轻，他就主动充当了师姐的马车夫。

    其实也没人会和崔游抢。

    至于徐驽和王亚都两人，只能是同挤一辆马车了。

    他们这辆马车比起殷瑶琴这辆，更小，更旧，那车轱辘好像都有好些缺口，车身看上去有不少裂痕，感觉很快就要散架似的。

    由于马车车身狭小，两个男子挤在里面，就没什么空间了。

    原本殷瑶琴说是和他们换换的，被徐驽他们拒绝了。

    在这村里弄来这样的马车，实在是太寒酸了。

    他们觉得很对不起殷瑶琴了，哪还能让她用更差的一辆？

    这倒也不是赵广声他们故意的，实在是这村子没什么人，又不富裕。

    全村就只有这两辆马车，被赵广声派去的人高价买下。

    拉马车的也不是马，是两头驴子，同样是被高价买下。

    条件有限，大家也就只能将就着了。

    崔游本以为这里离洛阳不算太远，应该都是挺富有的才对，没想到看到的和自己想象的还是有很大的区别。

    看来这些年朝廷局势不稳，对百姓的生活也有很大的影响。

    崔游坐在马车上，脑海中倒是想着刚才徐驽和自己提到的一些事。

    刚才在村口的时候，徐驽找了个机会，私下和自己交谈了几句。

    主要还是针对先前崔游询问那伙人的来历一事。

    徐驽让崔游不要怪赵广声，这件事还真不好对外宣扬，因为关系到公主府，他们也得慎言慎行。

    徐驽因为和崔游他们同生死过，所以他才将这些事的一些内幕说了出去。

    崔游和殷瑶琴或许只能猜到那伙人和朝廷的势力有关，可具体是哪一方，他们两人就不大了解了。

    毕竟他们对朝廷这边的势力并不算太清楚，之前他们的心思也不在朝廷上。

    而徐驽他们不同，他们身为公主府的客卿，对江湖中的事倒是少有接触，反而是对朝廷中的事很是了解。

    就算这里没留下什么身份线索，可徐驽和王亚都两人都能猜到这件事是谁指使的。

    姜家。

    就是当今皇帝姜媚漪的母家，姜家。

    自从姜媚漪登基为帝之后，原本夏氏皇室宗亲被杀的差不多了。

    这让姜家的人起了心思。

    他们想要让姜媚漪立姜家后人为太子。

    为了这件事，他们已经筹谋了许久。

    鼓动朝廷中站在姜家那边的文武官员上书请愿。

    在民间，散布各种夏氏皇室宗亲的恶行，尤其是针对当朝太子的。

    他们这么做的目的就是希望姜媚漪能够废了当今太子，换上他们姜家的人。

    夏氏这边当然不会束手就擒。

    姜家因为姜媚漪是皇帝，权势滔天。

    可夏氏这边也有安平公主，由于她很受姜媚漪的宠爱，同样不遑多让。

    安平公主自然是保太子的。

    两派算是势如水火，明着暗着不知道交手多少次了，各有胜负。

    这次针对郡主，除了姜家，还能是谁？

    可就算安平公主府知道是姜家所为，大概也不会太过声张。

    若是真的传开了，有可能是真正撕破脸，闹大之后，他们两家都还没信心能够完美收尾。

    他们都觉得自己准备的不够充分，所以很多事，哪怕是知道对方所为，也都瞒下了。

    自己这次吃亏，那就在下次将场子找回来。

    崔游心中暗暗叹息了一声。

    虽然不曾踏足洛阳，但他已经感受到了朝廷方面为了争权夺利的血腥了。

    在权势面前，什么皇室宗亲，什么亲人好友，都是可以牺牲的。

    这样的事，江湖门派中也有，这点崔游不否认。

    可比起朝廷来说，那还是小巫见大巫的。

    这种争斗很残酷。

    一方落败，将是万劫不复。

    同样的，若是成功，那就是一步登天。

    虽然都知道会有败的一方，但他们双方都不认为自己会是败的一个。

    “看来还是不能洛阳城久待，等师姐的伤势恢复一些，就立即回宗。”崔游心中暗暗想道。

    他这个时候算是明白当年邱前辈的心思了，他不大愿意和朝廷中人接触，就是不想卷入这些争权夺利之中。

    他和师姐的地位是远不及邱前辈，可他们毕竟是五神宗的弟子。

    只要自己和师姐出现在洛阳，便会吸引无数人的目光。

    崔游相信，这里面有朝廷势力，也有江湖势力。

    他们这些人恐怕都会有一个同样的想法，那就是将五神宗拉下水。

    一旦五神宗也插手到皇位的争夺，那这水就更浑了。

    浑水摸鱼，这大概是无数人想要的结果。

    为了不招惹麻烦，还是尽早远离这个是非之地为妙。

    崔游相信师姐肯定也知道这点。

    “师弟，你的伤势如何？要不然你进来歇下，这驴子自己会跟着前面的马车走。”马车中传来殷瑶琴的声音。

    崔游从思索中回过神。

    师姐的话让他很是心动。

    可心动归心动。

    这马车虽然能够容纳两人，但自己真要进去，那也会显得狭小，太不合适了。

    “师姐，我现在这样也能疗伤，你别担心。”崔游答道。

