    子婴感觉天旋地转，他刚刚收了一个郎中骑将叫吕马童，而当年的吕马童在大秦灭亡后，也是以郎中骑将的身份投靠的刘邦。

    难道当年的吕马童就和他同坐一辆马车？

    一个小小的蓝田关士兵有个逆贼哥哥，这种事子婴都可以接受。

    但吕臣居然和分尸项羽的吕马童又是亲兄弟？

    子婴过去从来没有动过这个脑筋，如今看来许多奇怪的细枝末节竟然都可以解释了。

    吕臣本来是项羽的朋党，偏偏在四年之后投靠刘邦，而那个时候吕马童刚刚从郎中骑将升到司马。

    吕臣当时也应该知道，按照吕马童的脾气，能在刘邦帐下替他说很多好话。

    项羽在乌江自刎之前曾叫吕马童为故人，他们两个明明没有见过面。

    唯一的解释就是，绝望中的项羽误把吕马童当成了曾经的战友吕臣。

    “王上怎么了？小人改名有什么不妥吗？”吕马童察觉到了子婴的诧异。

    “无妨，是寡人的伤口有些疼了。”子婴隐瞒道。

    子婴本想趁着刘邦没做大之前，把刘邦手下得力的干将收买过来，想不到这第一个就是吕马童。

    “那小人帮王上揉一揉。”吕马童殷勤道。

    “不用，寡人自己来。”子婴惊惧不已，此次蓝田之行给他带来的冲击太大了。

    赵成仍旧加快着速度，只需要半个时辰就可返回咸阳，身后突然传来一道激烈的马蹄声。

    “马童，出来驾马！”赵成喊道。

    吕马童钻出马车厢，赵成一跃上了马车顶，遍体鳞伤的杨辰在马背上驶来。

    “王上，是咸阳令来了！”赵成喊道。

    马童熟练的降低了马车的速度，子婴将头伸出窗子。

    “王上，蓝田关没了。”杨辰来到子婴马车旁，语气悲怆。

    子婴知道现在的蓝田关不是最后一道防线了，但听在耳中也是有些不舒服。

    “没了就没了。”子婴开导道，“杨虎心怀仇恨，蓝田关算是寡人赔给他的，只要爱卿能平安归来就好。”

    杨辰趴在马背上忍着眼泪，“杨虎也被墨楚杀死了。”

    赵成一惊，“什么？你是说那个叫墨楚的一个人屠了整个蓝田关？”

    子婴也是大骇，他以为杨虎率着关兵已经击退了墨楚，杨辰只是趁机溜出来的。

    项羽最后一战时无非就是以一敌百，墨楚难道比“王不过霸”的项羽还要强？

    “不，是刘邦趁着杨虎死后蓝田关内大乱攻进，此刻他们已经占据了关口，他的手下樊哙，夏侯婴带着两队人马已经追过来了，”杨辰急道。

    “夏侯婴？！”子婴眉头紧皱。

    单单的樊哙，子婴根本不用担心，那只是一个攻城时爱第一个冲进城楼的武夫。

    夏侯婴却不是普通的统领，早在沛县的时候就是养马驾车的高手，汉末擅于千里奔袭的夏侯渊就是他的后代。

    一个时辰的马车程，已经足够夏侯婴带军追上他们了。

    “快卸下马车！骑马回城！”子婴吼道。

    吕马童慌忙停马，跟着赵成一起卸下马车厢。

    幸好来的时候只有子婴，赵成，杨辰三人坐马车，其余的卫尉兵都是骑马。

    子婴重伤只能跟着马童同坐一匹，一行人加速前进。

    浩浩荡荡的行进中，因为二人同坐一匹马，马童和子婴被甩在了最后面。

    “王上！”赵成和杨辰为和子婴同行特意降低了速度。

    “快点走啊！”子婴悲喝道，“你们想陪着寡人一起成俘虏吗？！”

    “臣愿意！”二人齐道。

    子婴无奈了，这个时候就别做忠臣良将了。

    “你们要是再不快走，寡人能回城就诛你们三族！”子婴威胁道。

    “王上！”

    “走！”

    二人没有办法狠狠拍了一下马屁股，一步三回头消失在子婴视野里。

    子婴叹了口气，终于走了，他一个人被俘虏都好说，要是夏侯婴拿着其他人命威胁他投降，子婴只能顺其心意了。

    “对不起了王上。”吕马童愧疚道。

    “无妨，两个人骑马本来就慢，这不是你的错。”子婴坦然一笑，“要是等一下他们赶来，寡人下马就擒，你一个人回咸阳就好。”

    “不，小人说的不是这个。”吕马童低声道。

    “那是？”子婴不解。

    只见吕马童弯下身子与马背齐平，双腿大力的夹着马肚子，狠狠一拍马屁股。座下的马如离弦的箭一般窜了出去，好在子婴搂着吕马童的腰，差点就被甩下马去。

    风驰电掣，前方小小的咸阳城轮廓已经出现在子婴视野里，赵成和杨辰已经快进城门了。

    子婴暗叹马童骑艺精湛，这下本来就落后的夏侯婴应该是追不上他们了。

    吭吭吭——

    凌厉而沉稳的马蹄声赫然在子婴身后响起。

    到底还是追上来了？不会吧？

    吕马童更加用力的拍着马屁股，咸阳城们就在不远处了。

    “子婴，鄙人说过今日必杀你！说到做到！”墨楚出现在子婴身后不远，坐下黑马双蹄如飞。

    “阴魂不散！”子婴暗骂道。

    咸阳南城门大开，赵成和杨辰已经站在咸阳城头焦急的等待着子婴。

    墨楚背上长剑出鞘，直刺子婴背后。

    “驾！”

    任凭吕马童如何拍打，两匹马的距离始终不见加大。

    墨楚心急，剑鞘拍在马身上，黑马急速奔跑，长剑就要透体而过。

    嗖——

    墨楚眼前白光一闪，慌忙侧身躲过，子婴拉开身位，避免了必杀一击。

    城墙之上，赵成满眼的杀气，手持弓箭正要射出第二箭。

    “没用的！”

    墨楚左手持剑鞘拨开剑雨，右手握剑继续前刺。

    子婴已经到达城门口内，赵成没法继续射箭。

    墨楚嘴角露出一抹残忍的笑，

    “今日秦国山陵崩！”

