少时，谢长安听见海棠绵长的呼吸，知道他是赶了一天的路，终于的睡去了。而自己则是没有一丝的睡意，一直都是在潜心思考着修炼一道的一些问题，现在对自己的混天元气已经是有了大致的概念，谢长安从前修炼一直都不知道自己应该是修炼到什么地步才算是最好的，这个问题他是真的从来都没有认真的想过，起初他认为修炼是为了保护身后之人，但现在想想，这个想法过于的片面了，修炼的本身其实就是一种问道的过程，这天下武者所追求的其实就是武道两个字！
道是一种境界，更是对内心的一次净化，刀是坦途，而寻常武技就算是修炼到了极致也不过是幽静小路而已，美则美矣，但只能通过一二人，却不能过大车，这一层道理也是谢长安刚刚领悟到的，他在魔门之时，亲眼看见玉无瑕、魔千崖、达莫三人因情而死，他颇有感触，尤其是魔千崖的一番话他十分的不认同，若是武道的极限便是无情是忘情，那么他宁可不修炼，人本身就无法真正的做到无情！魔千崖这么做其实是在压制自己而已，算不得大道！
谢长安所要的武道绝对不是这样的！因此，这一刻，他的内心变得无比的平静！随意捡起一根树枝，以此为刀，刀法和往日相比已经不大一样了，每一招中似乎都是有着宇宙的力量，时而凌厉霸道，时而傲视天下，时而气吞山河，时而意境悠远，大有上古遗风！招式虽然是以心法真气为根基，但这两者毕竟不是一回事，难道没有好的真气便不能有绝世的招式吗？
这个答案自然是否定的！谢长安自己随意而动，身法也是越来越快，周围的树叶都是因为他的刀风而形成了一个巨大的圆球，“你这是什么刀法？我怎么从来都没有见过呢？”海棠说道。其实她早就醒来了，只是看见谢长安一直沉醉于刀法，因此，并没有打扰他，直到此刻才说话。
“你说什么？难道我的刀法难道有什么不妥的地方吗？”即便是谢长安十分的机智，但现在也是不能想出这话究竟是什么意思？
“不是不好，而是好到了极致，真的是再好也没有了，我听城主说你小子所依赖的刀法名为莫敌，是从百万大军中演变而来，但你刚才的这一路刀法却和莫敌刀法的精髓大不一样，那是气度恢弘，宛若星空一般，难道你自己都是没有发现吗？想来是这一段日子你在魔门中有了新的感悟，这一路刀法那是有感而发，在气势上已经是远超莫敌刀法了！
谢长安微微一愣，随即是想明白了，自己刚才一直都是在混天元气的构成，手上自然就是演练出了这心法的精髓深意，虽无真气加持，但已然是不可小看了，原来是这样吗？谢长安这一段时间以来，一直都是感觉自己在刀法上无所寸进，就是因为从前对敌之时，他太过看重招式了，而忘记了，其实刀剑的本质是一样的，注重的是意而非是招！
想明白了这一点，谢长安顿时是放声大笑，自觉刀法已经脱离之前所学，心中自然是很高兴的，可若是没有从前的基础，如何能够领悟到如此厉害豪迈的刀法，既然这刀法是从混天元气的概念中演化而来，不如就叫做混天刀法好了，这混天刀法其实是莫敌刀法的一次升华，和宇宙相比，人不过是沧海一粟而已！一路刀法下来，谢长安自然是舒服多了！
“你们说，这一次我们能找到无望山吗？听说这地方十分的神秘，不是什么人都可以找到的，我们得到了这一件至宝真的可以进入无望山吗？听说那里面是什么都有，还真的是很想去见识一下呢？”这时候，这一道人声打破了宁静，谢长安正愁没有法子进入到无望山，这人就送来了钥匙，当真是再好也没有了，海棠自然是知道这个男人心中在想什么，点了点头，谢长安一个纵身就是来了这一伙人的身前，五个人，各个高大无比，且体型剽悍异常，一看就知道都是高手了，“各位大爷，你们这是去哪儿啊？”
海棠毕竟是首次和长安出来，从来都没有见过他这般模样，和刚才练刀的完全就是变了一个人一般，可是谢长安自然是有着他自己的想法的，这五个人实力不俗，虽然是其貌不扬，但他们五人呼吸一致，谢长安猜想应该是修炼了什么阵法组合一类的招式，若是贸然出手，自己就两人，可划不来，既然这样的话，那不如卖个乖，让他们五个带我们过去不是很好吗？
这是谢长安最喜欢用的法子，叫做藏而不露，此地距离无望山已经不远，不然的话，这五个人的脸上为什么会这么的高兴呢？若是动手的话，无望山定然会知晓，那么自己的计划岂不是要泡汤了吗？冲动有的时候很好，有的时候却会坏事！
海棠自然是不知道这些的，心中原本对鞋厂那还高看了一眼，现在更加的鄙视了！鄙视就鄙视，难道谢长安真的会在乎这些吗？他若是在乎这个，早就不知道死了多少回了！这五个人自然是走了很长的路了，也是十分的饥饿的，看见了这小子，他们的心中已经是有了打算了，“你小子难道也是想去无望山吗？不错不错，看来这一次咱们的运气还是很好的，这样吧，带你们走也是可以的，但是你们先要拿出你们的食物出来!”
“若是不嫌弃的话，就请来这边烤烤火吧，这大晚上的也真的是很冷啊！”这酒后吐真言，期间，谢长安拿出食物，更是不断的劝酒，那为首之人好酒如命，自然是来者不拒，呼呼呼，这依一葫芦的酒顷刻间见了底了，口中也开始了侃侃而谈，说什么，自己是得到了一件探测至宝，可以知道这天下任何隐秘的所在，这一次去无望山就是将这东西献给他们当宝贝的！”
