    如果他们知晓是这个缘故，那么现在清澜域这些人会如此仇恨秦风，便不会感到诧异了。

    “炽火，裂风，你们两个老东西，未免也太高看自己了吧？”

    “双方之间的战斗，可是联合了不少的宗门势力，你们地位再如何厉害，也绝不可能代表整个清澜域的意见！”

    “更何况，你以为凭着你们这些人，就真的可以胜过我弥元之域？真是可笑！”

    洛水的脸上，泛起冷厉的色彩，傲然的冷笑道。

    “哼……”

    这句话说出口，哪怕是裂风尊者的脸色，都是瞬间变得无比阴沉。

    就像是洛水说得一样，双方大域掀动了很多势力，即便是他，也不可能让所有清澜域的武者，都听他一个人的话，选择撤回去。

    同时，弥元之域的实力，同样很是强大，哪怕是彻底的开战，他们清澜域也会损失巨大。

    甚至说，他已经察觉出来，在那虚空中，已经出现了不少道，十分隐晦却又无比磅礴的灵魂波动。

    完全无需猜测！

    这些灵魂波动，明显就是来自，那些隐藏在弥元之域的超级高手。

    毕竟，身为一方大域，像洛水这种级别的超级高手，自然不可能就只有区区三个！

    这些超级高手，之所以没有在这个时候出现，自然是在暗中观望。

    如果双方，真的爆发了无法化解的战斗，这些暗中隐藏的大人物，必定不会坐视不管，选择出手相助。

    “看来这一次，你们是不打算就此作罢了？”

    裂风尊者的口中，发出冰寒的声音，几乎是一字一语吐出来的。

    “杀！”

    “杀！”

    伴随着双方大域，那些超级高手的一声令下。

    顷刻之间，整座废墟城池，便开始猛然的响起惊天动地的吼叫声。

    一道道可怖的气浪，开始笼罩在虚空四周。

    “砰！”

    龙炎尊者，挥动右手，如同化作了一头猛虎，身上爆发出滚滚的烈焰，直接把一名化元境高手，给硬生生的撕裂粉碎。

    在他的手上，那些化元境高手，简直就像是蝼蚁一般弱小，覆手可灭！

    “嗖！”

    他眸光闪烁，却是看向了不远处的那一名裂风尊者。

    “老东西，咱们就来好好较量一次！”

    看着煞气浓烈的龙炎尊者，裂风尊者压根没有丝毫畏惧，微微皱眉之中，身上长袍随风飘扬，目光里泛起雷电般的光泽。

    “就凭你？你的辈分比我小了不止一截，有何资格跟我抗衡，换成是洛水过来，我倒还会忌惮三分！”

    显而易见，这裂风尊者压根就没有把龙炎尊者，放在心上。

    “是么？那就来试试看！”

    龙炎尊者脸色阴沉，身上烈火，直冲云霄，仿佛火中猛虎一般，气势恢宏！

    要知道，神炼府同样是以炼丹为主，其整体水平也就仅仅是比炼丹盟，差上一点点罢了。

    所以说，龙炎尊者的控火之术，自然也是非同小可。

    哪怕不如洛水强大，但也足以傲视群雄！

    “轰！”

    另外一边，洛水挥动长袖，一道道凌厉的掌印，笼罩在整个虚空之上。

    凭着他的惊人战力，竟是在以一敌三，与三名清澜域的超级高手僵持。

    甚至是，从他身上爆发出来的气息波动，以及那三名清澜域高手不断后退的情况来看。

    这洛水……居然还是完全碾压三人！

