    世界与世界之间有着一片无边无际的海。

    掌握一方或者多方世界规则的人可以遨游在海水之间。

    ……

    武道规则大成后，吴铭再也没有经历过上次从秦时世界出来时，迷失在世界之海中的遭遇。

    此时身处世界之海，吴铭能隐隐感知到不良人、秦时明月、天行九歌三个世界的位置；

    尤其是不良人的位置，给他的感觉最为清晰，因为不良人的世界中，蚩梦和女帝都给他诞下了子嗣；

    那种通过血脉之间的感应, 进而给他明确的方向，是天九和秦时比不了的。

    只是让吴铭有些疑惑的是，他依旧无法感知到壶屠界的位置和大致方向。

    ……

    世界之海好像从来都没有给过吴铭时间上的明确观念，似乎一切都是静止的，也似乎只是时间流逝的十分慢而已。

    吴铭也无法确定，上一次晓梦从秦时世界的孤城中破碎虚空时, 前往少年歌行的世界，到底经没经过世界之海；

    还是说, 土著武者破碎后, 是有其他的途径到达其他世界的；

    这是他一定要弄清楚的；

    所以他先前在苍山之巅对晓梦说过，等他再回少年歌行的世界时，他会助晓梦尽早的达到神游玄境的巅峰，在少歌世界中再一次破碎虚空！

    ——

    也不知道过去了多久，或者说，仅仅只过去了一瞬间的工夫；

    吴铭已经来到了代表秦时世界入口的光幕前。

    从上一次他从天九进入秦时时不同；

    光幕上呈现的信息和画面，不再是以荆天明、项少羽、高月等三小只冒险成长、鬼谷盖聂卫庄这对师兄弟的相爱相杀、诸子百家、秦国、罗网……这些人和势力的故事为主；

    而是更多的呈现他吴铭在孤城的‘九重山’上，战尽天下所有一重山以上的武者，呈现了含光、镇岳、灭魂等八座神峰的建立和覆灭……的事情。

    亦有晓梦破碎虚空的场景；

    最后定格在他被从天穹上垂落的光柱笼罩，消失不见的画面。

    吴铭眸光闪烁，他清楚眼前呈现的，是属于他在秦时明月这方世界中的时间线；

    而对于眼前的这个世界而言，它只不过是把自己所在的时间线的画面, 此时呈现在了他的面前而已；

    其实除了他吴铭参与的这条时间线外，还有另一条没有他存在和参与的，也就是属于‘原时空’的时间线。

    简而言之。

    此时的秦时世界，总共有两条时间线；

    一条是有他吴铭存在, 也就是此时光幕上呈现画面的这条时间线。

    一条是没有他吴铭参与和改变，也就是属于原时空的时间线。

    而这两条时间线，此时武道规则大成的吴铭，都可以进入，这便是他领悟完整武道规则后，获得类似于‘相关权限’的好处之一！

    ‘过去，我从天九穿入秦时，走的只能是有我参与的时间线，现在我倒是有了选择的余地……’

    看着眼前的光幕，吴铭暗自想着。

    此时他也可以确定一件事，那就是秦时这方世界，只有他一个‘外来者’，或者说是‘穿越者’来过；

    因为如果还有其他天外来客经历过这方世界；

    那么此时呈现给吴铭的时间线，就不应该是只有两条了，而是三条甚至是多条时间线。

    ‘……当然，也有可能是现在的我只能看到这么多，两条时间线之外的其他时间线，以我现在的实力或许还看不到……’

    摇了摇头，吴铭此时内心倒是突然浮现了新的想法，旋即不在意的笑了笑, 就算是那又如何, 现在的他依旧无法改变什么；

    只有他的实力越来越强，对世界之海的了解越来越多，才能获得更深层次的答案。

    “那么现在，就让我看看，在自己所在的时间线之前的这方世界！！”

    陡然间，吴铭眼眸白光如烛，精芒大涨。

    眼前秦时世界的光幕上，画面开始倒退，从他离开这方世界开始，后退到晓梦破碎虚空，再退至盖聂牵着荆天明的手，面对秦国的龙虎骑兵……

    之后，吴铭看到了有着他留下的痕迹，但没有他参与的一段时间线；

    这段时间线中，呈现的是他在天九世界铭刻含光、惊鲵、墨眉等八座神峰，在孤城中留下‘九重山’之后，便离开天九世界之后的画面！

    他看到了惊鲵和焰灵姬在他离开后，常年待在孤城，和典庆、梅三娘一起维持和发展孤城与披甲门的画面；

    看到了惊鲵手持越王神剑，追杀罗网，接连覆灭罗网诸多据点的画面；

    看到了墨鸦和白凤被他赋予自由后，一起攀登他留下的武道神峰，游历天下，甚至是走出秦国，去过海外之地的场景；

    看到了卫庄在韩非死于韩国自己人的背叛后，是怎么一步步覆灭韩国的；

    看到了紫女因为韩非身死、韩国覆灭、张良拜入小圣贤庄，自觉流沙已经名存实亡后，是怎么带着弄玉和红莲建立新的紫兰山庄的……

    在之后，属于他的时间线彻底消失，他在天九世界的经历，已经不会在秦时世界的光幕上呈现；

    此时仅剩下了属于原时空的时间线，这条时间线里面没有他；

    他看到了年轻时候的鬼谷子，上一代的鬼谷纵横，看到了秦国是怎么奋六世之余烈的，看到了年轻时候的‘杀神’白起，看到和魏无忌同为战国四公子之一，但所处时代更早的孟尝君……

    ‘还要再往前……’

    内心默念，吴铭在寻找属于九天玄女、蚩尤的那个时代！

    既然秦时世界在远古时期，存在过力量等级更高，涉及神话人物的时代，他何必舍近求远；

    正所谓千鸟在林，不如一鸟在手，吴铭先把秦时世界九天玄女那个时代的造化‘吃’完，再考虑其他的世界！

    “——嘭！”

    陡然间，在吴铭已经追溯到西周时期，周幽王烽火戏诸侯的时间线时；

    秦时世界的光幕突然崩溃，发出了一声巨响，回荡在世界之海久久不绝。

    霎时间吴铭的脸色阴晴不定；

    看着崩溃的光幕逐渐恢复，又变为一开始属于他的时间线的画面后，吴铭一咬牙，又开始追溯。

    然而不久后一声巨响再次响起；

    依旧是在周幽王为博褒姒一笑，烽火戏诸侯的那段时间线时，光幕直接崩溃掉。

    “……看来西周之前的时间线，涉及神话力量的那个时代，我确实是过不去。”

    吴铭眉头微皱，但也并没有太过遗憾，因为在他突破到神游之上，领悟完整的武道规则后；

    便隐隐知道了这一结果，只是他还是有些不甘心，想确认一下而已。

    和过去他获得的很多信息一样，随着吴铭武道规则的不断完善，很多信息就好像他本该就知道，只不过是被遗忘了一样；

    谷垅

    自然而然的就浮现在他的脑海中，并不需要谁去特意的告诉他。

    此时吴铭仔细想了想后就已经知晓，自己为什么不能去秦时世界中，属于九天玄女、蚩尤的那个时代了。

    因为那些神话人物存在的时代，除了武道规则的体系外，还涉及了仙神、法力等力量等级更高的规则体系！

    并且力量体系上，还是以这种神话规则体系为主，所以只领悟了武道规则的他，还无法通过回溯秦时世界的时间线；

    随意进出那些神话人物所处的时代。

    “罢了……看来等回到我所在的那几个世界的各自时间线中，完成曾经承诺过的事，并且看望一下蚩梦、女帝、惊鲵等人后，便要寻得一个力量等级更高，涉及仙神这种层次的世界。”

    低声说着，吴铭已经融入了秦时世界的世界中，进入了属于自己的时间线之中。

    ……

    秦时世界。

    孤城。

    空间泛起无形的波纹，扭曲了惊鲵等人的视线；

    下一瞬，光芒闪烁，没有穿任何衣服，赤裸裸的吴铭出现在孤城之中，站在了惊鲵等人的面前。

    “我回来了。”

    看着以为自己是眼花了，疑惑吴铭前脚刚刚消失，怎么后脚就马上回来的惊鲵；

    吴铭的脸上浮现笑意。

    下一瞬，在周围一些女性羞涩的侧过头去时；

    吴铭突然朝着虚空一摄，渐渐的，四周再次泛起无形的波纹，一套血红色的雪月城长老服饰，竟然被吴铭从少年歌行的世界中，摄取到了秦时世界内！

    这个过程十分漫长，持续了四十几个呼吸的时间，也看呆了惊鲵等人。

    而他们仔细看的话，会发现这套被吴铭抓着的长老长袍上，涂满了鲜红的血液；

    这些血液都是吴铭自身的精血；

    这便是吴铭能隔着世界取物的关键，也是自己的一次尝试，显而易见的，他成功了；

    虽然耗费了自己不少的精血，而且需要的时间过长，期间还不能被外界干扰，无法应用在战斗之中。

    “子孝你……”

    看着快速穿戴好长袍的吴铭，惊鲵欲言又止。

    ……

    处理好孤城内的事，并且和惊鲵温存几日后，吴铭带着焰灵姬和惊鲵前往了百越之地。

    此时这方世界的局势已经十分紧张，嬴政的身体已经快要撑不住了，而一些反秦势力；

    主动靠向项少羽的这一边，毕竟在世人看来，此子有孤城作为靠山，本身就处于不败之地；

    并且还是楚国项氏一族的少主，是推翻大秦帝国的最佳人选。

    只不过这些事情，吴铭也只是听典庆大致说过，并没有丝毫关心的想法。

    ——

    通过取出长袍时用过的手段，吴铭同样取出了少年歌行世界中的无双剑匣；

    和长袍不同，无双剑匣平日里便需要吴铭用少量精血供养，在驯服精血渴求程度最大的‘大明朱雀’后；

    祭炼和温养无双剑匣所需要的精血少的可怜，而日积月累下，此剑匣和吴铭通过自身精血建立的媒介，已经十分的深厚。

    十三口飞剑一开始组成五光十色的‘剑床’，如同炫丽的彩虹一样划过孤城的上空，引发了诸多惊呼声。

    一手牵着惊鲵的玉手，一手拽着焰灵姬的胳膊，手感一个嫩滑一个温软，吴铭带着两人飞跃至剑床之上；

    让第一次‘这样玩耍’的二女很快便适应了下来。

    不多时，破空而去的剑床一分而散，再次化为十三口飞剑，十口钻入吴铭背后的剑匣之中，剩下的三口飞剑；

    吴铭和惊鲵、焰灵姬一人踩着一柄。

    因为吴铭的缘故，二女在这方世界都是濒临破碎虚空的强大武者；

    接近九重山巅峰的修为，让她们即使到少歌世界中，也是介于一品到金刚凡境之间的武者，决不是弱手；

    在吴铭驯服的飞剑配合下，惊鲵和焰灵姬很快就适应了如何去御剑飞行。

    此时二女满头青丝飞舞，俏脸上皆是露出喜色，即使是性格内敛如惊鲵，也不由大是兴奋，感到十分的新奇。

    就这么带着两人御剑飞到百越之地后；

    吴铭并没有让曾经的下属，也是百越此时的统治者天泽和驱尸魔知道；

    而是让焰灵姬带他去这位火魅妖姬儿时成长的故乡。

    抓着焰灵姬时刻散发着酥骨热量的手，吴铭带着此女开始回溯时间；

    不多时，他找到了焰灵姬儿时燃烧的那场大火的时间线。

    带着焰灵姬，吴铭救出了此女死于那场大火中的亲弟弟；

    而从那一刻起，吴铭也清楚，秦时世界的时间线，已经从两条变成了三条。

    “如果你继续待在你弟弟活着的这个世界中，这个世界将会有两个你，而以你此时接近九重山巅峰的功力；

    你足以成为这个世界的主宰，不会再有类似于今日的遗憾。”

    对看着幼时的自己发呆的焰灵姬说着，吴铭单手一挥。

    在李寒衣的‘武道意志·风雪神剑’的加持下；

    无数霜白色的寒冷剑气如潮，瞬间泯灭了四处燃烧的大火。

    “弟弟他能活下来……我便满足了……”

    焰灵姬泫然欲泣，认真的看了眼自己被救下来的亲弟弟，和另一个世界幼时的自己后；

    给两人留下了一些东西，便选择和吴铭一同回去；

    遗憾能通过这种方式弥补，这么多年已经逐渐释然的焰灵姬还是十分满足的；

    而有吴铭和惊鲵的那个世界，才是她心灵深处所认可的归宿。

    ……

    秦时世界的事情告一段落后，吴铭又回到了不良人世界属于自己的时间线之中；

    和女帝、蚩梦以及自己的儿女好好温存了一段时间。

    他选择的时间线，在自己留下‘白日飞升’的传说之前，在蚩梦、鲜参等人的眼中；

    吴铭仅仅只是消失了几个时辰而已。

