    段舍离稍加思索，对眼前情形便猜到个七七八八。

    无非是袁鸣等人见他病愈无事急红了眼，直接派人买通后厨仆役下毒。

    要说这些家伙也算是贵族里的干才，执行力相当了得。从他楼中露面到此刻加料菜品上桌，前后半个小时不到。商议、定计、选人、买通、下毒一整套动作搞定，快的都有点不像是贵族行事了。

    眼下唯一问题就是，最初上山查探，又始终殷勤跟在身边的顾掌柜，到底有没有参与进去？

    这时伙计小北已跑到顾大掌柜身边，附耳低声急切道：“屠娘子发现刘二柱好像往客人菜里加了东西，逼问几句就撕打起来啦！那加了东西的菜是……。”他说着，眼神朝段舍离桌上直瞄。

    顾大掌柜闻听，脸上冷汗立马就流了下来。往客人酒食里加料，甭管加的是什么，哪怕只有口唾沫，那都是通天下酒食行当大忌。

    更何况使团内部纷争他心知肚明，略微转念就猜到，十有八九是下了毒。这要传出去，宴然楼上百年的招牌，就算砸到他手里了！……

    “哆哆”两声轻叩传来，顾大掌柜回过神儿循声抬眼。却见段副使手指点在桌边，目光微寒，盯着他沉声说了句：“顾大掌柜，这事儿，你得给我个交代！”

    顾大掌柜倒抽一口凉气，差点想扇自己个大嘴巴。真是长年做生意迷了心，这会儿居然先想什么砸招牌的事？

    眼前这位爷可不是好相与的！自家从山上就一直跟在他身边，又在自家照管的酒楼里菜被下毒，那菜还是自家为表殷勤，亲手端上桌……。

    看来无论如何都已经甩不脱干系，事情必须要有个明明白白的交代！还得想法子洗清自身嫌疑！

    他现在恨疯了贪小丧良心的刘二柱，正要亲自赶下楼去处理。但转念一想，立刻吩咐小北道：“你去叫上陈皮、桂干他们，把刘二柱和屠娘子都押上来，我要当着段副使发落清楚。”

    段舍离本打算前半夜饮酒看戏，没想到袁鸣等人这般心急，好戏反倒从他这里开场。既然如此，顺手料理了也不妨事。

    他将那两盘下毒的菜品推到一边，抬手下箸，继续吃菜饮酒。

    顾大掌柜在旁看得眼皮直跳，心说段副使心也未免太大啦！他怎么就能确定，动手脚的只有刚上来那两盘菜？莫非菜里有毒没毒，根本瞒不过他？

    但随即想到半山阁都烧光了，并没能伤及这位段副使分毫。他这是把半山阁大火，也误会成袁鸣朱岐等人的手笔。心里愈发猜测，段副使乃是传说中那等入山得遇仙缘的异人高士。

    楼下撕打骚乱止息，小北跟另外三名年纪稍大的伙计，押着干瘦男子和胖大女子上来。

    这么大动静自然楼中四处知闻，不但二楼中人纷纷看来，楼下众镖师也随后拥上；三楼许多人挤到楼梯围栏处，袁鸣等人遮遮掩掩，藏在人群后观望。

    那干瘦男子刘二柱刚到近前，便扯着脖子狂喊：“顾大掌柜您老要给俺做主啊！俺啥都没干呀！是屠娘子眼神儿不好看差了，俺可冤枉死咧！……”

    段舍离可没耐烦，听顾掌柜跟这家伙一点点掰扯询问。他手中酒杯轻弹，那酒杯在空中划出道小小弧线，撞中刘二柱脖颈后颈椎处。

    刘二柱登时身不能动、口不能言，张着大嘴僵立在桌边不远。

    随后拥上二楼的众多镖师武者，见此情形忍不住议论纷纷。猜测段副使这一手，莫非就是传说中极为高深的武学秘技“隔空打穴”？

    其实段舍离只是借酒杯，向刘二柱体内传入一丝魔力。普通人哪受得了异种魔力入体作乱？自然被搅得周身气机冲突，当场僵直。

    他回手给自己又取过一只酒杯，边倒酒边冷声吩咐：“冤枉是吧？那就喂他吃菜。”

    身旁顾掌柜早已恨得牙根痒痒，闻言心领神会。端起桌边下过毒的一盘“秘制黄焖鹿肉”，抽双筷子夹起两块鹿肉，作势便往刘二柱张开的口中塞去。

    那刘二柱哪想到根本没人听他浑赖，直接就要把下过药的菜喂给他吃！他虽然只顾着拿好处办事，并不清楚自己倒进菜里的，究竟是什么药物。但事关自家小命，此时如何敢把菜吃下去？

    他双眼充血，满脸憋得通红，拼命挣扎才能让下巴微微点动。生怕顾大掌柜没看到自家动作，一筷子把鹿肉捅进嘴里。

    顾大掌柜将筷子停在他嘴边，扭头看向段副使。

    段舍离抬左手轻挥，刘二柱体内那丝魔力受控蛰伏，他登时大口喘气，身形往地上瘫倒。

    他身后两名伙计见状，连忙伸手把他架起。刘二柱不等站直，已被吓得急吼吼叫嚷：“我说！我全说！是使团……。”

    就在此际，峻急破空之声响起，一点微芒已闪至刘二柱喉头附近。

    但这等江湖武者伎俩，如何能在段舍离面前得逞。他右手竹筷往前一探一夹，便将射来的三寸袖箭稳稳夹住。

    刘二柱叫嚷声未被袖箭封喉打断，自然被众人听得清清楚楚：“……新来的马从事、何从事许给俺一百‘大刀’，让俺给那两道菜里下药。药都是马从事给俺的，俺可不知道是什么药啊！俺没……。”

    刀币是大安朝官方货币，通行天下。分为“大刀”、“长刀”、“小刀”，一百“大刀”相当于一千枚“长刀”，一万枚“小刀”。

    像刘二柱这等酒楼后厨仆役，每月工钱不过七、八百枚“小刀”。一百“大刀”比他一年工钱还多，买通他下药确实不难。

    段舍离听他供出主使者，左手当即向内握紧，刘二柱体内那丝魔力重新作乱，再度张嘴瞪眼，僵立无法动弹。

    这时二楼前任使团众人，正纷纷交换眼色，大多是一脸听闻接任使团内乱消息的惊讶兴奋表情。

    堵在楼梯和三楼围栏的现任使团中，已有数人高声斥责鼓动。“姓段的你挑唆小人污蔑同僚，该当何罪？”

    “姓段的你不要闹事，袁副使继任，你已经不是使团副使啦！”

    “段副使万万不可听信小人离间，寒了使团同僚之心呐！”

    ……

    段舍离却根本不理睬那些言语，将筷子夹住的袖箭轻轻摆在桌角，转头朝那群镖师武者方向说了句：“邱总镖头，这可是你的人！”

    邱总镖头早已气得不行，人家段副使先前那么给面子，自家手下却跳出来公然作梗，这如何忍得？

    正双目如电在人群中来回搜寻之际，再被段舍离轻轻那么一刺，当场怒火爆发，雷霆般狂吼道：“到底是那个兔崽子干的缺德事？乖乖给老子站出来，老子饶你不死！”

    众武者拥在二楼入口处，彼此相距极近。有人在人丛中发射袖箭，周围之人不可能毫无觉察。此刻眼见总镖头当真大怒，有数人“刷”的向旁闪身，露出中间一个身材矮小，神情却很彪悍的三十余岁男子。

    那矮小武者眼见暴露，毫不犹豫便斜斜纵起。他跃过身旁众人头顶，直扑二楼长窗方向。

    邱总镖头大喝一声：“乔年你这天杀的！敢做出这等不义之事，给老子留下！”话音未落，便抽出大刀从后追去。

    那乔年身形灵动，纵跃速度奇快。邱总镖头不擅长身法，本来很难赶上。但乔年扑到长窗前，正打算直接撞碎窗棂逃走，却忽然像被什么无形屏障凭空阻挡住，反身摔落在地。

    他急切间顾不上搞清缘由，匆匆换个方向扑往另一扇长窗。可就这么一耽搁，身后愤怒至极的邱总镖头，已狂劈出二、三十道刀罡虚影。

    那些刀罡虚影笼罩住乔年身后几乎所有方位。他撞到另一扇长窗前，再次被莫名阻挡，没能撞出楼外。

    乔年心知要遭，狠心借摔落之势，硬生生往地面疾趴，试图躲过身后刀罡。

    但刀罡虚影太多，他最终还是没能完全躲开，左大腿、右小腿两处被劈中。大腿处血光迸现，右小腿则直接被斩断，疼的乔年满地乱滚。

    段舍离远远看见这一幕，不禁摇头“呵呵”冷笑道：“得，有这些新鲜人血做引子，正戏想不开锣都难喽！”

    他话音方落，一阵古怪阴风迅速从一楼吹起，一楼大堂灯烛尽灭。随后阴风接连吹过二楼、三楼，吹得人人牙齿打战，心底空落落难受。

    短短三息之内，整座宴然楼上下三层，上千处灯烛全熄，黑漆漆再无丝毫光亮。

    段舍离在黑暗中运起魔力，左掌弹出一根利爪，在右手掌心刻出“光耀却邪符”。

    将桌上吃过的空盘子拿起，右掌血符咒印上盘子底部，随后一个个盘子掷向半空。

    十几个盘子浮在空中，底部血符咒大放光明，如同十几个不太聚光的小型探照灯，把宴然楼二楼照得一片雪亮。

    光明重现，所有人都大大松了一口气。

    突然二楼右侧角落里，响起一阵古怪的咀嚼声和惊恐呼叫。

    众人循声望去，只见方才被斩断右小腿的武者乔年，双手撑地拼命惊呼着直往后躲。

    他身前不远处，一个长着粗大黄黑纹路尾巴的獠牙大汉，正津津有味咀嚼他断掉的腿脚。

    与此同时，楼顶有团如烟似雾的黑影，轻飘飘向三楼缓缓落下。

    一楼大堂则从镖行两辆精铁轿厢镖车之内，走出一位风华绝代的轻熟美妇。

    邱总镖头眼见那美妇样貌，立刻被吓得脸色煞白，口中喃喃自语：“不可能！不可能是她！见鬼了！真的是见到鬼啦！……”

