    
此时，林飞的目光，也是紧紧盯向那啸月神将，脸上有点凝重。

    不得不承认，这啸月神将，是一个劲敌。

    以林飞现在的战力，面对这个啸月神将，也是感到有几分压力。

    林飞知道，自己绝不能轻敌，否则，有落败的可能！

    咻！

    骨神冲了过来，站在林飞的左边。

    咻！

    魔躯分身也是冲了过来，站在林飞的左右。

    骨神，和魔躯分身，实质上都是林飞的分身，属于林飞战力的一部分。

    面对，这个啸月神将，林飞有必要全力应对。

    “呵呵，你没有自信了吗。”

    啸月神将看见林飞将两个分身，都召唤回到身旁，不由得轻蔑一笑。

    “狮子搏兔，尚用全力。”

    林飞淡淡地回答了一句。

    咻！

    蓦地，那啸月神将加速，化成一道赤龙，扑杀过来。

    轰隆隆……

    赤龙腾空，威能盖世，整个星空都似乎亮了起来，光芒冲霄而起。

    轰！

    林飞不避不让，混沌鼎和鸿蒙鼎同时出现，如两座巨峰轰然砸出去。

    五道长达万丈的五行剑气，悍然绞杀出去。

    漫天璀璨秩序神链，如瀑布一般，哗啦啦垂落，簇拥在林飞身体周围空间。

    林飞，魔躯分身，骨神，同时迸发出滔天能量威压，向那啸月神将迎了上去。

    轰！

    赤光炽盛，巨龙横空，汪洋大海般的能量波动，向林飞笼罩过来，将林飞震得倒退，第一次硬碰，林飞挡不住。

    啸月神将强势一击，隐隐间，占了上风。

    这啸月神将，果然是一个劲敌！

    林飞心中凛然，全身神经紧绷，知道自己绝对不能有半分的失误。

    这种高层次的对决，往往就是那么一瞬间的疏忽，就会决出胜负的。

    “哼，我说过了，让你不要有丝毫的侥幸之心。

    我只是想看看，你到底能支撑几招而已。”

    啸月神将浑身赤光闪烁，灿烂之极，好像天上神祇降世，向前逼来。

    “才刚刚开始而已，你得意什么。”

    林飞没好气地道，几步踏出，迎了上去。

    以林飞的心志，不可能退却。

    何况，这个啸月神将的战力虽然可怕，不过，林飞也不是弱小之辈，刚才，只不过是第一次较量而已。

    此刻，这片星空之中，一切打斗，都暂时停止。

    双方的主帅交战，足够吸引所有生灵的注意力。

    而且，大家都是明白，双方的最强者决战，谁输谁赢，才是决定这场战争最后胜负的关键所在。

    “哦？是吗，那我就打到你绝望为止！”

    啸月神将依然是一副高高在上的姿态，发出不屑的冷笑。

    话音一落。

    只见他满头发丝飞舞，身如龙形，腾跃上天。

    嗷吼！

    一声大吼响起，一头巨大的赤龙浮现在星空中，通体血红，鳞甲森森，像是凰血赤金铸成，此外还有一只朱雀站在龙首上，俯视下方。

    赤龙盘绕，至强的体魄闪耀光芒，绞杀下来，星空粉碎。

    这条赤龙，从天而降，强势向林飞扑来。

    “来得好！”

    林飞一声巨吼，全身都是熊熊燃烧了起来，肉身力量，元气力量，神识力量，法则力量，在这一刻，全面爆发，化繁为简，两尊宝鼎套在拳头之上。

    林飞登天而上，两只拳头平淡地横推了出去，看起来速度很慢，实则很快，这是集中林飞全身所有力量的一击，两只拳头所经过之处，空间不断暗淡，瞬间这一片星空，一下子黑暗了下去。

    轰！

    在众多生灵震憾的目光中，两只拳头，和那条血龙碰撞在一起，巨大无边的巨响，回荡在这片星空中。

    双方这一次硬碰，太恐怖了，似乎要毁灭掉这片星河，所有的生灵，从神魂体到肉体，都是剧烈颤抖了起来。

    刷刷！

    林飞和啸月神将，在巨大的撞击力之下，都是同时后退。

    啸月神将的脸色很难看，因为他发现，林飞的战力，比他想象中的，要强大很多。

    隐隐间，居然可以和他分庭抗礼！

    “哼！”

    啸月神将冷哼，目光之中，有着无穷的杀意在沸腾。

    只见他双手一合，再一分。

    锵锵锵声不绝于耳，他的双手之间接连浮现出九个赤色古字，冲天而起，一一明亮了起来，像是九颗天日当空而照，将他笼罩在下方。

    这一刻，啸月神将所散发出来的气势，猛地增强了一大截。

    九个赤色古字行空，皆发出轰然巨鸣，似乎拥有一种不朽的力量，向林飞当头碾压而来。

    轰隆隆……！

    林飞只觉得自己像是背负九座大山，那九个赤色古字，每靠一分距离，林飞的背上，就觉得沉重几分，身体禁不住，就要弯下几分。

    九个赤色古字，神秘莫测，通过一种玄奥的气机，隔得老远，就将林飞镇压在当场。

    “吼！”

    林飞一声怒吼，丹田中，八个金色巨球，同时冲出，一片金色火海，以林飞的身体为中心，滔滔滚滚，铺展了出去。

    太阳金经，林飞早就修炼到了第九层，总共修炼出九个金色光球。

    而且，林飞更进一层，修炼到了太阳金经的第二种境界，九阳归一。

    就是九阳，浓缩为八阳，再浓缩为七阳……

    修炼到最后，九阳归一。

    现在，林飞的境界，是九阳，浓缩到第八阳，威力比起九阳，强大了许多。

    轰隆隆……

    八阳腾空，耀眼的金芒，滔滔泼洒而出，向着那九个赤色古字，迎击上去。

    同一时刻，魔躯分身直接施展出魔禁法，漫天纷纷扬扬的漆黑符文，也是向着那九个古字弥漫而去。

    刷！

    终于，林飞感觉到九个古字施加在自己身上的重负，全部消失了。

    “林飞，无论如何，今天，我必定要斩你！”

    那啸月神将此时暴怒了起来。

    “说大话有用吗！

    只管放马过来就是！”

    林飞和啸月神将硬拼了两招，心中的信心，无形中，也是提升了许多。

    吼！

    啸月神将身旁盘旋着那条赤龙，一声大吼，张口吐出一片火炎，向林飞烧来，铺天盖地的热浪，焚烧得空间不断崩塌。

    “跟我玩火是吧！”

    林飞大笑，向前冲出。

    一只巨大的三足金乌出现在星空之中，金色的眸子，杀意无穷，冷冷盯向前方。

    轰！

    一只又一只的三足金乌虚影，不断诞生，闪烁着金光，带着滔天的火焰向前飞去。

    无穷无尽的三足金乌飞出，如一片巨大的金色云朵，遮蔽了星空，带着无边的金色火海，向那条赤龙扑杀了过去。

