    张喻其实觉得，陈律不像是那种斤斤计较的人。

    而且他本来也会护着姜泽，表哥表弟的，虽然多了一个“表”字，但怎么着也有血缘的羁绊，帮忙那就是再正常不过的事。

    徐岁宁现在的话算是有点过了。

    周意之后，陈律也乱七八糟好了很多个，哪个分手不是体体面面，从来没有听说过他针对人家小姑娘。

    张喻再次拉了一下徐岁宁，后者不太情愿的坐了下来，整个人面向墙壁的方向，看上去相当自闭。

    “陈律，姜泽毕竟太疯了，搞得宁宁这几天心态有点炸，你不要跟她一般见识。”张喻在旁边打圆场。

    陈律看了看徐岁宁，很快收回视线。也不管她还是不是自闭着。

    服务员过来的时候，都觉得这桌气氛有点不对劲。

    张喻偷偷看了看徐岁宁的侧脸，发现她眼睛红红的，然后伸手偷偷摸摸擦了擦。

    她抿着唇看了看陈律，示意他徐岁宁哭了。

    陈律没点反应。

    徐岁宁又气又难受，一时之间不知道该怎么发泄，就喊来服务员，各种酒都要一点。

    张喻不太赞同道：“这样混着喝，明天就得头痛了。”

    “都要跟姜泽当鬼夫妻了，我还在意头痛不痛？跟姜泽纠缠上生不如死，我还不如痛死算了。”徐岁宁有些沮丧的说。

    陈律凉凉的看着她。

    她真要倔起来，一个张喻完全拉不住，很快她就喝得找不到东南西北，眼神也迷离了。张喻也被她灌了一点，微微头晕。

    “得找个代价。”张喻说。

    陈律淡道：“我送你们回去。”

    徐岁宁站起来都是东倒西歪的，陈律不得不扶住她。

    张喻好多了，还顾及礼貌，跟陈律道谢：“那就麻烦你送我们回去了。还有你今天不理会她胡言乱语，也要谢谢你。”

    陈律随口道：“不用。”

    他把徐岁宁丢进副驾驶，没一会儿，就睡着了。

    陈律给她系了安全带，然后替她理了一下头发，才转身从另一边上了驾驶座。

    张喻在后面看着，晃了晃脑袋，总觉得哪里好像有点不对劲。

    ……

    陈律先把张喻送回了家，张喻母亲看见他，热情的跟他聊了片刻。

    再等他回到车上，徐岁宁已经醒了，眼神倒是迷离。

    她动了动，腰磕到了一个锋利的东西，没过脑子，嘴巴上已经开始挑刺的说：“你巴不得我早点死是不是？”

    陈律扫了她一眼，“你别找茬。”

    徐岁宁根本就不知道自己旁边的人是谁，也不知道自己现在在哪，想起死字，又绝望的说：“我要被姜泽弄死了。”

    陈律无语的看着面前这个醉鬼，没有搭理。

    “我好可怜，连死都要当仇人老婆。”她想着，悲从中来，眼泪直掉。

    太惨了，太惨了啊！

    徐岁宁一个人缩在副驾驶上哭到哽咽，骂道：“黑心陈律。”

    陈律心不在焉道：“我怎么黑心了？”

    “一日夫妻百日恩，还要置我于死地。也不愿意帮帮忙。”

    陈律凉凉道：“一夜夫妻百日恩没错，但你把我给甩了，还哪来的恩？”

    徐岁宁这会儿是自问自答模式，旁人的话根本就听不进去。

    陈律很快也不理她了，到了她家楼下，把她打横抱起，在电梯里，问她钥匙在哪。

    徐岁宁双眼迷离，挺了挺胸。

    陈律扫了她那一眼，春天了，她外头是一个毛衣打底衫，但是里面就一件吊带背心。

    “给你摸。”她大方的说。

    陈律再扫一眼过去，她又飞快的缩了回去：“不给你摸。”

    陈律漫不经心的说：“等着，去你家里。”

    他显然是只听前半句，后半句直接给忽略了。

    好在陈律也记得她的密码，最后没用钥匙就开了门。

    陈律把她丢到床上，压上去，不太满意道：“哪个人分手不是黯然神伤，你倒好，分个手胖十斤？”

    徐岁宁嘿嘿笑。

    陈律本来想低下头跟她亲个嘴，但她身上的酒味实在是太重了，相当的难闻，他实在勉强不了自己，决定先给她洗个澡。

    陈律把她的毛衣外套脱了，他进来并没有开口调，整个人冷得只往他怀里缩，陈律推开她，她又凑上来。

    陈律再推，她可怜的说：“冷。”

    “先别撒娇。”他想起宋焱，说，“先聊聊你跟那宋家小儿子的事情，你喜不喜欢他那款？”

    徐岁宁茫然的看着他。

    “醉了没有？”

    “我没醉！”徐岁宁要爬起来，“我要去跳广场舞了，要减肥。减肥钓凯子。”

    醉鬼一般都不会承认醉了。

    陈律一边觉得她像个傻子，一边继续问道：“你喜不喜欢宋焱？”

    徐岁宁其实什么也没有听见，什么也不懂，她甚至看不清陈律的脸，根本不知道自己面前站了个什么玩意，她凑巧的摇了摇头。

    然后说：“要亲嘴。”

    陈律拒绝了：“你太臭了。”

    徐岁宁这下意识的反应，主要还是拥抱亲吻都是让人有安全感的行为，她这会儿一点安全感都没有，迫切的寻找能让她安心的事。

    陈律冷眼看着她。

    徐岁宁只隐隐约约能看见他的轮廓，抱着他的脖子把他压在身下，陈律左躲又躲，到底还是没有逃脱她的魔爪。

    陈律亲的相当敷衍，敷衍到顶了，嘴都不愿意张开。

    徐岁宁不满意道：“我不要这样，要真的亲嘴。”

    陈律不配合她了，把她抱进卫生间，洗了澡，过程当中他自己倒是被她的挣扎给弄得湿透了。这比给阿拉斯加犬洗澡还要叫人疲倦。

    等弄完一通，时间已经不早了。

    徐岁宁抱着被子倒头就睡了，等陈律躺下来，又拼命往他怀里钻，醉倒了脑子里也是被姜泽纠缠的画面，那个气呀，大哭说：“我不要嫁给姜泽。他又坏又丑。”

    陈律道：“你要不睡，我办事了。”

    徐岁宁说：“我不想看到姜泽。”

    陈律道：“他长得丑，那谁好看？”

    她靠在他胸膛上，歪着头，眼神迷离湿润，思考状。

    “陈律帅不帅？”

    “帅。”

    “跟你新相好比呢？”

    “没有新相好。”她委屈的说。

    陈律凉凉道：“最好是这样。”

    徐岁宁翻了个身，不理他了，一个人缩在一个小角落里，陈律看她大半个身子都在被子外面，不得不把她捞回来，皱眉道：“你就不能安分一点？”

    徐岁宁说：“你太坏了。”

    陈律道：“怎么，你把我甩了，我还得哄着你，把你当祖宗供着？”

    徐岁宁却没了声音。

    陈律今天刚回国，也累，很快也睡着了。不过两个小时以后他就醒了，医院打电话过来让他赶过去，临时要去隔壁市动个手术。原本他有话要叮嘱徐岁宁，但看见她睡得沉，自顾自走了。

    徐岁宁第二天醒来时果然头疼得厉害，对于昨天的事情印象不太深刻，只记得是陈律送她跟徐岁宁回家的。

    徐岁宁也不太愿意想跟他有关的事情，膈应得慌。

    整个人根本就不想起来，不过她还得去学校。

    好在这节课，也是同学们汇报ppt作业。

    上完课以后，她也没有去医院，跟宋焱说她今天有事。回家以后就倒头大睡了。

    徐岁宁再醒来时，看到了陈律说没把姜泽放出来的消息。

    她不知道他是因为什么原因突然改变主意的，不知道是不是昨天醉酒前，对他开门见山的控诉，让他生出了几分愧疚感。

    不管什么原因，徐岁宁还是跟他道了谢。

    宋母也给她发了消息，说有点事，让她帮忙照顾宋焱两天。

    往后两天刚好是周末，徐岁宁自然不会拒绝。

    第二天，她就往医院赶了。

    宋焱这人洁癖很严重，可以说是到了一种病态的地步，他不喜欢任何人触碰他的身体。换药的时候，整个人排斥到了极点。

    他可怜巴巴的看着徐岁宁，说：“岁宁姐，你给我换吧。”

    护士松一口气，“徐小姐，换药很简单，你照着我说的做就行。”

    徐岁宁也只能同意。

    宋焱的伤毕竟在小腹，上半身他的衣服被撩得很高，裤子也往下了不少，这个场景其实有点尴尬，就跟那天，在换衣间里差不多。

    徐岁宁哪怕在很认真的换药，可视线总忍不住，往不该看的地方看。

    宋焱真的太有本钱了。

    “岁宁姐，你在看什么？”宋焱天真的问，“我裤衩上，也没有卡通图案啊。”

    徐岁宁的羞耻心被勾出来了，红着脸摇了摇头，说：“没事。”

    宋焱觉得自己就是受虐心理，每次明明打趣完她，他自己反而会难受的厉害。

    徐岁宁再次感受到他肌肤滚烫，呼吸也重了不少。

    她觉得宋焱似乎对她有那么点意思，其实或多或少能感觉出来，但是之前没有多想。

    但这种场合下，也不能多问什么。

    徐岁宁上药的动作加快了不少。

    陈律进来的时候，看到的就是徐岁宁认真给宋焱上药的画面。

    而宋焱很明显的，在忍耐的边缘。

