    由于出动了大量保安和警察维持秩序，所以虽然外面有些混乱，但大礼堂内部却是一片秩序井然，大家都坐在各自的座位上，没有人拥挤在走廊，也没有人大声喧哗。

    只不过架在讲台下的摄像机，数量实在有点多，密密麻麻的，直让人犯密集恐惧症。

    这没有办法，能够拿到入场券的毕竟只有一些专家学者，和复旦的学生代表，绝大多数人都只能通过网络观看，所以需要用摄像机捕捉现场视频和音频。

    毕竟是大学演讲，现场气氛还是比较活泼的，台下的大学生们十分兴奋，见到罗佳出现在后台，有人高喊他的名字，还有人吹口哨起哄。

    主持人是个漂亮的短发女生，来自复旦的播音主持专业，看五官气质，应该也是校花级别的存在了，细细的小蛮腰，肤若凝脂，十指纤纤，蛮养眼的。

    只可惜校花一脸青春洋溢，开口却是标准的播音腔，也就是类似新闻联播的那种腔调，听着很仪式化，有点假惺惺。

    罗佳暗自摇头，不得不说，新闻联播真是把全国人民的语言审美都给带歪了，又不是领导，也不是搞重大官方仪式，说人话多好。

    罗佳在公司里讲话，从来都是讲那种平平淡淡的大白话，大家听着不也蛮高兴的吗，何必做什么都端着架子呢。

    罗佳正胡思乱想，校花最后的邀请词，差点把罗佳呛到，她是这么说的。

    “现在有请全球著名企业家，星辰科技总裁以及创始人，全球首富罗佳先生，来为我们做一场精彩的新年演讲！”

    全球首富...

    罗佳差点把这茬给忘了，星辰科技是他的私有企业，商业价值无可估量，所以福布斯杂志顺理成章的，给罗佳送上了一顶全球首富的高帽子。

    随着台下的热烈鼓掌，主持系校花走下台，还冲罗佳挤眉弄眼，要不是人多，罗佳怀疑她会悄悄塞张写着电话号码的小纸条给自己。

    毕竟是二十岁的全球首富啊，而且还是自我创业型的，罗佳现在对异性的吸引力，恐怕已经超越王校长了，今后这样的场面应该绝不会少。

    罗佳定了定神，迎着热烈的掌声走上台，而后习惯性的查看了一下话筒和白板，以及写字用的加粗墨水笔。

    回过头，好多学生掏出手机正拍自己呢，罗佳也没在意，笑了笑说道：“感觉好尴尬的样子，刚才主持美女的介绍词，仿佛在介绍什么重要的领导，可我并不是领导，就是和大家一样的年轻人而已，也喜欢撸串喝啤酒，上高中追女孩子的时候，也被人家拒绝过，并且在学校里被传为一时间的笑谈。”

    听了这番话，台下的教授和同学们都笑了起来，端着架子做演讲这种事情，罗佳从来就没有学会过，而他风趣直白的开场，一下拉近了和所有人的距离。

    虽然已经贵为全球首富，巨无霸星辰科技的掌舵人，但罗佳始终保持着一个年轻人应有的本色，全然没有高高在上的感觉。

    华夏社会终究还是有些仇富的，可罗佳不一样，他的微笑让人很难对他仇视的起来，就好像邻居家里的小哥哥一样。

    而且作为一家科技企业，他所赚的每一分钱，都经得起考验。

    ......

    此时此刻，金陵。

    河海大学601女生宿舍里，张芝薇的脸色之凄惨，已经连粉底和眼镜都要遮不住了，因为她就是那个在高中时代拒绝罗佳的女生。

    耿直的罗佳攒了半年零花钱，买了钢铁侠手办，作为礼物送给张芝薇，还计划请她看电影，吃爆米花等等。

    可惜罗佳最终的得到的，只是一句冷冰冰的拒绝。

    以罗佳的聪明，他其实早就明白了，拒绝和礼物无关。

    如果张芝薇对自己有好感的话，就算罗佳再耿直一些，送她一把菜刀，恐怕张芝薇也会笑眯眯的接受，并且用那把菜刀，亲手为他做西红柿炒鸡蛋。

    罗佳之所以时常把自己当年的糗事挂在嘴边，是因为他已经释怀了，在星辰大海的伟大目标面前，过去那点挫折，实在是不值一提。

    可惜罗佳已经放下了，张芝薇却放不下。

    随着星辰科技以火箭般的速度，不断在全球开疆拓土，罗佳的名字就像噩梦般，始终缠绕着她。

    连她回家的时候，父亲都会念叨，“最近总听到星辰科技和罗佳的名字，似乎也是彭城人，该不会就是高中时候追你的那个罗佳吧？”

    张芝薇这两年的心情，可以用一句话来形容，打碎了银牙，再伴着血沫子，硬生生朝肚子里吞。

    “哎呀，罗佳好帅啊！”

    “他今年才二十岁哦，和咱们一般大，就已经是全球首富了！”

    “要是能嫁给他的话，可就是首富太太喽，好幸福的感觉呢。”

    “发什么花痴，这种好事怎么可能轮到你，想追他的女生，早就从沪都排到天安门了。”

    “你们说，当年拒绝他的女生，现在看到罗佳这么成功，会是什么心情？”

    “那还用说，日了狗的心情呗。”

    “切，粗俗！怪不得都没人追你呢。”

    宿舍里的几个小姐妹，新年假期也没有出去逛街，蹲在宿舍里看罗佳的演讲。

    而她们讨论的声音，简直像一柄重锤，反复敲打着张芝薇的心脏，她赶紧披上一件羽绒，魂不守舍的跑了出去。

    ......

    罗佳不是那种拖泥带水的人，他在简单的开场白之后，笑着说道：“最近这些年，我们总在说，要实现民族的复兴，毕竟在这个世界的历史上，我们华夏民族过去一直是超级ViP玩家。”

    “我们的祖先曾经无数次西征漠北，驾长车，踏破贺兰山阙，只不过到了近代才败给西方，混了几百年人不人鬼不鬼的日子。”

    “身为华夏人，民族复兴是我们的梦想，也是我们的责任。”

    “然而，同学们有没有考虑过，究竟怎样才算一个民族的复兴？”

    “我们造出自己的飞机，就算是复兴了吗？”

    “生产出自己的CPu，就算是复兴了吗？”

    “作为一名理科生，我认为，复兴也需要有一个标准，但什么样的标准，才算是真正的复兴呢？”

    众人听了罗佳的话，纷纷陷入沉思。

    是啊，复兴是一个很空洞的词汇，并没有具体内容。

    如果华夏造出自己的飞机和CPu的话，那的确是可喜可贺，但造出CPu就算复兴，似乎总感觉还差了些什么？

    罗佳转身，拿起墨水笔，在身后的白板上写下五个词。

    这五个各词分别是工业，科技，军事，金融，还有文化。

    而后罗佳放下墨水笔，指着白板说道：“我认为，任何一个民族的复兴，都必须爬过这五座天王山，缺一不可。”

    “假设我们只是造出大飞机的话，只能算工业复兴，造出了CPu，只能算科技复兴，而一个完整的世界，并不只有工业和科技，它是由工业，科技，军事，金融，文化，这五个维度共同组成的。”

    “让我们来举一个简单的例子，目前的全球霸主，毫无疑问当属北美，而北美仅仅是军事厉害，或者经济厉害吗？”

    “不。”罗佳重重摇头，非常认真的说，“北美在这五个维度里，全都达到了巅峰，所以他们才是世界霸主。”

    “在工业方面，北美有波音，洛马，通用电气，在科技方面，他们有英特尔，iBM，微软，在军事方面，只要不是核战争，北美的军事实力可以吊打全世界，而在金融方面，美元是使用最广泛的全球货币，世界上百分之九十的黄金存储在北美，连我们华夏也存了六百吨。”

    “在文化方面，全世界都在看好莱坞的电影，看奈飞和HBo的美剧，出国旅行，我们要说英语。”

    “所以同学们看到了吗，北美的强大，并不仅仅是哪一个方面，而是他们占领了全部五个维度，傲立在五座天王山的山巅。”

    “而我们现在，还没有征服这五座天王山中的任何一座，所以距离民族复兴之路，依然路漫漫而修远，依然需要前赴后继不断去努力。”

    话题有些沉重，现场气氛也变的压抑。

    很多同学口号虽然喊得响亮，但并没有仔细考虑过，复兴到底是一种怎样的存在。

    而罗佳这个喜欢较真的理科生，忽然给复兴加以明确定义，并且指出了复兴所需要的五个维度。

    从目前的情况来看，这五座天王山，每一座都够难的。

    虽然同学们都知道，星辰科技正在努力的挑战科技这座天王山，但是指望工商银行去挑战华尔街，指望华夏这些只会搞花边绯闻的娱乐界人士，去挑战好莱坞，似乎不现实，看不到尽头啊。

    罗佳故意顿了一顿，让大家仔细想想，而后他才说道：“复兴之路的确是很难的，任何把复兴比作一蹴而就的简单事情，都是不负责任和不成熟的说法。”

    “我个人经常上网，现在网上有一种骄傲的情绪在蔓延，以为华夏的手机占领全球了，我们就可以实现复兴了，这样的说法完全是在误人子弟。”

    “饭要一口一口的吃，路要一步一步去走，这是对的，但是大家也不要太悲观，因为在我无数个夜晚胡思乱想的时候，我渐渐找到了攀登这五座天王山的诀窍。”

    “就像我们考试的时候，老师会划重点一样，攀登这五座天王山，其实是有诀窍的，只要我们找准了先后顺序，就一定可以实现民族的复兴！”

    罗佳的语调突然开始加重，语速也变的更快。

    而台下以及所有看直播的观众，全都聚精会神，屏住了呼吸。

    罗佳不愧是一个天生的演讲者，他先抛出了一个看似无解的巨大难题，然后在所有人都感到失望，感到困难重重的时候。

    罗佳忽然告诉大家，你们别急啊，这个问题有解。

    如此一来，所有人的注意力，便被他牢牢的抓住了。

    每个人都想搞清楚，怎么才能拿下工业，科技，军事，金融，文化，这五大霸权，征服这五座天王山！