    “误会！这是误会！”吴凡连忙摆手解释道：“我不知道你会突然回来，更没有想到，你这个点会在卫生间里，我以为这里就只有我一个人。”

    本来还满心羞愤的叶菲菲，听到吴凡的话之后，脸上的表情微微一滞，随即说道：“那你也不能硬闯卫生间啊，你不会敲门吗？”

    “我不知道里面有人，而且，门是开着的，我敲什么门。”吴凡说道：“你上卫生间为什么不关门？”

    “你这么说是在怪我？”叶菲菲脸上怒气更甚。

    “没有，没有。”吴凡连忙说道。

    不管怎么样，这件事里吃亏的叶菲菲，吴凡得让着一下对方。

    叶菲菲气呼呼的看着吴凡，说道：“我昨天夜里回来，敲你房间的门，没人应，我以为你晚上出去了没有回来，谁知道你会突然出现？”

    叶菲菲心里也很委屈，平时的时候，她是不会这样的，只是，她以为吴凡夜里没有回来，住在了外面，再加上刚刚起来的时候脑子有些迷糊，没有完全的清醒，这才没有关门，却不想会发生这样的事情。

    叶菲菲现在心里后悔死了，早知道这样，自己怎么可能会不关门？

    吴凡听到叶菲菲的话就明白了，自己当时应该是在另一个时空中，自然是不会听到敲门声的，所以，叶菲菲才会误会自己没有在家，因为只有一个人，所以叶菲菲才会随意一些，这才导致了这次乌龙事件的发生。

    吴凡算是明白了，两人都互相误会了，他以为叶菲菲不会回来，叶菲菲以为他不在家，两个误会碰到了一起，再加上两人居然都在这个时间点选择上卫生间，这才会有刚刚的事情发生。

    “误会，都是误会。”吴凡说道：“不过，你怎么突然回来了，而且还是半夜回来，半夜回来也就算了，你敲我房间门干嘛？”

    “还不是因为我爸妈！”叶菲菲此时也明白过来了，这次的事情只能说是太巧了，不过，就算是想明白了，叶菲菲心中依然难以平静，“我妈昨天晚上打电话给我，说明天一早，也就是今天早上会到这里，她和我爸来看看我，我当然要提前回来，将房间弄得像经常住一样，我敲你房间门，就是想要告诉你这件事，免得你到时候突然看到他们会说漏嘴。”

    “原来是这样。”吴凡恍然道。

    叶菲菲的父母本来就不同意她来这么远的地方上学，叶菲菲这是第一次离家那么远，父母会担心也是正常，所以才会来看看，叶菲菲这是为了避免露出马脚，所以才会提前回来。

    “我爸妈真是的，我都这么大人了，还能照顾不好自己？”因为刚刚的事情，叶菲菲对自己的父母也有意见，如果不是他们突然要来看看，自己也不会匆忙的赶回来，也就不会发刚刚的事情了。

    “你爸妈也是关心你。”吴凡说道。

    “要你说！”叶菲菲瞪了吴凡一眼，虽然知道刚刚的事情是误会，但吴凡毕竟是占了便宜，叶菲菲心里还是意难平。

    吴凡耸耸肩，不再说话，这个时候说什么估计都会惹叶菲菲不高兴。

    而叶菲菲这个时候才注意到，吴凡的上半身居然没有穿衣服，下面也只是穿一个裤衩而已，这让她的脸上瞬间就又红了，尖叫着说道：“你怎么穿成这样？！”

    吴凡看了看自己，尴尬的说道：“和你一样，我也没有想过家里会有其他人，所以，就穿得随便了一些。”

    “你快去吧衣服穿上！”叶菲菲转过头不敢看吴凡。

    吴凡只得回房间穿好衣服，心里却是吐槽道，刚刚两人聊了那么久，看着都没事，现在突然就不敢看了。

    而叶菲菲听到吴凡回房间的声音，这才转过头来，脑海中却是不自觉的浮现了吴凡的样子。

    “没想到他的身材居然那么好，之前听小云说他身材好，我还不信，现在算是亲眼看到了，那身材比那些专业模特都要好吧。”叶菲菲心里想道：“呸！叶菲菲，你也瞎想什么呢，他身材好不好和你有什么关系，他刚刚可是占了你便宜的，不管是因为什么原因，总之你吃了亏，这件事不能这么算了。”

    叶菲菲想到自己还没有交过男朋友，现在却是在吴凡这里吃了那么大的亏，心里就颇为难受。

    很快吴凡就再次来到了大厅，衣服也都已经穿戴整齐，叶菲菲脸上严肃的看向吴凡道：“刚刚的事情，你准备怎么解决？”

    “什么怎么解决？不都已经解释清楚了吗？那就是误会，我真不是有意的。”吴凡道。

    “就算是误会，我也吃了亏，你占了便宜的，不是吗？”叶菲菲问道。

    “我刚刚什么都没有看到，没占什么便宜，你也没吃亏。”吴凡说道。

    “你真的什么都没有看到？”叶菲菲有些怀疑，又有些希冀的说道。

    如果吴凡什么都没有看到，那自然最好，只是叶菲菲对他的话表示怀疑。

    “真的，我真的什么都没有看到。”吴凡一脸认真的说道。

    事实自然不是这样，吴凡不但看到了，而且还看得很清楚，毕竟他现在的视力可是非常好的。

    “你真的没有看到我左腿大腿内侧的那颗痣？”叶菲菲问道。

    “哪有痣？你那白白净净，什么都没有。”吴凡下意识的说道。

    说完之后，吴凡就觉得不妥，心里觉得要遭。

    果然，他看到叶菲菲那要喷火的眼神，那眼神就好像要将他吃了一样。

    “好吧，你说怎么解决。”吴凡无奈道：“要不，我也给你看看，我们算是扯平了？”

    自己居然被这小丫头给诈了，大意了。

    “吴凡，你混蛋！”叶菲菲听到吴凡的“建议”，羞愤的直接拿起沙发上的抱枕砸向吴凡。

    吴凡轻松的接住抱枕，小声嘀咕道：“不同意就不同意，干嘛生这么大的气。”

    叶菲菲气呼呼的看着吴凡，恨不得撕了吴凡，她倒是想吴凡刚刚什么都没看到，不过，很显然，吴凡都看到了，而且，居然还提出那无耻的“建议”，气得叶菲菲恨不得杀了他。

