
　　国际刑警组织，香江驻地，会议室。

　　“他叫托尔，是不是真的名字还不清楚，他是近年来杀手界冒出的新人，作风十分大胆。所以他的名声很快传开了。”

　　高级督察李锦富在给陈昭介绍这个杀手托尔的情况。天籁小说网

　　“新人，作风大胆？”陈昭坐在椅子上，手里拿着托尔的照片，点点头，笑道：“他这个模样确实很大胆，他在香江杀过很多人吗？”

　　“那倒没有。”李锦富说道，“他一直在东南亚一带活动，泰国、马来西亚、新加坡等等，在香江杀人还是第一次。根据各国警方传来的消息，这个家伙每次出手，都能圆满完成任务。”

　　“那这个人和李sir你一直追查的杀手O什么关系？为什么O会把他的照片传给你呢？”陈昭又问道。

　　“根据我们的消息，托尔这个家伙为人急躁，也很好面子，所以每次动静都弄得很大。这次杀陈永顺，本来应该是O的活计，结果被托尔给截了，所以O调查了他，还把照片发给我们，其实就是告诉我们，这么疯癫的家伙不是他，他不想被一个疯子毁了名誉。”

　　“这么说的话，O是个很低调的家伙啊？”陈昭道，“我估计他也想通过警方，帮他找到这个杀手托尔的底细。”

　　“没错！”李锦富点了点头。

　　“而这个杀手之所以托尔截了O的活，我觉得有很大的可能是想挑战O，想来这个杀手O，是最顶尖的杀手，托尔如果能在各方面压制了他，就能一举成名天下知，一跃成为最顶尖的杀手，这样很符合他急躁要面子的性格。”

　　“陈sir说得对。”国际刑警督察，李锦富的得力助手Gigi开口道，“所以我们现在也在调查这个杀手托尔，希望能顺藤摸瓜，找到杀手O。”

　　“那么有线索吗？”陈昭冲Gigi点点头，问道。

　　“目前还没有。”Gigi说道。

　　李锦富喃喃道：‘我好像在哪里见过他，可是偏偏想不起来。’

　　“呵呵，我看李sir是当局者迷了。”陈昭哈哈一笑，将照片递给旁边一直坐着的彭奕行：“Rick，托尔当街杀人这么利索，想必他的枪法一定非常优秀，看看这个照片，想想你们射击界有没有这个人？”

　　彭奕行很奇怪的看了陈昭一样，摇摇头道：“没有。”

　　“没有？”陈昭更奇怪的看着彭奕行。

　　难道你一个枪王，连奥运会射击比赛都不看吗？

　　“你不觉得他很像国内很有名的射击冠军骆达华吗？就是巴塞罗那奥运会因癫痫病痛失金牌的那位？”

　　“啪！”

　　李锦富猛地拍案而起，失声道：“对啊！我说这么眼熟！对，他真的很像骆达华！”

　　彭奕行无语。

　　他酷爱射击，喜欢改枪，对于手枪的研究堪称痴迷，但是对于什么射击冠军却根本不在乎。

　　什么奥运会、亚运会的。又不在香江举行，那些射枪选手又不是香江人，和他彭奕行什么关系？

　　再说了，这个骆达华也没有拿到金牌，为何要记住他的名字？

　　也就是你们警察才会有那份闲心吧。

　　“那我们走吧，RiCK，波哥！”

　　“干嘛去？”

　　“去图书馆啊！”陈昭笑了笑，“而且应该是香江最大的那家图书馆！我想一定能查到骆达华和这个托尔是不是同一个人！”

　　李锦富说道：“陈sir说得对！一起去！”

　　Gigi立起身来道：“是！”

　　她是李锦富的助手，查案子这种事一向跟着李sir的。

　　一行人来到香江最大的那家图书馆，通过电脑查询，果然找到了那本画册。

　　画册里面的骆达华照片，和O发传真送来的照片托尔相识度极高，再加上画册对骆达华的性格介绍，双方都有不错的枪法，基本上可以判断，这个杀手托尔，就是当初奥运会痛失金牌、拥有祖传癫痫病史的骆达华。

　　“说起来这个骆家真可怜，先是哥哥骆敬华在洛杉矶奥运会上领先许海峰的时候癫痫病发作痛失金牌，接着是弟弟骆达华在巴塞罗那奥运会上癫痫病发作痛失金牌，这个祖传癫痫病毁了骆家兄弟俩啊！”

　　Gigi感叹道，一边说，一边偷眼看陈昭。

　　自己的长官高级督察李锦富已经够优秀了，可是眼前这位香江警官，高级督察陈昭更优秀，三言两语就找到了破案的方向，真是神探啊！

　　而且还那么年轻，那么好看！简直就是心中的白马王子。

　　“接下来，陈sir有什么打算？”李锦富看了Gigi一眼，开口问道。

　　“一方面调查骆达华，一方面希望通过骆达华，希望能找到O的线索喽。”陈昭笑了笑，对李锦富道：“李sir，咱们资源共享吧。”

　　“那，我让Gigi和你们联络，她很优秀的！”李锦富笑道。

　　“那就辛苦你了。”陈昭冲着Gigi笑了笑。

　　“不客气，陈sir，我叫Gigi，中文名叫丁采儿。”Gigi直面陈昭，微笑说道。

　　……

　　两天后，一个身材高大，面目俊朗，后脑扎着小辫子的年轻人走进了大图书馆，他先是通过电脑查询，然后按照程序找到了一本画册，放开之后，很快找到了自己想找的那一页。

　　赫然是骆达华在巴塞罗那奥运会开枪的那一张。

　　小辫子帅哥正准备将这一页撕下来，忽然心中一动，眼露精光。

　　周围突然变得很安静，安静的有点过分。

　　小辫子帅哥迅速把书放下，另一只手飞快伸出，按住了腰间。

　　那里有一把枪，只要按住了那把枪，他就拥有绝对的自信。

　　他脚步走的很缓，但是却很坚定。

　　等他从书架轻身转出的时候，脚步立刻一顿。

　　整个图书馆，突然间一个人也没有。

　　不，应该说只有一个人出现在他眼前。

　　一列列书排之间的走廊里，站着一个年轻俊美的男人。

　　比这个小辫子帅哥更加英俊！

　　看他气势神态，似乎也是一个顶尖枪手。只见对方神情平淡，淡淡开口道：“听说你是最顶尖的杀手？”

　　没等小辫子帅哥开口说话，对方已经再次开口：

　　“areyouready?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第267章 are you ready？免费阅读。https://xs.23sk.com 