    若不是林凡有着前世的修炼经验，他是断然不敢突破的如此之快的。

    修炼一途，时不我待！    今天有机缘给你不去突破，他日你苦修成百上千年都弥补不回来。

    林凡是不会放过任何一个他能够把握的机会的。

    他火急火燎的从修炼室出来，却被告知他这次修炼了整整三个月！他看了看自己的神者令牌，确实只剩下四千四百点积分的余额了。

    不过这修炼塔，一时之间他是不会再来了的。

    填鸭式的修炼也是有个限度的，没有战斗的锤炼，很容易给后面的修炼造成看不见的隐患。

    作为一代青帝，林凡还没有天真到认为神者之路中区区一个修炼塔就能让他不战斗而一直晋升修为。

    此时的林凡，火速往着神者之路城池在的范围飞奔而去。

    城中禁止修士飞行，哪怕是林凡也不愿意去坏了规矩。

    在一阵奔跑之后，林凡终于来到了成本。

    立刻唤出承雷，箭一般的朝着远方飞去。

    大约飞行了半个时辰的时间，林凡估摸着应该不会有人来到这么个人迹罕见的荒凉之处。

    群山围绕，层林尽染，好一副美不胜收的自然画卷映入了林凡的眼帘。

    可林凡此刻却没有好的心情去仔细领略大自然的风光，他现在浑身上下被澎湃欲出的经济涨的极为的难受，只等待晋升到金丹后期来解决这股子滞涨感。

    用承雷随意在山崖上凿出了个洞穴，林凡立刻飞进去盘坐起来。

    按照九天万青决的灵力流转路线修炼起来，好在山谷中的灵力水平也不比外界低。

    林凡基础的灵力消耗得到了保障。

    林凡内视体内，金丹的颜色变得越来越深邃了起来，好像有往黑色转化的趋势。

    这让林凡心中十分的不解，他前世的金丹可是一直都是金灿灿的，为什么会变成现在这幅模样？

    听闻许多用毒的毒修在长期收到毒气的侵染之下，体内的金丹会修炼变成黑色，难不成我中毒了？

    不过这个想法瞬间被他自己给排除了，青帝转生居然被人下毒还不清楚，说出去能成为修真界的笑话。

    那到底是怎么个情况呢？

    莫非是……杀戮剑意！    林凡越想越觉得自己的思路没有错，识海中杀戮剑意目前也由之前的血红色渐渐地过渡到了黑了。

    要是这么个道理的话，一切都能够解释的通了。

    一想到中毒把金丹都染黑了，林凡的脑门就闪过了几天黑线……毒成那样了还没发现，两世人生可以说是白活了。

    正式收拾好自己的精神状态，林凡开始了对金丹后期的冲击。

    林凡在身下放置了许多灵石，以防突破时灵气不足而导致晋升失败的尴尬场面发生。

    空气中大量的灵气被林凡吸入体内，按照万古长青决的灵气游走线路，按部就班的进行对体内金丹不断地进行壮大的工作。

    金丹，现在应该说是黑丹在高速旋转着。

    一缕缕肉眼可见的灵气被吸入进去，不断让它凝练壮大起来。

    在即将达到某个临界点的时候，林凡睁开了双眼！    山谷中的灵气瞬间朝着洞穴的方向汇聚成气流冲刷着林凡的体表，身下的灵石一时之间也被林凡全盘接受了。

    就是现在！    林凡长啸一声，金丹后期的壁障如同厚厚的冰层般，被他用灵气一点一点的轰击来来。

    这个过程极为的漫长而煎熬，而林丹也是全神贯注在对壁障的突破中。

    稍有不慎，失去三个月的苦修成果不说，还会对修士本人的根基造成无法弥补的伤害。

    当初的林凡升级晋阶如同吃饭喝水一样的简单，不知道引起了多少同宗门师兄弟的羡慕。

    如今那样痛快的日子一去不复返了，晋阶的难度只会一次高于一次。

    神道功法万古长青决化作一道青莲，像是烙印般出现在了林凡的胸口。

    林凡也觉得整个人顿时清明了几分，突破升阶壁障的速度也快上几分。

    杀戮剑意化作的黑剑悬在了林凡的头顶，对于它的变化，林凡也是十分的头疼。

    他只能算个半路出家的剑修，对于许多剑道的知识只能说是一知半解。

    奈何他曾经好歹也是个太乙金仙，可以术业有专攻。

    对于不了解的领悟，他也只能够暗自头疼。

    突破后必须进入神者之路中寻得一门好的剑道传承，林凡在心底已经下好了目标。

    一点一点的，金丹后期的壁障终于被林凡给轰击的只剩纸张那么薄的厚度了。

    最后一击！    一股难以名状的感觉出现在林凡的心头，澎湃的灵力在林凡的四肢百骸中不断的冲刷着，他的体魄也看上去强健了几分。

    体内的每一个细胞都好像充满了力量，他觉得如果现在再遇到那头元婴中期的地魔傀儡，他完全不需要使用承雷的力量。

    凭借自己强大的肉体就能手撕了它，甚至还不需要开启青玉琉璃体给自身增幅。

    这不是自大，这是源于强大力量的自信！    如果说之前是青衣书生的模样的话，现在也有个随军文官的模样了。

    他感觉此刻的自己充满了力量，一拳瞬间打出，空气被挤压发出的暴鸣声啪啪做声，回荡在这个不知名的小山谷里久传不觉。

    是时候该回去了，必须要通过大量的挑战来夯实金丹后期的基础，而且凭借这个机会来获得大量的积分。

    林凡在内心打定了主意之后，如同一道流光般飞回神者之路的城池了。

    神者之路的修士们没有预料到的是，林凡的挑战计划给神者之路带来的影响是从未走过的。

    林凡回到了城池之后，掏出了他准备好的挑战杀招。

    一个大大的横幅，上面写着一行十分狂妄的文字：“天级天才修士林凡，刚入金丹期不满一载，望各位金丹元婴期的道友不吝赐教！”

    如此雷人的标题加夸张的话语，给路过的修士内心造成了巨大的创伤。

    好小子！天级天才你就跑出来炫耀啦，才刚晋升金丹一年时间，最多也就是金丹中期的水平了，还敢挑战元婴修士，找死！    修士们大多都是有傲骨的，看到的金丹修士纷纷拉着林丹去挑战。

    可惜神者之路的城池中不能够动手，不然林凡一定会被众人围殴致死。

    

