    第25章拉拢

    一共十五个人，不是很多，但他们都是什长，每人手底下还有九个到十五个手下不等。

    加起来一共是一百九十九个，嗯，不算赵驹的情况下。

    但这一百九十九人并不是光杆，他们身后还有家小，凡出生满周岁的全部登记上册，现在册子上有八百九十六人。

    这些人都可为赵含章所用。

    赵长舆把名册交给赵含章便在屋内闭目养神，一副全部交权的模样。

    但他的手指一直紧紧的捏着，心中并不平静。

    这些人说多不多，说少却也不少，而且全是他精挑细选的精锐，在赵家的部曲中算是最优秀的一拨了。

    赵含章能把握住还好，若不能，只怕反噬。

    赵含章拿着名册翻了翻，问道：“队中有多少马？”

    赵驹答道：“只有两什配有马，一共是二十四骑。”

    赵含章目中生辉，“不少了，可以一用。”

    赵驹闻言抬头看了她一眼，赵含章问，“每日训练的内容是什么？消耗多少粮食蛋肉……”

    这些人和街上看到的农人相比多了几分精壮，一看就没饿肚子，是好好养着的“正规军”，这样的消耗可不少，加上他们还养着二十四匹马。

    不管是现在，还是在她的那个将来，战马都比人精贵，吃用可大多了。

    赵长舆也厉害，竟然能私下养着他们而不被赵仲舆发现。

    赵含章询问仔细，又与这些什长交流过后便跑回去找赵长舆，“祖父，明天我能来看他们劳作吗？”

    赵长舆给自己倒了一杯茶，笑问，“种地能有什么看头？”

    “不管有没有，我总要多与他们相处，不仅可以培养出感情，也能了解他们的优劣，以后好指挥他们。”要不是现在腿还没好全，她还想和他们一起训练呢。

    军队里的信任，基本上是打出来的，够不够默契，能不能听话，多训练就是了。

    赵长舆手一顿，微微蹙眉，“我本意是让你统领他们，让他们保护你们，不是让你……”

    “一样的，一样的，”赵含章笑嘻嘻的凑上前去，“祖父，近年来洛阳可不安定，光靠种地养不起他们这么多人吧？您看，您都把人给我了，可我没钱，要是养不起他们……”

    赵长舆心一梗，沉默了好一会儿后道：“还有些铺子，回去我就一并交给你。”

    赵含章就殷勤的给他捶腿，“谢祖父。”

    赵长舆失笑摇头，意味深长的道：“东西我是给你了，但你也要把握住才好，不然……”

    “孙女知道，握在手里的东西才是我的，握不住，也只能看着它溜走，强留不得，”赵含章笑眯眯的道：“但祖父放心，我的手很大，也很紧。”

    赵长舆：“若实在握不住呢？”

    “那就大大方方的放手，好歹留一份香火情在，如今朝野混乱，谁知道我们何时就有求于人了呢？不是原则那样的紧要事，大可以宽容一些。”

    赵长舆舒爽的呼出一口气，虽然只是大话，还未曾见成效，但和聪明人说话就是省力气，他对赵含章表示很满意。

    祖孙两个高高兴兴的回家去，好心情在回到家后便没了，宫中来了人，赵仲舆已经接待了好一阵子。

    赵含章跟在赵长舆身后见到了那位传话的内侍，那位内侍一见到赵长舆便立即起身，上前行礼后道：“上蔡伯，陛下今日收到了您的题本，特派小人来叙话。”

    赵长舆便请他上座，内侍拒绝了，目光看向赵仲舆和赵含章，“这……”

    赵长舆便叹息道：“我身体大不如从前，现在家事国事都基本移交给二弟，内侍有话不妨直说。”

    内侍略一思索便道：“还请伯爷和亭侯之后守口如瓶，这些话出小人之口，只入两位之耳。”

    赵长舆点头应下，却没有叫赵含章退下去，赵含章也低头垂眸的站在一旁当背景板，心中默念，看不见我，看不见……

    内侍又看了她一眼，见赵长舆当看不见，只能尽量略过她，压低声音道：“陛下也忧心北边的羌胡，因此属意由王延和高韬两位使君镇守京兆郡，傅中书也有此意，朝中支持此调动的人也不少，若能得伯爷上书，那此事便更加顺理成章……”

    总结下来就是一句话，让赵长舆再上一次奏章，这次把接管京兆郡的人由东海王变成王延和高韬，皇帝会感激不尽，王延和高韬也会感激不尽。

    赵长舆打着哈哈送走了内侍，人一走，他脸上的笑容就落了下来，捂着胸口身子晃了两下。

    赵含章忙伸手去扶，赵仲舆也伸手扶住兄长，看到另一边窜上来的赵含章皱了皱眉，这孩子怎么还在这儿？

    不过当下最要紧的不是这个，他忽视掉赵含章，把赵长舆扶到榻上坐下，“兄长，陛下这是让您对上东海王吗？”

    赵含章给赵长舆倒了一杯热水。

    赵长舆喝了一口，缓了缓心口的气才道：“拉拢而已。”

    “那我们……”

    “我病了，”赵长舆打断他要说出的话，呼出一口气道：“从明日开始闭门谢客，既然病了，于国事上自然无能为力，随他们去吧。”

    赵仲舆低声道：“其实帮扶陛下一把也没什么不好，王延是陛下亲舅，高韬权势也不弱，此时卖二人交情，将来我们赵家……”

    赵长舆摇了摇手道：“不妥，王延和高韬斗不过东海王。”

    “可傅中书不也上书提议由王延接管京兆郡了吗？”

    赵长舆抿了抿嘴道：“我们赵家和傅家不同，此事不妥，不必再提。”

    赵仲舆脸色有些不好看，板得紧紧的，但见赵长舆胸膛起伏剧烈，也不敢再议此事，生怕把他气出个好歹来。

    他正要起身告辞，一错眼，对上另一边站着的赵含章，便皱了皱眉问道：“你的腿伤好了？”

    赵含章低着头恭敬道：“昨日祖父病倒，我一急就站起来了，略走了走，发现虽还有痛感，但也不影响走路了。”

    赵长舆：“……”

    他瞥了一眼赵含章后替她找补道：“这孩子有孝心。”

    赵仲舆还没说什么呢，哪怕怀疑她之前是装受伤也不好在此时提及，他只能板着脸道：“好好服侍你祖父。”

    赵含章应下，目送赵仲舆离开。

    ?  ?晚上八点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

