    “要怪就怪你自己太愚蠢了，本来就是想要借助你来掩人耳目，没想到还是被发现蛛丝马迹了。

    呵呵，区区熔天殒赤龙也需要我齐明雪大张旗鼓，当真是浪费时间。”

    她高傲的站在那里，如若一尊女王般高高在上，眉宇间带着帝王之气。

    “我齐明雪早就突破四重天的瓶颈了，岂是尔等蝼蚁所能比肩？

    我本资质通天，却在天圣境有过创伤，自此无缘圣王境，今日来这里自是为了这完美的人龙脉来弥补这残缺。

    可惜还是被泄露了一丝风声啊！”

    齐明雪身上气息越发恐怖，也昭示着她即将要出手的前兆。

    “既然都来了，那我就用点力气把你们抹除在这里，这样也算是瞒天过海拿到这里的宝贝了。”

    “你？

    你区区一人，要以一敌多，将我们全部镇杀？

    齐明雪，我们知道你很强，可你还做不到这种地步！”

    龙穴中声音回荡。

    “做得到做不到，你们马上就知道了！”

    一道道带着极度冷意的白色寒光于齐明雪身上涌动，快速凝结成冰雪法印。

    唰！她那对清冷的眸子冷若万年雪山，一股危险感从其身上爆发而出，超越了现在的境界！这股气息荡漾而开，震撼了龙穴内所有人。

    明明境界没有冲入圣主境五重天，可感觉已经足以达到那个层次。

    “圣王境？

    不对！”

    司潮海脱口而出，同时后退十几步避开齐明雪周身领域，手握巨刀一脸震撼。

    “是伪圣王，她在天圣境界突破的时候距离圣王境一步之遥即将成功前跌落。

    这种伪圣王境远超寻常圣主境，所以才会让她气息瞬间暴涨起来！”

    灵虚谷释放出来的紫烟内，一个道士模样，手持拂尘的青年走出，站在远处对齐明雪道：“原来你一直在藏拙，创建云明雪山到现在，你一直是玉玄关之后，这条百圣王路上同境界天赋最高的人。”

    “杨廷煦，好久不见了，为了阻挡我，你这灵虚谷的大天骄也舍得出关了。

    多谢你的夸奖，可你也难逃一死。”

    “谁死还很难说呢！”

    砰砰砰砰砰……龙血四周崖壁崩裂出数十道巨大的豁口，从中坠落一道道剑器定格在龙穴周围，化作一个偌大无比的剑阵！圣剑阁的武修也出现在此。

    来者名为上官进，圣剑阁创始者之一！四大天骄站成掎角之势对立。

    齐明雪没有丝毫畏惧，一道道法印在她身上涌现。

    作为一尊伪圣王，哪怕在她面前三个都是顶级天骄，齐明雪都没有丝毫慌色。

    “冰雪乾坤！”

    一字一句从其口中吐出，一道道法印落在龙穴石壁上排列开来。

    龙穴定格，庞大的寒气将这里所有岩浆大河都给冻结，并且这些法印将龙穴收缩成一个球形不断聚拢，直至龙穴被封困在里面，外部变成一层寒冰与岩层压缩的壁垒！上官进轻咦一声，双指并起忙不迭御剑朝着远处点下。

    剑器铿锵一声，没有突破一丝一毫！“结束了！”

    齐明雪身上法印以之为中心向着四面八方爆发猛冲！“百川剑阵！”

    铮铮铮铮……宝剑横空飞舞，绕着齐明雪旋转，不断格挡齐明雪的法印，这些冰雪法印落定在剑器上，如同跗骨之蛆一点点在上面凝结成冰霜。

    “破冰手！”

    齐明雪一只玉手探下，剑器全都静止在了半空，全数覆盖上一层冰层。

    轰！玉手爆发白色环形气劲将剑器如数轰开，碎冰漫天中，剑阵被一击瓦解！“鼎阳灵璧！”

    杨廷煦也出手了。

    手中拂尘连续对着虚空拨动数下，一层火色气劲当空形如虹芒贯穿而去，将整个龙穴浸入赤霞中。

    紫红色将这片空间占据，云烟笼罩中凝聚成了一个硕大的火焰大鼎！冰雪乾坤困住了三人，杨廷煦用鼎阳灵璧要镇压齐明雪！齐明雪一巴掌拍的紫红云霞动荡，圣力混乱暴动！她身为伪圣王，这等层次的束缚还无法镇压她！司潮海紧随其后，隔着鼎阳灵璧外挥动巨刀，斩下道道刀气。

    鼎阳灵璧是一门困兽般的秘法，一边能够封困住里面的人，另一边无视阻碍可以将力量传导进入其中，单向攻击里面的人。

    齐明雪身上冰甲再现，手持一把冰做的长剑当空接连斩落冰雪剑气！龙穴内激战，龙穴外姜空和王白鹤两人已经将战盟武修击杀逼退，开始瓜分熔天殒赤龙的尸身。

    姜空用一个玉瓶不断收集龙血，而王白鹤开始寻找熔天殒赤龙的妖元所在。

    不一会儿，姜空看着地上的龙血眼睛微微眯起。

    “不对劲，这些龙血……好像在回流……”“姜哥！这东西龙元和凤元不见了，定是被那群逃走的人取走了！该死，我们还是晚了一步啊！”

    王白鹤一副拍断大腿的样子，懊悔不已。

    “不对，不对劲。

    这个龙尸有问题！”

    姜空站起来，握住踏九霄朝着龙尸一枪斩下。

    巨大的伤口出现在两人眼前，伤口涌出的鲜血很少，而且这龙血汇聚成一口小血潭后慢慢渗透下去，消失在两人眼前。

    加上王白鹤没有找到龙元与凤元，姜空心里咯噔了一下，旋即问道：“你的意思是这个熔天殒赤龙有着两种妖元？”

    “没错，这个鬼东西生来奇特。

    我们人族有完美血脉的话，那么它就是龙族与凤族的完美血脉。”

    “龙凤同体……”姜空心头不祥的预感越发的强烈。

    而下一刻，这股预感被证实。

    对于生命气息有着强烈感知的他察觉到了这个龙尸闪过一丝生命之气，顿时瞳孔一缩。

    “走！”

    他带着王白鹤以最快的速度远离此地。

    就在两人没出去多远。

    熔天殒赤龙的尸身裂了开来。

    在龙脊上，血肉打开，两对新生的凤翼从中抽出，缓缓铺展开来，燃起了两团炽烈的凤火。

    “这个东西压根没死，那群人判断错了，它置之死地而后生，利用这群人将自己逼入绝地，完成了凤凰涅槃！”

    

