    “小心！这个船上的人都是被这个魔鬼杀掉的！”头发灰绿，脸色长白，却有着湛蓝色双眸的中年人警惕的说道，他手中握着一柄散发着温暖气息的短剑，之前的太阳领域神术也正是由这柄短剑放出。

    那温暖的阳光照射下，本应早已死透的巴博萨身上升起阵阵焦黑的烟气，但他却仍旧维持着相当旺盛的压迫感。

    “魔鬼？是形容, 还是……半神？”走在最前面的莱特整个人猛然一缩，甚至连眼睛都闭了起来，怪物途径的非凡者灵感极高，稍微看到点什么不该看的就得两眼喷血。

    “嘿嘿，小鬼，我只杀了六百六十六个, 多一个都别想赖在我身上！”巴博萨吐出猩红的舌头舔了舔嘴角，露出了一個嗜血的笑容，他的眼球仿佛融化的金属一般散发着炽红的色泽，仅仅只是听到他的声音，都会感觉到强烈的污染。

    “我想知道究竟是什么情况？”斯诺没有武断的因为巴博萨疑似恶魔途径就把剩下两人当好人，这一层的乘客死于互相残杀，确实是欲望使徒会有的手段，但上面那些船员的死因，可不是恶魔途径的手笔。

    “如你所见，我是风暴教会的代罚者小队队长，你可以叫我诺米拉，这个家伙叫做巴博萨·诺斯, 是拜血教的中层成员，现在已经晋升为魔鬼，我们就是为了追捕他登船的，这艘船上的乘客就是他晋升仪式的牺牲品。”

    诺米拉言简意赅的说明着情况, 但却也没有放松对斯诺三人的警惕, 在他看来，之前船上发生了如此重大的事故，能全须全尾的走下来的，必然不是什么简单货色。

    巴博萨用那熔融金属球一般的双眸随意的扫视着, 带着些许龟裂的脸上露出轻松的笑容，他静静地等待着诺米拉完成了介绍，才笑着道：

    “不要把他当成什么好人，魔鬼的晋级仪式要求吞噬六百六十六个堕落的灵体，不能多，也不能少，但这艘上千人的船却只剩下我们几个，你觉得其他人怎么死的？还有那边那个小鬼，你瞒着风暴教会爬到今天的地步也不容易吧？甘心就这么暴露吗？和我合作弄死这家伙，我们各走各的路，如何？”

    “……”杰克没有任何回应的打算，只是维持着自己的站位，将自己与诺米拉的距离维持在五米左右，并露出自己的半个后背，以此来换取诺米拉暂时的信任。

    “咱们帮谁？”莱特头也不回的询问了一句，面对半神，他这个赢家真的是一点赢面都没有，不过他作为一个老牌灾祸教士，自然明白在倒霉的时候该怎么做——既然遇到这两位让自己攒满了幸运, 那就意味着这两位有带着自己活下去的能力。

    塞拉看了一眼诺米拉，又看了一眼杰克，这才到：

    “虽然我也不喜欢风暴教会的人，但是我很清楚，绝对不能和魔鬼做交易。”

    “说的没错！”诺米拉大声的回应道，完全忽略了塞拉的前半句话，斯诺对此却只是摇了摇头，他找了一块姑且干净的地方坐下，面无表情的道：

    “谁也不帮，慢慢等。”

    听到斯诺的话，莱特立刻选择跟着他坐下，而塞拉在微微犹豫了一下后，也选择相信斯诺的判断。

    见三人做出这样的选择，巴博萨脸上的笑意越发的狰狞，斯诺的视线却始终聚焦在那个有着一副好皮囊的杰克身上，眯着眼道：

    “杰克先生，你不说点什么吗？比如你的序列，你的身份，还有你杀的那些人？”

    “没什么好说的。”杰克漠然的看着斯诺，不过在扫了一眼诺米拉那开始泛出金色的苍白皮肤，还是姑且自我辩护了一句——

    “我确实是审判者途径的非凡者，不过自始至终，我只杀了一个人。”

    “呵，你是只杀了一个人，但萨拉查不死，这艘船上的人也不会死！”巴博萨露出嘲讽的表情，用带有明显诱导意味的语气对着斯诺三人解释道：

    “他杀了萨拉查，杀了这艘该死的幽灵船的主人，所以那艘船开始复仇了！我只不过是废物利用而已！”

    “【风暴粗口】！你和萨拉查根本就是商量好的，这次黑珍珠号出航，本身就是为了血祭！”诺米拉愤怒的咆哮道，但巴博萨却只是嘿嘿一笑——

    “没错，我们商量好的，人命归他，灵体归我，不过魔鬼的晋升是有严格的数量限制的，按照原定计划，这艘船上的人至少能活下来一半，要不是你们两个捣乱的话。”

    说到这里，巴博萨的语气变得平缓而富有亲和力——

    “而且我们如果真的想大肆杀戮，完全可以在正常时间启航，之所以选在冬季这个不合常理的时候，本身就是放出一个信号，登上这艘船的，除了少部分倒霉鬼之外，剩下的哪个不是别有用心？那些倒霉蛋在第二天通知我的‘死亡’的时候就已经被挑出来了，等到了拜亚姆，他们自然会被放下船去，不过因为你们，他们都死了！”

    “魔鬼的语言艺术，真是名不虚传。”斯诺铮的一声弹起一枚硬币，伴随着灵性的骤然扩散，原本神色有些古怪的塞拉立刻惊醒过来，而诺米拉也是猛然打了个激灵，握着那柄金色短剑的手变得更加用力起来。

    “啧……”感受到几乎要完成的精神控制被挣脱，巴博萨发出一声不满的咋舌音，一时间，偌大的船尾又陷入了死一般的寂静。

    “怎么办？”塞拉皱起眉头，在三人之间来回扫视，莱特却是悄悄给了她一个眼色，然后背过手比划着道：

    “他们三个知道的比我们都要多，看他们怎么做。”

    “不愧是老油条。”斯诺对于莱特的选择点了点头，就这么看着三人对峙。

    时间一分一秒的推移，诺米拉苍白的脸上，金色越来越亮，杰克的额头，也慢慢的滴落冷汗，巴博萨炽红熔岩般的眸子不知何时已经恢复了较为正常的褐红色，而船舱中，也开始响起异常的蠕动声——

    “啪嗒，啪嗒，啪嗒……”

