    好热，好难受，沈星辰意识混混沌沌。

    恍惚间，她仿佛听见有人在喊她的名字。

    那人的声音那么的焦急紧张，那么的惶恐无助，仿佛还带着哽咽。

    沈星辰努力的想睁开眼睛，看看是谁在叫她。

    可是她怎么也挣不开眼睛。

    她感觉有人紧紧抱着她，渐渐的好像没有那么热了。

    不知道过了多久。

    她拼尽了全力，终于微微睁了睁眼。

    模糊的视线里，那个身影很熟悉。

    好像是傅东战。

    沈星辰弯了弯唇角。

    她就知道，傅东战虽然不喜欢她。

    可他会来救她。

    最后沈星辰再次陷入昏迷。

    沈星辰再次睁眼，发现自己身处医院。

    她一醒来，下意识就抚上肚子。

    摸到还隆起的腹部时，她才狠狠松了一口气。

    “醒了？”

    耳边传来男人低沉淡漠的声音。

    沈星辰才发现，原来病房里还有人。

    她抬眼，就看见傅东战，他穿着一身暗蓝色的西装，神色淡淡的坐在病床边。

    原来真的是他救了自己。

    她还以为自己当时迷迷糊糊，臆想出来的。

    “谢谢你救了我。”

    “不用谢……”

    傅东战话还没有说完，他的手机便响了。

    “抱歉，我先接个电话。”

    傅东战彬彬有礼的说道。

    沈星辰点点头，“你去吧，我自己可以。”

    傅东战出了阳台外接听电话。

    再进来，他神色匆匆，“抱歉，公司有点急事，我下次再来看你。”

    “好，你去忙吧。”

    傅东战走后不久，许甜甜便来了。

    “怎么是傅东战救了你吗？”

    许甜甜眉头皱的厉害。

    “你不见了，我第一时间就打电话给陆奕恒了，他怎么搞的。

    之前不是很在乎你跟你肚子里的孩子吗？”

    “别提他了。”沈星辰神色冷漠。

    许甜甜听沈星辰这语气，察觉出她对陆奕恒似乎已经失望透顶。

    说实话，许甜甜也对陆奕恒很失望。

    她最先打电话给他的。

    结果救沈星辰的却是傅东战。

    而且沈星辰死里逃生，现在躺在医院里，刚醒来。

    而陆奕恒却人影都没不见，都不知道死哪里去了。

    难怪沈星辰一心想逃离他。

    这种男人，不但花心，关键时刻也依靠上不，跟着他，哪里有好日子过。

    许甜甜离开后，沈星辰眼神空洞的看着窗外。

    原来她失踪了，许甜甜第一时间就打电话给陆奕恒了。

    而他知道她失踪后，还去跟别的女人鬼混。

    沈星辰嘲讽的弯了弯唇角。

    渐渐的眼泪，又忍不住滑落了下来。

    而傅楠晓跟叶初夏两人，下了飞机，中途又辗转了几趟飞机。

    他们从几个国家入境出境，身份是变了几遭又几遭。

    两人从飞机上下来，叶初夏还坐在轮椅上，傅楠晓推着轮椅慢慢走出机场。

    “好了，玛丽苏小姐，盛庭宇再手眼通天，他肯定也找不到我们了。”

    傅楠晓好心情的说道。

    “托尼老师，我觉得我们还是谨慎些的好，你不要太低估盛庭宇的能力。”

    叶初夏看了眼得意洋洋的傅楠晓，忍不住打击他。

    “你都跟我私奔了，怎么还给他说好话。”

    傅楠晓一脸不爽。

    他一点也听不得叶初夏说盛庭宇的好。

    “什么跟你私奔，是你绑架了瘫痪不能自理的我。”

    两人正互怼着，谁也没有注意到，远处一个女人，正震惊的盯着他们两。

    那个女人不是别人。

    正是盛庭宇身边的沈秘书。

    沈秘书知道叶初夏跟傅楠晓跑了的事情。

    而且这几天，她听苏凛说，盛庭宇已经找人找疯了。

    沈秘书没想到，自己休年假出来旅个游，竟然让她意外碰见这两人。

    她连忙拿出手机，立刻打给了盛庭宇。

    “盛总，我在XX国的机场看见叶小姐跟傅先生了。”

    盛庭宇都怀疑的自己是出现了幻听，脑子都有片刻的空白。

    “快！立刻跟着他们，千万要小心，别打草惊蛇，傅楠晓狡猾的很。”

    盛庭宇的声音都微微发颤。

    “知道了，盛总。”

    沈秘书拖着行李箱，不远不近的悄悄跟着他们。

    眼看他们上了一辆出租车。

    沈秘书也连忙打了辆车，用英语说。

    “跟着那辆车，跟远点，不要被发现了。”

    沈秘书一直跟着傅楠晓他们。

    他们进去了一家酒店。

    沈秘书给前台塞了一叠钱，拿到了他们两人现在的身份信息。

    然后将他们的身份信息资料，发到了盛庭宇的邮箱。

    晚一点的时候，沈秘书看见傅楠晓推着叶初夏出了酒店。

    他们又打了一辆车。

    这次他们没有带行李。

    沈秘书判断他们应该还没有发现她，应该是不知道要去哪里。

    果然，他们去了一家超市买东西。

    沈秘书还是一路不动声色的跟着他们。

    直到看着他们回到酒店，进了房间，沈秘书一颗心才放了下来。

    现在盛庭宇已经坐私人飞机赶往这边。

    叶初夏躺在床上，不知道为什么，她今天一直感觉心神不宁。

    “傅楠晓，我心里很不安。”

    傅楠晓坐在床边，轻轻揉了揉她的头，柔声哄道。

    “乖乖闭上眼，好好睡觉，不要想太多了。

    放心，有我在，盛庭宇不会找到我们的。”

    叶初夏最后点点头，轻轻合上眼。

    沈秘书怕傅楠晓他们半夜跑了。

    她一夜没睡，就从房间猫眼里盯着对面傅楠晓他们的房间，盯了一夜。

    就在她快要熬不住的时候，盛庭宇终于赶到了。

    沈秘书连忙到楼下去接盛庭宇。

    盛庭宇穿着一身深灰色的风衣，逆着晨曦，风尘仆仆而来。

    “盛总，你放心，我盯了一夜。

    他们一直都在房间里面。”

    沈秘书说。

    盛庭宇脸色平静，但是脚步却迈的很快，带着某种迫不及待。

    沈秘书努力的小跑跟在他身后。

    叶初夏睡的正香，却被门铃声吵醒了。

    她猛的睁开眼睛。

    一脸惊惶。

    “傅楠晓，傅楠晓，门铃响了，你快去看看……”

    傅楠晓从另一张床上爬起来。

    见叶初夏满脸惶恐，他便轻声安抚道。

    “别担心，应该是客房服务而已，我去看看。”

