    沧海星域之中的一座座城池，多数都是归属于几方势力之中。

    这海寂城，便是属于海剑宗的统御之中。

    寂海城，虽然是一座海底城池，可其中却是没有海水，如同陆地一般，一座巨大无比的阵法，将寂海城完全笼罩了其中，隔绝了外面的海水。

    在寂海城的街道之中，楚风眠可以看到不少古老的海族身影，这些许多海族，在九域古籍的记载之中，都是已经灭绝消亡了。

    可是在这寂海城之中，却是随处可见，也算是让楚风眠长了见识。

    楚风眠一路走着，一路看着，也是新奇无比。

    而一旁的海公主，却是在回忆着什么，一边回忆着，一边带着楚风眠走去。

    她离开沧海星域的时候，还年纪尚小，这一次从新回来，还要仔细回忆。

    “幸好这寂海城，还是没有怎么变化。”

    海公主看着附近，不由的说道。

    她离开寂海城已经是百年的时间了，不过百年时间，对这样一座城池来说，却是不算长。

    踏入帝尊境的武者，便是可以活上万年之久，踏入半步天人境的武者妖神，则是活的更长。

    百年时间，的确不算长，海公主回忆之中的景象，现在还依然存在。

    “公子，我打算是拜会一下曾经的故人。”

    海公主看向楚风眠开口道。

    “您是等等，还是……”

    “无妨，我跟你一起去就是。”

    楚风眠随意的开口道

    他对着沧海星域也不算了解，倒不如跟这海公主。

    海公主点了点头，便是带着楚风眠前去了寂海城之中，寂海城中，也是有着一座座商会，林立在街道的两旁。

    海公主一直是带着楚风眠，来到了一座商会前，才停下了脚步。

    这商会的名字，名为奇古，奇古商会，看上面的牌匾，已经是无比破旧了，不知道多久没有整修过了。

    而且比起许多商会，门庭若市，这一座奇古商会，却是显得十分的荒凉，望过去，根本没有几个人进入其中。

    “这两个人，敢去奇古商会？”

    “他们两个不想活了吧，就连海剑宗的命令都不听。”

    看着楚风眠跟海公主站在这奇古商会的门前，一些周围的武者妖神，不由的纷纷议论道。

    “怎么回事？”

    海公主听到这一声声的议论，都是感觉有些奇怪。

    “进去再说。”

    楚风眠也看了一眼周围围观的武者妖神，随意的开口道

    海公主点了点头，便是进入到了这奇古商会之中，楚风眠也随之进去。

    奇古商会之中，没有什么招待的下人，只有一个老掌柜，趴在柜台上，看到有人进来，这老掌柜都没有抬起头，而是有气无力的说道。

    “我们奇古商会，不做生意，两位离开的。”

    “哦？大白天开着门，不做生意？”

    楚风眠听到这老掌柜的话，不由笑着说道。

    同时他的目光之中，也是看向了这奇古商会中柜台上摆放这一件件物品。

    这奇古商会柜台上摆放的物品，品质倒是都极高，许许多多的东西，哪怕是对半步天人境的武者妖神来说，都有着大用。

    不说是至宝，可也算是让人争抢的宝物了。

    有着这样的东西，按理来说这奇古商会，根本是不缺客人才对，可如今却是如此冷清，显得诡异。

    “不做生意就是不做，小子，看来不是海族，是外来的人吧，劝你一句，快点离开吧，免得招惹来麻烦。”

    老掌柜抬起头看了楚风眠一眼，无奈的出声道。

    “老人家，我们不是来买东西的，我们是来找一个人的，找一个叫奇阳师的人。”

    海公主走过去，对着掌柜开口道。

    “这位应该还是奇古商会的老板吧。”

    “不错。”

    老掌柜听到这话，从柜台上站了起来，有些好奇的看向海公主问道。

    “你是？”

    “告诉他，就说是蓝海家的人。”

    海公主也没有解释，直接开口道。

    “蓝海？”

    老掌柜听到这话，若有所思，旋即说道。

    “还请稍等。”

    说着，老掌柜便是走到了商会后台去。

    而楚风眠跟海公主，则是随意找了一个椅子上，坐了下去，休息着。

    “你究竟是叫海璇，还是蓝菱？”

    楚风眠看着海公主，突然问道。

    在大罗天星域之中，一般都说海公主的名字是海璇，在沧海都之中，也是如此称呼的。

    可是当初海公主告诉楚风眠她性命的时候，说的却是蓝菱。

    听到刚刚海公主跟老掌柜的对话，一下子引起了楚风眠的好奇。

    “这两个名字，其实都算是我，当初我在沧海星域的时候，是属于蓝家，名为蓝菱，后来因为一些事情，只能够是离开沧海星域，去了大罗天星域，为了不被人发现，所以我才改名海璇。”

    海公主想了一下补充道。

    “这里是老板，以前也是蓝家的人，算是我的一位长辈了。”

    “这么说，当初你们就是因为那蓝冥，才被逼离开了沧海星域？”

    楚风眠出声问道。

    以海公主对那蓝冥的仇怨，只有可能当初海公主等人离开沧海星域的原因，就是蓝冥。

    “不错。”

    海公主点了点头道，刚刚想要继续开口。

    只见一尊老者，突然是从商会之中，看起来这老者已经是受了重病的样子，走出来的时候，还咳嗽了几声。

    当着老者目光看到海公主，仔细的打量了一眼了之后，露出了几分兴奋之色说道。

    “小姐，是菱小姐吗？”

    “是我，奇叔。”

    海公主看到这老者，脸上也无比激动，她看了一眼这名为齐阳的老者，脸上露出了几分担心之色道。

    “怎么回事？奇叔你怎么会受了这么重的伤？”

    “说来话长。”

    奇阳师咳嗽了一声，看向海公主眼中露出了几分焦急之色道。

    “菱小姐，你不应该这个时候回沧海星域啊，快走吧，赶紧走，现在不能留在沧海星域之中。”

    “奇叔，怎么回事？难道是蓝冥找到你们了，对你们动手了？”

    海公主听到这奇阳师的话，焦急的说道。