    第38章 命运

    “那可尔，他怎么又伤势这么严重？我可不能总是白白给他治疗，宇宙里的药物大多可都是很珍贵的。”凯老一双琥珀色的小眼睛一边不断打量着培养恢复舱中的风见，一边修理着手上一个方形的精密机械。

    毕竟在地球上的宇宙人还真不少，偶尔也会有一些修理武器机械的活给他做。

    “和芝顿幼虫打了一架，你说呢？”那可尔面无表情。

    “啊！？芝顿幼虫？！那可是足以毁灭星球的怪兽兵器呀。”凯特像是震惊，又像是担忧，不停眨着眼。

    “这颗星球难道也待不下去了么？哎……”凯特摇了摇头，准备去拿起修理工具。

    “已经被他打倒了。”店长轻描淡写地说到。

    “这！太惊人了！德斯塔的力量真是可怕。幸好是落入这个小家伙手里，不然……”

    “像我们这些宇宙的流民，只是想要生存下去罢了。”凯特默默叹到，语调似乎有些伤感。

    “怎么回事？凯特，郁郁寡欢可不像你啊。”店长锤了锤凯特的肩膀，莫名带着嘲笑般的表情。

    “那可尔，其实我几天前就收到消息了，佩丹星的宇宙舰队正在朝地球前进。即使是德斯塔，肯定也不可能抗衡那种星际舰队吧。”凯特有些忧伤。

    “我来这颗星球超过112年了，虽然总是宅在地下修理东西，但是真的，这是我见过的最美丽的星球。空气，草地，阳光和水，不是比我们当初到的那些荒芜星球好上千万倍么。但是没用的，那可尔，我们都老了，终究改变不了什么，也做不到什么。”

    “凯特……”店长皱了皱眉，虽然很想反驳，可是他不得不承认，凯特是对的。

    “吱~~”门突然开了，一阵冰冷的危险气息扑面而来，是……

    ……

    “这就是……人们生活的城市……”高空中，暗之德斯塔的掌心，玥小心翼翼地探出头，下方灯火通明，犹如在漆黑的大地上绘出了一片星空，隐隐有车流涌动，给这这城市附上了更多的生机。

    “不过是白蚁的巢穴而已。”飒淡然无味地继续飞着，开始缓缓降低高度。

    城市的轮廓越来越近，玥伸出手。仿佛想将那一片璀璨的灯火揽入手中，感受人类世界的温度与气息。

    “那里……一定生活着许许多多的人吧。”玥是第一次见到这样的景色，连那种万米高空的恐惧都仿佛忘却了。

    “但是，飒你不喜欢这样的景色么？”玥转过头，有些疑惑地拍了拍巨人冰冷的金属般的皮肤。

    “与你无关。”飒冷冷地回答。

    人类的社会真的好么？也许从外表看确实如此，繁华，热闹。和平。可事实真的是如此么，这样的文明幕后，又有多少人成为牺牲品，这样的和平背后，又躺了多少具无人识得的尸体，而自己。就是其中一具。

    斗争，恶意，暴虐。残酷，欲望，在这样的人类社会的飒，早已经被埋葬了。

    “你背上的装置……很碍事，会暴露我的位置。”暗之德斯塔在远郊缓缓降落，解除了变身。

    “接下来我带你去拆卸那个金属设备的地方。”飒微微侧目，冷冷说到。

    ……

    “好久不见……那可尔。”飒立在门口，深黑色的衣领微微飘动，眼眸依旧一片虚无般的灰，其中仿佛隐隐有红色暗芒闪过。

    “你……那个IMPACT是你做的吧？为什么要独自离开，风见明明想要帮你。”店长有些激动，本来一直沉睡于风见体内的暗之人格不仅与风见分离了，还彻底失去了控制，造成8亿多人的伤亡。

    “你知道IMPACT在全世界造成了多少的伤亡吗？混蛋！”凯老的情绪很激动，那些被IMPACT导致的海啸摧毁的城市里，不知道有多少老人孩子，他们没有做错任何事，却白白丢掉了性命。

    “那又怎样？人类的文明，难道有任何价值吗？”飒缓缓踱步到培养舱前，注视着里面昏迷的风见。

    “风见……你不也是人类吗？”那可尔握紧拳头，曾经风见和飒本来就是一体，现在却衍生出了如此截然相反的人格。

    “我的名字是飒，暗之德斯塔，不是什么风见。”

    “另外……人类？”飒的手平举出，原本正常的皮肤，竟然缓缓变成了深红色，整个手臂也变成了利刃般的结构，通体都是深红色的晶体物。很明显，他的身体已经完全不是人类了，仅仅只是表面看上去是人类而已。

    “现在才和我说人类，是不是太可笑了。”

    飒的手轻轻触摸到风见的培养舱上，嘴角突然略过一丝笑意。

    “这家伙还是这么天真。”

    “飒……你的目的到底是什么？”凯老面色凝重。虽然长相几乎与风见一模一样，但是飒从骨子里散发出一种冷厉的危险感，让凯老犹如面对着一只巨型怪兽，不由得有些紧张。

    “我知道你是机械师，那么拆卸EUD打造的装备应该不难吧。”

    “飒，你……”店长欲言又止，至少这的确超出了他的预测。

    “我拒绝！”凯特直截了当地表名了态度，“我可不想为没有心的怪物做事。”

    “哦？”飒的目光逐渐凑近凯特，灰色空洞的眼眸中仿佛有一股吸力，要将凯特的灵魂撕碎。“我会开出你无法拒绝的条件。”

    “不可能。我才不会变……”

    “佩丹星舰队……你们刚刚是在说这个吧，我会拦截那只舰队，作为代价……”飒的表情没有丝毫变化。

    “这……”凯特的话僵住了，就目前的状况来看，风见无法战斗，EUD也根本靠不住，要拦截舰队别无他法。

    “你有别的选择么？凯特龙星人？”飒压低音调，有些威胁性地笑了笑。

    凯老只得无奈地点了点头。

    “拆卸EUD的机械装置，恐怕不是为你自己吧。”那可尔突然问到。

    “嗯。进来吧。”

    从铁门外这是才有一道清秀的人影有些怯生生地进来了。正是星间玥，她从没出过EUD的实验基地，更别说见外星人了，好奇地打量了几眼那可尔星人状态下的店长和凯特星人凯特。

    “你……你们好。初次见面，我是星间玥。”她主动给看起来是长辈的两人打了招呼。

    “飒……你……”店长看向飒的眼神突然有些诡异。

    “我还没闲到去拐人类，她是EUD普罗米修斯计划的幸存者，而且体质很特殊。可以和我的力量共鸣。IMPACT能被开启，也是她唤醒了能量源。”

    “她的背后被植入了EUD的特殊金属装置，会按照一定频率发送信号。我不希望EUD查到我的位置，所以……”

    飒的目光略过两人，“我还需要一笔资金，毕竟这家伙是人类，总归要进食。”

    “喂！你这混蛋，根本没有把人当人看吧！”凯特刚刚压抑下去的愤怒再次爆发了。他用力地揪住飒的衣领，却发现对方的身躯重若干斤，根本提不动。

    “别生气，我是自愿帮飒的。”玥还想要劝说，“其实他并不是你们想的那样……”

    “小姑娘，你知道他是什么人么？”那可尔眯着眼，出奇平静。

    “暗之巨人，暗之德斯塔。”玥郑重地回答到。

    “那你应该清楚，他是给宇宙带来灾难的人，即便如此，你也有帮助他的理由么？跟在他身边，异常危险，你会无数次踏入险境，白白丢掉性命。”

    “他说的没错……”飒突然插嘴到，话语依旧那么冰冷，却又有些不同。

    “也许是这样，但是……但是……”玥的眼眸中仿佛有星辰的微光微微荡漾开来，静谧，悠长。“但是，他需要我。”

    “我会和暗之德斯塔相遇，会和那力量共鸣，一定是命运。”

    “对……是命运。”

    (本章完)

