    第1148章 同年同月同日死   

    “蓝湘妹妹，不要生气，我不是故意的，我只是手没地方放而已。”

    

    霸道真人笑嘻嘻，竟然把蓝湘越抱越紧，气的蓝湘七窍生烟。

    

    霸道真人追了蓝湘数千年，今天与蓝湘是第一次亲密的接触，那叫一个高兴啊。

    

    哪怕现在陷入困境，他一点都不着急，反而还很开心。

    

    能与蓝湘死在一块，今生无悔了！   

    外面那头铜皮蛮獾逼得太紧，他们无路可逃，只好钻入山丘的一条狭小的地道中，躲到地底深处的洞穴里。

    

    这片原始森林似乎有什么怪物，所有高阶蛮兽都噤若寒蝉，过得小心翼翼的。

    

    就连被激怒的铜皮蛮獾，也不敢公然掀开山丘找人，而是慢慢刨山，生怕动静太大，招惹了森林中的那个怪物。

    

    见到霸道真人死皮厚脸的，如今两人又陷入绝境，蓝湘也没什么脾气了。

    

    “霸道，外面那头畜生一旦刨下来，我们都得完蛋。”

    

    蓝湘转头看了霸道真人一眼，叹了一口气，勉强的笑道，“不过呢，能与你死在一块，也算没什么遗憾了。”

    

    “蓝色妹妹，如果咱们死不了，不如咱们成为道侣吧。”

    

    霸道真人收起笑容，认真的说道，“本座等了你数千年，虽然海不枯、石不烂，但备受煎熬的日子，本座受够。

    今天咱们还能活着离开镇兽山的话，本座真不想再等，你必须成为本座的道侣。”

    

    “少来，除非你的战力比我高，否则你就别想了。”

    

    蓝湘治好霸道真人身上的伤，便收起了神木圣术，然后语气冷淡的说道，“本宫与你有过约定，当你的战力比我高时，我俩就在一起。

    可是本宫等了数千年，而你一直不争气，连境界都盖不过本宫，你谈何资格与本宫在一起？”

    

    “本座的焚天战技还没彻底修炼成功，等本座领悟了最后一道精髓，到时战力会强到无边，随时碾压你都不成问题！”

    

    霸道真人如此说道，“至于本座的境界，你完全不用担心，只要本座出去，慢则一年，快则三五个月，必定与你同境界！”

    

    “你才堪堪进入圣人境，只是一个弱圣人，等你与我同一个境界的时候，也不知是猴年马月的事了。”

    

    蓝湘没好气的说道，“至于什么三五个月，什么一年半载，那是根本不可能的事。

    我们相识的数千载，大家知根知底，你也就别在我面前吹这个牛皮了，没有三五百年，你休想达到再进一步。”

    

    “你错了，本座绝对可以在短时间内赶上你，因为本座的暗伤已经治好，帝苗之资又重新回来了！”

    

    霸道真人颇为得意的说道，“而且，吾徒是个奇才，他手段很多哇，丹道造诣又高，他可以把本座推到上巅峰！”

    

    “你真是不要脸，陆沉是你的徒弟，还是你是陆沉的徒弟？”

    

    蓝湘鄙夷的看着霸道真人，“听说过师傅栽培徒弟，从没听说过徒弟栽培师傅，你也算是天下第一奇葩的师傅了！”

    

    “那是别人的师徒关系，本座和陆沉的师徒关系是很特别的，不是常人能够理解的。”

    

    霸道真人却厚着脸皮，如此说道，“本座与陆沉虽为师徒，却情同父子，无论谁栽培谁，那又有什么关系呢。”

    

    这话也就在蓝湘面前说说，在外人前面，绝对不敢！   

    他还是很爱惜这张老脸的，但也得看什么人？

    

    蓝湘前面，他连脸都可以不要了。

    

    “你们的师徒关系特不特别，本宫没兴趣知道！”

    

    蓝湘说道，“本宫却很想知道，陆沉有什么能耐可以把你推向巅峰？”

    

    “本座不能说他的秘密，反正你相信本座就行了，陆沉真有那个本事。”

    

    霸道真人如此说道，“别的不说，光是咱们需要的圣人丹，陆沉可以炼制，这已经足够了。”

    

    “问题是，我们现在身陷绝境，而且连一枚十一阶兽丹都没有！”

    

    蓝湘没好气的说道，“咱们深入镇兽山，被困于此，无人可救，十死无一生，我们活着出去的机会是零！本宫就算答应你的要求，那也是哄你开心开心，其实都是浮云，没有任何意义！”

    

    听罢，霸道真人的眼神也暗淡下来了，因为蓝湘说的是事实。

    

    没有人会来救他们！   

    也没有人可以救他们！   

    他们逃不出去，就是逃不出去，只是苟延喘息而已。

    

    这地底下也不知有什么禁制，想把地道打深一点，继续往地底下跑都做不到。

    

    而上面那头铜皮蛮獾刨土很快，相信不用多久，那畜生能刨下来，然后一口吃掉他们！   

    “蓝湘妹妹，这辈子我们不能在一起，那下辈子我们再续前缘吧。”

    

    霸道真人叹了一口气，淡笑的说道。

    

    “不必下辈子了，咱们已经在一起了。”

    

    蓝湘也是淡笑一声，竟然俏脸一红，娇羞了起来，“从现在开始，本宫就是你的人，生死不分离，相伴天地间！”

    

    “本座等了数千年，终于等到这句话，死也瞑目了！”

    

    霸道真人露出了欣慰的笑容。

    

    轰轰轰……   

    一阵地道崩塌的声音响起。

    

    泥土飞扬之际，地道几乎被刨光了，那个狭小的洞穴前面出现了一个新的洞口，外面的光线直射进来，照在霸道真人和蓝湘的身上。

    

    与光线一起进来的，还有一股滔天的兽威，压落在霸道真人和蓝湘身上。

    

    随后，铜皮蛮獾的兽脸出现在洞口之外，一双愤怒的獾眼盯了进来。

    

    &nb

