    第667章第667：虐死他这个单身狗

    “嗯，我和初窈在谈恋爱。”

    男人低沉的嗓音携着缕缕温柔笑意，将初窈的手带到唇边，轻轻地吻了吻。

    初窈：“………”

    她心跳陡然加速，不太自然的垂下眼帘，耳根子微微发烫。

    当着田哥的面前做这种事，她有些不习惯。

    可恶，这狗男人是怎么做到这么得心应手的？

    事实上，薄南弦也并非脸不红心不跳。

    他其实挺紧张的，毕竟他也是第一次做这些事情。

    只不过他在外人面前，向来都是喜怒不形于色的。

    田哥看着男人这个举动，眉头紧紧地皱了起来。

    他怎么觉得薄大佬是有虐死他这个单身狗的打算？

    两人的手一直紧紧牵在一起，田哥盯着看了好一会儿。

    他抿了抿唇，表情严肃道：“虽然我之前不希望初窈谈对象，但既然谈了，我也不能干出棒打鸳鸯这种狠心的事情。”

    “确实，不过你就算有这想法也没用。”薄南弦淡淡道。

    田哥：“………”

    太过分了！

    他看向薄南弦，刚想说点什么，却在望见男人淡漠的眸子时，心颤了颤，话到嘴边变成了：“你们在一起多久了？”

    初窈：“没多久。”

    薄南弦：“五月六号。”

    田哥点点头，“那确实没多久。”

    他沉思道：“你们才在一起半个月，暂时不会对外公布的话，平时约会什么的还是要注意点。”

    “知道。”初窈试图将手收回，男人却没有要松开的打算。

    她没办法，只能任由他牵着。

    田哥想到什么，又提醒一句：“初窈你就算谈恋爱了，心思也得放在事业上，知道吗？”

    他不知道薄南弦对初窈是不是认真的，反正绝对不能因为搞男人疏忽了搞事业。

    “我知道。”初窈应道。

    田哥并没有因此而松口气，他总觉得初窈大概是因为原生家庭缺爱的原因，有点恋爱脑。

    他心中一片沉重，在心里默默祈祷着，希望薄大佬不要辜负初窈。

    她被亲情伤透了，前面还有一段不完美的婚姻，要是这段恋爱再不欢而散，她会不会接受不了打击？

    田哥考虑得很多。

    他跟初窈一起经历了这么多事情，在他看来，初窈不仅仅是他的合作伙伴，更像是他的妹妹。

    当然，初窈有没有把他当哥哥，他就不知道了。

    “田哥。”

    “田哥？”

    初窈喊了田哥好几句，他才回过神来，疑惑地看向她：“怎么了？”

    “你是不是还没吃午饭？”初窈问。

    田哥这才摸了摸肚子，想起自己是来找初窈吃午餐的。

    他看向桌上的外卖，“你吃过了吗？”

    初窈摇摇头：“还没，你买了什么？”

    薄南弦闻言，看着初窈的眸色深了深。

    初窈侧眸对上男人的视线，朝他眨了一只眼睛。

    他勾了勾唇，抬手轻轻揉了下她的头发。

    她看起来好像对什么都不太在意，心思却又比谁都细腻。

    “菜有点冷了。”田哥把外卖打开，皱了皱眉。

    初窈大手一挥，笑眯眯道：“要不然我们出去吃？今天心情好，我请客，怎么样？”

    (本章完)

