    青云派的派主还是希望程天，能够赶快离开这里解救自己的女儿。

    免得让自己的至亲陷于危险境地当中。

    程天上台对着这几位长老敬礼后。

    告诉他们程天今日，因家事欲离开青云派。

    还望各位长老给我这次机会。

    “请。”

    下面的弟子宣布规则。

    告诉程天随意抽选长老出来与你对峙。

    程天四下看了看，便先后随便挑了俩个长老。

    前两场他把能力最弱的两位长老，全都挑了出来。

    但是即使能力很弱，对于程天来说依旧是势均力敌。

    程天救女心切，便用了最大的能量。

    轻松打败第一个长老后，第二个长老与他对峙。

    二人相互对招，甚至上百招之久。

    最后程天体内的仙法，已经练到了出神入化的境地。

    况且自己堕落之后的慧根依旧清晰。

    所以第二位长老，在关键时刻非但没有打败程天。

    反而是激发出了程天最强的能力。

    那位最强的长老，一直在旁边观察的程天的能力。

    不时的还点点头，很好，怪不得会被收为关门弟子，确实有着自己独特的能力。

    当顺利的通过后。

    青云派的派主也在身旁为之振奋。

    但是决定胜利的第三场比赛。

    若是不能够赢这一场，程天就要连打四场。

    对于他功力的消耗和能力的储备，也是一个难点。

    况且在不断地展露头角之中。

    程天的能力和路数，已经被其他的长老所了解。

    程天看了看，一位白眉的长老，便被程天抽了出来。

    但是到那长老站起来后，所有的弟子下面一片哗然。

    程天明白这位长老，便是这四位长老当中能力最强的一个。

    青云派的派主看了看，也不禁的为程天捏了一把汗。

    程天的能力，现在还不足以和这位长老所抗衡。

    果然他们二人对的十几招之后。

    程天就明显显出了劣势。

    但是此次比试，重要的是要考验自己的门徒。

    而不是置于死地。

    但是那位长老招招，可都是致命的路数。

    程天疑惑，“长老这一次只是武功的比试，为何要取我性命。”

    但是这位长老杀人成性，因此才会长时间闭关。

    当自己杀人的本性有所减退。

    但是百年之久，也未让他有丝毫的变化。

    “小子，哪里那么多废话，若是没这个能力离开青云派，就老老实实地作为一堆白骨。”

    “待在这里就好，”便在那里狂笑不止。

    而就在这时青云派的派主手指一弹，一粒软骨丹便弹入了那长老的嘴中。

    长老不禁的咳嗽两声，当他的功力和身体变得虚弱时，他便侧身看了看。

    青云派的派主在前面坐着，二人对视一眼。

    那长老就知道青云派的派主，是想让自己的徒弟顺利的离开的。

    长老笑了笑，“程天，没有更多的时间与你纠缠，动手吧。”

    当程天用出全部力气时，竟然将那长老打退到台下。

    程天此时一脸懵逼，难道这长老是故意给自己台阶下的吗？

    当成功的赢下三场比赛之后，程天便通过了派主给他的考验。

    若不是派主暗中动了手脚，不知程天最后能否顺利的离开。

    程天经过考验走到派主面前时，“派主现在可否放我回去？”

    派主装作无话可说的样子，“好，既然你通过考验我也没什么好说的。”

    “快点离开救你女儿的性命。”

    于是青云派的派主，便收起的结界，放程天离开。

    程天回到魔城后，便来到南风雪的家里。

    “这究竟是怎么回事，柔儿不是在你这儿待的好好的。”

    “怎么就被别人绑架了？”

    南风雪便告诉他，“是沈家......”

    “沈家？”

    “嗯……将你伤害沈凌风的消息，弯曲事实最后才招来了祸根，究竟是谁绑架了我的女儿？”

    南风雪踌躇半刻，“是......唐辉。”

    这个名字程天了解，是沈凌风的好友。

    没想到沈家竟然能够，让唐辉出面为沈凌风报仇。

    特别告诉南风雪，现在我的身边只有莫离了。

    希望你能够照顾好她，南风雪点点头。

    “放心，这一次无论如何拼尽全力，我也会照顾好她的。”

    程天离开南风雪的住处，便来到唐辉的家里。

    此时的唐辉已经在家恭候多时，等待程天的到来。

    当程天推门而入时，唐辉便坐在正堂推杯换盏，喝着自己所泡的茶。

    “程天你总算来了，等你很久了。”

    但是程天过来后，没有心情和唐辉在这里讨论茶道。

    手指一弹，唐辉的茶杯便都散落一地，摔成了碎片。

    “程天，你小子是故意的对吧？”

    但是程天却怒不可遏的眼神。

    “唐辉，放了我女儿，她与此事无关。”

    “有什么事，冲我一个人来。”

    “杀人偿命，欠债还钱，天经地义，难道你不懂吗？”

    “这种事情我自然明白，但是与我女儿有何干？”

    唐辉在那里仰天长啸，“若是不把你的女儿带到我这里，你这个做父亲的，怎么会轻易出面？”

    “在青云派修炼的很舒服吧，告诉你，你的好日子到头了。”

    “别那么多废话，究竟要怎样才能放了我女儿？”

    唐辉便告诉程天，要求程天赔偿沈凌风的生命，但是程天却毫不在乎的样子

    “唐辉少在这里废话。”

    “你觉得这件事情，摆在我程天面前现实吗？”

    但是程天决绝的样子，让唐辉看到后气急败坏站起来，双手怒指着他。

    “程天，沈凌风的事不能就这样平白无故。”

    “只有杀了你，才能够给他一个说法。”

    “今天要么自己自刎死在我面前，要么就死在我唐辉的手下，自己选择吧。”

    程天选择让唐辉甚是惊讶，“今天若是不交出我的女儿，我会让你死在自己的家中。”

    但是此时的唐辉气急败坏，便准备对程天出手，在众人的了解之中。

    沈家家族并没有告诉唐辉，程天真正的实力。

    所以他便觉得，程天只不过就是一个废柴而已。

    就算是亲手杀了他那又如何。

    但是程天动手之时，才发现他只用了半成功力，唐辉就已经有些招架不住的样子。

    在他的印象里，他所打听到的事情，与现在相差甚远。

