    1月25日。

    钟成来到了女娲工程现场，跟随他的是9528。

    9528以及公司为钟成配备的另一个智能机器人9529，除了平时为他端茶送水、收发通知、安排提醒等相当于秘书的工作外，还负责他外出时的安保工作，算是钟成的贴身护卫了！

    这是安保部强烈的要求，钟成也不能反对。

    只是李少杰和陈一龙就“失业”了，钟成安排他们二人到安保部给蓝部长当副手，准备蓝部长退休后接班。

    钟成在公司内活动，就只带上9528，不想太招摇了。

    9528穿着一身公司发的黑色西装，戴着短发头套，再配上一付墨镜，很有专业保镖的形象。

    与钟成同行的还有李长风、林汉生、周虎、林伟等人，今天是钅空-310合成装置-八卦炉竣工的日子。

    在李长风的全力推动下，八卦炉建造进度迅速，后期又有大量的工业智能机器人加入，进度更是一日千里。

    在女娲工程的工地中心位置，从地面下冒起一座底部直径达到200米，顶部直径也有100米，高度近500米的巨大“烟囱”。

    这就是从地面下的八卦炉中心反应炉延伸出来的冷凝塔。

    李长风带着众人从冷凝塔底部的一道大门走了进去。

    冷凝塔的塔壁非常厚，最厚处有50米，里面装置了大量的水冷装置及发电机组。

    林伟介绍这些发电机组的总功率目前达到了3000万千瓦，除了维持自身运转要用掉500万千瓦，还可以为整个北山区提供电力。

    众人又乘坐电梯深入地下，来到在地面下500米的中心控制室。

    中心控制室就在中心反应炉的斜上方，是这个盘蜒在地下的庞然大物的控制中心，监控着所有聚变反应炉以及控制装置的运行状况。

    李长风介绍了中心控制室的功能后，钟成要求继续下去看一下八卦炉内部的情况。

    这次不亲眼看看，以后运行起来，里面就不能进入了。

    这个八卦炉是按照至少连续运行10年以上设计的，因为八卦炉启动一次非常麻烦。

    需要逐级点燃几十个核聚变反应，反而维持平稳运行要简单得多。

    钟成等人又乘坐电梯下到了地下一千米深处，这部电梯其实是斜向下方，是建在中心反应炉的炉壁外的。

    因为在地下一千米深处是中心反应炉直径最大的位置，直径达到了惊人的1000米。

    众人通过三道合金闸门进入了中心反应炉的内部，钟成等第一次来到这里的人都被眼前的景象震惊了。

    这是一个直径达到800米的巨大球形空间，水平相对位置上有两个直径200米的巨洞，顶部也有一个直径300米的巨洞，而底部也有一个直径100米的巨洞。

    这四个巨洞后面的管道深不见底。

    与这些巨大无比的空间构造相比，站在炉壁人行护梯上的钟成一行人就如同蚂蚁一般。

    超托卡马克装置以及燧皇核聚变反应堆相比起来，就如同玩具一样了。

    这是人类在可控核聚变技术运用上的最高成就，也是一个人工制造出来的地下奇观。

    只是不为世人所知罢了！

    林伟介绍道，炉壁是由耐高温的银白色钛铪合金制成。

    虽然最后生成钅空-310的氪、钍聚变反应只在反应炉中心直径300米的范围内发生，而且产生的高温高热都会被涡旋带往顶部的冷凝塔管道。

    但在炉壁位置仍然会受到几千度高温的烘烤。

    八卦炉运行之后，这里面将变成一个高温高压的狂暴空间，完全的生命禁区。

    八卦炉运行成功后，将生成大量的钅空-310，以后就可以直接用太一合金301来制造炉壁，各个反应炉的体积都可以大幅缩小。

    而且可以直接利用太一合金301来发电，发电效率还会大幅提升。

    但林伟遗憾地说道，这又是一个先有鸡还是先有蛋的问题！

    这个八卦炉不运行起来，就没有大量且相对廉价的太一合金301使用。

    所以只有等待第二个八卦炉建成投产后，再对这个八卦炉进行改造。

    至于第二个八卦炉，钟成是计划建在地球的同步轨道上，还不知道是多少年后的事了。

    对于林伟的遗憾，钟成只能劝慰，青龙航母问世后，这个世界太平了，他就会考虑。

    这一天应该很快就会到来！

    钟成一行人花了大半天时间，才将这个钅空-310合成装置的主体部分参观完，而且前置反应装置只参观了64条支线中的一条。

    这个巨大的八卦炉还将进行为期一个月的控制设备调试运行，春节后将正式点火投产。

    钟成刚回到办公室，杨淑贞来找他签字。

    他随口问道：“路遥那边的事怎么样了？”

    杨淑贞迟疑了一下，回道：“还行吧！”

    “嗯？”

    钟成感觉不对劲，追问道：“还行就是不太行，有什么问题吗？”

    杨淑贞叹了口气，“路遥不让我给你说！”

    这话引起了钟成的重视，他让9528给杨淑贞端了一张椅子，坐下说。

    杨淑贞皱着眉头说道：“其实还是钱的问题！”

    钟成更加奇怪了，“董事局不是已经批准了吗，你们随时可以申请让公司财务部转钱到华夏航空服务公司的账户，文件还是你拿给财务部的吧！”

    “是啊！”

    杨淑贞回道：“但是财务部的刘部长说还有很多流程要走，比如与银行沟通准备资金、核实资金去向、核实华夏航空服务公司的资信等等，说是要春节后才能把第一笔500亿的资金打过去。”

    钟成勃然大怒，重重地一拍办公桌，“拨一笔钱要两个多月，这是红星公司的效率吗？”

    “路遥为什么不找我？”

    杨淑贞回道：“路遥说以后还要经常找财务部拨款，如果找你解决，把财务部的人得罪了，以后会更麻烦的！”

    杨淑贞又嘀咕一句，“你们这些国企内部的弯弯绕绕的名堂太多了！”

    钟成冷静下来，“你先去忙，我会处理这件事的！”

    杨淑贞走后，钟成想了一下，没有直接找刘部长，他转头吩咐9528通知付华全来一趟。

    付华全在红星公司搞人事工作快20年了，什么情况他应该最清楚。

    五分钟不到，付华全就来到了钟成的办公室。

    钟成把情况介绍了一下，问道：“付老师，你说说看，财务部的刘部长是怎么回事，这其中是不是有什么猫腻？”

    付华全沉吟片刻，慎重地说道：“钟董，对于刘新这个人，我说一下我个人的看法，您权当参考！”

    “你有什么就直说！”

    付华全说道：“刘新在这件事上肯定是不敢做手脚的，公司一向对财务盯得很紧！”

