    “神候，曹正淳让我去抓陆德夫妇，要用他们威逼苏重投靠。”飞鹰恭敬站在朱无视身前。

    他是曹正淳心腹，武艺高强办事可靠。曹正淳却不知道，这人却是朱无视安排在他身边的内奸。

    曹正淳的一切行动，朱无视全都了若指掌。

    朝堂之上，看似朱无视与曹正淳旗鼓相当，整天斗的不可开交。实际上朱无视从来未把曹正淳放在眼里。

    他的目标是那个至高无上的皇位。他姓朱，有那个资格，同时也有那个实力。曹正淳？一个太监而已！

    “神侯，要不要我放水绕过那两人。”飞鹰小心问道。

    朱无视面无表情，眼神冷漠：“不需要，你不仅要抓两人，还要把这件事办的漂亮。谁敢阻拦你就直接格杀！”

    “神候？”飞鹰心中一惊，那些保护陆德夫妇的人可都是天下第一庄的护卫。这根本就是护龙山庄的嫡系人员，是真正的自己人！

    “曹正淳要抓人就让他抓。我本来还找不到方法收服这个小神医，现在简直瞌睡有人送枕头。不管陆德夫妇最后是被我救出来，还是被曹正淳杀死，效果都一样。他即便不会归顺我，也不会倒想曹正淳。”朱无视冷漠道。

    “神候高明！苏重以前不过是个小小乞丐，是陆德发掘其才能并收为学徒，随后悉心教导才有他如今成就。陆德就是苏重的死穴。”飞鹰恍然大悟。

    “你离开时间太长，容易引起曹正淳怀疑，回去吧。”

    “属下告退！”飞鹰恭敬行礼，悄然消失在房间内。

    朱无视眼神深邃：“快了素心，我已经找到了天香豆蔻。现在上天又给我送来一个神医。我很快就能让你重见天日。还能让你当天下最尊贵的女人！”

    ……

    飞鹰小心避开天下第一庄护卫，慢慢潜入山庄深处。有朱无视提供信息，他很快就找到苏重所在的小院。

    飞鹰轻轻撬开房门，窜入其中。他轻功了得，落地无声。不然也不会有飞鹰之名。

    小心来到床前，看了眼呼吸均匀沉沉入睡的苏重。飞鹰脸上露出讥讽：“小小年纪博得天下第一之名，可又有何用。不过是顽童抱金过市，只能引来觊觎。”

    伸手入怀掏出早就写好的信，转身走到房间内桌子旁边放下。

    “可惜，即便是天下第一，在真正的大人物面前，依旧不值一提。不仅自身性命难以自主，就连亲属家人都要被牵连。”飞鹰眼中带着轻蔑，他几乎已经想到，明天造成对方看到这封信时，那种张皇无措。

    等到最后他被朱无视彻底收复，这个小神医估计还会对神候感恩戴德。他绝对不会想到，神候本可以阻止一切发生。

    飞鹰回头，怜悯的看向呼呼大睡的苏重。却突然怔愣在当场。

    “人呢！”

    刚才还躺在床上的苏重竟然消失不见！绵长沉重的呼吸声，刚才还在耳后盘旋，却在他转头的瞬间消失殆尽。

    床上被褥叠放整齐，好似从始至终都是他的幻觉，床上根本没人睡觉，也没有呼吸声！

    “不对！”

    飞鹰心头大骇，转身就要走。

    可余光扫过桌子，再次愣在原地。他刚刚放在桌子上的信封竟然没了。就这么无声无息的没了！

    飞鹰突然感觉胸口不太对劲，下意识伸手入怀，手上传来微硬质感，他颤巍巍抽出手，刚才放在桌子上的信封，竟不知何时回到了怀中！

    飞鹰脑门瞬间布满细密汗水。

    如果不是信封已被拆开，他甚至以为刚才的一切都是幻象！

    他毫不犹豫，手臂上瞬间弹出三根爪刃，向着身后狠狠一抓。三道凛冽银光骤然撕破夜色。

    呼！

    飞鹰一个趔趄，锋利爪刃劈砍在空气中。

    脸色一变，他右腿装了弹簧一般，猛然向身后飞踢。

    呜！

    这一腿迅疾刚猛，空气被抽开，发出低沉啸音。

    可惜，这一腿仍然无功而返。

    他接连转身攻击身后，双眼锐利如鹰扫视整个房间。却不知，就在他身后一个人好似纸片一般如影随形。

    不管飞鹰采取何种攻击手段，人影都好似棉絮一般在他身后飘飘荡荡，毫不受力！

    飞鹰脸色苍白：“走！”

    心思一动，他毫不停留，也不顾上是不是会被人发现，合身就撞向门口。显然是打算直接破门而出。

    “既然来了，就不要走了。”一道漠然声音骤然在飞鹰耳边响起。不等他做出反应，就感觉腹部一阵剧痛。宛若一根烧红烙铁，直接捅进他肚子里胡乱搅动一般。

    噗！

    身在半空，一口鲜血喷出，飞鹰脸色苍白如纸。重重摔倒在地上，眼前一阵发黑眩晕。

    苏重眉头紧皱，眼中杀意一闪而过。他还想着默默积攒实力，慢慢介入世界轨迹。

    却没想到刚得了天下第一神医的名头，曹正淳和朱无视，就把主意打在他头上。

    “你，你竟然会武功？”飞鹰模糊视线恢复清晰，立刻就看到站在他不远处的苏重，心里大骇。

    他能被朱无视倚重，又被曹正淳当作心腹，本身功夫就不差。自问堪比江湖一流，没想到竟然连自己怎么受伤的都察觉不到！

    刚才那种一切好似幻觉般景象，分明是被人以高明轻功戏耍！

    武功？他要不会武功，岂不是要任人宰割。苏重漠然扫了一眼飞鹰。他的白鹤同息杀刚刚练成，没想到立刻就派上了用场。

    他刚才如影随形般紧跟飞鹰，正是白鹤同息杀的妙用。强大力量掌控由心，这能让苏重轻易捕捉到空气波动。借助这波动，融入这波动，让苏重身法快如鬼魅！

    “我师傅在哪？”苏重静静站着，眼神毫无波动的看着飞鹰。

    那眼神冷漠毫无温度，就好像在看一件死物！飞鹰只感觉浑身发冷。曹正淳老谋深算，朱无视神秘霸道，可眼前这青年，却让他感觉从心底发寒。

    “我说了，你会放过我？”飞鹰一脸苦笑。他认栽了，谁能想到一个瘦弱少年，竟然有着高深莫测武功。他练了三十多年的武功，在对方手里竟连一招都走不过！

    落在苏重手里，他就知道凶多吉少。不提他绑走了陆德，他发现苏重会武功这件事，就绝了他的生机！

    