    

    时间一分一秒的过去，在东女国前方数十里的地方，战场依旧热闹。

    这里每一分每一秒都在死人，从昨晚到今天上午，将近十个时辰的鏖战，已经有上万人永远的留在了这里，这个战场完全可以配得上西域绞肉机的称号。

    西罗马军队的士兵们已经杀红了眼，他们原本还是畏畏缩缩的样子，可是如今，他们个个都如同是修罗附体一般，视死如归。

    什么战略目的，什么进攻东女国，对他们来说，已经不重要了，他们的唯一想法就是，将眼前的黑甲长墙给撞破，将眼前冷漠的黑甲士兵给杀死，一个不留。

    也就只有鸣金收兵的时候，他们的眼神中能散发出人心的光彩，血丝布满的眼神中才会逐渐褪去，他们才能记起自己的身份，不是一个野兽，而是一个人。

    不过，在过了一两个时辰后，野兽般的嗜血眼神依旧会爬上他们的瞳孔。

    而与之相反的是，对面的黑龙军士兵们则丝毫不变脸色，眼神中唯一剩下的，也就是对眼前的逝去生命的漠视，还有对着眼前疯狂的敌人的冰冷的眼神。

    仿佛眼前犹如麦子一般的敌人，就是一群狂吠的野兽，死的毫无价值。

    他们黑色的铁盾上凹凸不平，上面还沾有血肉碎屑，有些铁盾上都还有被撞破的小洞，黑龙军的军工可是当今世界上水平最高的，采用的武器铁盾都是世界上最好的精钢铁盾。

    但铁盾依旧被撞破了，长矛也不复之前的锋利，有些甚至都断了，可想而知，西罗马军队的攻势有多猛。

    黄色的沙漠中，难见一丝绿意，横亘在黄沙中的一条笔直而又长的黑色长蛇，黑甲在阳光照射下散发着寒芒，特别是黑甲上缠绕悬挂的碎肉和沾染的暗红色血液，将其凸显的越发狰狞。

    在黑色长蛇前面，是一片好似无边无际的尸山血海，穿着杂乱不堪的皮甲的西罗马士兵此时无声无息的躺在地上，姿态万千，但尸首完好的却是不多。

    在尸山血海面前，是一望无际的西罗马军营，死寂空洞的气氛居然会蔓延在一个住着数十万士兵的军营中，这是难以想象的。

    不过，看他们连将战友的尸首拖回来的心思也没有，就可以看出此时他们有多绝望了。

    此时，西罗马主帅面色阴沉的看着面前的地图，一眼不发。

    在他的前面，左右两排肃立着西罗马军队的高级将领，此时他们俱不敢讲话，连大喘气了一声也会担忧的左右相看，更何况是放屁了。

    在这个营帐中压力最大的还是西罗马主帅，面前的地图已经没用用处了，在这个狭长的山口前方，他们完全被挡住了，没有攻下这个地方，他们就永远也不能攻进东女国中。

    眼前的山谷是一个绝佳军事宝地，只要布上一些兵力，就能挡住数倍于己的敌人，更何况守住关口的是强悍的不像话的黑龙军了。

    数十万人，被挡在了进攻东女国最佳的入口，丝毫不能寸进，他杂乱卷曲的头发一夜之间白了不少，可真算得上是少白头了。

    “诸位，有没有什么好的想法，都可以说出来！”

    西罗马主帅左右看了看，冷哼了一声，声音嘶哑着说道：

    “难道就这么数千人，就能挡住我们数十万人，你们不觉得这是耻辱吗？”

    声音中难掩怒火，还有其中隐藏极深的恐惧，是的，他真的恐惧了。

    眼前仅仅就数千的黑龙军，却有数万人加起来都没有的气势，还硬生生的挡住了他们一夜半天的进攻，山谷面前的战场上，死了上万的西罗马士兵。

    他左右又看了几眼，发现这些将领大气不敢喘一下，还是默默无言的站着，让他越发的生气了：

    “你们都说话啊，怎么了，都哑巴了？”

    “前几天你们一个个的都不是很能说吗？”

    他手持马鞭，指着副将道：

    “你昨天不是说，我们西罗马的军队最晚昨天傍晚就能东女国吗？”

    “前天是你说的，黑龙军都是垃圾吧？”

    他愤愤的指着另一位将领怒声道，后者慌乱的摆摆手，眼神闪烁，缩了缩脖子，不敢言语。

    “哼，他们都是垃圾，那我们是什么？”

    他站起来，面目狰狞，怒骂道：“我们岂不是连垃圾都不如？”

    愤恨的骂完，但将领们依旧是一言不发，他们已经私下就商量好了，没有指名道姓的点出来，他们都不说一句话。

    哪怕是一条小小的建议，毕竟他们可不傻，要是在这个关口提出建议，主帅一定会采纳，由此也意味着，之前还有之后的所有损失和失误，都由那个提出建议的人承担。

    不管最终是否攻占了东女国，那个倒霉蛋，依旧是死路一条，赢了是大家的功劳，输了是自己的锅，谁想出这个风头，才真的是傻。

    先不管回去之后怎么跟西罗马贵族交代，就是眼前这死亡的上万名士兵的家人都能把他撕碎了。

    西罗马主帅很头疼，他怕是要上绞刑架了。

    揉着发胀的太阳穴，甩了甩乱糟糟的头发，他闭着眼面相营帐门口，营帐中瞬间就陷入了死寂当中，只有外面飘进来的伤病的哀嚎声才能掩盖这令人窒息的死寂，但却让人更加毛骨悚然。

    片刻后，西罗马主帅双眼睁开，双眼布满了血丝，嘴角勾起，眼神中闪过疯狂与戏谑，他歪嘴龙王……咳咳，他西罗马主帅这场战争可能就要死在这里了。

    但是，他不甘心呐，他不想一个人在和黄泉路上孤单的走着，他要拉一些人下水。

    这样想着，他转头看向两边犹如将头颅埋在沙子里的骆驼的将领们，缓缓开口道：

    “既然前方还是久攻不下，那么……”

    就在他刚说一句，一旁的将领们也即将松一口气的时候，外面传来一声突兀的通报声，让在场众人气息一滞，总有一种不好的预感。

