    秦简过来的时候大厅内正热闹，洛老夫人坐在主位上，眉宇间都是疲惫，洛情儿一家全都在给洛城求情。

    洛老夫人见到秦简，神色总算是好看一点，道：“你们走吧，让我好好想一想。”

    洛城还想说什么，但看到洛情儿的眼色后，又生生止住了。

    随着洛城等人的离开，大厅内总算是安静下来。

    “外婆，您要帮他吗？”秦简直接问道。

    洛老夫人长吁出一口气，微微点了点头。

    “我并不赞成您这样做。”秦简道，没说自己也差点被洛城所害，“那些遭受欺辱的女孩子们一辈子都洗刷不掉这个冤屈了。”

    洛老夫人又何尝不知道自己这种行为是在为虎作伥，只是……

    “洛城是洛家唯一的男孙了……”

    她总不可能眼睁睁看着他在监狱里面过一辈子。

    秦简不再发表意见，她尊重洛老夫人的决定。

    “外婆，你要不要和我一起出国？”秦简问道，她想让洛老夫人无忧无虑的过接下来的日子，不想她再为洛家的事情烦忧。

    经过这段时间，秦简也看明白了，洛情儿一家对洛老夫人的好都是有目的的，一旦洛老夫人失去作用，他们还不知道会怎么对待她。

    “不了。”洛老夫人摇了摇头，她有自己的打算。

    洛城根本不适合接手洛氏。

    “好吧。”秦简无奈，也不强求洛老夫人。不管发生什么事，她一定会护着她。

    秦简嘱咐了洛老夫人几句，而后就和她道别准备回去了。

    走到门口，秦简正好碰见了封宸。

    封宸知道因为自己之前拒婚的事，引得洛老夫人不太高兴，故此特地过来看望她，没想到会与遇见秦简。

    “你怎么在这？”封宸有些意外。

    “我过来开几幅药膳。”秦简道。

    封宸微微颔首，以为秦简是过来照顾洛老夫人，毕竟之前洛老夫人的病就是秦简给治好的。

    “那要不要我送你回去？”封宸问道。

    “不用，你忙你的就行。”秦简说完便从封宸身边离开了。

    封宸无法过多强求。

    目送秦简离开之后，也转身走了进去。

    还没等封宸刚走两步，洛情儿就走了过来。

    “封宸哥哥，你今天怎么有空过来？”洛情儿道，眉眼处都是笑意。

    “老夫人呢？”封宸问道。

    “在内厅，我带你过去。”洛情儿说着便走在了封宸身边。

    一路上洛情儿都轻声细语的跟封宸说话。

    “封宸哥哥，老太爷最近身体怎么样？”洛情儿问道。

    “还行。”

    “那就好，我好久都没和老太爷在一起下棋了，有机会的话一定要再向他讨教几招。”洛情儿一直在封宸身侧，距离很近，差一点点就贴到他身上去了。

    封宸不着痕迹的让开，道：“我自己走就行。”

    洛情儿脸上笑容僵了一瞬，旋即又道：“还是我带你过去吧，正好去给奶奶泡杯茶。”

    到了内厅，封宸一眼就看到了坐在主位上的洛老夫人。

    她眉宇间忧愁很重，看到封宸过来也没有想之前一样展露笑颜。

    “老夫人。”封宸叫道，“您近来可好？”

    “好不好都一个样。”洛老夫人还在为之前的事情生气，她不明白封宸为什么拒绝自己那么好的孙女。

    封宸脸上浮现出一抹不自然，道：“上次的事情是我不对，您就别和晚辈置气了，免得伤了身子。”

    封宸对洛老夫人很是敬重，故此态度上非常谦卑。

    “阿宸啊，我把你当自家孩子才把我孙女许给你，你到底有什么不满意的？”洛老夫人忍不住道。

    秦简哪不好了？

    封宸脸上浮现出一抹微笑，道：“并非是大小姐不好，只是我现在暂时还没结婚的心思，封氏还有诸多事物要打理。”

    洛老夫人表情讪讪，知道封宸所说的不过是借口，但他都如此放低姿态，她也不好再多说什么。

    “罢了，罢了，我不强求了。”洛老夫人道。

    封宸笑了笑，给洛老夫人重新沏了杯茶，并没有多说什么。

    一旁的洛情儿见状，眼神充满了不忿。

    都怪奶奶，非要让秦简去联姻，如果换做是她的话，封宸哥哥一定会答应的。

    想到这，洛情儿对洛老夫人又多了一份不满。

    那个秦简除了是她的亲孙女，到底有什么好的，什么东西都先想着她！

    封宸又和洛老夫人聊了几句，然后才道：“我知道过两天就是您老七十岁的寿辰了，不巧的是我那天正好有事，需要出差。所以这次过来就先将礼物给带了过来，您看看您喜不喜欢。”

    说着，何旭就上前一步，将手中的木制盒子打开。

    盒子中央安静的躺着一副画卷。

    季管家接过，将画卷缓缓打开，一副水墨画出现在众人面前。

    洛老夫人立刻站了起来，惊叹道：“齐宗林大师的渔翁垂钓图！”

    她将画卷小心翼翼接了过来，完全移不开目光。

    “阿宸，你是从哪里弄来的？”洛老夫人问，目光就没从画作上移开。

    齐宗林是名家，已逝世多年，留在世界上的画作并不多，每一幅都堪称瑰宝，要弄到这幅画怕是相当不容易。

    “偶然间得到的，知道您喜欢便拿来送给您。”封宸话说的轻飘飘，但洛老夫人却知道这其中过程的不易。

    “封宸哥哥还真是有心。”洛情儿笑容灿烂。

    “辛苦你了。”洛老夫人道。

    封宸为人做事就是这样，谦逊有礼，知道自己做的事不合适便会想办法补救。

    《渔翁垂钓图》一出手，洛老夫人便也是再大的气性也消散不见了。

    结婚嫁娶这件事，本得尊重男女双方各自的意见，封宸不愿意那也没办法，她就只能再给秦简找个好人家了。

    只是可惜……

    洛老夫人微微叹了口气，她是真的认为封宸和秦简相当般配。

    ……

    两天后，洛老夫人七十岁的寿辰如期而至。

    洛老夫人在洛家设宴，邀请了一众好友与圈内贵妇相聚，众人呆在一起，好不热闹。

    秦简作为东道主之一，自然是推脱不掉，穿着礼裙，招呼着前来给洛老夫人祝寿的客人。

    众人聊着聊着，就将话题聊到了孩子身上。

    “我把我家那个小崽子送到海利克顿贵族幼儿园去啊，算是送对了，他现在学习可认真了，课业完成的也出色，最近还在学习多门外语呢，看到他那的样子，我这心里啊，别提多宽慰了。”

    陈娇一听，转了转眼珠立马就道：“是吗？那还真是了不得。”

    “我们家小简也有两个孩子，正愁没地方上学呢？”

