    第602章 绑回来，关起来

    尹洵听了，怔了怔，随后开口说：“要不然你尝试一下，无论成功与否，我都能承诺你一件事。”

    苏言初嘲讽一笑：“别说不能治，就是能治，我也不会治。她时间不多了，你还是让她安心上路吧！”

    苏言初说着，转身往外走。

    玉蒹葭见状，也跟着苏言初往外走。

    这时候，不少天门宗的弟子出现，拦住了苏言初的去路。

    苏言初扫了一眼拦在面前的弟子，最终目光落在尹洵身上，开口说：“副掌门这是想要动手吗？”

    尹洵看着苏言初，眼中带着狠戾之意，开口说：“她若是死了，我就让你给她陪葬。”

    苏言初冷笑一声：“我也不怕告诉你，看苏嫣然这样子，是活不过今天了，但是想要我陪葬，只怕她没有这么大的面子。你让人去叫我们过来的时候，所有人都看到了，我们若是失踪了，你觉得你能逃得过被怀疑？还有……”

    苏言初说着，目光扫过挡在他们面前的众人，漫不经心地说：“就凭他们，能拦得住我们？”

    说完，苏言初祭舜华，化作长剑，凝聚了灵力，配合浩瀚心法，一招横扫千军，向前一扫。

    那些人冷不防，全部被扫到地上。

    一众人心中惊骇，忍着痛爬起来，再次捡回了剑，对准了苏言初和玉蒹葭。

    但是，他们心中对苏言初产生了恐惧，握着剑的手在微微发抖。

    尹洵看到苏言初一招放倒了所有人，并且，她灵力波及他的时候，让他也不由得后退了两步才能站定身子。

    他心中微惊，苏言初小小年纪，竟然有这等修为？

    上次见她动手的时候，远远没有这样的修为，说是一日千里，也不为过。

    这样的人，多少有点恐怖了。

    这时候，苏言初身边还有一个玉蒹葭呢。

    玉蒹葭天赋很好，这一点尹洵是知道的。

    玉蒹葭身边还有苏言初这样的朋友，想来也差不到哪里去。

    再说，苏言初说得也对，所有人都知道是他将她们叫过来的。

    “放她们离开。”虽然很不愿意，尹洵还是说了一句。

    那些拦着苏言初的弟子巴不得一句，瞬间收起了武器，一溜烟地离开了。

    他们根本不是苏言初的对手，当然不想跟苏言初动手。

    苏言初和玉蒹葭也没有多留，直接提步离开了。

    尹洵目送苏言初和玉蒹葭离开之后，收回目光，落到苏嫣然的身上。

    只见苏嫣然此时面色竟然有所变化，带着几分血色。

    她朝着他，伸出了手。

    尹洵上前两步，握住了苏嫣然的手。

    “对不起，嫣然！是我对不起你，对不起你娘，若是有来生，我一定好好补偿你们！”尹洵开口说。

    “我恨！恨你！恨苏言初！恨……”苏嫣然挣扎着说了一句，随后手一软，滑落下去，同时也闭上了眼睛。

    尹洵抓住她的手，给她把脉，发现她已经没有脉搏了。

    他又试了试她的鼻子，已经没有呼吸了。

    苏嫣然死了！

    尹洵皱着眉头，在原地站了许久，最终开口说：“你放心去吧，我一定不会让苏言初好过的！”

    即便苏言初是天才，即便她修为突飞猛进，但是，尹洵觉得，只要时机合适，就一定能让苏言初跌入泥潭。

    他只要有足够的耐心，就肯定有机会帮嫣然报仇雪恨的！

    -

    苏言初并不知道，短短几天之中，已经有两个人发誓要找她报仇雪恨了。

    她回到天门宗之后，就一直在等南疆的来信。

    其实，几天之前，她就让人给云北寒送信，但是云北寒没有给她回信。

    当时她还跟玉蒹葭提了一嘴。

    玉蒹葭疑心是不是苏言初没有第一时间去找阎罗王，让阎罗王不开心了。

    苏言初觉得，肯定不会是这个原因，但她还是写了第二封信，解释了一下自己当天去找徐天的原因，以及后面的事情。

    这一次，云北寒倒是给她回信了，只有四个字。

    “保重身体！”

    后面，她再给他去信，他就没有再回了。

    所以，苏言初想到联系扬尘道长，问问他南疆的事情。

    她等了两天，才等到了回信。

    扬尘在信中说，原来圣主也是魔族，是一个实力强大到可怕的魔修。

    还说，圣主打算重启魔界，第一步是打开万蛊陵里边的封印。

    并且，扬尘得知，云北寒已经答应帮助圣主打开万蛊陵的封印了。

    “苏姑娘，寒王到底发生了什么事情？他为什么会愿意帮圣主打开万蛊陵的封印？你不阻止他吗？”

    苏言初看着信上的这句话，微微皱起眉头。

    她也不知道，到底是什么原因，让云北寒愿意帮南疆圣主打开万蛊陵的封印。

    但她希望，跟炼魂神丹无关。

    可是，如果不是炼魂神丹，那还有什么事情，能让云北寒这样做？

    再往下面，扬尘就没有说什么了。

    只是说，南疆圣主如果要重启魔界，那么必定会想办法破坏天门宗守护的大阵，她提醒天门宗小心。

    苏言初皱了皱眉头，最后拿出了一张纸，将扬尘让她提醒天门宗的内容写了一些，随后放进信封之中，打算在合适时机给欧阳寒。

    将给欧阳寒的信放好之后，苏言初将扬尘的来信点燃，丢进了纸篓里。

    纸张烧成灰烬之前，她目光落在那句扬尘让她阻止云北寒的话上。

    她双手交叠在桌上，下巴搁在手上，陷入了思考。

    她太了解云北寒，似乎遇上关于她的事情，他就格外偏执。

    他肯定不会眼睁睁看着她死的。

    他帮南疆圣主重启魔界，十有八九就是为了更好地炼制炼魂神丹。

    若是他当真炼制了那丹药，就真的是跟天下人站到对立面去了。

    其实她倒是不怕陪着他跟天下人作对。

    可是她不想看他因为她，走上这种道路。

    如果有机会，她希望他做一个好人，因为她自己也想做一个好人。

    想了很久，苏言初才长长叹了一口气，开口说：“要不然，将人绑回来，关起来吧，省得总是想去做一些奇奇怪怪的事情！”

    (本章完)

