    文有仲达、奉孝、荀彧、荀攸等人；武有乐进、徐晃、张郃……

    算来算去，人还是这么几个。

    “是不是少了谁。”

    曹秀翻看古书，脑中想着的都是现今天下能为他所用的人才。

    七七八八的数下来，人中龙凤各有所属，其余能用的他挑挑拣拣也都揽入麾下。

    一旁的郭嘉干咳两声，似乎在提醒他不要走神。

    他正欲说话，拍了拍自己的胸口，深吸一口气：“刘玄德出逃，丞相大怒，令张泉择日回邺城述职。今晚应该就能到。”

    “少公子早年便与刘备交恶，此番会面，别人也不过认为是嘲笑而已，刘备也是有口难辩，说什么也会被人认为在给少公子泼脏水。”

    言罢，他又说起张泉的事情：“刘备出逃那晚，颍川大乱，守军抽调不出人手，张泉的州牧之职恐怕难保。”

    “说不准还要挨顿打呢？”

    曹秀淡然一笑。

    以许褚那性格，说不定看到张泉回来就会把他打一顿。

    “咳咳咳。”

    两人正说着，郭嘉忽地一阵猛咳。

    建安十二年，白狼山一战之后，郭嘉因病而故。

    一段记忆浮现脑海。

    曹秀心中大惊，慌忙上前两步按住他的脉门，神情惶恐：“先生有没有什么不适，咳得厉害吗？会不会觉得很累！”

    一连串与之前聊的话题并不相干的问题。

    郭嘉眉头微皱，又舒展开来。

    他对曹秀十分的满意，有些时候，他总想着倘若自己的孩子有曹秀一半聪颖就好。

    “奉孝并无大碍，只是受了些凉风。”

    他悄然将双手缩回袖口。

    为人臣子，尽心尽力就好，能被重视更是求之不得。

    曹秀的反应，已经超乎了他的预料。

    至此，夫复何求？

    见此一幕，曹秀快速的眨巴酸涩的双眼，眼前的一切变得越来越模糊，而后竟有一层层水雾浮现在眼前。

    他挑着眉头，用力眨眼，睁大又紧闭，循环往复十几次。

    泪水最终还是涌了出来。

    “不，不会吧……”

    一张嘴，声音变得哽咽。

    这些年郭嘉一直陪在他身边，看着他长大，陪着他读书，听着他所有对或错的计谋，对他而言，已经是亚父。

    “伤了风，先生先去休息。”

    半晌，曹秀用尽浑身力气说出了一句完整的话。

    郭嘉欣然的笑着，没有像往日一样行礼，脚下一步一顿，离开书房。

    曹秀有足够的实力在历史上掀起狂潮，足以改变现有的一切。

    他可以自立为帝，可以平定天下，甚至可以出兵打到海外。

    可……生老病死，他没有任何办法阻拦。

    “不，还有机会。我还救了华佗一命。”

    一念及此，他当即派人去寻华佗。

    “华佗恐怕早已死了吧。”

    得此命令，许褚面露愤懑。

    当年他亲自去‘请’华佗来，这老东西还不领情，现在又要自己去找，实在荒唐。

    他哼哼唧唧的说着，“天下又不是只有他一个方士。”

    “备马！”

    闻听此言，曹秀大喝一声。

    他想到了另一个人，对后世来说并肩华佗的人。

    医圣张仲景！

    他现在还是长沙太守。

    “少公子，我们这是去干什么，不告诉丞相一声吗？”

    曹越被慌忙的叫出来一同出城，忧心忡忡。

    少公子擅自远行，若是有什么三长两短，或是耽搁南下战事，他可负不起这个责任。

    “务必要去，沿途你挑个人回去报信就好，最多五六天就回来了。”

    张仲景可不像华佗这么不好说话。

    ……

    “去长沙！？”

    曹操的怒吼声在议事厅回荡。

    一众文臣武将无人敢应声。

    现如今正与江东交恶，前两天好孙儿才怀疑叔父与江东有染，现在自己的好孙儿自己跑去江东。

    这是何意！？

    难道都要造反不成！？

    曹操咬牙切齿的望向厅外，忽的皱眉。

    好孙儿智勇双绝，怎会做出这样不合常理饿事情。

    此事定有蹊跷。

    “孤，乏了，退下吧。”

    沉思片刻，他疲惫的挥了挥手，但双眼却看向荀彧等人。

    许褚见荀彧不走，也梗着脖子站在原地。

    碍事的人离去，议事厅只剩下曹操、荀彧、荀攸及许褚四人。

    “近来秀儿可有什么异样？”

    说着，他将目光停留在荀彧身上。

    荀彧与郭嘉是好友，两人交集甚多。

    而这段时间郭嘉一直都陪着曹秀，自然会先问他。

    “并无异样，只是颍川之行，奉孝身患重病。”

    荀彧如实回答。

    “我倒是觉得怪怪的！少公子今天走之前还叫我去找华佗，说是让他赔命什么的。”

    不等曹操再问，许褚扁着大嘴高声说着今天的事。

    众人面面相觑。

    华佗赔谁的命？

    荀彧面露无奈，苦笑道：“少公子说的应当是华佗曾被少公子救过一命，少公子现在寻他是为了救人吧。”

    许褚抬手拍了下脑袋：“好像就是这个意思，反正我也听不懂，我已经让人找了，先砍一刀再带过来，免得又哼哼唧唧的不救人。”

    “使不得使不得。”

    一听这话荀彧慌了，华佗可是少公子曾点名保下的人，肯定是有用的。

    曹操自然也知道华佗的医术无双，想到当年的事，他又唉声叹气：“文若，你去办这件事情吧。再派一支轻骑去江夏接应，不可打草惊蛇。”

    几人退去。

    曹操面露哀愁。

    沉思良久，他还是起身去看看郭嘉的病情。

    ……

    悠长官道不见终点。

    两匹快马在官道疾驰。

    “少公子，前面就是隆中了，顺着隆中往南就快到了！”

    曹越指着道路尽头的一座城池。

    “好。”

    曹秀漫不经心的回答一句。

    不对！

    隆中？

    诸葛亮这会儿不就是在这里种田吗？

    按照时间来算，再过一段就是三顾茅庐的经典画面了。

    我能赶在前面吗？

    关羽等人我没捞着，诸葛亮我是一定要拿到手中的。

    曹秀越想越是兴奋，不自觉的勒马停住，遥望隆中笑了起来。

    有诸葛亮给自己管理后勤，那自己前方不就无忧了！？

    “少公子，您怎么了？”

    曹越的呼喊声惊醒曹秀。

    他讪笑两声，“没事，先赶路，回来的时候我要在这里见一个人，你带着张仲景先回去。”

    “谁？”

    曹越闻言怔住。

    这来来回回都说要见人，可少公子就是不说见谁，见了有什么用。

    他现在感觉自己就是一匹马儿，少公子说去哪儿就去哪儿。

