    萧林感到一阵心惊肉跳，身躯也极速的后退，而在这瞬息之间，那几十只的魔牙黑蝠也围了上来，眨眼间就把萧林围在了中间。

    但在这个过程中，萧林也再次完成了虚元灵盾咒语的默念，他周围的六面晶莹翠绿盾牌再次浮现而出，把他围在中间。

    刺耳的摩擦声想起，在这片刻之间，数十只魔牙黑蝠全都聚拢在了他的虚元灵盾上，露出森寒的獠牙，不停的啃噬着虚元灵盾，几乎是眨眼的功夫，虚元灵盾上的灵光就黯淡了许多。

    萧林脸色变的很难看，虚元灵盾一旦被这些魔牙黑蝠攻破，那么他就将面对几十只魔牙黑蝠的啃噬，他能想象到，不用盏茶功夫，自己就会变成一堆枯骨。

    想到这里，他眼神一寒，脸上也露出了疯狂之色，咒语默念之下，六颗拳头大小的火球出现在了他的周围，在萧林灵识控制之下，纷纷爆裂开来。

    一抹暗红光芒以萧林为中心，爆发开来，围绕着萧林的几十只魔牙黑蝠在这剧烈的爆炸中，直接被击杀了十几只，剩下的也都怪叫一声，纷纷躲了开去。

    “嘭”突然黑雾一闪，一只利爪抓在了一面青金色的小盾牌上，小盾牌上的翠绿灵光竟然一下黯淡了一多半。

    萧林早已经预料到那魔牙黑蝠王会在旁边进行偷袭，所以把青金盾也祭了出来，但面对突然出现的魔牙黑蝠王，还是让他吓了一跳，这魔灵闪的初级功法太过诡异了，对他来说根本就防不胜防。

    萧林再次默念咒语，施放出虚元灵盾护住全身，而那剩下的魔牙黑蝠也再次围了上来，此刻的萧林脸色异常苍白，刚刚几下的攻击，就消耗了他大半的法力，而且引爆火球虽然没有让他被直接波及，但也被爆炸带来的气波震伤了内腑。

    萧林既然吃过一次亏，自然不会再让自己被魔牙黑蝠包裹起来，他化为一道绿光冲天而起，而在其身后，则是一片黑云紧追不舍，在这黑云前方，还有一只被黑雾包裹的巨大蝙蝠，每飞出几十丈就会忽然消失，继而在数丈外再次显露身型。

    萧林经过这段时间的试炼，发现这魔牙黑蝠擅长近身搏杀，而自己除了几样防御手段，却并没有近身攻击的手段，那把七刃斩虽然可以用来近身格杀，但尴尬的是这七刃斩明显品阶太低，用来近身搏杀，对付一两只还好，但对付十几只，却是力有不逮，要知道即使他砍中一只魔牙黑蝠，也只能砍进去大半，而无法做到一刀两断，就会大大延迟他的攻击速度，反而会让他陷入被动的尴尬局面。

    所以在试炼中，一旦遭遇到数量太多的魔牙黑蝠的时候，萧林就会选择拉开他和魔牙黑蝠群的距离，借助大火球术的远攻优势，来消磨魔牙黑蝠的数量。

    就这样，萧林前边逃，大堆的魔牙黑蝠在后面紧追不舍，而萧林一边逃，双掌却没有一刻闲着，一颗颗淡紫色的火球几乎快连成了一串，一颗颗的炸向魔牙黑蝠。

    那魔牙黑蝠速度极快，反应也是不慢，但却由于数量多，太过集中，不时有魔牙黑蝠躲避不及被火球击中，只要被萧林发出的火球正面击中，这魔牙黑蝠基本上就是必死无疑。

    但让萧林有些郁闷的是那只魔牙黑蝠王，速度竟然比他还快，几乎是盏茶的功夫，就已经来到了他身后十来丈的范围，这个距离，基本上一个魔灵闪就能到他身边了。

    不过萧林也早有准备，雷亟术的咒语早已经默念完成，伴随着他挥手一招，顿时一道婴儿手腕粗细的雷电从天而降，正中魔牙黑蝠王的脑门。

    “吱吱吱。”凄厉的惨叫从魔牙黑蝠王口中传出，而这声音仅仅是刹那，就突然停顿，它的豆粒小眼也定格在了那里，整个身子也开始往下掉。

    萧林却是没有心情去欣赏这一幕，他借此拖延了魔牙黑蝠王与他之间的距离，因为他明白，雷亟术虽然也具备一定的攻击能力，但说要灭杀这只魔牙黑蝠王，却是根本做不到的。

    那魔牙黑蝠王在下降十几丈之后，突然黑雾从其体内浮出，紧跟着黑雾消散，它的身躯已经在数丈之外，然后豆粒小眼滴溜溜一转，直接锁定了萧林的身影，一阵磨牙声传出，再次朝着萧林追去。

    在这黑蝠岛上，萧林一边跑，一边不停的朝魔牙黑蝠扔着火球，一个时辰之后，那群魔牙黑蝠已经被萧林杀死了超过一半，而那只魔牙黑蝠王却是气的暴跳如雷，豆粒小眼都已经变成了红色，满口森寒獠牙也是磨的震天响，但萧林对这一切视若无睹，他知道现在可不是和这魔牙黑蝠王单挑的时候。

    魔牙黑蝠王可是货真价实的大圆满级妖兽，不过魔牙黑蝠毕竟是群居妖兽，这魔牙黑蝠王在凡级大圆满妖兽中的战力不过是排在靠后的位置，但即便如此也不是萧林能够轻松击杀的，而且还有一群普通的魔牙黑蝠在旁边围攻，如果自己硬刚，败亡的概率基本上百分百。

    所以萧林选择了和这群魔牙黑蝠耗，反正他有大回元丹的补充，并不担心法力不继，不过还是有好几次，萧林不小心被这魔牙黑蝠王直接窜到了身前，其一爪就能击穿萧林两面虚元灵盾的防御，着实让萧林也吓得不轻。

    一个时辰之后，萧林看着身后所剩无几的魔牙黑蝠，脸上露出了笑容，那只魔牙黑蝠王依旧十分执着的追着自己，一副不把他碎尸万段绝不罢休的模样。

    萧林飞掠的身体突然停了下来，这让后面的几只魔牙黑蝠吃了一惊，急忙也停了下来，连那魔牙黑蝠王豆粒小眼也是滴溜溜乱转，似乎是不明白眼前人类这是搞哪出，刚刚还被自己追的狼狈不堪，为何却突然停了下来。

    不过它毫不在意，仅仅是刹那的愣神之后，就再次黑雾一闪，下一刻直接出现在了萧林身前三尺出，蝠翼上的一双利爪，狠狠的朝着萧林的头颅抓去。

