    秦桃可以理解，吴工也勉强可以接受，但谭越是什么鬼？

    许广辉也必须承认，谭越的能力是很强的，也极其有才华，如果没有谭越，公司也不会发展这么快。

    谭越对公司做出的功绩，许广辉很清楚，他和谭越打交道也不少，节目部门和新媒体部门发展迅速，经常有业务谈，导致法务部要常常与这两个部门对接，许广辉也和谭越打过不少交道。

    但是，谭越到公司才多长时间啊。

    许广辉依稀记得，谭越刚刚到公司的时候，总裁那次也是像今天一样召集大家开会，宣布将由谭越担任节目部门总监。

    很多人听了都傻眼了。

    总监已经是公司高管了，公司里不少人都对当时空闲已久的总监位置跃跃欲试，没有想到，最后是一个外人空降下来。

    只是，让当时不少人不满的是，空降人就空降人吧，但谭越那个时候在圈里可是一个无名小卒。

    这样的人空降下来，大家伙怎么可能服气。

    公司里，甚至节目部门里，都有这种反谭越的风气。这也使得谭越刚开始的时候，做起事情来有些掣肘。

    而之后，谭越便开始了在节目部门以及公司里大开大合的整合，紧接着，还没等人们提出什么反对声音，谭越就做出成绩来了，而且成绩是一山接一山，一山又比一山高。

    在公司里，无论找谁，只要说谭越，没有人不竖起大拇指。

    许广辉也佩服谭越，但要说谭越有资格成为副总裁，他是觉得不太合适。

    起码，许广辉认为，谭越升职副总裁的可能性不大，前面还有秦桃、吴工这两个成绩同样出色的元老，怎么也轮不到谭越这个刚刚进公司一年的人。

    许广辉摇了摇头，道：“咳咳咳，老杨，我觉得谭总不太合适，他才进公司多久。”

    杨顺利道：“呵呵，许总，你是高学历的人才，怎么脑子里还有这种按资排辈的旧思想。”

    许广辉道：“按资排辈？不都是这样吗？”

    杨顺利轻轻一笑，摇了摇头，道：“我们不一样，我们总裁和其他总裁，不一样。”

    许广辉闻言，愣了一下，自家总裁和别人家总裁哪里不一样了？

    “咱们总裁是女的？”许广辉好奇的问了一下，然后眼睛一瞪，道：“老杨，你这个想法可是不对的，这是有性别歧视的意思。”

    杨顺利听了许广辉的话，脸差点就绿了，连忙向周围扫了一眼，恨不得捂住许广辉的嘴，道：“许总，你可小点声吧，我什么时候说是因为性别问题了，我可一点也没有性别歧视啊，这话要是传出去，我在公司里还能不能待下去了？”

    杨顺利继续解释道：“许总，我的意思是说，咱们总裁的魄力大，从当时让谭总直接空降到咱们公司担任总监就可以看出来，只要入了咱们总裁的眼，让咱们总裁觉得有能力，那估计以后就是康庄大道了。”

    “咱们总裁是什么人？不重资历重能力，只要你有才华有能力，总裁一定会给予重用。”

    许广辉点了点头，悄悄看了一眼谭越，道：“老杨，我还是有些不太相信，一个刚到公司担任总监还不到一年的人，居然会被提拔成为副总裁吗？不太可能吧？”

    杨顺利听了许广辉的话，无语的翻了一个白眼，许广辉觉得秦桃和吴工升职副总裁的面儿大，但他却相反，他觉得，谭越比秦桃和吴工更有可能成为副总裁。

    只是，这些话他不会和许广辉再说。许广辉有时候，是真的啰嗦，况且杨顺利现在也不想继续谈下去，他想中断和许广辉的聊天。

    杨顺利道：“许总，你还是好好休息休息吧，多喝点热水，这几天看见你咳嗽好几次了，保重身体啊。”

    许广辉闻言，抬手在自己胸口上用力的拍了拍，道：“老杨，你这就是瞎担心了，我这身体壮的跟个牛犊子似的，怎么可能有病。”

    杨顺利哈哈一笑，点了点头。

    众人说话的时候，会议室外传来脚步声，没过几秒，会议室的门就被推开了。

    一身干练女士修身西装的陈子瑜大踏步的从门外走进来。

    很多人都是面色猛的凌然。

    谭越看向直接走到会议室首位的陈子瑜，心里在感叹。

    这个女人，真的是很有感染力，单单是看着她，她就能给你一种拥有无穷动力的感觉。

    “谭总，要不要吃两颗口香糖？”身边，传来一个声音，同时还有递到谭越面前的一盒口香糖。

    谭越转头，看向对他悄悄说话的人，双眉轻轻一挑。

    郑通，电影部门总监。

    “不用了，谢谢郑总。”谭越微微一笑，摆手拒绝了。

    郑通和电视剧部门总监钱涛关系匪浅，应该是那种铁哥们。

    和瘦瘦小小又黑的钱涛不同，郑通身材高大，一米八多的大个子，寸头短发，国字脸，脸上棱角分明，应该是经常健身的缘故，郑通的身材蛮壮硕。

    他正笑眯眯的看着谭越，脸上表情透着亲切，但总有些悍样。

    事实上，也难怪钱涛和郑通的关系不错，两人的卖相都不是很好看，长得有些抽象。

    当然，郑通还是要强些的。

    谭越转过身，心中想着郑通怎么突然主动和他说话，他虽然已经到璀璨娱乐公司有一年的时间了，但是和郑通说过的话屈指可数，相比瘦瘦的钱涛，郑通貌似更狡猾，也更难打交道。

    以前齐凯没有垮台的时候，郑通可以说有些目中无人的样子，现在齐凯垮台了，一个个都有些坐不住了啊。

    陈子瑜没有坐下，站在会议桌首位前，目光在众人脸上扫了一圈，和她对视的人，都有些头皮发麻的感觉，她的眼神，太犀利了。

    大家伙心里也有期待和好奇。

    有的人觉得自己有望升职副总裁，心中有所期待。

    有的人知道自己没资格参与这个竞争，只能瞪大眼睛看着，心里充满了好奇。

    可以说，这个副总裁的人选，和众人的利益都是息息相关，没有人会不在意。

    陈子瑜朗声道：“现在我们公司缺少一位副总裁，今天要选出来定下，公司不能乱了，大家各抒己见，有什么想法，都可以说出来。”

    陈子瑜脸上表情淡淡，让人看不出她有什么想法。

    说完话，陈子瑜就坐了下去。

    会议室中，一时间陷入了安静。

    陈子瑜说话很直接，开门见山，没有什么拐弯抹角的一堆铺垫。

    直接就是让大家选副总裁。

    但是，陈子瑜刚才的话里，也没有表明自己的态度。

    她到底倾向谁，这是众人眼中的一面旗帜，现在旗帜不明，大家伙也不敢说话。

    只是，随着时间的流逝，会议室中不能一直安静下去，尤其是坐的离陈子瑜近的那几个总监，在陈子瑜若有似无的目光打量下，硬着头皮说了一下自己的看法。

    陈子瑜不置可否，继续听其他人的说法。

    之前是没有人牵头，所以很多人不知道该怎么说，但现在有人签了头，碰管说的好不好，好歹陈老板都没有反对，那就说吧。

    “老板，我觉得秦总合适，她是咱们公司的元老，带的艺人经纪部门又是咱们公司的核心部门，成绩也一向突出。”

    “老板，我也支持秦总，我当初进咱们公司，还是秦总亲手带的呢。”

    “吴总也可以胜任副总裁，咱们公司对外的公关和各种宣传，吴总都做得很好啊。”

    “……”

    众人你一言我一语，说着各自的看法。

    魏宇挑了挑眉，感觉这样好像挺有意思，开口跟着说道：“老板，我觉得谭总能力出众，一年来，给咱们公司创造了翻倍的效益，这如果都不能担任副总裁的话，我觉得就不太合适了。”

    魏宇一脸认真，不知道的人觉得他是在真的在给公司大事提意见。

    但只有魏宇一个人知道，他确实是觉得这么热闹的场合，不说句话，不符合他的风格。

    当然，之所以说谭越，是因为他确实也觉得谭越有这个资格，能给出合理的理由来辅助自己的提议。

    如果随便提议一个人，那就不是看热闹了，那是真的找事儿，会被老板看低甚至批评的。

    陈子瑜看了魏宇一眼，魏宇缩了缩脖子。

    魏宇左手边隔一个人的位置，坐着电视剧部门的总监钱涛。

    钱涛体格干瘦，皮肤黝黑，鬼头鬼脑的四下打量。

    听到魏宇提名谭越，他眼前一亮。

    然后看了一眼旁边的兄弟郑通，又转头看向陈老板，开口道：“老板，我觉得郑通郑总也——唔唔唔。”

    钱涛还没说完，就被一双粗糙且有味道的大手给堵住了嘴。

    “我草，你特么的疯了，说我干啥？”

    郑通一脸焦急，刚才钱涛一开口，着实是把他吓了一跳。

    这家伙，一张嘴简直是要吓死个人啊。

    这时候，一双双眼睛看向郑通和钱涛两人。

    这两个家伙，在公司里人缘可委实是不好，听到刚才钱涛提名郑通，不少人没忍住笑了出来，当然，也有可能是故意没有忍住，就是想要让郑通难堪。

    听到众人的嬉笑声，郑通面色有些发红，狠狠的瞪了一眼一脸惊慌的钱涛。

    然后才松开手，对众人干笑道：“你们继续，你们继续，刚才钱总说错了，哈哈，说错了。”

    钱涛也感觉到问题了，虽然他也不知道，到底是什么问题，但看老哥的脸色，那肯定是出了问题。

    顶着郑通恼火的眼神，钱涛讪讪一笑。

    另一边，秦桃听到不少人都在提议自己，心里高兴的同时，却也是很紧张。

    她很清楚，这些人即使全部提名自己，那也是无用，陈子瑜是有一票决定权的。

    秦桃是陈子瑜的老部下，很清楚陈子瑜的性格，如果心里有了定意，必然不会在乎其他人是怎么样看法的。

    谭越也听到那么两次有人提名自己，虽然他也很希望自己能晋升副总裁的位置，他也需要这样一个位置，来给自己施展拳脚。

    但是，谭越也清楚，自己能拿下副总裁的可能性并不大。

    自己这一年做出的成绩，谭越很有信心，公司里无人能及。

    但他有一个几乎无法弥补的短板，那就是进公司的时间太短。

    公司虽然不像事业单位里那样按资排辈的厉害，但如果资历不够，其他人会怎么看？心里会服气吗？工作好展开吗？

    所以，对这一次的会议主题，谭越自己是不抱很大希望的。

    他看了一眼魏宇那边，这家伙刚才嚎了一嗓子自己，现在正趁着没人注意，向自己这边给挤眉弄眼。

    谭越好笑的摇了摇头。

    这时候，陈子瑜拍了拍手，打断众人的议论，会议室中瞬间安静下来。

    “好，都安静一下。”陈子瑜道。

    “刚才大家的提名，我都听到了，意见不太一致。”

    说着，她的目光缓缓扫过众人脸庞，不知道是不是谭越错觉，居然觉得，陈子瑜的目光仿佛在自己身上停留了那么一下。

    错觉吧？

    谭越心里想着。

    只是，注意到这一点的，并不只是谭越一人。

    秦桃一直都在紧紧盯着陈子瑜，她太了解陈子瑜了，刚才陈子瑜多看了谭越一眼，她心里就咯噔一下，涌起不好的想法。

    她目光下意识的，就看向了谭越，而对方则向自己眨了眨眼睛，秦桃脸上露出勉强的笑。

    果然，陈子瑜开口宣布了结果。

    “前面的一年中，谭越老师大大推动了我们公司的发展，同时给我们公司带来了巨大的效益，他的能力我们都看在眼里，我觉得他可以担任公司副总裁的职务，大家觉得怎么样？”

    陈子瑜说完，会议室中，针落可闻，众人面面相觑。

    很多人没有想到，陈子瑜直接定了谭越。

    魏宇有些傻眼，他刚才只是想烘托一下热闹的气氛，提了一嘴，没想到，居然说准了。

    好家伙，魏宇的眼睛盯上了谭越，谭越这要是当上副总裁了，自己可是立了大功啊。

    谭总不得给自己写首歌？

