    “上去吧，我在这里看着。”林寒在李青语身边说道。

    “好。”

    李青语深深吸了口气，离开后台。

    这是神兵公司在短短两个月里，进行的第二场发布会，作为神兵公司的总裁，她还要主持这场发布会。

    林寒不出面，这么重要的发布会，她必须上场。

    机器人的消息，因为那场事故，发酵得太厉害，达到全民关注的热潮。

    就在刚刚，龙允告诉她，这场发布会在十三家平台同时直播，观看总人数达到前所未有的三千万，这还不包括国外网站的转播。

    可以说，这场发布会，主动轰动全球。

    现在林寒在幕后，她在台上也有些主心骨，一旦出现问题，林寒是她的后盾。

    想到这里，李青语的心思淡定很多。

    哒哒哒！

    全场寂静之际，李青语的高跟鞋踩在地板上的声音尤为悦耳。

    聚光灯汇聚到李青语身上时，所有直播镜头对准她。

    “各位现场的观众，直播画面前的观众，大家晚上好。”

    李青语开口，场上立刻爆发掌声。

    如今台下，座无虚席，除了全球顶尖的媒体记者，还有一些科技界的大咖和机器人研发专家在现场。

    神兵公司暴露的机器人性能，是机器人领域的顶级水准。

    目前全球范围内，没有任何一家公司的机器人，能在短短几分钟内，自主将一场车祸现场大火扑灭，并救出几名伤者。

    “据上一次发布会过去也才两个月，没想到这么快再次和大家见面。”李青语面带微笑开口，台风比上次要从容不少。

    ……

    魏星看了眼手机中的神兵公司的发布会直播，关闭画面，抬头看向眼前没有动静的大楼。

    这就是林寒的工作楼。

    他们盯了那么久的目标。

    “等一下按照计划，即便进去拿不到机器人技术，也取一些硬盘电脑或者其他资料。”魏星对着耳麦说道。

    他对这次行动也没底，他们能拿到的信息太少，但哪怕失败，也要有所获。

    现在黑市中，神兵公司的机器人技术，有人开出十亿的价格，说不定还会有其他团队来偷，一旦被其他团队抢先，加强安保，他们想偷的难度就更大。

    “好。”

    耳机中传来几个声音。

    他、女人和壮汉是行动组，结巴负责司机和把风，鸭舌帽男是计算机技术员，四眼是大脑指挥，制定行动计划步骤，分工非常明确。

    “科学家，准备好了吗？”魏星在无线麦克风问道。

    “准备好了。”麦克风那头传来鸭舌帽男的声音：“现在一切正常，但大楼里的监控还是没办法控制。”

    “无所谓了，他们没人。”魏星说道：“现在开始行动。”

    “好的，老大。”

    衣着暴露的女人拿着一个小包包下车，快步大楼的保安亭过去。

    “你说这次行动收获能有多大？”在大楼不远处的一栋房子里，鸭舌帽男问身边的四眼。

    “不清楚。”

    四眼摇摇头，眼中带有一些担忧，他对这次行动并不抱太大的希望，但魏星要做，他只能跟着一起。

    “现在，屏蔽那栋楼的对外通讯，掐断网络。”

    “好的。”

    ……

    “前不久，我们公司的机器人，参与了一场车祸救助，那是一次巧合。我们机器人的运输车，刚好在那辆油罐车不远处，若是油罐车爆炸，将殃及无数的家庭，人民损失不可估量。

    能力越大，责任就越大。我们认为，既然遇到，这就是我们公司对社会的一部分责任。我们的技术员第一时间指挥智能机器人，进行车祸救援。我们的机器人，第一次参与到车祸救援现场。但取得的效果，令人满意。”

    李青语的话落，现场掌声雷动。

    因为一场突发事故，他们神兵公司的名声打开，机器人的知名度也打开，对企业形象是非常大的宣传。

    “今天的发布会，就是机器人的发布会。这场发布会计划是在半个月后发布的，给大家一个惊喜，但外界对我们公司的机器人呼声和渴望度太高，我们决定提前发布。”

    李青语点了点手中的控制笔。

    两台机器人从后台出现，缓缓走到李青语身边。

    一时间，现场涌动。

    直播屏幕前的人，都睁大眼睛，盯着机器人移动的身影。如果有人告诉他，这是特效合成的，他们肯定会更愿意相信。

    哪怕在车祸现场的视频中看过机器人的行动，但这是第一次近距离的高清画面。

    很多细节他们都能看清楚。

    最重要的是，车祸现场的机器人并不全是人形机器人，有各种造型设计的，而台上这两个，是人形机器人。

    “这就是我们今天要发布的机器人，第一代管家机器人：承影。”

    李青语走到机器人身边，手抚在机器人的肩膀上。

    有男女两个型号。

    “机器人以神兵‘承影’为名，被赋予精致优雅之名。它是一名管家机器人，可以完成管家的工作，洗衣、买菜、做饭、打扫卫生、照看小孩老人，修剪庭院花艺等。

    它搭载我们公司最先进的智能交互技术和智能学习系统，可以通过学习，来适应主人的生活习性和相应的指令，它是越用越聪明的机器人……”

    “这就是神兵公司叫神兵公司的原因吗？”

    “以古神兵为名，好有意思的方式。”

    “我发现一个商机，去将国内的兵器谱全部注册商标。”

    “这是要打造现代科技的神兵吗？”

    “牛逼！”

    “买不起系列。”

    听到机器人的名字，无数人在赞叹神兵公司的起名巧妙。同时让他们惊叹的，还有这个机器人的工作性质。

    “承影装有我们公司最先进的仿生运动系统，用的是最新型高聚态多孔弹性合金纤维作为动力源。这种材料，可以通电伸缩，像人体的肌肉。合金纤维作为运动动力，它比传统机器人少了电机的噪音，同时增加了运动的灵活性。”

    李青语开始介绍这个机器人身上所包含的新科技。

    仅仅是合金纤维这种新材料一出，就让现场一片哗然。

    “不愧是材料起家的神兵公司，又一种新材料突破。”

    “怪不得机器人的动作那么丝滑，原来是这种材料。”

    “说个价格，让我死心。”

    “……”

    林寒在后台安静看着李青语发布，时不时看看直播的屏幕。

    经过两个月的赶鸭子上架生活，李青语成长很多，成熟自信的气质显现，有了前世女强人的雏形。

    林寒对这一切都看在眼里，对她的成长很满意。

    假以时日，他就能得到一个得力助手。

    叮铃铃！

    林寒的手机铃声忽然响起，跳出来的是炼妖的画面。

    “怎么啦？”林寒开口问。

    “先生，工作室的通讯和网络被人切断。”

