    “接下来，该是灵脉争夺战了吧？”

    秦轩看向四人问道。

    “是，接下来便是灵脉争夺战了！”

    长生教教主常温茂回道。

    “那我们之间的战斗？”

    秦轩看向四人试探性的问道。

    “自然是算在灵脉争夺战中的。”

    长生教教主常温茂苦笑着说道。

    争夺遗迹前的灵脉争夺战是这样子的，各大宗门在一起一共会进行四场战斗。

    分别是二流宗门宗主战、二流宗门轮海境之战、三流宗门宗主战和三流宗门化神境之战！

    进行四场战斗的含义是，灵脉争夺战不仅是要决定各个宗门的灵石分配比例，还要决定在遗迹中的战斗领导权。

    毕竟遗迹中的遗迹生灵不仅战力强横，而且还都是有组织有纪律的，每一个遗迹中都有着统治阶层的遗迹生灵。

    那些统治阶层的遗迹生灵，不仅战力比普通的遗迹生灵更强，智慧也要明显高于普通的遗迹生灵。

    在他们的指挥下，那些遗迹生灵就如同军队一般，展现出极为恐怖的执行力，再加上本身强大的战力，对进入遗迹的宗门修者来说，就是一场灾难。

    而且遗迹的环境还多变诡异，每一次开启的遗迹，环境都不一样，其中蕴含的诡异凶险也是各有千秋。

    像数十年前古荒域曾开启的一个七成灵气程度遗迹，每到夜晚遗迹中就会传来堕惧魔音，在堕惧魔音的影响下，进入遗迹的古荒域修者气血流转不顺，灵气运转滞缓，每个人的战力都至少下降三成左右。

    然而，在遗迹中生存的遗迹生灵，却不会受到堕惧魔音的影响，那些遗迹生灵同境界下战力本来就要超过古荒域的修者，而又有着堕惧魔音的存在，那一次进入遗迹的各宗门修者，真的是伤亡惨重。

    因为在那次七成灵气程度遗迹中的遗迹生灵就利用夜晚会出现堕惧魔音的环境特点，白天就隐藏起来，与当时进入遗迹的宗门修者打游击。

    然后一到夜晚就开始袭击那些宗门的修者，进行他们嘴中的狩猎。

    所以，在千百年以来进入遗迹的经验下，古荒域的宗门都意识到，进入遗迹后的各宗门势力不能再同一盘散沙一样，不然早晚会被遗迹生灵杀个片甲不留。

    特别是在古荒域最初有遗迹开启的那个时期，那个时候进入遗迹的宗门都是只为了自身利益，心怀鬼胎，不仅不会联合其他宗门修者，反过来还会为了资源去陷害他们。

    所以那个时候每次遗迹开启，都是一场无尽的腥风血雨。

    所以，慢慢的宗门中的有识之士便认识到了这一点，于是灵脉争夺战就变成了今天这个样子。

    像苍梧山遗迹这样的中型遗迹，所进行的灵脉争夺战就是四场战斗。

    其中二流宗门宗主战，顾名思义就是二流宗门宗主间进行的战斗，战斗开始后，要进入遗迹所有二流宗门的宗主要进行乱战。

    其中赢得胜利实力最强的宗主，其所在宗门便取得进入遗迹后的指挥权！

    而二流宗门轮海境之战，则是二流宗门间用来分配灵石的战斗，每个宗门都派出宗内轮海境中最强的弟子进行乱战。

    最先在战斗中倒下的那一个宗门，分到得灵石便最少，以此类推，就这样分配。

    而三流宗门宗主战和三流宗门化神境之战，也跟二流宗门间的战斗一样，一场战斗争夺三流宗门间的指挥权，一场战斗争夺灵石分配比例。

    这便是灵脉争夺战的具体实施举措。

    而秦轩在灵脉争夺战开始前，便以一己之力战胜了四教教主，已经可以证明秦轩是二流宗门中的最强宗主了。

    所以此次灵脉争夺战的二流宗门宗主战，根本就不用再进行下去了，结果已经显而易见了。

    “秦宗主，有件事我们还是说明一下，此次地下灵脉剩余的两成灵石，我们四教已经决定要全部分配给三流宗门了…”

    三神教教主沈和光在常温茂的话音落下后直接说道。

    而秦轩听到沈和光的话后陷入了思考。

    毕竟在宗门之间，永远是利益至上，谁都不是慈善家，不会善良的将灵石都让出去。

    所以沈和光的话音落下后，秦轩便很诧异。

    不过，经过了几个呼吸间的思考，秦轩也很快反应了过来，是因为此次遗迹的八成灵气程度的事。

    “嗯，我知道了，既然是四教已经决定好的事情，我秦宗自然是尊重四教的决定，不会再去染指那两成灵石了。”

    秦轩看向四人说道。

    “秦宗主大义，我等佩服！”

    天机子听到秦轩的话后笑着说道。

    “好，那秦宗主便与我们一起观看他们进行灵脉争夺战吧，待今日灵脉争夺战结束，遗迹也就快要开启了。”

    天机子继续说道。

    因为此次四教已经决定将灵脉中剩余两成的灵石全部分给三流宗门的缘故，所以灵脉争夺战中的二流宗门轮海境之战也不用进行了。

    毕竟二流宗门已经没有灵石可以分配了，那还有什么可打的？

    所以天机子才会说让秦轩与他们一起观看接下来三流宗门间的战斗。

    只不过，令天机子没想到的是。

    秦轩在听到他的话后，竟然将那与他一同前来的十人都叫到面前。

    然后对着其中一名身着青衫背负长剑的人说道：“青崖子宗主，我们已经决定将灵石全部分配给三流宗门了。

    所以二流宗门间的战斗，已经算是结束了，你快带着你的弟子下去准备吧，三流宗门间的战斗，马上就要开始了！”

    秦轩的话音落下，天机子四人无不瞠目结舌，一脸懵逼。

    青崖子宗主？？

    带着你的弟子下去准备？？

    这是闹哪一出？？

