    利用剑气游丝封锁住这一片空间后，陆青山已经是提起了桃花剑，作势朝着白观道劈斩下去。

    　　全场几乎所有观战修士的目光，都是在这一霎那将视线投射而去，凝注在陆青山的剑上。

    　　他们心知肚明，如此百般竭虑，陆青山这一剑绝对是不简单的。

    　　事实也是如此，陆青山体内的灵力如洪水般倾泻而出，涌入手中的桃花剑上。

    　　冥冥之中，直慑人心魂的恐怖杀戮剑意融于这一剑中。

    　　这一剑，似要隔江倒海。

    　　白观道面对陆青山这斩来的恐怖一剑，却是不闪不避。

    　　他体内那一奇异的，形如阴阳鱼的玉符，再度闪烁起氤氲霞光。

    　　再狂暴的攻击，在他这一神通下，最终也都将是还给始作俑者的陆青山，所以他浑然不惧。

    　　白观道双手画圆，那玄妙的太极阴阳图再次浮现，空间真意融于其中。

    　　这道神通的原理，就是利用空间奥妙，将所有的攻击暂时吞纳于虚空之中，然后在陆青山周边的空间里，再度释放出来。

    　　灰扑扑的桃花剑上闪烁起极为璀璨的神光，刺向白观道的胸膛，爆发出阵阵轰鸣声，剑气密集，铿锵震耳。

    　　陆青山这一剑还未临身，白观道就是感受到其中蕴含着的可怕压力，森然寒气透出，如一根根寒针扎入白观道的身体上。

    　　他毫不怀疑陆青山这一剑的威力。

    　　对于眼前这个比自己还年轻许多的剑修，也是有着一股由衷的钦佩。

    　　但不管怎样，他要胜！

    　　秘剑·镇天！

    　　技能效果：斩出蕴含五倍威力的三剑。

    　　陆青山在心中轻喝道。

    　　他全身的力量已经是爆发到极致，在施展秘剑镇天之后，浑身气血沸腾，血气与灵力都快是要融合于一体了。

    　　这是他外剑手段中的最强爆发之力。

    　　狂暴的灵力在陆青山的经脉之中肆意游荡而出，一直涌到陆青山的手中的桃花剑上。

    　　那一刻，桃花剑上剑芒凝聚成一团一团，恐怖的力量肆意汇聚起来，形成一柄恐怖的天罚之剑。

    　　在无法计量的弹指之间，剑芒与剑气，如奔涌的浪潮，席卷而出。

    　　天地陡然一静

    　　“咔嚓！”

    　　下一刻，陆青山的镇天之剑，重重劈斩在白观道施展而出的太极阴阳图上。

    　　恐怖的能量爆发。

    　　“秘剑！”有围观者失神喊道。

    　　几位道宗掌教对望一眼，太白剑主点头道：“没错，是秘剑术。”

    　　耀目的剑芒与剑气在阴阳图那个幽深的黑洞中，爆裂开来，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    　　咚！咚！咚！

    　　阴阳图中也是神芒大作。

    　　白观道眼中出现血丝，浑身灵力不断沸腾，额头上的青筋绽开，在竭力支撑太极阴阳图吞噬吸纳陆青山这一剑中蕴含的能量。

    　　剑与阴阳图呈现了一息的诡异僵持画面。

    　　陆青山面色凝重，全身骨节噼噼啪啪的爆响，灵力疯狂爆发，他再一次挥剑。

    　　镇天的第二剑！

    　　恐怖的力量，一波一波的顺着陆青山的身体涌入他手中的桃花剑中。

    　　“喝！”

    　　施展镇天第二剑所带来的巨大负荷，让陆青山全身肌肉暴起，青筋凸起，血管贲张。

    　　他所有的力量都灌注到桃花剑中，以施展镇天第二剑。

    　　滋滋滋！

    　　一道道裂纹在白观道的太极阴阳图上浮现。

    　　“咔咔咔！！”

    　　令人心神惊颤的爆响声传出。

    　　陆青山再次挥剑劈斩在太极阴阳图的中心。

    　　镇天第三剑！

    　　太极阴阳图猛然一颤，它的中央，竟是出现了一道金色的裂纹！

    　　裂纹出现后，整道神通，仿佛是到了极限，仅仅只是一瞬之后，金色的裂纹就是越来越多，再也承受不住秘剑之威，当场以难以想象的速度飞快崩碎成纷飞的点点灵光。

    　　而陆青山的这一剑，却是远未结束，斩开太极阴阳图之后，就是朝着白观道的胸口一斩而下。

    　　滋滋滋！

    　　擂台法阵的护体灵光，没有任何迟疑，就是护持在了白观道的身上。

    　　一剑即出，足以镇天。

    　　这便是后人将此秘剑命名为镇天的原因。

    　　这是最极致的爆发与最极致的杀伤力。

    　　白观道的神通再诡异再强，但陆青山明白，这道神通绝对不是无敌的，必然是有一个承受上限。

    　　既然如此，胜负之分就变得格外简单了。

    　　以力破之！

    　　要么他借助镇天秘剑的爆发力，打破这道神通的承受上限取得胜利。

    　　要么就是白观道将镇天秘剑的强大杀伤力尽数返还给他，让他自食恶果。

    　　但这对陆青山而言，这并不是赌博。

    　　因为他深知以自己如今的修为，在合一境杀戮剑意的加持之下，五倍威力的镇天秘剑将会是何等恐怖。

    　　他心中有九成九的把握，凭借镇天秘剑的恐怖爆发力，足以是镇杀白观道。

    　　事实也是如此，对自己神通极为自信的白观道，选择硬生生承受了陆青山的三剑，便是落得了如今的结局。

    　　“陆青山，赢了？！”观战修士们还沉浸在陆青山的这惊天三剑中，没晃过神来。

    　　白观道给人的感觉是深不可测，尤其是他那招以彼之道还之彼身的恐怖神通，在大多数修士看来近乎是无解的。

    　　以陆青山的年龄，能够一直战到现在，已经是无上荣耀了，而与白观道这一战，在他们心中，也绝对是一场极为持久的鏖战。

    　　谁能想到，在一次简单的试探之后，陆青山却是以三剑之威，硬生生斩破了这道无解神通，并且获得了胜利。

    　　而且，若是没看错的话，陆青山施展的那一招，是与战胜余慈悲时所施展的完全不一样的秘剑术！

    　　秘剑，作为外剑的最强神通，得一者就是人中翘楚。

    　　而陆青山，竟然是生生掌握了两门恐怖至极的秘剑术。

    　　一门快到极致，一门爆发无穷！

    　　人们望向陆青山的神情，都有些变化。

    　　这到底是何妖孽啊？

    　　“他真的好强啊！”灵月双眼放着星星光芒，不自觉地抓着身边圆脸女修的手臂，心中的崇拜之情已然升到了顶峰，不住喃喃道：“而且，他竟然才十八岁，比我还小个十来岁.......”

    　　在顶级宗门的修士阵营中，陆青山的表现也是引起了一阵不小的骚动，颛烛大尊沉吟许久，缓缓道：“这秘剑，是......”

    　　颛烛大尊身边的老者眼中闪耀着无穷的亮光，猛地点了点头，“这是镇天，是剑仙他早年在我们太乙剑宗时，所创的秘剑术......”

    　　.......

    　　擂台上，白观道面色苍白，面对如今的局势，愣了片刻。

    　　半晌后，白观道最终是摇了摇头，坦然接受自己的败阵，与陆青山道：“陆道友好手段，我甘拜下风。”

    　　陆青山面色同样不是很好看。

    　　施展镇天秘剑，对他也是造成了不小的损伤。

    　　但他还是强打着精神，对着白观道微微点头示意。

    　　“此战，陆青山胜！”

    　　悬空圣师在此时，也是适时大声宣布道。

