    “你帮嫂子买就好，我不喝。”刘柱说。

    王子杰听了这话翻白眼，说：“大佬，又不用你花钱，我请客，你不喝？”

    “啊？你请客啊？你请客我就喝，嘿嘿。”刘柱说完傻呵呵的起身和王子杰去买饮料了。

    瞧着刘柱那傻样，乔琳琳坐在那里十分不屑，她一双修长的玉腿交叠的翘着二郎腿低头在那边玩手机，等着王子杰把饮料买过来。

    王子杰买了四杯可口可乐，还顺便拿了两副扑克，拿过来问玩什么。

    乔琳琳接过可乐，含着吸管喝了一口，樱桃小口已经学会涂口红了，她百无聊赖的说：“玩什么不都一样，又没什么彩头？”

    “哟，嫂子你打牌还玩彩头？”刘柱熟练的刷着牌，戏谑的问。

    乔琳琳没理刘柱。

    王子杰说：“那咱们玩点彩头？”

    “行呀，我在高中时打牌都是玩彩头的，以为嫂子不喜欢呢，你这说玩彩头的，我就有精神了，”刘柱笑着说。

    王子杰用询问的目光去看周煜文，周煜文不想扫了他们的兴致，说：“我都可以。”

    “那就一把五毛钱吧？”王子杰问乔琳琳。

    乔琳琳喝着可乐说：“底是五毛，炸弹翻倍。”

    “看来嫂子是同道中人啊？”刘柱看着乔琳琳说。

    乔琳琳看着刘柱的模样，老实说，她还真有点不喜欢刘柱这样的男孩，见刘柱三番两次的和自己讲话，就说：“没有，我一点都不会，你让让我。”

    刘柱在那边呵呵的笑着，说，看在阿杰的面子上，我肯定要让嫂子的。

    然后开始发牌打牌，刚开始第一把地主牌给周煜文，周煜文看没什么好牌，直接不要。

    乔琳琳直接接住了地主牌，说：“这把让我赢知道不？不会这么不知道怜香惜玉吧？”

    “放心，肯定放你走牌。”刘柱打着包票说。

    周煜文看着手中的牌，一时间有些感慨，前世大学四年是堕落的四年，天天不学无术，谈恋爱，打扑克，越玩越大，别看一把五毛钱挺小的，但是架不住炸弹翻倍，刚开始的时候周煜文也不会玩，输了差不多一千多，后来摸清了套路，牌技越来越熟练，一次打牌又赢了两三千。

    再后来周煜文和同学打牌都是赢多输少，渐渐地，周煜文觉得赢同学没意思，就很少和同学打扑克了。

    时隔多年，想不到还能和人家打扑克，周煜文想着就陪他们玩玩凑个人数好了，反正也不缺那一块两块。

    拿起手机看了一下，这个时候才发现苏浅浅给自己发了好多消息，问周煜文什么专业，几班。

    “晚上我去找你吃饭，我妈给你寄了好多东西，你顺便来帮我搬一下快递。”苏浅浅说。

    周煜文回复：“没空。”

    “周煜文，你现在就那么讨厌我？不当你女朋友就只能当陌生人？”苏浅浅真的被气到了，自己已经退一万步了，可是这个周煜文，怎么突然变成榆木脑袋了。

    他怎么不就想想？自己主动约他吃饭了，然后吃完饭一起散个步，聊聊天，他再哄哄自己，然后两人在漫步在理工大学的人工湖边。

    指不定他再次表白自己就答应了呢？

    好吧，这些事情，周煜文的确是没想到，重生以后的周煜文好像真的变成直男了，就比如苏浅浅发给周煜文的消息，周煜文就觉得，这吃饭让自己付钱不说，还他妈要帮忙搬快递？

    把自己当什么了？

    后面苏浅浅又发来了好多消息，周煜文也没有理会。

    切出去，看到章楠楠问自己。

    “大叔，你在哪个学院呀？”

    周煜文回答园林工程。

    “哦（可爱）”

    “我可以去找你玩么？大叔？”章楠楠问。

    周煜文回答：“你找我做什么？又想免费看小黄文？”

    “（抓狂）（抓狂）人家给你送奶茶！（害羞）（害羞）”

    周煜文一边打着牌一边和章楠楠聊天，两边兼顾，一点也不觉得吃力，而其他三个人打牌打的也挺开心。

    最开心的是刘柱，一手的好牌，乔琳琳一出牌，他就丢炸弹。

    气的乔琳琳问他是不是故意的，而刘柱则是一脸苦笑说，没办法呀，琳琳姐，我也不想，但是炸弹太多了。

    “那你就不能让让我呀！”

    乔琳琳是那种很会的女孩子，玩的也很开，只是给了刘柱几个眼神，刘柱都有点不知道叫什么了，说，那琳琳姐，我给你走张单牌，你可别说我不让你。

    “费什么话，要出就赶紧出。”乔琳琳不动声色的说。

    其实刘柱手里有两张单牌，一张七，一张二，完全可以先出二，小七留在后面等队友救，但是因为被乔琳琳的美色迷住了心智，鬼使神差的先出七，心想一张牌影响不了大局，谁知道刚出完，乔琳琳就出了一张八。

    接着刘柱出二。

    此时王牌已经没了，刘柱觉得自己还是稳操胜券的，手里还有一副炸弹呢，乔琳琳一手的牌，怎么说都输了。

    可是谁能想到，乔琳琳直接一个六张牌的天炸。

    没人要的上，又接了一手的顺子。

    “没牌了！付钱付钱！”地主牌打赢了，乔琳琳开心的跳了起来。

