    

    叶辰来到了少林寺附近，在一处村落里临时安置下来，而后叶辰准备找个机会去少林寺内探查一番。

    叶辰知道那大理段家的段武生正是隐藏在少林寺内，叶辰也不敢轻举妄动，只是在外围探查一番，尤其是那少林寺的藏经阁更是不可进入。

    要不然，叶辰早就前去少林寺的藏经阁将那里收藏的功法秘籍一网打尽了，也不用等到现在。

    现在的叶辰虽然相比于当初刚来天龙位面的时候，已经有了很大的进步，当初刚来的时候也不过是初入大宗师境界，而现在已经算是达到了大宗师的后期境界了，而那段武生的实力应该是在大宗师巅峰境界，叶辰没有绝对把握的时候，是不会轻易出现的，如果被段武生知道的话，以他的那种性格定然会想尽办法将叶辰灭掉的，到那个时候什么都晚了，所以叶辰才会迫切地提升实力，争取早日突破大宗师境界，成为神级高手，到那个时候，就不需要惧怕段武生了。

    夜里，叶辰安顿好语嫣她们，趁着夜色，叶辰向少林寺的方向而去。

    在少林寺的附近打探一些情况。

    结果，叶辰刚来少林寺，就发现今天夜里的少林寺还真是格外的热闹啊！

    只见不少的少林寺武僧都出动了，像是在追寻什么人一样。

    叶辰赶紧躲藏了起来，看着下方的情况。

    “你们几个去那边追查。我带人去这边追寻。咱们分头行动。”只见树下的一伙少林武僧说道，而后这群少林寺的武僧就分成两伙人，分开寻找了。

    叶辰顿时明白了他们这是在寻找什么人。

    叶辰藏在树上，细细感受了一番，终于过了一阵，叶辰从周围的空气之中，扑捉到了一丝微弱的气息，那是属于乔峰大哥的气息，而且跟随着乔峰大哥的另一股气息也是有些熟悉，叶辰细细回想了一下，发现那正是阿朱的气息，这不由地让叶辰感到一阵高兴，自己还正准备寻找乔峰呢！现在就已经有眉目了。

    于是，叶辰循着乔峰的气息追寻了过去，一路上叶辰也是碰到了那一群少林寺的武僧，叶辰从暗处悄悄地绕过，而后又是向一个方向而去。

    终于，叶辰在一个离少林寺很远的地方停了下来，而后叶在这处山腰下停了下来，看着前面的一条隐蔽的小路，露出了一丝的笑容。

    叶辰感觉到了，乔峰和阿朱是刚经过这里不久，叶辰身形隐入小道，快速地向前方而去。

    很快，叶辰就听到了小路前面有动静。

    而对方也是听到了叶辰的脚步声，双方都是不约而同地停下来脚步，前面的两人转过身看着叶辰问道：“什么人？站住！”

    叶辰顿住脚步看着前面的两人笑着说道：“两位，好久不见啊！”

    听到这熟悉的声音，前面的乔峰听出来了，正是叶辰，不由地松了一口气，笑着向叶辰这边问道：“叶兄弟，是你吗？”

    “乔大哥，正是我。”叶辰笑着回应道。

    叶辰和乔峰走进，看着对方，乔峰笑着问道：“叶兄弟，你怎么会在这里？”

    叶辰笑着说道：“我今天刚来，正是来少林寺寻找乔大哥你的，没想到刚好碰到了，你说这巧不巧啊？”

    乔峰一听，也是感觉很碰巧，于是笑着点了点头说道：“是啊，真的挺巧的。”

    而阿朱则是有些质疑地看着叶辰说道：“我可不认为这是碰巧。”

    叶辰似笑非笑地看着阿朱，看着她的一身夜行衣的打扮，笑着问道：“阿朱姑娘，多日不见，你怎么又是换行了，这一身行头可是真独特，我都差点没认出来呢！”叶辰眼中精光闪现，看着阿朱，混沌图书馆自动探查到了阿朱身上的那部功法，正是易筋经，这让叶辰顿时明白了，这阿朱最近一段时间不在乔峰大哥身边，原来是潜伏在少林寺中了，寻找易筋经，并将它偷盗了出来，难怪这么多的少林寺武僧大半夜的，兴师动众寻找乔峰和阿朱这两人。

    阿朱听到叶辰的话，感觉自己的目的在叶辰的眼前已经暴露，不由地感到一丝不自在，有些羞恼地看着叶辰说道：“用你管。”

    叶辰笑着摇了摇头，也不准备和阿朱拌嘴，看着乔峰说道：“乔大哥，咱们边有边说吧！语嫣她们正在前面不远处的一个村庄内，咱们今晚就去那里过夜吧！”

    “嗯，这样也好。阿朱，那咱们就赶紧走吧！”乔峰对着阿朱说道。

    而后三人快速来到了那处村庄内。

    叶辰带着乔峰和阿朱回到了住处之后，就看到了语嫣的身影，此刻语嫣正急切地等待着叶辰的归来，当看到叶辰回来之后，不由地露出了一丝笑容。

    “语嫣，我回来了，而且刚好在路上碰到了乔大哥和阿朱姑娘。”叶辰笑着走过来牵起语嫣的纤纤玉手说道。

    “王姑娘，好久不见。”乔峰笑着和王语嫣打了一声招呼。

    “嗯，乔大哥好。”王语嫣微笑着对乔峰点了点头。

    “语嫣，我们也有好久没见面了，咱们去好好聊一聊。”阿朱看着语嫣，又是用奇怪地眼神看了一眼叶辰，而后就带着王语嫣去说悄悄话了。

    叶辰看着两女离开的身影，那还不知道阿朱这是要和语嫣说自己的坏话去了，不过叶辰丝毫不担心，语嫣当然是相信自己了，一定不会相信阿朱的话的，所以叶辰也就没有丝毫的不满。

    一旁的阿紫看到了叶辰带回来一个奇特的男子，有些出神地看着乔峰，这正好被叶辰看在眼里，果然阿紫和乔峰之间有感觉，第一次见面就能产生奇特的感觉。

    阿紫看着叶辰问道：“叶辰，这位大哥是谁啊？”

    叶辰笑着为她介绍道：“这位是我的结拜大哥，乔峰大哥，正是江湖之中赫赫有名的乔峰大侠。”

    “哇，原来你就是乔峰大侠啊！难怪这么的帅气。”阿紫顿时满眼小星星直冒，满脸的崇拜，笑着向乔峰走了过来。

    乔峰也是微微一笑说道：“这位姑娘长的真漂亮，和阿朱有些相像。”

    阿紫听到这话之后，感到一丝的诧异和惊讶，看着乔峰问道：“乔大哥，谁是阿朱啊？怎么会和我长的有些像呢？”

    乔峰说道：“你刚才难道没有看到吗？就是和王姑娘一起过去的那个女子，对了姑娘你叫什么名字啊？”乔峰好像是想到了什么，有些关切地问道。

    阿紫看着乔峰有些羞涩地说道：“我叫阿紫。”

    叶辰看着阿紫一直都是大大咧咧的，没想到如今竟然还会羞涩，让叶辰都是感到一阵的诧异。

    乔峰听到阿紫这个名字的时候，顿时眼前一亮，对阿紫说道：“原来你就是阿紫啊！这么说来阿朱真的是你的姐姐，阿朱经常和我说起在她小的时候，她的妹妹阿紫和她走散丢失，她这些年一直在寻找，没想到如今在这里碰到了。”

    阿紫听到乔峰的话之后，也是感到一阵惊讶，看着乔峰问道：“乔大哥，你说的是真的吗？阿朱真的就是我的姐姐吗？”

    乔峰也是有些不确定。

    叶辰姥爷阿紫笑着说道：“到底是不是，你可以和阿朱姑娘当年问清楚不就可以了吗？”

    “对，说的不错，我这就去看一看。”说着阿紫就迫不及待地追了过去。

    叶辰有些欣慰地看着阿紫的身影，从小孤苦无依的一个小丫头也是终于找到了她的亲人，希望可以给她一点温暖吧！        

