
　　不过叛军首领却还是有些不甘心，虽然他从信中得知秦川城北面城墙已经完全被占领，就连整个北城区域也已经有小半区域落入朝廷手中，因此他觉得还有些希望。毕竟刚才探子回报称前方赶来的大军还有三四十公里的路程，差不多也得大半个小时才能赶到，若是自己能够夺回北面城墙，完全还是有希望守住秦川城的。

　　他刚才从秦川城冲出来之时，便已经观察过秦川城南的朝廷军队情况，那便部署的军队很少，若现在朝廷大军还在全力攻打北城，估计南面的兵力还不会有太大变化，他现在赶回去，南面的朝廷军队还是拦不住他。

　　因此这首领立即下令大军掉头，向秦川城狂奔而去。

　　然而，当他花了一刻钟多的时间赶到城南之时，却发现此时城南的朝廷军队似乎多出了一些，而且防线向北撤出了近两公里。虽然不解朝廷军队为何会后撤两公里，但增加的君度倒还在他的承受范围之内，因此这首领立刻下令让军队冲击朝廷军队的防线，争取赶到南城门下，进入城内。

　　为了尽快冲过去，这首领率领着麾下那一万八阶兵作为箭头，冲在最前面。朝廷大军虽然奋勇抵抗，但也不是这些八阶兵的对手，不断的有士卒被杀，根本无力阻挡对方的冲击。好在这些八阶兵并不是骑兵，因此推进的速度倒也不是很快。

　　在这段时间，不断的有朝廷军队从其他几面城墙涌来，而且规模非常大，前面的那首领率领的那一万八阶兵还好一点，后面跟随的大军却有一种陷入泥泞之中的感觉。

　　但突然之间，那叛军首领就像吞了一致苍蝇一般难受，因为他发现之前因为朝廷大军后撤留下来的那块空地此时已经布满了军队，毫无疑问，这些军队全都是朝廷阵营的。也就是说，之前在东面城墙进行拦截的朝廷军队只有三十左右，现在已经暴增到将近百万。

　　这首领知道，凭借他麾下的军队，要拿下这一百万朝廷大军却也不难，关键是这时间却不是半个小时能够搞定的。要知道此刻在他身后还有近两百万大军正在追杀过来呢！

　　只是现在他这前锋部队已经深陷重围，后面虽然还有不少的大军未能冲进战场之内，但这些人对他们的突围却没有多少帮助。

　　不过倒不是说外面的大军便没了作用，要知道现在冲入军阵中进入战斗状态的还不到他大军的两成，毕竟近两百万军队就算是放在平坦的荒漠之上，那也是绵延数公里的存在。加上之前他们便是从城门内冲杀而出，之后并未全面调整阵型，因此阵线还是非常绵长，就算后来调转方向，这情况也没有改变。因此这首领立刻下令让外面的叛军抽调出一百万人，再次调转方向，前去拦截朝着这边追来的朝廷军队。这些人没有敌军的阻挠，非常迅速的就向南而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这首领则同样率领着军队开始突围，他们这三十多万人冲入对方百万人大军之中，要冲出去确实有些难为他们了，好在外围还有数十万叛军策应，也能分散朝廷军队不少的精力。

　　因此整个战场就成了一个非常诡异的状况，最里面是叛军首领率领的三十万大军，包围着这些叛军的是朝廷那一百万异人大军，最外围则是刚刚加入战争的六十余万军队。当然，这六十余万军队要想包围里面那百万朝廷军队，却也是不可能的，他们只是试图从一个方向凿出一条通道，将被困在里面的叛军首领给接应出来。

　　最疯狂的战斗打响了，几乎是势均力敌的双方展开了疯狂的搏杀，这混战的场面上任何指挥的技巧都起不了太大的作用。当然，最关键的是这交战的双方中虽然规模巨大，但却没有什么厉害的指挥人才，或者说掌握了战阵的武将。

　　叛军首领那一万八阶兵确实非常给力，在损失了大半之后，终于与那首领一道与外围叛军凿出的通道接上了头。然而，此时交战双方的损失皆已过半，可谓是伤亡惨重。

　　当那叛军首领与接应的军队碰头之后，在几位属将的建议下，他从麾下军队撑起的通道中迅速向外撤离，而其余军队也且战且退，不再与朝廷大军硬拼。

　　不过朝廷军队却也不愿意就这么轻易放过他们，随着东西两侧的军队逐渐赶来，他们慢慢的占据了压倒性的优势。最让叛军纠结的是，现在他们能够撤离的方向只有东西两侧，而叛军选择的则是从西侧逃走，但不论是东面还是西面却不断有朝廷异人军队涌过来，拖延他们逃离的速度，加上后面那些追兵咬得很紧，因此根本无法完全甩掉对方。

　　那首领无奈之下，只好下令大军留下堵截追兵，而他则率领着一千余八阶兵，仓皇向西而去，这也是现在他手下剩下的唯一一支八阶兵。

　　没有了后面部队拖累的八阶兵速度自然是极快的，因此朝廷军队虽然想要追赶，但却是有心无力，何况此时他们还与数十万叛军交战。当然，对于这些玩家而言，相比起追杀那首领，还不如留下来剿灭眼前这些叛军。道理很简单，这些留下来的叛军实力不强，而且随着首领逃离，军心开始涣散，杀起来可就容易多了。这些人在他们眼中不是一条条的生命，而是一个个跑动的积分。

　　在这种形式下，本来在人数上就不占优势的叛军完全是被压着打，伤亡比例进一步扩大。

　　而在这场战争中，玩家战斗人员的比例占据了很大的比例，特别是朝廷阵营一方，几乎有将近七成的玩家，而另外三成也都是玩家所率领的npc士卒，有的是通过兵符，而有的则是因为武将的身份，不过这两部分人所率领的npc士卒并不多。大部分的npc军队都是一些领主类玩家率领的，特别是像轩辕剑这样的大势力首领，麾下的npc军队是以上万计。

　　此时的玩家却也不想在黄巾之乱中的玩家那样弱不禁风，他们在经历了数场大战之后，已经慢慢的在战场上占据了一席之地，甚至影响着战争的结局。这不仅仅是一种实力上的提升，更大程度上是一种心理状态的改变。

　　可以说，在现实世界，由于经历了太久的和平，真正参与过战争的人非常少，而且就算有一小部分参与过战争，那也是使用热武器进行的，扳机一扣，或者按钮一点，便自动击杀目标，在这么远的距离上，基本上看不到太多血腥。但这游戏中却不一样，一刀砍下去，那就是鲜血飘洒，开膛破肚、残肢断臂的场景那简直就太多了。从未经历过的玩家在这种情况下可能十成战力都发挥不出三成，更不要说什么服从命令了。

　　而现在只要参加过多次战争的玩家，都已经见惯了血腥，对于死亡已经习以为常，因此已经没有了太多的恐惧，唯一担心的便是死亡后需要大量的金钱或者积分进行复活。这才使得他们对于死亡多少有些顾忌，不然的话，玩家将成为战场上最变态的存在。

　　当所有叛军被剿灭之后，秦川城也已经被朝廷军队占据，在这场战争中，朝廷军队付出了将近百万余人的伤亡，不过收获却也是巨大的，不仅杀敌近两百万，更是一举占领了秦川城，收获了城中大量的物资。同时，在清扫战场后，还有着不少的意外收获，那就是爆出来的装备或者技能书之类的物品，而且数量非常巨大。不仅能够弥补损失，还有着大量的节余。

　　与此同时，之前那叛军首领派去拦截张温军队的一百万叛军也已经被全部剿灭，可以说这一结果在那首领决定将这一百万叛军派去的时候便已经注定了。谁让张温所率领的那支军队全都是朝廷精锐力量呢。当两方遭遇之后，张温几乎没有费多大的气力，就将这支军队给完全打垮了，逃跑的逃跑，投降的投降。从某种意义而言，这是自张温成为征讨西凉的大元帅以来，以自身实力打下来的第一场胜仗。虽然是人多欺负人少，有些胜之不武，但总也是胜仗不是？

　　因此当张温赶到秦川城之时，脸上的笑容一直都没有消失过，不仅对陈宫大肆褒奖，就连那些异人势力首领也同样受到了张温的奖励，这奖励可是很实在的，那就是钱粮，朝廷为了这次征讨西凉，自然也是筹备了大量的钱粮，此时用来赏赐陈宫等人的不过是九牛一毛。

　　只是这赏赐却不是这些异人首领最看重的，就现阶段而言，这些坐上玩家公会老大位置的人并不缺钱，现实中不少的有钱人想从他们身上获得好处，自然有大笔的资金注入。虽然这钱也不是用之不尽，但暂时也是够他们使用的。目前最值得他们在意的是，张温承诺会将他们的功绩上奏朝廷，加官进爵，指日可待啊！有了官职便有了更大的声望，对于势力的发展，文臣武将的招募都有着无与伦比的好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百六十八章 顺利夺城免费阅读。https://www.23sk.com 