    “只因眼下雒阳情况复杂，董承此人有大志，才却疏，他已无法掌控局面，必须找一人支持。”

    曹操笑着指了指自己：“而我曹孟德，便是他心中最合适之人选。”

    曹洪能将生意做的极大，自然不是傻子，很快就想通了。

    紧接着，他便瞪大了眼睛道：“主公的意思是说，要支持董承？”

    “怎么可能？”

    曹操嗤笑道：“我已说过，董承此人志大才疏，若是支持他，汉室如何还能匡复？”

    人的野心，并不是陡然间就生出来的。

    这东西，严格说起来，是随着地位的变化而不断增加的。

    现如今曹操可没有破坏汉室规则的意思，别人要让他进位魏公，他能把那人活生生喷到死。

    现在的他，只想为汉室重新平定天下出一份力，然后混个高位退休。

    如果董承确实是个厉害的人，曹操或许会选择支持他。

    但是很明显，这个假设并不存在。

    董承很拉胯，绝不是他想要支持，就能随便支持起来的。

    就算是他同意，估计也有很多人不同意。

    “主公这么说，我就明白了。”曹洪笑了笑，抱拳道：“洪，这便前去带兵了。”

    “你明白什么了？”聪明如曹操，有时也不是太能理解曹洪的脑回路。

    “自然是不能让主公在天子面前丢了气魄，更不能在董承面前丢了面子！”

    曹洪嘿嘿一笑，继续道：“全军入城之后，洪必会让某些人看到我军之雄壮。”

    “善！”

    曹操眼前一亮，走过去拍着曹洪的肩膀道：“子廉知我矣！”

    他怎么就没想到呢？

    董承那么的拉胯，要是他的兵马能将此人给吓到……

    那时，他曹孟德岂不就成了匡汉第一人？

    想起来就很美。

    七月下。

    阻挡在曹操面前的雄关—轩辕关，终于被董承从里面给打开了。

    李苌本来是要坚守的，可他不知道收到了什么神秘消息，居然在见机不妙的那一刻，转身就带着人跑了。

    此时，曹操的麾下大军都在想着入关面君，董承的大军要尽快补上轩辕关的空缺。

    也因此，李苌就这么跑了，也根本没有人去追他。

    “国舅！”

    曹操看到董承的那一刻，当即便带着典韦冲了过去，问道：“天子而今在何处？”

    “孟德远来，还是……”董承摇了摇头，刚要说话，他的脸色就变了。

    “吼，吼，吼！”

    曹洪所率兵马，就在这一刻，尽皆狂吼出声。

    一直以来只见过乱军的董承，被那一声声的怒吼，吓得脸都白了，话也都说不出来了。

    完了。

    完了完了完了……

    许久后，终于反应过来的董承，内心连连叫糟。

    他知道，自己这次迎来的可不是一个支持他的小绵羊，而是一只逐渐露出獠牙的狮虎。

    可就算是知道，又能怎么样呢？

    曹操已经入关，此时真要是给他来一下狠的，然后谎称军中生变……

    到时，就算是刘协也都不会为他做主啊。

    想明白了这一切，董承的目光顷刻间便失去了光彩。

    其实，他真的想太多。

    就算是曹操要对他不利，那也是要找一个合适的时间，合适的方式，合适的罪名才能处置他。

    毕竟，天下间心向汉室的人可一点都不少。

    就算曹操真的有野心，他也不敢啊。

    别的不说，光是荀彧那一关曹操就很难过。

    失去了荀彧，对如今还没统一北方的他，那可是一件大事。

    没了荀彧，他还怎么和袁绍、刘备这些人斗？

    荀彧代表的可绝不仅仅是他一个人，那是一方大势力。

    这么说吧，之前曹操的军师戏志才，现如今的军师郭嘉，都是荀彧推荐的。

    甚至于，兖州各地的官员，那也都是他推荐的。

    他手下的一些人，同样也是汉室的忠心分子。

    这种情况下，曹操怎么敢不教而诛？

    更何况，现如今他还没那么大的心思……

    只能说董承实在拉胯，压根就没有想到这一点。

    在原本的历史上，等他真正将这一切结合起来，并且想通的时候，也只是要了个开府的权利，然后搞一出衣带诏。

    最多，也就如此了。

    他真要有本事，在原本的历史上能搞出来的事情只会更大，而不会那么小。

    虽然衣带诏看起来很大，可实际上也就是声势比较大，并且给了袁绍机会而已。

    要是袁绍当时不出兵，衣带诏对曹操有什么损失？

    不过，如今历史已经发生了变化，董承或许不会走这么一条路了也说不定。

    “曹公这边来，天子而今正在偏宫休息！”

    也就在此时，投降者跑了出来，招呼一声后，以迅雷不及掩耳之势，迅速堕化成了带路党。

    “众将听令，随我朝拜天子！”

    曹操可不是董承，一见到有带路党，顷刻间便下定了决断。

    随着他的命令下达，曹洪、典韦等人纷纷跟了上去。

    “这，这，这……”

    站在原地一直偷偷发抖的董承，眼看着曹操往天子居所而去，指着他们半天，最后也只能是硬着头皮跟了上去。

    由此，也不难看出，董承的性格确实是太过软弱了。

    但凡是有曹操一点点的决断能力，都绝对不会出现客压主人的荒唐一幕。

    杨安殿。

    刘协安坐下，望着下方带兵而来的曹操，恍惚间仿佛看到了董卓的身影。

    吸！

    半晌，他才深吸口气，将心中对于权臣的恐惧压了下去，尽可能语气平缓道：“爱卿带兵远来，辛苦了。”

    曹操恭敬下拜道：“操为汉室，只觉浑身力大无边，无有辛苦一说！”

    “曹爱卿乃汉室忠臣也，快快请起吧！”

    刘协随口赞了一声，见曹操站起来后，这才对董承道：“国舅，先前不是有人与朕言说，雒阳城中尽是灾民吗？眼下曹爱卿已至，何不安排人手分发粮食？”

    “正是如此。”

    董承此刻也恢复了几分胆色，平静地看向曹操道：“雒阳眼下灾民极多，且重建宫殿需要时日，不知孟德可否带足了粮食？”

    不论是他也好，还是其他人也罢，甚至是刘协，他们的想法都是一样的。

    天子要留在雒阳，然后逐渐发展。

    “雒阳城，眼下竟是这般惨象？”但曹操可不是这么想的。

    一来，雒阳不是他的地头，二来，关中混乱随时有可能波及到。

    显然是不适合作为根基来发展的。

    所以从一开始，他就倾向于将天子带回去，而不是建设雒阳。

    此刻得了机会，曹操自然是要顺杆往上爬。

    “若是如此的话，雒阳城恐怕不适合作为天子安居之所！”

    装作事情很是艰难地沉思一会儿后，他恭敬地对刘协开口了：“操以为，眼下天子当移驾陈留，如此方可令汉室暂安，待之后操可率大军讨平不臣，再重归雒阳，亦是不迟。”

