    谁能跟它一样，契约者不维护它还生怕它欺负那条蛇。

    搞的那条蛇像是什么正儿八经的好蛇一样。

    苏叶不打算跟玄武说下去，只是交代一句

    “看好金乌，不要让它搞出幺蛾子，它那个空间袋里竟然把蜘蛛腿给装进去，里面八成还装了不少碎尸，记得清一清。”

    话音落，玄武应了一声就再没了动静。

    苏叶这边，凉亭里的东西刚撤下去，狂战等人就过来了。

    狂战，银斩，宋珏，三个人出现在凉亭里。

    先是对着苏叶跟夙倾两人拜了拜，恭恭敬敬喊了一句

    “见过王爷，王妃。”

    银斩浅银色的眸子眨眨，那张淡漠的脸上出现了一抹情绪，他乖乖喊了一声

    “姐姐。”

    苏叶听着，点了点头。

    夙倾的眸子掀起，扫过银斩。

    银斩很自然的喊了一句

    “姐夫。”

    夙倾身体一顿，然后应了一声

    “嗯”

    应声完，默默扭头看向苏叶。

    这个人族竟然在他不知道的时候，教导她的弟弟喊他姐夫。

    看来一定是很想他认可她的朋友们。

    这么想着的时候，夙倾多瞥了银斩两眼，这个看起来不那么蠢。

    苏叶招招手

    “过来坐，有什么事？”

    她示意让他们随意一些。

    反正他们都见过夙倾好几次了，应该不至于会那么紧张了。

    刚开始坐下的时候，狂战还有点紧张。

    只是谈论起正事来，这紧张劲儿就下去了。

    狂战摸了摸自己的小辫子，声音粗狂

    “你之前让我调查，跟猎豹佣兵团联系的皇宫里的人是谁，我看到了。”

    “谁？”

    “楚云。”

    苏叶眼皮一挑。

    “楚云？不是说是个皇室男子？”

    “她穿着男子的衣衫，头戴帽纱，遮住了容貌。我本也不知道是她，只是她离开的时候，掀开帽纱跟旁边的人说话，我一眼就认出来了！”

    说到这儿的时候，狂战很激动。

    苏叶好奇

    “那你是怎么昏过去的？又怎么跟银斩相遇的？”

    跟着，他又道

    “为了确认她是楚云，从皇宫出来，我马不停蹄的赶往公主府打算在草丛里蹲着再次确认一下。

    然后，我就看到一辆马车从公主府门口停下了，她穿着一身男装从车子里走下来，没有带帽纱，旁边的人都称呼她四公主。”

    一说到这儿的时候，狂战很高兴。

    苏叶派给他的任务完成了，幸不辱命啊。

    虽然说，被人收拾的很惨就是了。

    “你怎么遇到银斩的？”

    “后来我确认了她的身份，没打算多呆准备离开，刚绕到公主府旁边的小巷子里，一股黑烟冒出来，然后周围就黑下来了。

    跟着就看到了银斩在跟一条蛇战斗。

    后来，我就不争气的倒下了。”

    说到这儿的时候，狂战有点惭愧。

    这还挺丢脸的，跟那条蛇战斗了没几个回合就被蛇给揍趴下，直接给揍混过去了。

    宋珏将一块浅紫色的玉佩碎片放到桌子上，跟着开口

    “我曾用这个试探过染尘。玉佩没有亮。

    也就是说，上古卷轴不在他的身上。”

