    第3章 瑞祥投资

    孙瑞到家已经是晚上10点多了，开门就看到爸爸在看电视。

    爸，时间不早了还没有休息啊！在看什么呢？看得这么入迷啊。

    小瑞你回来啊，我就是喜欢看看国际时讯什么的。你去哪里玩了，这么晚才回来啊？

    爸，下午呢？本来我今天去玲珑洞玩的。张峰，李锐几人给我打电话，说是在乌龟石组局野外吃烧烤，所以我就开车过去了。

    爸，刚好今天我过去和他们说了，我要开公司的想法。他们每个人会投资200万进来，刚好你是律师我想让你，帮我起草一份合同吧！他们每人就按5%的股权计算吧！

    那好，小瑞你集资这么多钱准备做什么啊！

    其实；爸，你也知道我是学金融的，我准备开一家投资公司，我名字都已经想好了，叫瑞祥投资。

    好，明天我到公司给你做六份合同给你。

    那爸我去洗漱休息了，你老还是早点休息啊！

    来到房间，就把自己的银行卡号发给他们五人。

    一夜无话，第二日清晨六点左右就起床，就来到公园开始晨跑了。

    咦！人还蛮多的，大爷，大妈们都在打太极。

    此时，孙瑞在旁边，也开始学着大爷们打太极，还别说还像那么一回事。

    这时，一位身穿旗袍的，白头发，白胡须的老大爷来到孙瑞的面前，小伙子你也喜欢打太极。

    大爷，你好，对啊，太极也是一门强身健体的功夫。其实，我也想成为太极的创始人张三峰那样，打太极活到150时岁以上的高龄人。

    嘻嘻！老大爷我开玩笑，我也是喜欢打太极的。

    没事，小伙子你挺有意思的，你贵姓啊！

    哦，老大爷，小子姓孙名瑞。

    是个不错的名字，孙瑞，寓意瑞雪兆丰年，挺吉祥的。小伙子啊，喜欢打太极，有时间我教你正中的太极。小伙子今天就聊到这里，我先回家了。

    老大爷，下次见。

    孙瑞慢慢的往家里回去了，到家时时间已经到8点多了，父母都去上班了。家里的餐厅桌子上摆放着，一碗皮蛋廋肉粥，两个鸡蛋，和一小叠咸菜。

    二话没说就去房间，拿着浴巾冲了个热水澡。精气神饱满来到餐厅，三下五除二端起碗就喝完了，那碗皮蛋瘦肉粥，两个鸡蛋统统的消灭进肚子里了。真疏忽啊！将碗拿到厨房洗碗后。

    手机这时发出滴滴的声音，拿起手机一看提示“利好银行”有一笔200万到尾号520的卡里的消息。

    这时，孙瑞的手机号码显示的是李锐的；喂，李锐，还没有上班啊！

    瑞哥，钱我转过来了。

    钱我收到了，谢谢你，李锐你对我的支持。你们家在东城的金融区还有办公用放吗？

    瑞哥，要不你去东城的85营业厅看一下，我今天早上一大早去了卫省，过几天才回来。

    好的，我自己过去看一下。

    孙瑞，这时只顾着聊天，手机四条信息，都银行的提示短信，尾号520的银行卡余額显|千万零-万二千五佰元整！

    孙瑞，拿机给每人回复了-条信息，你们的打给我的200万我均已收到，多谢大家的支。

    发完短信后，拿着车钥匙开车来到了东城85房屋中介的店门前停好车后。走了进去。

    你好，先生，有什么可以帮你的。

    哦，我是来看看贵公司还有没有房屋，我想租或者买的办公用房

    好的，我叫吴静，请你跟我到接待室时，先休息喝杯茶，我去拿几套办公用房的资料。

    好的，我叫孙瑞那有劳了。

    一会儿的功夫，这名女业务拿着适合办公用房的资料走了过来。先生资料给你，你现观看-下有没有适合你要求的。

    孙瑞看了一下，金叶大厦第18层有一间约为500平米的。嗯！麻烦你带我去金叶大夏18层看一看。

    好的，孙先稍等一下。我先去拿门禁卡！

    吴静拿着门静卡，俩人朝金叶大夏走去，来到金叶大夏18层大制看了一下，站18层楼向下看去风景不错，孙瑞感慨了一下。

    吴静，房屋倒是不错，孙瑞的思绪飘回到了前世时，这里的租金差不多200/300万的价格了，试想那是9以后的事情了。现在的租金多少钱一月啊！

    孙先生，现在的租金差不多30多万一月。

    啊！现在的租金30万每月，惊呼了一声。

    吴静，听到孙瑞突然的惊呼声，也吓了一跳。以为孙瑞嫌价格贵，不租了。

    嗯！孙瑞沉默了，房租到不贵。

    听到孙瑞的话提起的心可以放下了，吴静这么看来这一笔提成有着落了。

    这样看来买的话！这里的房价目前也不太贵。孙瑞随口问了一句，这里买的话大概多少钱一平。

    吴静开口。这里是属于东城繁华区域一平米到3500元吧！

    孙瑞说得那行！回你们店里吧！这里我不租了，吴静一听顿时傻眼了。

    可接下来的一句而是改为买这里。吴静一听，心情非常的兴奋，这一笔交易做成的话，她有20多万的提成。心情从脚底瞬间涨到头顶了！表情瞬间显得精彩了。

    好的，孙先生！

    两人到店里后，吴静去打买卖合同！孙瑞坐在接待厅休息。

    10分钟后，吴静拿房屋购买合同走了过来。

    孙先生，请看合同金叶大厦第18层一共1800多平方，单价3500元每平共计需要630万！如果你没有什么异议就在合同上签字，付款放松我们可以帮你去银行做30年期的贷款。

    嗯！贷款就不用了，我付全款吧！孙瑞想也没有想就在合同里签字，走去刷卡吧？对了我的购房发票我下个星期来开吧。

    刷完卡后，孙瑞说道走吧，我们去房产局变更房屋资料吧！

    嗯！我去拿我的包，稍等一下。

    孙瑞和吴静一起到了房产局，不到10多分钟就把资料，变更完成。

    出了房产局大厅时，孙瑞对吴静说道，我请你吃饭吧！今天非常的感谢你为我的事。陪着我跑进跑出的，实在抱歉。

    上车吧！我们去“江南乡”。两人有说有笑不一会儿就到“江南乡”停车场了。

    欢迎光临，“江南乡”请问几位。服务员说道。

    哦！就我两位。孙瑞说道。

    请两位跟我来，坐窗户这里吧！这是菜单。

    孙瑞将菜单递给了吴静，吴静你点吧！看看合你胃口的。

    那行，吴静对着服务员说到，来个清真鲤鱼，小白菜，尖椒肉丝。孙先生菜单给你吧！

    来个红烧排骨，卤水**！暂时就这些呢？喝的来瓶果汁吧！

    好的，请稍等。

    孙先生，真是年少有为，少年多金啊？吴静调侃道。

    吴小姐，你可是高看我了，其实不瞒你说；今天买房的钱，是5个富二代的哥们相信我。我昨天找他们每人讨要了200万的创业资金而已，今天我之所以去你们那里。也是我的哥们介绍的，他是你们的少东家李锐。

    孙先生，你们的命就是好，我其实挺羡慕你们的。

    是啊，只是生活的圈子不同而已，所遇到事情不一样罢了。你也好好的努力吧？每个人都有自己的圈子，下个星期我准备开个投资公司，假如，你有多余的资金的话？可以放在我的公司说不一定会有不一样的收获的。

    那好啊！孙先生到时你的公司开起来后，通知我我一定头。

    这时，点的菜陆陆续续也端上来了。服务员上两碗米饭。

    嗯，这里的厨师做的菜蛮好吃的。

    半个小时后，两人饭吃完了，你住哪里我送你回去吧！那就有劳孙先生了。

    两人上车后，吴静说到花园小区。

    嗯，请系好安全带。

    今天，谢谢孙先生送我回来。

    客气了，下次见我先走了。拜拜！

    孙瑞开车回到家里已经7点多了，

    (本章完)

