    比起莫蒂暗恋的女神，那位和他共患难的女生才是更适合他的，当然了忘记莫蒂十四岁就可以了。

    莫蒂和夏末都在其他的宇宙经历过大人的经历，夏末扮演过妻子，和丈夫吵架，不满丈夫的的一切，丈夫的习惯，丈夫的工作，丈夫的性格，明明最开始恋爱的时候是那么死去活来，但结婚之后各种矛盾爆发，最终变成了互相指责。

    当然哪怕婚姻如此恐怖，但夏末依旧沉迷恋爱，反正恋爱又不是结婚。倒是莫蒂和一起经历过生死的姑娘能有个更好的结局，似乎能把爱情延续到婚姻中，不然的话婚姻就真的成为爱情的坟墓了。

    恋爱的时候是看对方的优点，情人眼里出西施，结婚之后只看对方的缺点，越看越不顺眼，但杜兰还是相信莫蒂能处理好的，所以他给莫蒂准备了一个完美的重逢，让他能有机会去追寻幸福。

    至于最后会不会有好的结果，那不在于杜兰，而在于莫蒂，他或许可以找父亲要更多的建议。

    “准备走了。”看着瑞克还在努力争取两个女儿的原谅，杜兰和迪妮莎要走了，就不用和瑞克打招呼，反正他巴不得杜兰离开呢。

    走了。

    杜兰和迪妮莎喜气洋洋地回到了家里，能遇到迪妮莎是杜兰的幸运，因为迪妮莎是很懂得包容的，她总会夸奖杜兰的优点，而不是只让杜兰去改缺点，因为她知道杜兰其实很努力，只是有些事情不是说该就能改的。

    “下个世界去哪呢？”杜兰一回家没和女儿们交流几句，就又开始张罗下一次的穿越了，他是真的马不停蹄。

    “我觉得有必要先加强一下我们家的防御，之前幸亏瑞克和莫蒂不是坏人，要是坏人穿越过来就危险了。”迪妮莎说道：“已经不是第一次有人通过非常手段来到这个宇宙了。”

    确实莫蒂和瑞克不是第一批来造访自己家的人：“好吧，我来想想办法。”反正在瑞克宇宙又学会了很多黑科技，可以先建立一个空间监控的仪器，如果有人来到本宇宙第一时间发现。

    建设足够的空间雷达，然后再加上更多的自动巡洋舰在宇宙中到处巡逻，遇到不怀好意的敌人可以第一时间进攻。

    当然杜兰一项喜欢生物科技，自然也不能忘记宠物，不是有尾兽么，强化，把他们强化成为宇宙怪兽，看家护院，要是遇到敌人就关门放尾兽。

    科技和生物技术结合，加强家里的防御力：“如何，这样一来家里就不会有问题了，就算有宇宙级别的强者过来，也得吃亏。”“我在巡洋舰上设置了超维度射线，可以有效地拖延高纬度强者，接着再让尾兽缠住他们，就算杀不死他们也能封印他们的行动，让他们在短时间内造不成伤害。”

    迪妮莎连连点头，杜兰把自己掌握的战斗科技都用上来了，势差能源，反物质，零点模块等等：“我再补充几个魔法。”“不能只防着科学穿越者，还有很多魔法穿越者呢。”“你先去穿越吧，我留下来和女儿们补充魔法。”迪妮莎知道魔法是杜兰的弱项，所以这需要她们来办。

    魔法的话，就是信仰啊，神格啊，血脉啊这类的。

    杜兰心想还是老婆疼自己，知道自己不喜欢抽象的魔法，倒也不是不擅长，而是杜兰总会把魔法变成另类的科学，虽然说魔法和科学殊途同归，但其实还是有差别的，魔法更玄更让人捉摸不透，能难以复制，也更加个性化。

    无界门再次启动，随机模式，开始！

    随机世界总是好玩的，对于杜兰来说随机的概率总是值得期待的。

    去吧！

    咔嚓，大门打开，杜兰进入光幕之中。

    跃跃欲试，不知道这个世界到底是个什么，相当热闹的夜市，但看这个情况好像很普通啊，就是旧日本的街道，杜兰倒要看看这到底是什么时候。

    原来是大正年间，也就是大清刚刚亡了没多久，还真是世界变革的大时代啊，不过如果只是普通的世界那就没意思了，杜兰表示自己难道不会去看历史书么，要有一点黑科技或者妖魔鬼怪才有意思啊，才有自己发挥的余地啊。

    没有一个笼罩世界的阴影，没有一个胸怀伟大理想的反派，那杜兰欺负谁去？那不就没有意思了么。

    大正街头倒也繁华，毕竟这个时代岛国正在积极积累实力，正准备向外扩张呢，现在是电气时代刚刚起步，蒸汽机还是主流，所以电灯不常见，灯火依旧是烛火和油灯，杜兰走在街道上，感受到这个国家积极进取的气氛，不知不觉走到了一个神社之前。

    在岛国开寺庙和开神社都是家族生意，世代流传，而且和尚和巫女都是大地主，动不动就是一个山头，一片湖水，在大城市的神社更是不愁吃喝，继承了神社简直就是生活乐无边。

    看来还是需要观察观察，一时间杜兰也看不出这个世界到底是个什么情况，所以他想自己要不要占个山头也搞个神社玩玩，请几个年轻漂亮的巫女观赏也好。杜兰真的只是观赏，他可是很忠诚的丈夫。

    就这么定了，杜兰走上了山头，如果神社的和尚知道杜兰看中了他们家的产业，一定会大喊：你不要过来啊。

    而杜兰肯定会说：你喊破喉咙也没用的。

    最终杜兰还是会成为神社的主人，当然他的手段很高明，偷天换日，偷梁换柱，鸠占鹊巢，绝对不会让人怀疑的，杜兰表示自己一定可以成为名流史册的高僧、超级阴阳师、无敌的法师，以及万千巫女崇拜的偶像。

    日本有佛教和万神道，佛教自然是寺庙，万神道自然是神社，不过偶尔也可以客串一下，还有就是阴阳师。阴阳师和和尚、巫女都属于法师，不过阴阳师地位比和尚高一点。巫女的话就是侍奉神灵的人，一般神社家族都会有巫女，巫女的职责很广，工作内容很多。

    但和尚、巫***阳师都要看灵力，现在杜兰就是整个大正时代灵力的天花板，最强的法师，他准备用一个月时间让全世界人都知道妖魔鬼怪去得的地方，他杜兰也一样可以去，哪怕是黄泉地府。妖魔鬼怪摸得的，他杜兰一样摸得，哪怕污秽古神。

    寇可往，我亦可往。和尚摸得，我也摸得。这就是杜兰，大正时代最强法爷。

