    旁白旳提醒让封棋有些猝不及防。

    如果小黑袭来，是否还要再给吸盘来个“下次一定”，他还真没有考虑到。

    短暂愣神后，他低头望向了还在用小脑袋蹭胸口的小吸盘。

    这时吸盘也正抬头朝他望来。

    水汪汪的眼眸中猩红色光芒流转，她的神色显得异常兴奋，被他抱在怀中的同时，两条小腿还在进行着空踢。

    “阿棋！”又是一声雀跃欢呼从吸盘口中发出。

    伸手揉了揉吸盘的小脑袋，封棋好奇询问道：

    “小吸盘，你是怎么认出我的？”

    面对封棋的提问，吸盘歪着脑袋思索数秒后开口道：

    “(〃'▽'〃)妈妈给的照片……喔从小就看……还有，阿棋身上有熟悉的气味，很舒服，很喜欢。”

    听了吸盘的回答，封棋顿时明白了原因。

    显然是蔚薇在培育出吸盘后，就给吸盘看过他的照片，并指着照片告诉吸盘这就是阿棋。

    而且吸盘说他身上有熟悉的气味，这种感觉显然继承自沐晴。

    【老板，抓紧时间提升实力，小黑已经在接近的路上了！】

    旁白的忽然提醒打断了封棋的思绪。

    明白现在要抓紧时间提升实力，他抱着吸盘当即转身离开了私人实验室，随后径直来到了秘密基地地底二层的电梯口。

    完成了身份验证后，电梯缓缓打开。

    来到秘密基地一层的广场后，他没有在这里停留，径直走向了入口通道离开了猩红实验室。

    走出通道的那一刻，血月挥洒在身上，眼前的景象令他惊呆了。

    记忆中的残破星城，已经彻底沦为了废墟。

    目之所及，到处是堆积的建筑残骸，不再有摇摇欲坠的高楼大厦。

    许多诡异的植物与建筑残骸相结合，成为了这座荒废城市的主力生命，它们面朝血月，吸收着血月挥洒的能量，他甚至能清晰看到这些植物内部流动的液体。

    人类留下的文明痕迹，在岁月的洗礼下已经逐渐淡去。

    属于诡异植物的新文明在人类曾经驻足过的城市中野蛮生长。

    这次看到的未来梦境场景，与之前几次完全不同。

    星城的发展历史被他改变，导致星城提前退出了历史舞台, 不再有星城庇护所。

    这座城市的毁灭也远比正常历史中的时间节点更早。

    短暂愣神后, 他的表情变得坚毅。

    迈步向东而行, 沿途吸盘着实闹腾，就像是一只小猴子，在他身上乱窜。

    时而抱着他的脖颈荡秋千, 时而吸附在他的胸口，用小脑袋不断蹭他胸, 或是趴在它的头顶瞭望远方。

    行走了一段路程后, 封棋看了眼来时的路, 念动力在此时透出体外，包裹周身。

    他抱着小吸盘拔地浮空。

    上升了一段距离后, 封棋悬停在了半空中，目光瞭望西方，视线不断拉近。

    只见往西极远处, 一个熟悉的黑点正在快速往城市废墟方向前进。

    这道身影, 正是小黑。

    【历史变迁, 岁月更替, 但小黑想要宰了你的心永恒不变，这究竟是怎样一种执着的爱。】

    “说不定小黑想宰的是你！”封棋当即出口反驳道。

    【都一样, 我在你体内，如果小黑真要宰我，还是得先宰了你, 咱现在是一条绳上的蚂蚱，不分彼此, 堪称血肉至亲。】

    估算了小黑的移动速度与距离后，封棋准备降落。

    这时他怀中的吸盘忽然转头望向了极远处的小黑。

    猩红色的光芒在吸盘眼中流转, 她当即龇牙露出了凶狠表情。

    就在吸盘准备扑出去的时候，封棋当即一把抱住了吸盘。

    只见吸盘对着小黑所处的方向又是龇牙又是咧嘴, 双手在空中挥舞，好似要将小黑抓在手中，洁白的脚丫子更是隔空对着小黑所在的方向一顿空踢。

    “怎么了？”封棋揉了揉吸盘的小脑袋，试图安抚吸盘的情绪。

    “ヽ(`Д′)?妈妈说小黑，坏……吸盘要打西它……保护阿棋！”

    不用想，这显然也是蔚薇提前教的。

    【哦豁，吸盘从抛投式自动战斗武器进化成自主战斗武器了, 直接给你省略了“下次一定”的机会，现在改为主动出击了。】

    无视了旁白的吐槽，封棋驱动念力抱着吸盘落地。

    趁着小黑还未到来，他决定尽快提升实力。

    视线中没有了小黑, 吸盘的情绪顿时稳定了不少，但还是时不时警惕地转头望向小黑所在的方向，一副跃跃欲试的模样。

    安抚吸盘情绪的同时，他跨过建筑残骸往东而行。

    往东方向是一片茂密的小型植物园，无数诡异的植物迎着血月扭动身姿，画风诡异，抖动间无数紫色絮状物脱落。

    阴风吹过，大量紫色絮状物随风飘远。

    仔细看能发现，这些随风飘荡的絮状物形状似爪子，一旦与建筑残骸接触后就会牢牢附着在上面。

    这些絮状物显然是诡异植物的后代，它们以这种方式在废弃城市中快速蔓延，扩张领土范围。

    面对拦路的诡异植物园，封棋没有绕路的想法。

    他早已不是当初进入未来梦境后需要到处躲藏的弱鸡。

    未来梦境中确实还存在着很多他难以对付的强大生命，但在这片区域他已经堪称无敌。

    但为了保险起见，他还是开口询问道：

    “阿白，能战否！”

    【乱杀！】

    听到旁白的反馈, 封棋的信心暴增。

    旁白探测后给出的反馈向来很准，既然旁白说能乱杀，那就指定没有问题了。

    想到这里，他加快了前进的脚步。

    接近诡异植物园后, 无数体型硕大的紫色花朵扭动身姿, 好似也察觉到了他的到来，锋利的叶片如利刃，朝他当头挥下。

    还未等他动手，吸盘猛地转头望向紫色花朵，右拳骤然轰出。

    玉色流光在吸盘拳头表面汇聚，骤然迸发。

    轰！

    玉色流光化为拳影冲向紫色花朵，接触的瞬间，紫色花朵骤然炸裂开来。

    惯性作用下，封棋双脚离地，径直在空中倒飞了十余米远。

    后背重重落地的同时，封棋有些懵。

    这时旁白的声音在脑海中响起：

    【啧啧，怀抱式加农炮，这一拳的后坐力可真不小。】

    望着远处已经被轰碎的紫色花朵，封棋心中汗颜。

    吸盘主动出手显然是为了保护他，但他现在显然不需要保护，否则根本没法提升实力。

    想到这里当即弯腰起身，然后将吸盘转向自己。

    正准备开口。

    却发现吸盘一脸兴奋(o?▽?)o ，就差明说快夸我了。

    揉了揉吸盘的小脑袋，他当即笑着夸奖道：

    “吸盘真厉害，谢谢你保护我。”

    (′??)?(._.`)”

    听到夸奖，吸盘缩了缩脖子，脸上浮现灿烂笑容。

    “但是这些生物是我的猎物，我能够解决，现在还不需要你的保护，明白吗？”

    “(′??v??｀)明白，阿棋要变强。”吸盘在这时乖巧点头。

    听到吸盘的回答，封棋着实感到意外。

    仔细想来，这显然也是蔚薇提前教的。

    倒是省去了他不少麻烦。

    将吸盘放在地上后，封棋再度站起身，然后果断开启了血源形态。

    心脏跳动的速度骤然加快。

    澎湃的气血从心脏处迸发，汹涌溢出体外。

    气血环绕间，他的身高开始不断拔高，眨眼间就达到了五米的身高，紫色纹路在血色躯体上浮现。

    呼吸间，墨绿色的火焰骤然在他体表升起。

    血月照耀下，他的模样狰狞而可怕，好似从地狱爬出的远古恶魔，浑身充斥着邪恶气息。

    同样是开启血源形态，他的战力要远超牺牲线。

    澎湃的力量在体内激荡，他有了强烈想要战斗的欲望。

    “阿棋……嗷！”吸盘似乎明白他想要做什么，在这时举起右手，发出助威呐喊。

    低头看了眼渺小的吸盘，封棋当即点头。

    转头望向前方茂密的诡异植物园，他的嘴角浮现狰狞笑容。

    他的身形微蹲，发力瞬间脚下的地面骤然崩裂，身形如出膛炮弹般射向了诡异植物园。

    似乎是感受到了封棋的杀意，植物园中无数藤蔓、枝叶晃动，径直朝他袭来的方向挥下。

    与此同时，漂浮在空气中的絮状物也开始朝他所在的方向飘来。

    迎面就是一团如雾气般的漂浮絮状物。

    对此封棋根本没有躲避的想法。

    甚至不需要他出手，当体表的墨绿色火焰与絮状物接触，就会瞬间将絮状物点燃。

    穿过絮状物团，一根两米粗的紫色藤蔓劈头盖脸砸下。

    面对诡异植物的攻势，他在这时挥出了右拳。

    记忆中一往无前的拳势锻炼技巧并未忘却，拳头挥出的瞬间，拳意火焰在胸膛燃烧。

    血色携墨绿色火焰化为拳影，骤然迎上。

    轰！

    接触的瞬间，劈头盖脸砸下的粗大藤蔓被瞬间砸断，拳影继续前进，砸在了远处数十米高的古树上，在躯干上留下一个燃烧的血色拳印。

    地狱火焰的特性被激活。

    墨绿色火焰在燃烧中迅速扩大。

    这时一张扭曲的脸孔在古树躯干上浮现，古树随之颤抖，枝叶颤抖间撒下绿色粉末，将还在身上蔓延燃烧的墨绿色火焰扑灭。

    此时封棋的注意力并未在古树上，他的身形欺近拦路的紫色花朵，右拳骤然击出。

    这一拳势大力沉，挥出便有破风声壮势。

    咔！

    没有任何意外，在他的铁拳下，这朵体积硕大的紫色花朵被瞬间击溃，内部汁液横飞，空气中弥漫起一股香甜的气味。

    杀死紫色花朵后，封棋唤出属性面板，发现自己获得了一个崭新的能力。

    【月和作用（主动向能力）】：

    能力介绍：能够主动摄取血月辐射，转换成能量。

    查看了新能力的介绍后，旁白的声音在脑海中响起：

    【什么辣鸡能力，估计送三尾吃，它都得嫌弃地摇几下尾巴。】

    正如旁白所说，这个能力在封棋看来也是十分废材，除了投喂给三尾外毫无用处。

    这时右侧传来破风声，打断了封棋的思考。

    条件反射下他准备挥出右拳迎接，却看到玉色流光从眼前闪过，随后不远处形似仙人掌的植物被连根拔起。

    只见吸盘举着比体积大上好几倍的仙人掌植物，一脸雀跃地原地蹦跳：

    “阿棋，还活着。”

    意识到吸盘这是在帮助自己变强，他当即点头，然后朝着形似仙人掌的植物挥出了一拳。

    拳影激射，仙人掌的躯体顿时炸裂开来。

    杀死仙人掌后，他又获得了一个崭新的天赋能力。

    【血刺突袭（主动向能力）】：

    能力介绍：使用此能力后体内气血将凝结成刺，然后透出体外朝四周激射，进行360%无差别覆盖式打击。

    又是一个废材能力，对他的实力提升毫无提升。

    但有了进化令牌后这些废材天赋能力再不济也能投喂给三尾，变废为宝，成为提升血源能力的燃料。

    与此同时，击杀这些诡异植物，他的血脉进化点也在提升。

    现在的血脉进化点是（6872/10000），距离进阶已经不遥远了。

    上一次进阶，他获得了战体与人体两种可切换的形态。

    他很期待再次进阶后，身体会发生怎样的改变。

    想到这里，他的身形如猛虎扑食般扑向了前方拦路的扭曲植物。

    这些诡异植物在封棋眼中，只是成长的燃料，毫无威胁可言。

    身形在无数藤蔓与枝叶的拍打下穿梭，大量植物在他的铁拳下化为灰烬。

    但令封棋感到遗憾的是，杀死了大量植物后他始终没有获得一个契合他战斗风格的天赋能力。

    好在血脉进化点也在战斗中获得稳步提升。

    又是一拳砸下，前方的花朵在他手中炸裂开来，绿色气团随之涌入体内，化为血脉进化点。

    视线穿过茂密的植物望向前方，只见植物园中心区域伫立着一棵数十米高的古树。

    它的躯干上有形似人脸的表情，此时正目不转睛地凝视着他。

    在这棵古树上，封棋感受了淡淡的压迫感。

    显然这棵古树是这片小型植物园中的王。

    “希望能带来个好能力。”

    话音落下，脚下的地面骤然下沉凹陷，血色身躯化为流光朝着古树发起了冲锋。

    地面在这时隆隆作响，古树方向传来了沉闷的咆哮声响。

    “嘿咻，嘿咻！”

    奔跑中，熟悉的声音从一侧传来，封棋转头望向右侧，发现吸盘四肢伏地紧紧跟随，俨然一副贴身保镖姿态。

    “吸盘，去把那棵古树给我连根拔起！”

    “嗷！”吸盘仰头发出兴奋呐喊，身影瞬间化为一道玉色流光径直撞向了参天古树。

    看到这一幕，封棋露出了老父亲的欣慰笑容。

    与之前几次未来梦境之旅相比，这次小吸盘听得懂他说的话，如臂指使，确实是个意外大惊喜。

