
　　他慢慢地转动着手上的黄玉板指，压下了心底的那些不该有的情绪。

　　“如果，不是你亲手推开她，不是你让她死心，让她厌恶你，孤，根本无法彻底地拥有她。”

　　“孤,也很感激那一年多来，你没有动过她分毫，甚至连圆房都不曾。”

　　“现在，无论是她的心，还是她的身，都是完完整整属于孤的。”

　　宫墨辰笑得云淡风轻，还难得地轻轻拍了拍他的肩膀,

　　“多谢了，四弟,以后有什么难事，就跟孤说一声，孤尽量帮你，算是感激你那一年多对她的照顾。”

　　杀人诛心，就是现在的写照了。

　　“你……”

　　宫明渊气血翻涌，直至喉咙，他只能死死压下，保存自己最后的一点尊严。

　　无论如何，他都不允许自己在情敌面对倒下。

　　似是想到了什么不开心的，宫墨辰脸上的笑意渐渐淡了下来，变得有些阴恻恻的。

　　“不过，四弟，孤请你以为离孤心爱的女人远一点。”

　　“孤这个人心眼小，受不了总有些苍蝇在她身边转来转去，孤会自己会伸手一巴掌拍死这些苍蝇。”

　　宫明渊满脸铁青，恨极了眼前的男人。

　　他恨不得这个本就命短的男人，立刻就去死。

　　“太子殿下，你明明知道她是臣弟的王妃,却夺我所爱，不觉得太过分了吗？”

　　“孤夺你所爱？”宫墨辰冷笑不已，带着浓浓的轻蔑和不屑。

　　“你配吗？”

　　“你配跟她在一起吗？”

　　“你配提一个‘爱’字吗？”

　　“是谁当众抱着别的女人，踹她，羞辱她，将她休弃的？”

　　“又是谁，让她被打得遍体鳞伤、满身是血昏迷不醒的？”

　　“又是谁，一直把她当成替身，从头到尾欺骗的？”

　　“孤早就想狠狠修理你了，所以，离她远点，别让孤再找着机会弄死你。”

　　不止是宫明渊想让宫墨辰死，宫墨辰也极度想让他永远消失。

　　这让，他的小妻子，就再也不会想到曾经的事，也不会想到这个男人。

　　再不浪费时间，他转过身,带着浅浅的笑容，走向了马车边的云渺。

　　云渺主动拉住了他的手：“不是说在皇宫,跟皇上一起出发吗？”

　　宫墨辰温柔地笑着回握着她的小手，拉着她走向了前面专属于太子的奢华的轿辇。

　　“怕你坐得不舒服，孤来接你去前面的车。”

　　半个多月后，他们来到了位于西北的行宫。

　　到的第一天晚上，云渺就拿出了这些日子研究出来的药丸，让宫墨辰服下。

　　宫墨辰并未询问她为何懂得这么多，直接接过，在言安和桂公公的欲言又止中，扔进了嘴里。

　　云渺让他脱了上衣，泡进了早已准备好的药浴桶中。

　　两个时辰之后，他穿着白色中衣，从内室中走了出来。

　　云渺手中还端着茶杯，站了起来，略有些紧张，“感觉怎么样？”

　　虽然，她对自己的医术还是挺自信的，但是，涉及到他的性命，她也忍不住有些担忧。

　　“感觉……很好。”宫墨辰两眼微微一弯，突然大步跑过去，一把将她抱了起来。

　　“现在，应该不用怕在床榻上后继无力了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第805章 太子想，孤好像有点变态（102）免费阅读。https://xs.23sk.com 