    长公主与自己这个第一次见面的侄孙，一直从酉时聊到了亥时。

    亥时初，齐师道夫妇俩，才从院子里离开，李玄通很热情的一路相送，准备把他们送到大门口。

    送到门口之后，丹阳大长公主便回头，对着李玄通语气温柔的说道：“好了孩子，已经很晚了，快回去睡觉罢。”

    李玄通坚持要送他们出去，长公主便略微加重了语气：“你认我们是长辈，便乖乖听话。”

    李玄通这才点头，对着两个长辈作揖行礼之后，扭头回去睡觉去了。

    等他回去关上院门之后，一身黑衣的越王殿下，拢着袖子，在夜色里踱步走来。

    林某人面带微笑，轻声问道：“二位，聊的可还好？”

    长公主看了看林昭，声音平静：“三郎，这孩子说，他是你相识十年的好友。”

    “而你先前说，你是最近才找到的他。”

    “这二者并不矛盾。”

    林昭轻声道：“我先前认识他，只当他是长安城郊一个普普通通的小道士，并不知道他的身世来历。”

    “知道前些日子，我才知晓了他的身份。”

    长公主看了身后一言不发的丈夫一眼，然后重新看向林昭，缓缓说道：“这孩子，必须要真的是我们李家人才行。”

    林昭面露笑容。

    “姨娘的意思是，只要他是李家人，便可以做皇帝？”

    长公主又沉默了。

    这种事情，她不好做主，于是她下意识的又看了看齐师道。

    齐大将军伸手拉着自家夫人的手，轻声道：“这件事是天家的事情，便由夫人来做主，你说什么为夫都认。”

    “好。”

    长公主咬了咬牙。

    她看向林昭，开口道：“只要你们确认，这孩子是我们李家的人…”

    “他便可以做皇帝。”

    说到这里，长公主盯着林昭，说道：“只是三郎先前应下的事情，可不能说话不算数。”

    她说的事情，是林昭答应离开长安的事情。

    林三郎微微一笑，看向齐师道：“这件事，师叔认同否？”

    “我说了。”

    齐大将军缓缓说道：“夫人同意，便是我同意。”

    “那好。”

    林昭沉声道：“这件事便这么定了，咱们两家联手，把他扶上帝位，事后平卢军与朔方军都离开长安，还政于朝。”

    说到这里，林昭伸出手掌。

    齐师道上前，也伸出手掌。

    两位节度使，在月色之下三次击掌，定下了约定。

    击掌为誓之后，林昭亲自把齐师道夫妇，从越王府后门送了出去。

    送走了这对夫妇之后，月亮已经爬上了中天，林三郎漫步行走在自家王府里，不知不觉来到了后院。

    他走到了李玄通的院子门口，叩响了院门。

    “道兄，安睡了否？”

    很快，院门便被打开，一身里衣的小道士，把林昭迎了进去。

    他脸上依旧带着笑意：“今天高兴，怎么也睡不着觉，正想找你说话呢。”

    他有些兴奋的说道：“不曾想，我在长安还有亲戚…”

    林昭看着兴奋不已的李玄通，微微摇头，开口问道：“道兄，他们今天问你火药的事情了么？”

    李玄通点头：“问了。”

    “你说了没有？”

    小道士摇头：“你不是事先交代过我么，不能再告诉其他人，我便没有说。”

    他有些不好意思的笑了笑：“而且他们虽然是我家亲戚，但是毕竟是第一次见面，不好跟他们说的。”

    林昭点了点头，微笑道：“道兄，这个火药的方子，便是你之后保命的符箓。”

    “你只要不说，就能够安然无恙，要是说了，可能会有杀身之祸。”

    “什么意思？”

    李玄通挠了挠头，开口道：“有谁要害我？”

    “现在当然没人害你。”

    林昭伸手拍了拍他的肩膀，笑着说道：“对了道兄，明天我的二舅便到长安来了，他是外祖的次子，明天我带你见一见？”

    提起郑温，小道士脸上的笑意收敛，点了点头。

    “当然是要见一见的，见不到郑公，给他的儿子磕几个头，我心里也能好受一些。”

    “好。”

    林三郎微笑道：“那道兄今日好生安睡，明天我带你去见我舅父。”

    说罢，他与李玄通拱手告别。

    李玄通也很客气，一路把林昭送到了院门口，才返身回屋安睡。

    等他关上了院门，已经走出十几步的越王殿下，回头看了这座小院子一眼，又看了看头上的明月，微微低眉：“此时，一个心性纯良的皇帝，应该能给李周续上几十年的命。”

    “这是李周皇室的最后一口气。”

    “假如李周朝廷，连这么个皇帝也容不下。”

    越王殿下转头，朝着自己的房间走去。

    “那么，也就到日月更新的时候了。”

    ……………………

    第二天一早，林昭便带着郑通去见了李玄通。

    见到郑通之后，李玄通二话不说，直接跪在地上，给郑通磕头。

    郑大老爷慌忙把李玄通扶了起来，两个人谈起当年郑家家破人亡的事情，都是泪流满面。

    不过这一次，郑通并没有提及让李玄通当皇帝的事情。

    因为朝廷那边的事情还没有搞定。

    等林昭与齐师道，搞定了所有的阻碍，群臣来请小道士登基，而李玄通死活不肯的时候，才是郑通等郑家人出场的时候。

    而且郑通已经给郑家人都写了信，此时林昭的三舅郑尧，五舅郑茂，都已经在赶往长安的路上了。

    除了李玄通这边的事情之外，到了下午，林昭又亲自出城，去了一趟城郊，去纯阳观见老观主。

    只有这老头，能证明李玄通的身份。

    而在这个时候，永兴坊的丹阳长公主，也没有闲着。

    这位长公主，开始四下与李家的宗室宿老们走动。

    毕竟到时候让李玄通认祖归宗，还需要李家宗府的这些管事们来做才行。

    就在林昭与齐师道两位节度使忙活的时候，朝堂上的文官们，上到政事堂，下到京城的九品小官，对于皇位空悬的事情，出奇的保持静默。

    偶有几个愣头青的年轻御史，向政事堂上书，询问储君的事情，奏书都被政事堂扣了下来，石沉大海。

    而皇宫那边的皇后娘娘，也为了储君的事情焦急不已，为了让自己的儿子登临帝位，这位国母娘娘甚至亲自离开了后宫，来到了丹阳长公主府，给姑母磕头。

    不过丹阳长公主拉着皇后哭了半天，一句落地的话都没有说出来。

    长安城的局势，在文官集体划水，两位节度使的全力推动之下，朝着另一个方向推动。

    在这种暗流汹涌的关键时候，除了林齐两家之外，谁也不知道下一刻会发生什么。

    在这一刻，林某人的大手狠狠扯动缰绳，让这辆行驶了二百多年的马车……

    硬生生调了一个方向。

