    爸爸去哪里了？

    “他出差了。”宁安暂时还没有想好怎么回答小糖果。

    “啊？去了很远的地方吗？什么时候回来？小糖果给他带了好多好多东西呀！”小糖果的眼里有些失望。

    “很远，暂时回不来。”

    “他是不是回国了呀？”

    “差不多。”

    “那小糖果知道了，他肯定回国有事去了，小糖果会等他回来的！”小丫头满含期待，“小糖果要把小礼物送给他。”

    宁安低头，垂下眼睑，鼻子酸酸的。

    小丫头还不知道她有一个有私心的爸爸。

    如果小糖果不是宋邵言亲生的，宋邵言是不是就不会对她那么好了？

    宁安阻止自己继续想下去，这几天因为这事已经扰乱了她的生活状态，她不喜欢这样。

    “饿不饿？妈妈给你做夜宵。”

    “饿了。”小糖果摸摸肚子，“外面的饭没有妈妈做的好吃。”

    “当然咯，等着啊，妈妈这就去厨房。”

    宁安给小糖果下了面，还加了一个荷包蛋。

    她估计小糖果还没来得及吃晚饭。

    小糖果吃面的时候，她就在一边帮小家伙收拾东西，其实……她们母女俩在一块生活真得挺好的。

    “妈妈，爸爸忙不忙？可以给他打电话吗？好想他呀。”

    “为什么想他？”

    “因为他是小糖果的爸爸啊，他对小糖果可好了，他爱小糖果，小糖果也爱他，我们是相亲相爱的一家人呐！”

    “如果换做别人对你这么好，你也会喜欢吗？”宁安问。

    “会喜欢，但是跟爸爸在一起不一样。”小糖果说出了心里话，“邵钧叔叔对小糖果也好，邵钧叔叔认识小糖果比爸爸还早，但是小糖果还是更喜欢跟爸爸在一起，反正就是不一样。”

    小糖果也不知道妈妈能不能听得懂她说的意思。

    宁安沉默了。

    “妈妈，可以给爸爸打电话吗？他会不会在忙？”

    “不要打电话给他，他很忙，不要打扰他。”

    “噢，知道啦！”

    小糖果吃完宁安给她做的夜宵后就乖乖洗澡睡觉。

    春游好玩，但也好累。

    宁安给她吹头发的时候她还感慨：“要是爸爸在，妈妈就不用这么辛苦了。”

    “他没你想象得那么好，你还小，不懂。”

    小糖果眨眨眼，好像是不太懂。

    妈妈的话是什么意思？

    宁安觉得真相对于她和小糖果而言都挺残忍，那就是宋邵言没有她们想象中爱她们，他会怀疑，会在私底下做一些她们都不知道的事。

    这一次是亲子鉴定，以前还不知道做过多少她不知道的事。

    宋邵言没有表面上表现地那样不在乎。

    他在乎。

    她甚至想，如果小糖果不是他亲生的，他是不是根本都不会接受小丫头。

    他说爱她，是不是也掺杂了不一样的情愫或者是复杂？

    这样的人她看不懂。

    她也不想去弄懂了，生活本来就累，和这样的男人在一块会更累。

    分手对谁都好。

    那五年没有宋邵言，她和小糖果过得也很好。

    没有谁离不开谁。

