
　　对于武侠题材的连环画，尤其还是纯武侠类题材，在贺云的印象之中，至少在此之前，大陆是没有出版发行过的。

　　但香江与湾湾那边肯定有，不过，人家对此可不叫连环画，而叫漫画。

　　当然，这其实并不重要，重要的是，自己这个设想到底可不可行呢？

　　虽然说，连环画在大陆早已在八十年代初，就已然由极盛转衰了，甚至随着诸如《机器猫》《铁臂阿童木》等邻国的盗版漫画书开始流传，连环画似乎早已失去了昔日的“主角”光环。

　　可事实真是这样吗？

　　其实，就连贺云自己也并不确定。

　　但他却依稀记得，自己前世小时候就曾经看过诸如《葫芦小金刚》《西游记》《黑猫警长》《邋遢大王奇遇记》等一系列的盗版连环画。

　　当时，就是在九十年代。

　　而且那时候，还有一些十分离谱的连环画。

　　之所以称其为离谱，那是因为，这些连环画的故事剧情人物居然是中西合一的。

　　比如《孙悟空大战变形金刚》、《孙悟空大战铁臂阿童木》、《孙悟空大战外星人》《葫芦娃大战机器猫》《葫芦娃大战变形金刚》啥的。

　　这些连环画一听名字就知道是盗版的。

　　而且其中的故事剧情也是相当的辣眼睛。

　　可偏偏就是这样的盗版连环画，让前世小时候的他看得津津有味，每天都会到学校内和其他学生讨论剧情。

　　由此可见，连环画在八十年代中后期至九十年代初期，还是有过一段“复苏”时期的。

　　事实上，贺云猜的确实八九不离十。

　　连环画在八十年代初期虽然不可避免的走向了不可逆转的没落，但随着魔都美术电影制片厂的几部动画片在全国热播，同名的连环画一经发行，立马就获得了巨大成功。

　　这其中尤以《黑猫警长》与《葫芦小金刚》最为出名！

　　所以综上所述，至少在八十年代中后期，连环画还是有着巨大的市场的。

　　这其中原因，除了要归功于魔都美术电影制片厂外，还有另外一个十分重要的原因。

　　那就是当下的电视节目实在太少了。

　　尤其是适合小孩子看的电视节目，几乎是凤毛麟角。

　　不像九十年代，光是央视一套就开创了两大王牌少儿节目。

　　没错！

　　这两大王牌少儿节目正是动画城和大风车！

　　而有了这么多的优秀节目，再加上九十年代电视在各家各户普及开来，连环画彻底走向没落，也就不足为奇了，毕竟孩子们有了更多的选择嘛。

　　当然，话有说回来了，连环画彻底没落，那都是九十年代的事情了，如今这才1986年，《黑猫警长》的热度正酣，《葫芦小金刚》也正在热播之中，动画片的极盛时代才刚刚开启了。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此一来，贺云此时的这个设想，还是有一定可行性的。

　　不过，他在思索了片刻之后，还是拿出了几张信纸，将自己对《秦时明月之横扫六国》的一些改编想法，以及《秦时明月》系列后续的一些简单设想，皆都写到了信纸上。

　　在这之后，他停顿了一下，又在后面附上了自己的另外一个设想。

　　这个设想不用说，正是他准备开写一部适合改编成连环画的武侠题材小说的大纲。

　　对于这份大纲，他并未详细透露，而是只附上了一个简略大纲，大概也就几百字而已。

　　毕竟，他也没开始写《虹猫蓝兔七侠传》不是？

　　具体的剧情以及详细大纲，他就更没有想好呢。

　　不过，他已经决定了，再过个几天，自己整理一下思绪之后，就开启“新坑”。

　　但现在显然是不可能了。

　　………………

　　再说此刻，贺云写完回信之后，想了想，最终还是决定立刻就将这封信给寄出去。

　　于是，他当即拿了些钱，带着信便离开了宿舍。

　　他刚出宿舍门，就远远看到那位陈老师拿着一个铝制饭盒迎面走来。

　　“贺老师，你这急匆匆的，这是要去哪呀？”

　　“去邮局寄信了？陈老师，你这是才刚吃完饭？”贺云看了看这位陈老师手中的铝制饭盒，不由问道。

　　虽然同为进修班，但其实来参加这次进修班的人，却分为两种。

　　一种纯粹是处级以上行政干部，他们来此，大多学习政治哲学思想这些课程，基本上都被分到了一个班，而另外一种则是像贺云这类年轻老师。

　　由于人数只有七十多人，加上所涉及到的课程众多且繁复，因而，他们都没有被安排到统一的一个班级，而是作为“旁听生”，按照自己所教课程，去各个相应专业旁听学习，最后的考试与毕业证发放等，也都将参照如今的在校生。

　　所以，不管是眼前的陈老师，还是邓成军，亦或是贺云自己，上课时间，都是各不相同的，有时候你有课，有时候却是他有课，平时也就只有晚上，或许能够在宿舍内凑在一块，其他时间，三人不是在学习，就是在去学习的路上。

　　要是大家都没课，一般也都是在宿舍内看书，或是去学校图书室看少的可怜的藏书，根本不会出现后世大学生那般，在寝室内“开黑”的情况。

　　“嗯咯，下午还有课，我想先去躺床上眯一会，待会就去上课，贺老师，你忙你的去吧！不用管我了”眼前的陈老师点了点头，随即对着贺云笑着说道。

　　贺云闻言，却是叮嘱了一句：“那行吧，你可别睡死了，错过上课就不好了，我先去邮局寄信了！”

　　“不会的，我的生物钟可是很准时的。贺老师，你可别忘了，我可是物理老师。”

　　“呃……物理老师和生物钟有关系吗？不是和生物老师才有……呃，这个好像也没有关系哦？”

　　贺云心中暗暗嘀咕了一句，却是微微摇了摇头，转身直接离开了。

　　…………

　　十多分钟后，他来到了银城师范学校附近的邮局。

　　他将信寄出去后，并未停留，而是直接转身出了邮局，往银城师范学校走去。

　　然而，正当他路过银城第一中学门口时。

　　刚巧这时候，银城第一中学的校门被打开了。

　　不少学生纷纷涌了出来，他们三五成群的聚在一起，边走边聊着。

　　而就在此刻，人群之中，突然出现了一道孤零零的身影…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百一十四章：众里寻她千百度！免费阅读。https://xs.23sk.com 