    “败过就再无追上我的可能了。”

    这句话何其的骄傲。每一个武者看着许无舟，望着这个自信自负的少年。

    胡振江盯着许无舟道：“你才朝元境，不压制境界，杀你如屠狗。”

    许无舟看着胡振江笑了起来：“很快你的骄傲就会没有了。有时候真不理解你们怎么修行的？就这也能被叫做天骄？”

    胡振江张口还想说我们，许无舟却直接绕过他，看都不再看看。他堂堂圣子，居然就这样被无视了。

    胡振江直接气的吐出了一口血液，他不甘啊，他败的不服气啊。他还有入道法，还有绝学没有施展出来。

    可……这些话他说出来有用？难道金乌法就不是绝学？

    许无舟咳嗽了几声，尽管感觉喉咙一甜，可他生生的把这口血吞了下去。

    胜要胜的有风度，你看看……我血都没吐，是不是比起太衍圣子强不止一筹！

    许无舟看着太衍圣主道：“结果无需再说了吧？”

    太衍圣主盯着许无舟道：“你确实让我出乎预料。”

    “你想不到的事情有很多。以后会见的更多！”许无舟道。

    “我倒是拭目以待了。只不过，你此刻还没资格和我对话，也没资格在我面前说出这句话。”太衍圣主看着许无舟问道，“你觉得呢？”

    许无舟却摇摇头道：“那是你不懂。等你懂了，就知道我代表着什么意义。那时候你会发现，没资格和我对话的是你。”

    这一句话让众人面面相窥，心想许无舟这是什么意思？感觉他意有所指啊！

    有人想起许无舟人间少师的身份，又想到大能都因为袭杀他而身死。他更觉得这句话有深意。

    太衍圣主望着许无舟，嗤笑了一声道：“那倒是想瞧瞧了。”

    “好好经营圣地吧。这世上从来就没有无法改变的东西。你此刻是圣主，可是谁知道以后呢？有时候……一句话，就能改朝换代你说是不是？”许无舟又道。

    这一句话，让众人越发的疑惑。

    太衍圣主瞳孔微微收缩，这小子到底  什么意思？他这话肯定意有所指？

    难道和先圣有关？

    太衍圣地的开创者，也属于先圣的行列之一！

    “不要紧张，和你们开个玩笑而已。你不会真觉得，我有大能量让一个圣地改朝换代吧。放心吧，我做不到。只是吓唬吓唬人而已！”许无舟笑了起来。

    可没有人笑，他们不觉得许无舟会无缘无故说这句话。这小子现在越是这样，他们越觉得这其中有鬼。

    那祭坛谁都没有上去过，谁知道许无舟到底得到什么？

    人间少师！

    这个身份到底代表什么？以往未曾听说过，他们无从考证。

    “这个时候，你们应该好好想想，道宗为什么是道宗！”许无舟又道。

    有些东西，就是不需要说透。给他们一个脑补的空间，所有的理由他们自然会为你找齐。

    道宗为什么是道宗？许无舟知道个鬼！

    见太衍圣主站在那不说话，许无舟又道：“道门一行，我一路走来，之伤圣地，我想没人会认为我道宗投机取巧吧？”

    太衍圣地说道：“你想说什么？”

    “天下道门万万宗，我不可能全部战之。只能取其代表而战。何况，有些道门，我并不想去。为什么来太衍圣地，你们心中自然有数对不对？”

    这句话让不少人会心一笑。

    许无舟这一路挑战的道门，无不是敌对道宗的。

    太衍圣主哼了一声道：“道宗德不配位，能不配位而已。”

    许无舟指着胡振江道：“等他把身上的血擦干净，你说这句话的时候，或许不会显得那么假。”

    众多武者看着胡振江，这时候才反应过来。

    许无舟这一战胜利代表着什么，代表着圣地天骄都落败他手啊。代表着许无舟凌驾无敌天骄之上。

    没错！许无舟和九痴一样，凌驾于百秀榜之上。

    正如许无舟说的那样，一路走来，他走的光明磊落，走的堂堂正正。都是靠自己的实力走的。

    任由道门各方施展阴谋诡计，他都接下了。

    现  在连圣地都战而胜之，这代表着什么？

    代表着道门之行许无舟真正的走了大半。

    这天下道门，或许还有不服气的。比如其他的圣地天骄，比如其他顶尖古教弟子。

    可是对于大多数道门势力来说，他们不得不服气。

    不得不承认，许无舟就算上他们宗门，他们也无力抵挡的了。

    胜了圣地，就胜了天下大半的道门。加上，一路走来各派的手段，许无舟都挡下来了。

    这足以证明一切，战到此刻，就算许无舟说一力战道门，也能说了。

    只不过，他们没有想到许无舟比起他们想象中的还要光明磊落。

    只听到许无舟说道：“我知道这些天不可能所有人都服气，但我既然说出一力战道门话。那就要为我的话负责人！”

    “今日开始，我就太衍圣地山门前。但凡有不服气的宗门，都可来此处和我一战。我在此半月，接受各方势力天骄前来赐教。”许无舟回答。

    这一句话，让太衍圣地弟子气炸了。

    许无舟盘坐在他们山门前，这不等于是堵着他们的山门吗？可偏偏，他说的大义凛然，他们有气都无处发！

    “还望众位，代我传言。天下太大，我无力走尽。就立于此，但凡有道门不服者，都可前来一战。”许无舟道。

    众多武者顿时称赞了起来：“道门弟子，果然为人正气。”

    “是啊！此时他就算说自己一力战尽道门，也不是说不过去。可他拖着受伤的身体，还是严谨的接受各方挑战，不让人诟病。”

    “唉！这天下，有几个能像道宗这样有君子之风了！”

    “是啊！不过，我们也有期待了。道宗有如此弟子，有希望啊！”

    “你说，会不会有人不识趣，一股脑都来挑战许无舟啊！”

    “有这样不要脸的人，他问问我的刀答应不答应。呵呵，我准备把我弟弟送上道宗，正好给道宗立个功！”

    “是的！没有无敌天骄之名，胆敢去挑战的，我们定然群起而攻之。他们恶心谁呢？”

    “……”

