    大地上，在那葬阴枪疾驰而来的瞬间，其所指之处，那里存在的诸多灰色双目的尸体，他们目中的灰色骤然消散，随着灰色的散去，他们的身子一个个顿时颤抖起来，如同是大梦苏醒！

    那一道道双目内的清醒，那一个个男女老少在看到天空的葬阴枪时茫然的目光，让苏铭在这一刹那清楚的看到，这些人……他们如复活般，彻底苏醒！

    “这些人与你无冤无仇，他们甚至连恶语都不曾对你说出，但你……却是要生生的杀了他们，苏铭，你若出手，你可心安？你的心变在那里，我看你如何经历，下一次的心变！

    如此多无辜之人被你杀戮，你的原则在哪里！”司马信长笑起来，极为开心。

    “但你若不愿杀了这些人乱你心神，那么便要承受我蛮种**无始无终的杀戮，苏铭！！白素的时间不多了，你可要选择好……”另一个司马信同样大笑。

    苏铭沉默，他看着那长枪轰然间落在了大地，形成了一股紫色冲击向着八方横扫，使得那些苏醒过来之人，极为凄惨的一个个身体崩溃，随着冲击扩散……直至更多的人苏醒，更多的人，在这冲击下，一个个粉身碎骨，一个个在那凄厉的惨叫中，烟消云散。

    惨叫之音，还在天地回旋，苏铭身子颤抖，他的原则一向是别人若不招惹自己，自己便不会主动出手，这是他一路走来，所秉持的原则！

    但此刻，这个原则被司马信逼迫而碎，那些人与他无仇，但他的长枪却是将他们全部杀戮，如鬼台部的经历一样，但却更为震撼，更让他沉默。

    司马信的笑声回旋，他与苏铭的战斗，并非简单的神通厮杀，他不但要让苏铭在战力上失败，更重要的是，他要让苏铭在心灵上也失败，不这样，不足以宣泄其恨，不这样，不算是真真正正的毁灭一个人！

    死在葬阴枪下的人，如果这个世间有轮回，那么他们将不被轮回接受，而是永生永世的，被葬阴枪缭绕，成为战魂。

    若一切按照司马信的计划，那么此刻的苏铭，将会因原则的崩溃，从而在内心深处，埋下一颗复杂的种子，这种子会快速生长，直至取代苏铭的一切，成为让其内心毁灭的根源。

    只是，这世间的事情，有一些，不是司马信可以预料到的，站在半空中的苏铭，他的头发渐渐半边成为了白色，他的身躯渐渐地缩小，他的身体外有旋风回旋，他的样子，向着宿命蔓延。

    他没有全部化身成为宿命，但在这半化之时，他抬起了右手，向着大地一挥，这一挥之下，在那司马信一愣中，他立刻双目收缩的看到，那地面上死亡的无数尸体，此刻一一凝聚融合，赫然重新的成为了完整。

    那扩散开来的紫色冲击，也在远处的大地重新出现，但却不是扩散，而是倒卷，一切时光，一切变化，都在这一瞬逆转。

    在这逆转中，苏铭望着地面，望着那些重新复活过来的一张张陌生的面孔，直至他寻找到了，那些面孔里，在恐惧与茫然中，在死亡的那一瞬间，露出的解脱。

    这解脱的表情，被苏铭在逆转了岁月的神通里，看到了。

    他闭上了眼，抬起的右手放了下来，半边的白发重新成为了黑色，不再向宿命过渡，其身体也在这一瞬，恢复如常。

    当他睁开双眼时，大地依旧，如方才逆转岁月的一切都是虚假的，如一场梦般，此刻梦想，一切还是那个样子，鲜血弥漫，残肢处处，随着紫色冲击的散开，那惨叫的声音也还在回旋。

    但苏铭的心，不再震动，因为……在那大地上，他依稀间似能看到，一缕缕被葬阴枪吸来的魂，此刻凝聚出来时，无论男女，无论老少，他们的神色里没有怨恨，而是带着感激，一一在被吸纳到葬阴内时，向着苏铭一拜。

    这一幕，司马信也看到了，他神色立刻阴沉起来，冷哼一声，那大地更远的区域内，存在了更多的死尸，此刻不等苏铭展开杀戮，一个个双目灰芒闪动，竟全部站了起来。

    随着他们的站起，他们的身体若融化般改变，全部成为了司马信的样子！

    这第八层的大地，灰色的死尸无边无际，足有数万之多，苏铭那一枪死去的，只是一部分，此刻随着更多的灰色双目的死尸化作了司马信，随着一声齐齐的嘶吼，大地上腾空而起了无数长虹，这些长虹内全部都是司马信，全部都冲向苏铭！

    “苏铭，二十年的时间你能具备如此修为，让我很是震惊，我本以为我的造化已然是这天地极为罕见，可没想到你也有如此气运……但这种气运造化，因天地杀戮而减，因意志的溃散而弱，因戾气的散去而消，因麻木而失……我首先要给你的，就是这一场坏你气运造化之战！

    这里是数万之我，每一个都是我之本体，我让你杀我数万次，直至你杀不了为止，你即便再不愿，随着不断地杀我，你的愤怒也会减少，你的意志也会疲惫到溃，你的戾气不知不觉也会散去太多，到了那个时候，你……不知还有没有资格，来与我一战！”

    数万个司马信同时传出话语，这声音融合在一起，形成了一股至高无上，如天威般的轰鸣，让苏铭双眼一凝。

    他从未小看过司马信，当年如此，现在还是如此，司马信与他所遇的其他敌人完全不同，旁人的厮杀只是单纯的生死，但司马信这里，他更注重的是一种心灵的黯灭！

    如当年以白素为引种下蛮，如现在这般，种种乱心之举，每一个都透出，司马信的奇异！

    尤其是司马信所说的话语，苏铭知晓，若真的发展下去，自己杀戮了司马信数万次，那么无论多么深刻的仇恨，都会在这一次次的杀戮里，渐渐散去，直至最后，那所谓的恨与仇，只是沦为了话语，无法深刻。

    若仇恨无法深刻，那么意志就难以坚定，若意志也都不坚定了，那么这一战，苏铭必败！！

    “坏我意志，坏我心神……”苏铭抬起头，看着四周已然来临的数万冷笑的司马信，他的嘴角了，也忽然露出了冷笑。

    苏铭能有如今的修为与战力，那不是简单的造化使然，也不是司马信可以想象的罕见或寻常，那是苏铭凭着其意志换取而来，在烛九阴的世界里无数次的轮回，如果换了司马信在那里，他或许无法找到自己。

    唯有苏铭，他渴望知晓自己身上的一切，他在迷茫中挣扎，在不屈中沉默，他经历了那无数轮回都不灭的意志，岂能在这小小杀戮里消散！！

    即便是在这天门内，他经历了一次次心的抉择，甚至连原则也都被司马信打破，但这些在苏铭坚定的意志下，使得他默默的走过。

    此刻耳边还在回荡司马信的话语，但苏铭嘴角的笑容，却是冷冽中绽放出了他的杀机，其身一晃，没有葬阴甲，没有葬阴枪，而是如置身烛九阴世界里一样，一指，一抓，一拳，一掌！

    天空轰鸣，但凡是苏铭所过之处，司马信之身一一灭亡，他的神色平静，没有丝毫波纹，神情中在这冷静里，蕴含的除了杀，没有其他！

    时间缓缓流逝，苏铭不知道自己杀了多少，但他知道的是，自己的意志不但没有消散，反而越加的凝聚，自己对司马信的仇恨更是非但没有减少，反而……越来越深刻。

    “司马信，数万次的死亡，既每一个都是你，那么你就等于是感受了数万次的灭绝，一个人，如果被对方杀了数万次，那么他的意志，还会坚定么！

    二十年不见，如今的你，让我还是很失望。”苏铭淡淡开口，司马信要坏他意志，他苏铭自然也会反击。

    苏铭四周的无数司马信之身，此刻全部都是目光一闪，苏铭的话语一言入利刺，刺入司马信的心神内。

    坏人意志，这本就是一把双刃剑，在算计别人的同时，也要承受被别人的反击，如司马信这里，他在让苏铭意志因杀戮而松缓直至散去的过程中，被苏铭这一句话点出了真意，使得司马信心神一震。

    在其心神一震，四周其身全部隐约一顿的刹那，苏铭的声音再次出现。

    “我能杀你数万次，也能杀你直至灭绝！”苏铭右手抬起，握拳之后向着身下虚无猛的一拳轰去，这一拳之下，他体内八成蛮骨之力全面释放，形成了一股风暴横扫四周，使得那无数司马信之身，纷纷崩溃倒卷。

    （未完待续）

