    想到自己错过了贴身保护安蓝，甚至能日夜相处的机会，唐洛感觉他的心脏，猛地一阵抽痛。

    太疼了。

    怎么能那么回答呢？

    他看看后视镜，见韩若冰拿起杂志，犹豫一下：“那什么，其实来回跑是有点麻烦啊，尤其晚上，万一幕后黑手在晚上的时候，对付安蓝呢。”

    “晚上？她那么多保镖，都是雇来充样子的么？既然不能起到保护的作用，趁早开除。”

    韩若冰冷冷说道。

    她对下面的人很好，但有一个条件，那就是得能力够。

    值一万块的能力，她不会给一万块，会给一万二。

    值一万二的能力，她也不会给一万二，而是会给一万五。

    所以，梵若公司的薪酬，绝对算得上是业界最高最良心了。

    “嗯，安蓝的保镖，确实有失职的地方，等我会给陈姐提一下。”

    唐洛点点头。

    “正因为她的保镖不称职，所以才更需要我日夜保护，你说呢，媳妇儿？”

    “那我和小萱呢？”

    韩若冰放下杂志，看着唐洛，问道。

    “你不怕晚上有人来伤害我们？这样的事情，不是没有发生过。”

    听到韩若冰的话，唐洛愣了一下，点点头：“也是，那我晚上还是留在家里吧，等白天把你送到公司，再去她那边看看！而且，应该也不会保护她太多时间，幕后黑手一定会尽快找到的。”

    “嗯。”

    韩若冰点头，不再多说什么。

    唐洛也不再去想日夜保护安蓝的事情了，毕竟韩若冰和韩雨萱，也确实需要人保护。

    倒不是安蓝不重要，而是丢下她们去保护安蓝，不好。

    唐洛加快车速，回到了别墅。

    “姐夫，女神没事儿吧？”

    唐洛刚进门，就见韩雨萱扑了过来，大声问道。

    “嗯？我不是跟你说了嘛，她没事儿啊。”

    唐洛摇摇头，在事情发生时，韩雨萱就发信息给他，问是说什么情况。

    当时乱糟糟的，他也就简单说了说，并没有提太多。

    没想到，他刚回来，小姨子就跑过来了。

    “没什么事情，有我在，安全不需要担心啊。”

    唐洛摇摇头，说道。

    “嗯嗯，女神没事儿就行，当时都把我们给吓坏了……”

    韩雨萱点点头。

    “对了，姐夫，你好帅啊！当时那个坏人想要伤害女神，幸亏你出手了，不然女神就危险了。”

    “呵呵，举手之劳而已。”

    唐洛笑了笑。

    “行了，我当时也在现场，怎么没见你问我问一句？”

    韩若冰看着妹妹，忍不住说了一句，眼里也太没她这个姐姐了吧？’

    “姐，我姐夫在呢，你怎么可能会有事儿，就算天塌下来了，我姐也会帮你撑住了的。”

    韩雨萱认真道。

    听到韩雨萱的话，唐洛笑了，这丫头……会说话啊。

    韩若冰则看看唐洛，别说，她也觉得这丫头说的是真的，有唐洛在，她不会受到任何伤害。

    “所以啊，姐姐有姐夫在，需要我去担心么？根本不需要啊。”

    韩雨萱看着姐姐，笑着说道。

    “嗯。”

    韩若冰点点头，上楼去了。

    等姐姐一走，韩雨萱变得更为活跃起来：“姐夫，你知道么？你现在火了，已经成为网红了。”

    “怎么火了？”

    唐洛一愣，随即摇摇头。

    “我可不想成为网红啊，你说我成为网红，我怎么感觉你在骂我呢？”

    “啊？没有啊，这是夸你呢？”

    韩雨萱摇摇头。

    “就你救安蓝那画面，我们学校好多小姑娘，都喊着说，想要嫁给你呢。”

    “唔……有那么夸张的么？”

    唐洛呆了呆。

    “当然了，还有人说，你帅得她合不拢腿……我看网上已经有人在提议说，要人肉你了。”

    韩雨萱看着唐洛，说道。

    “所以，用不了多久，可能很多人就知道你的信息了。”

    “知道我的信息？呵呵，我倒是巴不得他们都知道呢？”

    唐洛笑笑，他是孤儿，自己都不知道自己的信息，要是广大网友真能给他找到父母，那就是帮了天大的忙。

    “巴不得知道？什么意思？”

    韩雨萱有些奇怪。

    “没什么，你们学校还说什么了？”

    唐洛点上一支烟，好奇问道。

    “也就是有些人，说要给你生个猴子……一群花痴，就算要生，那也得我姐跟你生啊，什么时候轮到他们了，是不是？”

    韩雨萱说道。

    “对对。”

    唐洛点点头，应付了韩雨萱几句。

    “姐夫，你不是说要安排我和女神见面吗？什么时候啊？”

    韩雨萱想到什么，问道。

    “等过几天吧，估计安蓝这几天也会没心情……连你姐都让我去安蓝身边，保证她的安全。”

    唐洛对韩雨萱说道。

    “嗯？”

    听到唐洛的话，韩雨萱愣了一下。

    “姐夫，你要去保护安蓝？什么时候啊？晚上也不回来了？”

    “当然是回来了，你和你姐都在呢，我晚上不得回来保护你们？”

    唐洛摇摇头。

    “我跟你说呢，意思就是，以后机会有的是，不用着急。”

    “嗯嗯，好。”

    韩雨萱点点头，随即眨眨眼睛。

    “姐夫，你老实说，你对安蓝是不是有什么想法？”

    “没有没有。”

    唐洛忙摇头，就算有，那能说么？

    虽然他现在面对的是小姨子，不是韩若冰，可这同样是送命题啊，一旦答错了，说不定什么时候就小命不保了。

    甚至，他不得不去想，女孩子，是不是都喜欢给人这种送命题啊。

    “嗯？没有？那你不是男人……因为我同学都说了，正常男人，不可能对女神没有想法，不然就不是男人。”

    韩雨萱回答道。

    “……”

    唐洛无语，尼玛的，还能这样？

    “其实吧，你要是对女神有什么想法，那就尽管有，要是想追，也可以试着追一下，毕竟近水楼台先得月嘛。”

    韩雨萱看着唐洛，说道。

    听到韩雨萱的话，唐洛眼睛微亮，竟然支持态度？

    “反正你也追不上，没可能的……”

    不等唐洛说什么，韩雨萱又跟了一句。

    “……”

    唐洛无语，我怎么就不可能，她已经是我的女人了，好么？

    不过，他不会放过这个机会，毕竟安蓝不可能一直处于见不得人的状态。

    “那什么，万一我追上了呢？”

    ——

    很抱歉，昨天断更了，人在外地，今天才回来，开车五个小时回来，头疼得很，赶紧码字……

    还有一章，继续了！

    昨天缺的，这几天找时间补上！

