    第33章 从今天起，请叫我苏大善人

    感受着身体中传来强大的力量，苏元满意的笑了笑。

    以他如今的实力，一般的枪械已不足对他造成伤害。

    最主要的是，吸收掉这颗晶石后，他似乎又觉醒了一门神通。

    滴血重生！

    当然，以他目前的等级想要做到这一步估计还很遥远。

    但即便如此，如今也能赋予他强大的生命力。

    苏元舒展了一下，看了眼外面的天色，惊讶的发现，外面的天色已经黯淡了下去。

    “已经过去这么久了吗？”苏元喃喃一声，迈步走出房间。

    山庄内，昏黄的路灯摇曳着灯光，照亮了黑暗中的道路。

    在这山庄内除了太阳能板外，还有数台型号不一的柴油发电机。

    罗英虎一行人在山庄内更是囤了许多的燃油，足以维持半年之久。

    可以说，罗英虎的一切都为苏元做了嫁衣。

    忽然，空气中忽然弥漫出一丝烤肉的香味。

    在不远处的人工泳池前，众人正在烧烤，围在一起，有说有笑。

    但其实仔细看的话，还是能够发现，他们彼此之间还是分成小团体的。

    黄大龙三兄弟，那群被救下的女人，以及陈章与两个断腿的男人。

    见到苏元，钟启杰连忙兴奋的挥了挥手，“苏哥，快过来，我这有烤翅。”

    苏元笑了笑，走过去拉过一个小板凳坐了下来。

    闻着空气中的烤肉味，一时间也是食指大动。

    刚准备吃饭，一旁忽然有一道穿着单薄的瘦小身影走了过来。

    童晓晓低头抿着嘴唇，怯生生道：“给你。”

    她的手中，拿着一根烤着皮焦肉脆的金黄鸡腿，淡淡的肉香味，混杂着孜然味。

    自末世爆发，她们别说是鸡腿了，甚至就连一口饱饭都没怎么吃过。

    罗英虎给她们，都是土豆泥糊糊子，要不就是一些狗粮之类。

    如今能坐在这里，安安心心的吃着烧烤，这简直是一件她们想都不敢想的事。

    因此，她们打心底里感激将她们从水深火热中救出来的苏元他们。

    坐在旁边的众人纷纷将目光投了过来，眼中流露出一丝莫名的神色。

    “给我的？”苏元笑着接过，认真道：“谢谢。”

    “不……不用谢。”

    童晓晓慌忙道了一声，转身就小跑着离开。

    而众女也露出如释重负的表情，眼中溢出淡淡的笑意。

    苏元微微打量了众人一眼，随即收回目光，看向林雪燕，赞赏道：“看来你的开导还不错。”

    他也是后来才知道，林雪燕还兼修过心理学。

    林雪燕神色落寞的摇了摇头：“只可惜，还是有许多人死了。”

    苏元没再多说什么，有些事，还是得靠自己。

    如果不是她的来导，或者这些人也没这么快走出来。

    苏元简单吃了一些，就起身离开了。

    他看得出来，他在这里，众人还是有些拘束的。

    对于这个，他其实也不清楚是为什么。

    一个个的，吃起肉来都是一小口一小口，按照这个速度，那得吃到猴年马月去。

    奇奇怪怪！

    吃饭不积极，绝对有毛病！

    苏元嘀咕着，背着迈步离开。

    ……

    第二日。

    山庄大门外。

    将最后一包物资装车，苏元拍了拍手，笑道：“行了，你们都回吧，我很快就回来了。”

    巨大的车后厢内，装满了方便面，大米，以及各种面包。

    看着车内的物资，苏元咧嘴笑了起来。

    从今天起，请叫我苏大善人！

    众人看着那半车的物资，眼中写满了不舍。

    当早上苏元提出要拉物资去救助城内的民众之时，所有人都惊呆了。

    在这末世，将自己的物资拉去送给那些不相关的人，这个举动多少有点像傻子。

    然而，这话他们不敢说出来。

    苏元拉开车门登上车，踩下油门，然后扬长而去。

    黄三虎轻轻碰了碰黄大龙，小声道：“你说他究竟是怎么想的？”

    无论怎么看，他都觉得苏元不像是一个善良的人。

    黄大龙无所谓的笑了笑，淡淡道：“或许他有自己的考虑吧。”

    站在山庄门后眺望的一众女人，看着漫天烟尘中消失的卡车，眼中闪过一丝不易察觉的崇慕。

    她们是感性的。

    尤其是遭受了各种折磨的她们，其实内心是极度渴望一个“好人”出现的。

    就像曾经，不知有多少次，她们都希望有一个人能够站出来。

    但有的只有一次又一次的绝望。

    苏元的出现，就是那个恰好出现在她们需要的时间内的人。

    只是很快，不知想到了什么，众人的神色便黯淡了下去。

    陈怡然轻咬着嘴唇，眼中满是不甘与委屈。

    为什么……

    在我干干净净的时候，没有遇见你。

    ……

    金水街。

    书苑名家。

    这是一处极为高档的小区，住在这里的人，资产都是百万起步。

    而在小区一栋住户楼的顶楼，聚集着三十多个幸存者。

    末世爆发后，众人便逃到了这里，又锁上了通往顶楼的大门。

    大楼外是数不尽的丧尸，大楼内更有丧尸游荡，也就只有天台比较安全一点。

    他们以为只需要躲几天就好，但十多天过去了，一点救援的迹象都没有。

    迟迟得不到救援，他们带出来的食物也已经消耗的差不多了。

    此刻，一个年轻小伙将人群中一个壮汉拉了出来，意味深长道：

    “丁哥，我们剩下的食物不多了。”

    年轻人小声的说着，同时眼神悄悄暼了眼身后。

    丁文豪皱着眉，不解道：“什么意思？”

    语气略带不满。

    玛德！

    不知道老子初中毕业的吗？打什么哑谜，整得跟我能听懂似的。

    丁文豪初中辍学以后，在外面混了几年，然后就和几个兄弟合伙就开了一家屠宰场。

    或许是命中注定他要发财，短短数年就暴富，积累下数千万资产。

    梁磊眼中闪过一丝鄙夷，但面上却是不露分毫，低声道：“丁哥，你说人少点的话，我们的食物是不是就能再坚持一段时间？”

    丁文豪猛的将目光投向梁磊，眼中带着不可思议，怔了怔，目光下意识的看向不远处的众人。

    三十多个人，食物只能吃两天，但只有一半人的话，就是四天。

    两个人的话……

    丁文豪的双眼瞬间变得通红一片，眼中布满了血色。

    梁磊暗暗偷笑，心道：“果然是个没脑子的蠢货，随便一说就上当了。”

    两个人？

    他一个人不是更好嘛。

    (本章完)

