
　　听到不坏佛想要将所有人妖两族都渡化为魔物的这番话，慧觉苦笑一声，缓缓叹道：“原来竟是个疯子。”

　　“疯？”

　　不坏佛淡淡道：“我学贯佛门三大正法，得佛祖真传，参悟魔佛之道，创出真正的救世法门，我怎么会疯？”

　　“是你们这些世人太过愚钝，放不下做人、做妖的执念。”

　　“你以为人是哪里来的？妖又是哪里来的？”

　　“人和妖也不过是从源兽变化而来，现在只不过又要从人和妖变成魔了。”

　　“大道运转，物竞天演。”

　　“随着天道的变化而变化，才是真正的天地大道。”

　　慧觉却说道：“人、妖都没了，那罡气层可还在？一旦外神降临，难道你所谓的魔物就能抗衡了吗？”

　　不坏佛淡淡道：“本座自然有本座的办法。”

　　“既然你不愿意相信，我就将你渡化为魔，亲自感受一番吧。”

　　只见一根畸形的手臂从不坏佛胸口长了出来，接着畸形手臂竖起手指，一道佛火便在指尖燃烧了起来。

　　“这乃是佛祖创造的初火。”

　　“过去此火能将人渡化为佛，现在则能将人渡化为魔。”

　　“这便是佛祖的指点，痴儿，你还不悟吗？”

　　伴随着对方指尖的佛火涌入慧觉的胸口，他感觉到无数尖锐的禅唱、诵经之声在他的脑海里响了起来。

　　慧觉爆发出一阵惨叫，被不坏佛松开以后，他整个人便跪倒在地上，脸上露出一丝丝癫狂之色。

　　看到他这幅模样，不坏佛的眼中闪过一丝满意之色，忍不住回想起了过去自己领悟佛祖真传时的景象。

　　数百年前的大夏时期，不坏佛仍旧还是佛门的第一天才、第一斗佛，被人称之为佛祖转世的存在。

　　但只有不坏佛心里明白，他并非是佛祖转世，而是佛祖的在世传人。

　　在吸收佛火、领悟佛门正法的过程中，他听到了佛祖的声音，接受了佛祖的指导。

　　也正是在这番指导之下，他才能更加突飞猛进，超越当时的所有佛门弟子。23sK.com

　　也正是在佛祖的言传之下，他才明白天地大劫将至，才想要以佛祖真传披荆斩棘，为天下苍生劈出一条生路来。

　　‘我成功了，我得到了佛祖的真传，但却输给了世人的愚钝。’

　　看着眼前身形不断扭动，满脸疯狂之色的慧觉，不坏佛轻轻念叨：“你既在这末法时代修成了摩诃佛教的《大悲心咒经》，那也是难得一见的天才人物，应该能领悟吧？”

　　不坏佛知道，佛门三大正法之中，唯有摩诃佛教的《大悲心咒经》是最为特别的。

　　这是佛祖的传法之法，更是和佛界联系最隐秘的一门正法，在不坏佛看来也是最容易得到佛祖启迪的功法。

　　此刻的不坏佛期待地看着慧觉：“和我一起渡尽苍生，拯救人、妖二族吧。”

　　但就在慧觉最痛苦的时候，一道浑身散发出金光的身影在他眼中浮现出来。

　　对方威严的声音在他耳畔响起，充满了力量和智慧。

　　他体内原本爆发的魔染也停息了下来，整个人陷入了一种前所未有的宁静之中。

　　无边的平和、安详从他的心中爆发出来，安抚着他的每一丝痛苦、每一缕仇恨、每一点心灵上的污垢，让他感受着这一生都未有感受到过的解脱感。

　　慧觉心中感叹道：‘佛祖……是您吗？’

　　他感受到那道身影的手掌轻轻按在了他的头顶，传来了无边的温暖和解脱。

　　泪水缓缓从慧觉的眼角处留下，他努力去倾听那个声音诉说了什么，却越听越觉得模糊。

　　但哪怕听不清对方的声音，依旧有种种明悟从慧觉的心中升腾而起，他喃喃说道：“我佛慈悲。”

　　“我必要渡尽苍生，绝不能让这些妖魔鬼怪残害众生……”

　　不坏佛的手指上初火仍旧在缓缓燃烧，他的脸上全是一片虔诚之色：“佛祖啊，我必会渡尽苍生，完成我佛门宏愿。”

　　但听到一旁的慧觉所说的话，不坏佛却是眉头一皱：“你在胡言乱语些什么？！”

　　慧觉看着不坏佛说道：“孽障，你曲解佛祖之意，犯下种种罪孽，还不明悟吗？”

　　不坏佛冷哼一声：“荒谬，本座得佛祖真传，是这世间唯一真正领悟了佛法的人。”

　　“渡人为魔，才是佛祖宏愿，你斩妖除魔，乃是逆天而行，必遭不祥。”

　　慧觉的眼中有佛火在燃烧，一道道宏大的佛唱声从他体内传出，他的身体、僧袍、气血、筋肉都逐渐被一层层金色的佛光所覆盖。

　　慧觉喃喃说道：“你错了，魔根深种，无药可救，贫僧今日便为佛门清理门户。”

　　不坏佛微微皱眉：“噢？你竟这么快便借初火修成了《摩诃大明咒》？”

　　他瞬间明白过来，对方原本应该就已经将《大悲心咒经》修炼到了一种极为高深的境界，并已经参悟过《摩诃大明咒》了，这才能在初火的刺激之下完成突破。

　　‘气运反照之下，人族修士的进步果然很快。’

　　‘但相比起妖族，还是慢了。’

　　‘比起我就更慢了。’

　　虽然对方资质不足，没有再初火的刺激下领悟真正的佛祖真传，但是修成了《摩诃大明咒》对不坏佛来说也很好。

　　下一刻，只见不坏佛笑了起来：“也好，那便助本座一臂之力。”

　　……

　　“查！”

　　“立刻去查！”

　　“派出所有天狼军去查！”

　　“把所有的通天宝钞……不对，所有这些福寿章都给搜集起来！”

　　一旁的手下根本不知道为什么四皇子会如此激动，呆呆地看着对方，有些无法理解这个命令。

　　他心中暗道：‘难道四皇子想要独吞？’

　　但四皇子却感觉到了一阵阵的后怕，因为他已经认出来了这福寿章乃是通天宝钞伪装的。

　　当初他在蜀州已经见识过这玩意的邪门，事后更是专门向不坏佛、江鸿云请教过通天宝钞的特异之处。

　　侍卫拱手道：“属下领命。”

　　看到对方要转身离去，四皇子突然又说道：“等等，先别妄动。”

　　想了想，四皇子咬牙说道：“你先等在这里。”

　　“你！”他指着一名小宦官说道：“把这个……福寿章给我拿上来去见父皇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第730章 疯狂的佛免费阅读。https://xs.23sk.com 