    “对了，你是不是还有开辟随身携带的小空间的能力？”陈曦在看到丝娘将计划书塞到一旁空气里的时候，双眼的弧线弯的更到位了，丝娘这个仙人，在陈曦看来更有科研价值了。

    早在很久之前，大概是于吉用一种空间手段封锁了孙策、周瑜、周泰，准备下手将孙策弄死的时候，陈曦就注意到了这种顶级仙神手段，毕竟于吉当初是真的一粒沙中藏世界的手段。

    这种能力在陈曦看来简直是足以称之为改变世界的力量，用来战斗只是其中一方面，用来转运，储备等等简直足以称之为奇迹。

    随身携带的空间包裹什么的，对于很多事情而言，都足以称之为变革一般的力量，然而于吉的那种手段正常人是没有办法使用的。

    这是陈曦特意询问了不少仙人得出来的结论，空间能力对于这些仙人而言也是非常稀有的，更何况于吉的术并不是纯粹的空间，准确的说截止目前，稳定性的开辟空间的法术，并没有创造出来。

    因为如何去塑造空间，维持空间，都是技术问题，再加上汉室的仙人多是一些奇诡的存在，并不怎么需要空间能力，他们自身也有一定的携带能力，只是多少的问题。

    故而像丝娘这种直接将计划书塞到一旁空间里的行为，陈曦也是第一次见到，可不管怎么说，这都是非常具有研究价值的能力。

    “随身小空间？”丝娘闻言歪头，然后看看一旁被自己塞进去的计划书，“好像是的，诶？为什么我能做到这种事情呢？”

    刘桐闻言扶额，她就知道会是这样，丝娘会的东西并不代表是真的会，原理什么的大概率都不知道，只是所谓的灵机一动，然后就弄好了，甚至弄好之后，丝娘依旧不知道是怎么弄好的。

    陈曦闻言沉默，原本准备的用以忽悠丝娘的话术全部吞了回去，这傻孩子貌似真的没办法忽悠。

    “这能力很优秀，很重要，丝娘你要不尝试开发一下，以后我们携带东西也就简单了很多。”陈曦咳嗽了两下，拿出成年人骗小萝莉的神色和语气对着丝娘说道。

    丝娘啃着烤鹿肉的嘴停了一会儿，然后眨巴了两下萌萌的大眼睛，就这么纯真无邪的看着陈曦，然后陈曦完全不为所动。

    “好吧。”丝娘蠢萌的大眼睛并没有打动陈曦，最后只能低头有些失落的对着陈曦说道。

    “好，到时候需要什么记得给我说，这可是真正有利于整个国家的技术，淑妃，我相信你一定能改变这个世界的。”陈曦也做出一副天真无暇的双眼看着丝娘，然后丝娘对于陈曦这种神色感觉到犯晕，默默地转头，她有些不能接受这种冲击。

    “可是我其实并不知道这是怎么做到的，我只是需要这样一个东西，然后想这么做，就成这样了。”丝娘决定还是和陈曦说实话吧，毕竟自己萌混过关的计划已经失败了，陈曦并不是刘桐，靠着卖萌的神色貌似是没办法将对方打动的。

    “没关系，很多事情就算不知道原因，但有成功，你也可以做逆向工程。”陈曦非常认真的说道，“到时候只要逆向工程成功了，我们也算是解析了，到时候正着使用就好了。”

    丝娘闻言惨兮兮的看着一旁的刘桐，希望刘桐给她说几句好话，自己不过是蹲在这里啃了两口自己喜欢吃的鹿肉，什么话都没说，也没得罪人，结果陈曦就跑过来给自己安排工作了。

    更何况，丝娘回忆了一下自己空白的大脑，她是真的一点点都想不起来自己是怎么开辟随身空间的，想到的只有傻笑和萌混过关，这不是要完的节奏吗？就这自己如何才能解决陈曦的问题。

    “没关系，所有的研究都是从未知到已知，更何况，你这不是已经有了最终的成果，不要慌。”刘桐板着脸对着可怜兮兮的丝娘说道，一副“陈曦说的很正确，这确实是为了汉帝国”的神情。

    说实话，看丝娘如此可怜的表情，刘桐不知道为什么内心深处反倒生出来一种想笑的感觉，这种感觉让原本板着脸，一副威仪之色的刘桐不由自主的嘴角上滑，莫名的有些邪魅之感。

    “桐桐，你嘴角在笑啊！”丝娘有时候机敏的让人觉得不可思议，有时候蠢得让人觉得这孩子长这么大父母怕是非了不少的精力，不过大多时候还是充斥着被刘桐养废了的呆萌感。

    “难道我应该哭吗？”刘桐问了一个让丝娘愣住的问题。

    “所以好好努力吧。”陈曦笑嘻嘻的说道，“殿下有时间的话帮忙看一看，让淑妃在这一方面努力一下，毕竟也是为了汉帝国。”

    刘桐乐呵呵的点了点头，伸手在丝娘哭丧的脸蛋上捏了捏。

    “不过我也不懂这个东西，我只能有时间催促两下。”刘桐很是自然地说道，她是真的不懂，只能像家长催孩子写作业一样，至于孩子是不是在努力写作业，这就需要看家长的本事了。

    “没事，我也不懂，实际上目前淑妃的空间传送，时间凝滞，开辟随身小空间这些都是我不懂的范围，而且我基本没在其他人那里见过，只能由淑妃自己主动去完成了。”陈曦笑眯眯的说道。

    丝娘闻言还是很得意，果然自己除了不能打架以外，其他各方面还都是异常优秀的。

    “为什么她会有那么多奇怪的能力？”韩琼坐在车顶上看着对面询问道，虽说对面一片空白。

    “你问我，我问谁。”斗斋的声音从对面传递了过来，“这种问题你应该去找左元放，反正都是他的问题。”

    “你们的空间移动和淑妃的空间移动完全是两码事。”韩琼神色凝重的开口说道。

    “谁知道呢？说不定是谁算计了谁，可重要吗？”斗斋无所谓的说道，都这年头了，这些问题还是问题？

    韩琼闻言点了点头，也没再说什么，确实，都这年头了，有人都向老天爷举报了所有闹钟了，那么丝娘这个闹钟是谁的闹钟，或者是不是闹钟都已经不重要了。

    过了一会儿，肉汤煮出来，刘备一行吃饭的时候，丝娘就已经做出了一副努力专研的样子，对此陈曦和刘桐都颇为满意。

    实际上丝娘这个时候真的是在神游天外，她自己使用的能力，很多时候都是灵机一动就使用出来了，可内在的原因什么的，丝娘根本不知道，而现在想要逆推这个原理，丝娘自然是懵的。

    好在这么多年被抓去更老学究们学习的经验让丝娘明白了一件事——虽说我不懂，也搞不明白，但我可以假装自己在研究啊，我丝娘假装努力的能力还是非常靠谱的。

    别看丝娘一贯是蠢萌蠢萌的样子，但是在假装自己努力学习和研究这一方面却非常有天赋，至少能骗过刘备和刘虞给刘桐、丝娘等人找的那些经历过世事浮沉的老一辈。

    当然那些老一辈到底是没看穿，还是看穿了假装没看穿，然后陪着丝娘演戏，那就不得而知了，但至少丝娘确实是能做到顶着一张蠢萌蠢萌的神情做出一副很努力的神色。

    于是之后的几天丝娘就靠着这样一副表情糊弄了不少人，至于空间技术的研究，进度当然是零了，丝娘是真的搞不懂自己为什么能做到，只记得自己灵机一动，就成功了。

    至于说解析这种灵光一动的本质，抱歉，丝娘真的搞不懂。

    第三天的下午，在马车之中，丝娘依旧顶着那副蠢萌蠢萌，但是又坚持努力的神色，这种刻苦的笨蛋自然很是能影响到其他人，尤其是一直想要出精神天赋的甄宓。

    故而这两天坐到一架马车之中的刘桐四人变得沉默了很多，毕竟一个努力的人也是能带动其他人一起努力的。

    直到这一天快黄昏的时候，刘桐看书有些累了，准备从一旁的点心盒里面拿点点心吃的时候，突然发现点心盒居然是空的。

    “丝娘，你研究的如何了？”发觉了这一点之后，刘桐愣了愣神，随后带着和善的微笑看着一旁的丝娘询问道。

    不知为何，这一刻的丝娘觉得自己就像是被发现了存粮的仓鼠，明明还没发生什么，她就感觉到即将有大恐怖出现。

    “我在研究吖。”丝娘试图萌混过关。

    “让我研究研究你到底吃了多少点心。”刘桐认真的说道。

    “我没有，不是我！”丝娘一副激动的表情。

    “那就是说，是我们三个喽？”刘桐笑眯眯的说道，丝娘扭头看了看吴媛，对方正在减肥，看了看甄宓，努力学习，就差废寝忘食，又看了看刘桐，不由得泪流满面，为什么没有顶包的成员呢？

    “你怎么偷吃的？”刘桐眯着眼睛看着丝娘。

    丝娘捏着手指，不好意思说，她能说自己假装要学习，又想吃点心，不好开口，于是开了空间传送，将点心直接传送到嘴里吗？

