    一阵光芒闪烁。

    红发少女恢复本体，一头凶狠的洪荒猛兽在陈旭面前出现，它冷冷道：“多谢你帮我打开封印。”

    “我打算过去营地寻找主人了。”

    它已经知道幻境的事情，既然如此它宁愿一辈子呆在幻境中，与自己的主人永远在一起。

    “你进不去啊。”

    陈旭愣了一下，随即说道：“想要进入幻境，最主要的条件是你必须拥有人族修者的身份。”

    正是因为有着限制条件，这么长时间过去，仅仅陈旭一人踏进幻境，在瑶花女帝化身陨落之后，有不少魔族修者在营地中四处收拢物资，只是这些魔族修者都不曾激活幻境。

    人族修者的身份？

    兽宠小令瞪大眼睛，它心中不太相信，因为幻境的限制，等于说主人布置幻境的时候，根本没想到它能进入幻境。

    “你不用伤心，这种限制不是针对你，而是当初瑶花女帝大人布置幻境的时候，单纯是想要把幻境留给她的本体。”

    陈旭看到兽宠小令的眼中流露一丝悲伤，他知道兽宠小令大概是想多了。

    “我知道了。”

    兽宠小令点了点头，它明白陈旭的意思，只是它内心依旧很是难受，因为它认为自己主人不应该没有考虑这种情况。

    陈旭沉思片刻，说道：“不如我们过去看看，或许幻境的限制对你没有用呢。”

    在他的建议下，两人一兽决定原路返回。

    没过多久。

    陈旭带着他们回到营地上，看着面前的宫殿群，他心绪复杂，因为他同样对瑶花女帝化身十分不舍，在幻境中的时候，瑶花女帝化身可谓是倾囊相授，将一切会的东西都教了出来。

    正是因为如此。

    陈旭在心中把瑶花女帝化身当成自己的师父，不过他没有再次踏进幻境，在他看来自己踏进去的话，反而不太好。

    因为幻境每一次激活的时候，里面的一切都会再来一遍，他不希望瑶花女帝化身再次知道自身是幻境一部分的事情。

    “这就是幻境的位置，如果你没有受到限制的话，那么你上前一步就能激活幻境，到时候你就会陷入到幻境里面。”

    陈旭指着前面的一处位置，让兽宠小令自己上去试试看。

    兽宠小令向陈旭投来感谢的目光，随即它丝毫没有半点的犹豫，直接向前走出一步。

    下一刻。

    它感受到一股力量轻描淡写的掠过，继而犹如春风一样消散不见。

    “进不去...”

    兽宠小令等了好一会儿，却是一直没能进入到幻境里面，甚至它连布衣老人当初进入的循环幻境都没能激活。

    它释放出来感知之力，试图找出幻境的核心，主动激活幻境。

    只是瑶花女帝布置的幻境，要是轻易让人找到的话，当初早就让一些魔族强者给发现了。

    “主人不愧是主人，我仅仅一开始能察觉到一股力量的出现，现在我连幻境的痕迹都找不到了。”

    兽宠小令苦笑一声，即便过去这么长的时间，这个幻境都没有出现一点破绽。

    它能确定自己处于的位置上，肯定有一个幻境，却无法触碰到幻境。

    “小子，你自己离开吧，我打算在这里待着就行。”

    兽宠小令回过头，向陈旭说道：“既然我的主人永远沉眠于此，那么我不如在这里守护她到生命尽头吧。”

    没有主人的陪伴，它不知道自己活着有什么意思，对它来说瑶花女帝是精神信仰，失去瑶花女帝之后，它已经找不到生存的意义。

    “？？？”

    陈旭皱了皱眉头，他来到兽宠小令的边上，认真的劝道：“说实话，你不应该自暴自弃，作为一个大乘期的妖兽，你有着很好的未来。”

    “而且你不要忘记了，这一次瑶花女帝大人仅仅交待两件事情，其中一件事情就是让我把你从封印中弄出来。”

    “可想而知，如果瑶花女帝大人活着的话，她一定不希望看到你沉沦在悲伤之中。”

    听到这话。

    兽宠小令不为所动，它认为自己就算是变得再怎么强大，也没有任何的意义。

    正在这时。

    陈旭的怀里绽放刺眼光芒，一缕七色光彩激射而出，在半空中形成瑶花女帝化身的幻象。

    “小令，当你无比悲伤的时候，我就会再次出现。”

    “此刻你应该很想要永远留在营地吧，不需要如此，对于我来说，你活得好好的，才是最重要的事情。”

    “陈旭算是我的半个徒弟，以后你跟他混就行了，当你站在世界巅峰，能够踏进时间长河的时候，或许可以把我救活。”

    一番话下来，光影幻象逐渐变得黯淡，至于消失不见。

    显然瑶花女帝化身对自己的兽宠很是了解，似乎早就知道兽宠小令会怎么做，于是在给予陈旭的一部分本源之力中，留下了一个后手。

    瑶花女帝化身的愿望很简单，她只希望自己的兽宠能好好活下去，活着比什么都重要。

    “主人！”

    看着光影幻象消失不见，兽宠小令忍不住吼了一声，它试图抓住最后一缕光芒，只是光芒在它的手中消散了。

    它对于瑶花女帝前面两句话都不怎么在意，此刻它的脑海中仅仅存在一句话，站在世界巅峰，踏进时间长河，救活自己的人！

    时间长河，乃是至强者都不敢踏足的地方。

    兽宠小令目光骤然变得坚定，它不管时间长河是什么地方，只要能够救活主人，自己就敢踏足。

    它看向陈旭，说道：“你叫做陈旭对吧，以后我跟定你了，作为主人认可的修者，你应该有过人之处。”

    闻言。

    陈旭神色一怔，不会吧，瑶花女帝把兽宠小令安排给他照顾？

    他叹了一口气，说实话兽宠小令看似有大乘境界，但是他通过前面与兽宠小令的交谈，很清楚兽宠小令如今的情况不是多好。

    空有境界，没有实力。

    这么多年以来的沉眠，让兽宠小令的本源消耗太过严重，导致它的实力十不存一，能发挥出来炼虚层次的实力就不错了。

