
　　熊垣从熟睡中惊醒，一跃而起，伸手牢牢的抓住大斧子，然后推开门，走了出去。

　　院子里，一个个战士纷纷从自己的石屋里走出来，走到了院子里，看向了擂鼓的方向，那里鼓声越来越急，越来越响亮，震动了整个部落。

　　“牙子们，都戒备起来，随时等待长老的命令。”熊虎粗犷的声音传来，将院子里乱糟糟的声音压下。

　　熊垣他们点头称是！ŴŴŴ.23sk.com

　　一个个按照训练的时候站好，等待着长老们的命令。

　　熊虎皱着眉头，看向了远方。作为启灵院的头领，他知道远比这些战士们要多的多。

　　传说中，自从帝轩辕远赴东海，杀夔牛，以其皮做鼓，以其骨做槌，声震五百里，大破蚩尤之后，鼓就从当时那一战里流传开来，成为了战场上声音最响亮的工具。

　　而自家部落里的鼓，只是以野兽皮为面，砍木为槌，不说声震五百里，就是五里都是一个问题。

　　他们这个小小的部落也用不了那么大的鼓，只要在紧急时刻的时候能够传遍他们的部落就够了。

　　按照他们部落里的规矩，只要有野兽侵袭，他们部落里的鼓声就会一直响着，鼓声随着战斗的紧急情况而变化，越紧急，鼓声就越急。

　　而现在，鼓声震天，部落外的情况必然变得激烈无比。

　　在城墙上，大长老拄着拐杖，看着从夜幕里不断涌出的各种野兽，一颗心也慢慢的沉了下去。

　　在城墙上，一个个战士奋勇厮杀，长矛向前捅去，一下又一下，将扑上来的野兽捅落下去。

　　那些拿着大斧子的战士，则是趁机攻击扑倒城墙上的野兽，砍头，砍脚，往往一斧子下去，野兽劈开肉绽，鲜血，内脏流了一地！

　　战士们顾不得身上的鲜血，碎肉，像是一个个不知疲倦的机器一样，疯狂厮杀着，确保不让任何一个野兽跑到部落里面。

　　突然，在远处的山林里，传来了一声嘶哑，苍凉的吼声，这声音像是的部落里的豚叫，但是又比豚叫声更加的苍凉，穿透力也更加强大。

　　豚叫声响彻在山林与部落之间，竟然将部落里的鼓声压了下去。

　　大长老的脸色大变！

　　“怎么可能！”大长老拄着拐杖，脸色阴沉不定的看着月光下的山林。脸上的肌肉乱跳，仿佛面对着无尽的恐惧！

　　随着这一声吼叫，城墙下野兽进攻的更加疯狂，让战士们几乎招架不来。

　　一个个野兽好像是不要命了一样，豺、狼、虎、豹、一个个张口响应着呼叫声，震动着城墙。撼动着战士们的心神。

　　在这些野兽里，有一种一种奇异的野兽，牢牢的吸引着大长老的目光。

　　这种野兽大小像是狼一样，长的也和狼大小差不多，但是它的头确是红色的，在城墙上的火堆照耀下，如同在野兽群里出现了另外的火堆。

　　它的眼睛却细小的像是老鼠，奔行之间，小小的眼睛闪过精光，盯着眼前的一个个猎物。

　　大长老喃喃自语道：“其状如狼，赤首鼠目，其音如豚，这是猲狙（hèjū）啊。猲狙出现，率兽食人！”

　　大长老感觉到一阵阵的惊悸，心慌不已。

　　大力熊部落在这里立下脚跟是三百年，和眼前的这座山林打交道，可以说对眼前的这座山林里知之甚深。在这个山林里，充满了无数的毒虫猛兽，但是最危险的确实眼前的这一种，猲狙。

　　它们的身材虽然不大，但是他们的力量却奇大无比，速度也相当快，普通的都有筑基期战士的实力，厉害的可以比得上存象境界的战士，传说中猲狙的王，有着合境境界的实力。

　　但是那仅仅是传说，却从来没有人见过。

　　这些猲狙们行动的时候悄无声息，让人捉摸不定。每年都有不少出去打猎的战士们丧生到这些猲狙的口中。

　　而这些并不是猲狙最让大长老害怕的地上，但是猲狙却有着野兽们不具有的优势，那就是它们天生就有着统率野兽们的本领。

　　每一次猲狙出现，都会让部落里的战士们损失惨重，无说人丧生兽口。

　　“给我杀，狠狠的杀，后面休息的战士们也给我全都上来，一定要把它们给老子打下去！”

　　二长老提着斧子，不断的在城墙上往来飞奔，大声喊着，声音嘶哑，连续指挥着部落里的战士，即使他是刚刚踏入到存象境界，但是依旧顶不住这么长时间的指挥作战。

　　在他的身前，一个战士身形趔趄，长久的作战之下，已经消耗干了他的体力。他身边的战士急忙一枪避开他面前的猲狙，伸手将他拉到了自己的身后。

　　猲狙狰狞，冲着他们两个发出一声豚叫，然后在二长老还未到来之前，竟然猛地一跳，越过了层层防御的战士们，落向了部落里。

　　二长老见状，大吼一声，伸手从腰后拔出短钺，身后一头大力熊虚影扬天咆哮，随后一股股图腾之力从大力熊身上传递到他得身上。

　　短钺脱手而飞，像是箭支一般，射向了猲狙。

　　猲狙在半空中惊叫，竭力扭动身体，依旧被这一短钺射中了屁股。

　　噗通一声，猲狙落到地上！

　　等待战士们赶到的时候，只在地上发现了一滩血迹，但是猲狙却不见了踪影。

　　“二长老，是我不对，我……”

　　那个战士的话没说完，就被二长老打断了：“行了，哭丧着脸干什么，你是不对，这事我给你记着。你以为说两句就能避免惩罚。现在先给我滚到一边休息去。”

　　二长老说完，看都不看那个战士，然后挥手冲着另外一个战士喊道：“熊林，你去，在这头猲狙没有给部落里造成伤害之前，去解决了它。”

　　熊林就是出手救下那个战士的人。

　　熊林竖起长矛，右手在左胸上重重一敲，瓮声道：“二长老放心，我这就去！”

　　二长老点点头，然后说道：“我允许你去启灵院，让那些牙子们也出来见见血，涨涨胆气。”

　　熊林面露喜色。说实话，他一个人在部落里寻找猲狙，其实压力还是非常大的，主要是猲狙行动迅速，谁也不知道它会在短短的时间内，躲到哪里去。

　　如果有启灵院的牙子们帮忙，找到那个家伙就容易多了。

　　熊林急匆匆的离开，来到启灵院里。

　　“现在我们部落里进了一头猲狙，你们启灵院的人，四个一起，给我全部出动，找到它，然后通知我，我来把它解决了。”

　　启灵院的战士们纷纷兴奋起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第十四章 猲狙免费阅读。https://xs.23sk.com 