    “啊~，无念流可真厉害啊，早知道我以前也听你劝和你一起练习了……”

    胸前被灵能长剑贯穿的川雅逸，看着前面带着些许喘息的苏柔，靠在控制台前，不由有些抱怨的说到。

    变革阶带来的强大生命力，以及污染化的强化, 让她并没有这么快失去生命。

    只是脸上因为失血过多有些惨白。

    面对川雅逸的话，苏柔却抿嘴不语。

    伯爵血脉的赋能使，比自己率先迈入变革阶，再加上污染的强化，怎么可能输给骑士血脉的自己。

    无非，求死尔……

    “你这一副表情是做什么……，呼~”

    呼吸更加艰难, 每次都会带入大量血液涌入的川雅逸缓缓从控制台上滑落。

    随后, 便是抬头看向了走道的方向, 看到了朝着这边走来的苏世杰，露出了一丝笑容

    “苏小弟果然没死啊，叔祖告诉我的时候，我还以为他老糊涂了……”

    “雅姐。”

    浑身灵能激荡，过来送川雅逸最后一程的苏世杰，脸上表情一片沉重。

    之前苏世杰已经做过尝试了，或许以后可能能办到，但现在的确救不了。

    自己的触须接触的时候就会将他们吞噬。

    “让你看到了这么难看的样子，这还真是丢人啊。”

    川雅逸眼中有些许黑芒闪烁。

    “不，雅姐很漂亮。”

    “别安慰了，算了，你们赢了，成功在邪神信徒手上拯救了昌盛城的人, 你们是英雄……”

    “雅姐疏散了府前广场附近的居民, 也同样是英雄。”

    苏世杰走到了川雅逸面前, 伸手擦去了她脸上的血迹，正如馆主所说，被污染的雅姐面对她怎么可能会输。

    “是么？这只是一位坏城主能做的最后的事吧，投靠邪神啊，为昌盛伯一脉蒙羞了……”

    川雅逸呢喃了一句，随后脸上最后挂起了些许坏笑的对苏世杰说道

    “我鼻子很灵的，上次你做的坏事我都知道哦……”

    声音越来越小，随后便失去了所有生命气息。

    苏世杰伸手合上了她的眼睛，看上去就好似睡着了一样。

    第一次见面，当代昌盛伯的权势让所有人都不敢直视，当时还在想混成这样就可以随心所欲了，结果……

    ……

    地球轨道，曙光城！

    一道巨大的议会场，一道道虚影不断的浮现，很快便将会场布满。

    随后中央一道朦胧的电子人影出现，传来了曙光女神的清冷声

    “资料已发给大家。”

    随着曙光女神的话音落下，便开始轮流有议员申请发言。

    “资料已经看了，这件事，我们相信曙光女神的判断。”

    “曙光女神可以先拟出一份议案，由我们表决。”

    “附议。”

    “附议。”

    谷鹦

    询问流程结束，没人提出其他异议后, 曙光女神也宣布了拟定的结果

    “地球联邦临时决议草案170268号, 初代昌盛伯为联邦喋血星空，尸骨未寒之迹，汝南侯府为一己私欲，栽赃陷害初代昌盛伯之后，勾结邪神信徒，杀害云族客人，其罪当诛……

    “……虽昌盛伯一脉最终借助邪神之力，但恶首已伏诛，其情可悯。

    “现拟定，剥夺昌盛伯、汝南侯所有相关特权权益，昌盛浮空城与汝南浮空城由联邦直管，剥夺汝南侯府所有资产。

    “昌盛伯府自身产业，交还不知情的昌盛伯其他后裔……”

    听到曙光女神拟定的决议草案，诸多议员虽然稍微感到了有些诧异，但也没什么太多的想法。

    汝南侯府的直系差不多都被女神直接核弹洗地一锅端了，旁系又被剥夺权限，掀不起什么风浪，反倒是多出了两座联邦直管的浮空城。

    倒是昌盛伯一脉，待遇相对宽厚了点，但在场大多数人都有着老祖在星空闯荡，曙光女神开头两句描述初代昌盛伯的遭遇，也让他们出现了一定的共鸣和同情。

    利益归利益，肯定要争的，但同样的，在浮空城已经被直管的情况下，剩下一些边角料的处理，能给予一定的宽待，也不是不能接受。

    不过，昌盛伯一脉是真的刚啊，本来妥协一步何至于走到如此，硬生生的以近乎于同归于尽的方式拖了汝南侯府一起下水。

    但感慨归感慨，票型是不会骗人的。

    随着绿色的灯光闪过，决议草案被近乎于全票通过！

    是，汝南侯一脉还有两位老祖，但那两位什么德行在场的也清楚，汝南侯府没了后，他们大概率不会再理会联邦。

    对于这种随时可能加入其他文明的‘外人’，压根不用怎么在意他们的感受，汝南城到手，汝南城里的工厂还在就行了。

    至于是否会因此而怒气冲冲的回来搞破坏？

    倒也没人会担心。

    只要议会角落里那只胖墩墩的虫子在这里，超凡就在地球翻不起天……

    “地球联邦临时决议170268号，表决通过，即日起实行。

    “因汝南侯府勾结邪神信徒以云族帝级血脉为引，本次决议代号……

    “帝血。”

    ……

    “代号‘帝血’啊……”

    昌盛城内，看着已经完全修复，模块化拼好的府前广场，前几日的战斗废墟此时仅剩些许残骸，苏世杰眼中也显得有些唏嘘。

    昔日看着高不可攀的帝血已不再是桎梏。

    甚至因为捡了五位进化阶大佬的便宜，其中还有着两位是被邪神污染的。

    单论血脉来算的话，如果帝血是10级，那自己现在就是12级，所有特性也变成了+11！

    因为最后两级的增加是吸收的灵魂之力太多胀满的，所以当时苏世杰只能来得及强行凹入曲率之中进行提升，两级增加的都是时空亲和。

    也就是现在除了念动力是13级，时空亲和是14级外，其他的特性都是12级！

    灵魂之力还余留了一千多。

    但下一次血脉蜕变的需求已经需要近五万的邪灵份额，需要五个之前格列斯他们所守护的污染源，如果只是寻找普通灵性生物的话，那绝对是一个海量的数值。

    不过已经超越了帝血，成为人类中前无古人的第一人，苏世杰如今倒也没有这么迫切的需求了，有曙光女神罩着，慢慢闭关苟等级就行。

    相比于自己血脉等级顺畅，自己的进化等级是真有点丢人了。

    觉醒阶七级中期，不上不下怪尴尬的。

    终究，是要配得上‘帝血’的身份啊……

    ……

    四更+1更600追订加更

    第二卷终，等下第三卷

