    “没有！”叶青摇了摇头，事实上，从叶青认识肖盈盈以来，这丫头她还得挺洁身自好的，几乎就不像现在的很多女孩一样，一到是外就泡在迪厅。

    “既然我努力工作，又不乱来，那你觉得还有必要打击我吗？”肖盈盈撇着嘴问道。

    叶青扭头看向肖莹忆，耸着肩说道：“老婆，盈盈说的好像挺对的啊！”

    “对什么对？”肖莹忆白了叶青一眼，说道：“如果不是我对她严格要求的话，她能努力工作，能自觉的不去外面乱来吗？”

    “呃！”叶青又朝着肖盈盈耸了耸肩，说道：“你姐说得也对啊！”

    “姐夫，你还有没有立场啊？”肖盈盈不满的说道。

    叶青无奈的一笑，两姐妹针锋相对，他能怎么办？

    嗯……帮谁不帮谁都挺不好的。

    所以叶青只好转移着话题说道：“那个吃饭了，我们去吃饭吧！”

    “哼……”两声冷哼几乎同时响起，肖家姐妹无不是对叶青表示了鄙视。

    叶青装着没有看到，快步走向餐厅。

    “哥！”清脆的声音响起，随即，一道黑影就已经向叶青冲了过来。

    显然，叶雪回来了，飞奔而来，下一刻就挂在了叶青的身上。

    叶青不由的一笑，说道：“你这丫头多大了啊？能不能矜持一点？”

    叶雪从叶青的身上跳了下来，说道：“再大，我也是你妹，我在你面前有啥可矜持的？”

    “好吧，这个理由满分！”叶青笑着说道。

    叶雪也没有继续和叶青说完，而是看着正朱着诸葛梦手的叶瑞，问道：“您是大伯？”

    嗯……由于多年没见到了，叶青这老爸老妈就犹如热恋中的男女一样，不愿意分开，哪怕只是短暂的几分钟也不愿意，所以他们一进来后，还是手挽着手站在一起的。

    “你是小雪吧！”叶瑞微微一笑，说道：“转眼间都这么大了。”

    显然，叶瑞是知道叶雪的，毕竟叶雪小不了叶青几个月，在当年叶家出事的时候，她刚刚出生没多久，叶瑞是见过的，所以说才会这么说。

    “嗯！”叶雪看着叶瑞，眼眶有些红了，说道：“还能见到上一辈的亲人，真好！”

    “是啊！”叶瑞也很感慨的说道：“弹指一挥间，往事历历在目，原本我以为我这一生都不可能再见到亲人，没成想，你们都还活着，真好！”

    叶瑞的话刚刚落下，叶青就瞪起了眼睛，不爽的对叶瑞说道：“我说爸，今天是团圆的日子，你别在这里煽情了，行不行？一会要是搞得这一屋子的女人都哭了，就算你是中阶小宗师，我也会揍你的。”

    “呃！”叶瑞不由的翻起了白眼，这感怀过往的气氛就让这儿子给破坏了。

    他没好气的说道：“没大没小的，我可是你爸，你揍我试一试？”

    “别以老卖老！”叶青撇了撇嘴，说道：“在京都的时候，是你自己说的，让我来当家作主，所以说我现在才是家主，就算你是我爸，哼哼……也得听我的。”

    “呃！我这是不是搬起石头砸自己的脚啊？”叶瑞郁闷的苦笑起来，说道：“早知道，我就不表这样的态了！”

    “可惜没有后悔药！”叶青幸灾乐祸的说道。

    “我非要后悔，你又能怎么的？”叶瑞撇着嘴说道：“你反正又打不过我，我还怕你小子？”

    看到这对父子突然间针锋相对起来，一屋子的人都是面面相觑，这老的没有老的样子，小的没有小的样子，这以后的叶家怕是很热闹喽。

    当然，这种没事斗斗嘴的热闹也是能活跃家里气氛的，也能凝聚向心力的，这挺好。

    这时，诸葛梦瞥了一眼叶瑞，耸着肩说道：“你就算后悔也没有用了，你是作不了叶家的主的。”

    “为什么啊？”叶瑞疑惑的问道。

    “我叶家有三大集团，知道吗？”诸葛梦笑着问道。

    “知道！”叶瑞点了点头。

    “青杰集团是叶青和董子杰两小子的，你能作得了青杰集团的主？”诸葛梦撇着嘴问道。

    “不能！”叶瑞摇了摇头，毕竟自家儿子才是青杰集团最大的股东，他要是不开口，从法律层面上来说，他是无权过问的。

    “那青忆集团呢？”诸葛梦又问道。

    “青忆集团？”叶青和叶瑞都是一脸疑惑的看向诸葛梦，这叶家什么时候又跑出了一个青忆集团啊？

    “就是肖氏集团。”诸葛梦笑着说道。

    叶青扭头看向了肖莹忆，问道：“这好好的，怎么将肖氏集团的名字给改了？”

    肖莹忆还没有回答，诸葛梦就抢先说道：“虽然说肖氏集团是莹忆这丫头的，但她现在是叶家人了，所以她一直觉得再叫肖氏就不合适了，别人会因此继续叫你傻子赘婿的。”

    “有什么不合适的？”叶青撇了撇嘴，说道：“我又不在意别人怎么叫我。”

    “这只是一方面。”诸葛梦应了一声后，瞥了一眼肖莹忆，说道：“她这样做也是为了在叶家做一个表率，既然进了叶家人，即便是自己带来的东西，不管是什么，那都将是叶家的，嗯……叶家人就不应该分彼此，这丫头知道自己的想法大家大概会反对的，所以就暗中将原本肖氏集团几个股东的股份给买了回来，然后平均分给了大家，当然，她原本挂有的股份也进行了变更，你现在是肖氏集团最大的股东了。”

    “有这个必要吗？”叶青看着肖莹忆问道。

    “有！”肖莹忆的回答简短而有力。

    看到她这样的态度，叶青也没有再说什么，因为他很清楚，自家老婆只要是这种态度，那不管是谁，也别想改变她的想法，嗯……就算他叶青也不行。

    一旁的叶瑞无奈的说道：“原本想作一下儿媳妇的主，现在这小子成了青忆集团最大的股东，那我还怎么作啊？”

    随即，他又扭头看向诸葛梦，问道：“那瑞青丽集团，我总能作一点主了吧？”

    “这也不能！”诸葛梦笑着摇了摇头。

    “为什么啊？”

