    眼看着天就要热了，见晴雯半天钓不上来鱼，贾宝玉果断选择采用诱捕法。

    所谓诱捕法，就是用竹编的箩筐套上绳子，扔到池子里，再在里面放进几坨鱼儿爱吃的诱饵，只待鱼群进入箩筐的范围，直接提将起来便是。

    都是些喂养的鱼，没什么智商的。

    重复了两三次，选了十来条长得漂亮且不大不小的鱼扔进盆子里，其他的放生。

    晴雯见此，顿时觉得钓鱼没什么意思，把鱼竿给檀云，就跑到水盆边准备帮香菱的忙。

    贾宝玉忽然取笑道：“你们瞧瞧这水盆里的鱼，有什么人生感悟没有？”

    三个顶级漂亮的丫鬟全部抬起头来。晴雯道：“什么感悟？”

    “刚才我捞上来的大的小的还有极小的，至少也是几十条鱼，为什么就它们十个倒霉，要被我们残忍的杀害？”

    贾宝玉这话说的秦氏、香菱和晴雯三个美女全部皱眉，而后当真开始思索，这是为什么尼……

    秦氏原本就不喜欢杀生，听了贾宝玉的话，顿时把刚刚鼓起勇气拿起的小刀放下。

    晴雯虽然是个学渣，但是具备学者气质，那就是爱思考。

    她思索着回答贾宝玉的问题：“二爷的意思，是说我们不应该抓这十条小的，而是该把刚才那两条大的留下，那样我们大家都可以吃到鱼，又可以少造杀孽？”

    贾宝玉摇摇头。

    香菱道：“二爷兴许是说，这些鱼运气不好，偏偏长得合适用来烤鱼……”

    贾宝玉打了个响指，对香菱露出赞许的表情。

    果然香菱只是内向不爱说话，其实悟性是最高的，差不多猜到他的意思。

    “你们瞧瞧，这十条鱼都是青春活力的，而且都生的十分标致漂亮，你们说，像不像你们这些十多岁的小丫鬟？”

    贾宝玉这话一说，正在动手处理小鱼的香菱和晴雯顿时住手了。

    她们扬起头，睁着无辜的大眼睛仰视着贾宝玉，忽然就不乐意了。

    “二爷又说这些话来歪派人，真可恶！”

    晴雯愤愤不平，香菱只是浅浅的一笑。倒是秦氏笑盈盈的看着贾宝玉，娇声问道：“二爷说我们像这些小鱼，难道是想要把我们烤来吃了不成？咯咯咯~”

    旁边两三个打辅助的小丫鬟顿时笑开了花。

    晴雯瞪了她们几眼，“你们几个有什么好笑的？难道二爷说的不包括你们，真是笨死了！”

    骂了两句小丫鬟，稍微觉得气顺了点的晴雯准备再次下刀。只是看着手中的小鱼，终究与之前的心境不一样，手中的刀子突然就不好下手了。

    贾宝玉回应秦氏道：“你们要是都像晴雯这么暴躁，我改天就真把你们全部烤来吃了……”

    说着贾宝玉已经坐下，重新开始烤鱼。

    青色的水畔，金色的阳光，生着火堆烤鱼，还有五六个小美女相伴，这种惬意的日子，真是给个神仙也不换呢。

    贾宝玉一个膈应人的笑话终究还是过去了，只有秦氏这个“君子”不忍杀生，过去陪着檀云钓鱼，而晴雯和香菱合力把那十条小鱼全部处理干净，又削了木棍全部串起来，开始坐过来学着烤。

    贾宝玉不由有些好奇。

    晴雯就罢了，这小妮子向来心狠手辣，没什么爱心，她敢杀鱼贾宝玉不奇怪。

    关键是，香菱不但敢，而且之前是她主动接过了这个最脏最重的活儿，看起来还挺熟练。

    这有违香菱懦弱良善的人格设定呀。

    于是他便问了香菱一句。

    香菱弱弱道：“以前，以前杀过鱼……”

    贾宝玉心想，以前他倒是烤过两次鱼，不过要么就是厨房杀好的，要么就是小丫鬟们动的手……那么香菱说的应该是她到贾府以前杀过鱼了。

    心头一叹，香菱对于她之前的事，从来都是不愿意说的，贾宝玉也没逼问过她。

    左右不过是些不好的记忆罢了，

    不过今日她竟也主动开口说以前杀过鱼，想来这两年在他身边，香菱的心结也是慢慢开始打开，这是件好事。

    因此贾宝玉也不追问，只是对她温和的笑了笑，便专心的烤鱼了。

    ……

    林黛玉别过探春二人之后，一路在怡红院附近兜兜转转，最后还是跨进了怡红院。

    恰好袭人去小厨房取了一些鸡胸脯剁的肉，正在喂养宠物，黛玉便走了过去。

    “这就是二哥哥说的，他从什么郡主那里拿回来的小老虎么？”

    “是呀林姑娘，才半个多月大呢，二爷要我们好好照顾它们……”

    黛玉仔细的瞅了两眼，撇撇嘴道：“什么老虎，生的跟琏二嫂子屋里的肥猫似的。”

    袭人听了只是笑笑，那笼子里的三只小老虎似乎是听见了黛玉对它们血统的诬蔑，又似乎是嫌弃袭人勺子里的肉不好吃，一个个冲着黛玉张牙舞爪的。

    “倒是有些可爱样儿。”黛玉有些改变看法，走过去轻轻触了触它们的小爪子，忽然开口道：“我能抱一只回去玩玩么？”

    袭人立马笑道：“原本二爷刚把它们带回来的时候，是想着送给园里的各位姑娘的，只是一来园子里姑娘们多，便是一人一只也是送不够的。另一则，这毕竟不是一般小动物，二爷说了，只待它们再长大些就要打铁笼子来把它们锁着呢。

    林姑娘要是领回去，要是万一伤着了我们可是吃罪不起的。”

    黛玉听着，眼中的喜爱之色散去，眉间逐渐紧蹙，露出几分不悦来，却也没说什么，轻轻撂下手，转身走了。

    袭人看着黛玉的背影，略微有些讪讪。

    不过却也不在意。

    黛玉本来就是这样的性子，说见气就见气了。再说，她觉得她方才的话没什么不妥的啊，本来把这些小脑斧养在怡红院就是二爷的意思，既然二爷没说给，她自然不会随便给人。

    换句话说，要是二爷要给，她也不会拦着。

    只是，心中确实舍不得而已。

    这可是传说中的老虎呢，还是这么可爱的老虎，能够养着玩是件多么值得自豪的事啊……

    ……

    黛玉确实不开心。

    她又不是多想要那什么老虎，她不喜欢吃肉的动物。

    只是，袭人巴拉巴拉说了那么多话，让她心中不悦，就像是要抢她的东西似的！

    她林黛玉天性高傲，岂会在意这些，不给就算了，仅此而已。

    心中虽然只是如此，但是她却还是忍不住去猜测，袭人现在肯定在心里编排她。

    她会编排我什么呢……

    她是二哥哥身边的大丫鬟，她若是心中对我有成见，那二哥哥屋里其他人呢？

    还有二哥哥本人呢？

    越想越不开森……

    因为有着一些诸如此类的情绪，黛玉走到怡红院后院，远远的看见贾宝玉等人在那边玩，她也不过去，反而在一转眼看见旁边的阁楼之后，缓缓走上去。

    听雨楼，当初贾宝玉就是在这里向她说明了他和宝钗之间的那些事的……

    越发不开心！

    可是她就是舍不得下去，因为这里，除了宝钗的影子之外，还有贾宝玉对她说过的那些话，情话。

    不过简单的甜蜜之后，又是淡淡的忧伤和孤寂。

    二哥哥身边，一直好多人呢，她想找他说会儿话都挺难的。

    轻轻扒在围栏上往外一瞧，离贾宝玉那边五六丈的垂直高度，令她有些心颤，她看了一会儿，确定贾宝玉等人瞧不见她，便开始发呆。

    忽闻一阵笑语传来，原来是王熙凤带着丫鬟从后廊那边走来。

    黛玉定睛看去，只见王熙凤怀里正抱着什么，一边走还一边笑声朗朗的抚摸着。

    虽看不真切，黛玉凭直觉，便知道了，那就是之前袭人不给她的小老虎之一。

    一种委屈顿时涌上心头。看着王熙凤等人走下石阶，慢慢走到了贾宝玉等人那处，她独倚凭栏，默默地流泪……

    