    浩浩荡荡的眼球花，遍布着整片区域。

    它们紧紧闭着眼睛，触手直直的插进地下，像是休眠一般一动不动。

    只有高速路边，有几只眼球花被大巴车的动静吸引，眼睛缓缓张开。

    犹如大腿粗细的触手上，布满了细碎的绒毛，能够感受到周围的动静。

    触手一节节拼接在一起，看起来就像是褶皱起来的毛毛虫一般，让人忍不住反胃。

    而触手的末端不断变窄，最后变成了一根锋锐的尖刺。

    此时，将三个混混串成一串的眼球花，身下的触手扎进了那三人的脑袋中，源源不断的吸取着他们的脑髓。

    身下的圆形口腔，则是慢慢的吞噬着他们的身躯。

    两不耽误。

    看着密密麻麻的眼球花，郑浩只觉得头皮发麻，忍不住恶心想吐。

    一只眼球花，就足够将整个大巴车上的人吃个干干净净。

    更不用提，此时车外，有着数以千计的眼球花，遍布着高速路两边。

    恐怕就是神仙也闯不过去吧？！

    这破大巴车，早不坏晚不坏，偏偏到这地方坏了。

    现在他们想逃出这眼球花的范围外，只怕比登天还难了。

    所有人都一脸绝望的看着莫离，这里只有他是异能者，如果连他也没有办法，那他们也就只能等死了。

    莫离皱了皱眉，脸上也是一片灰败。

    他虽然觉醒了异能，身体素质异于常人，但最多也就是解决个腐尸之类的。

    像眼球花这样的恐怖生物，战斗力怎么也达到虎级了，根本不是他能对抗的生物。

    更何况，这密密麻麻漫山遍野的眼球花，就算十几个莫离联手，只怕也闯不过去。

    看到他的表情，众人哪还能不了解情况。

    这一对高中生情侣，紧紧拥抱在一起，无声哭泣。

    郑浩吐出一口浊气，让自己坐的舒服了些。

    从口袋中掏出一包皱皱巴巴的香烟，抬手递给了莫离一根。

    刚才若不是他关键时刻将自己扑倒，只怕自己也要和那三个壮汉串在一起了。

    莫离看着香烟，犹豫了一会，这才接了过来。

    俩人对视一眼，一切尽在不言中。

    嘎吱嘎吱。

    车外，这只眼球花差不多将那三人吃的差不多了。

    巨大的眼球被强壮有力的触手撑起，缓慢的在大巴车附近探查。

    别看它的眼球大，它的视力却是根本不咋地。离得再近，也很难看清车内的情况。

    刚才要不是郑浩发出一声惨叫，惊动了它，只怕它还发现不了车里的人。

    这时候，一直默默观察眼球花的莫离眼睛一亮。

    他发现，这种奇异生物必须依赖扎根在土壤里的触手，才能将硕大的眼睛脑袋勉强移动。

    也就是说，当眼球花移动的时候，它的触手就无法活动。

    这是个绝妙的机会。

    是坐在这里等死，还是拼死一搏。

    莫离几乎没有什么犹豫，他掏出怀里的自制武器，对准了那只硕大眼球。

    这把武器不过是将尖刀绑在了一根钢管上，杀伤力有限，而且极易损毁。

    能否对眼球怪造成伤害，他自己也说不准。

    看到莫离的动作，车里的众人都紧张起来，大气也不敢出。

    一旦莫离失败，全车人都将无一幸免，一起给他陪葬。

    就是现在！

    当眼球怪出现在莫离头顶的窗边时，他猛的凝神静气，浑身肌肉突然暴涨一圈。

    双手紧握钢管，使出全身的力气往眼球怪的眼珠子上捅去！

    咔嚓。

    玻璃在刹那间碎裂。

    绑在钢管上的尖刀刚接触到眼球怪，立马就被崩飞出去。

    莫离感受到手中传来的坚硬触感，心里咯噔一声。

    这眼球怪的眼珠子，根本就不是想象中那么柔软。

    事已至此，他也没有第二选择。

    他低喝一声，觉醒后的技能突然发动。

    细胞强化系最常见的技能，巨力增长！

    一刹那间，莫离身上的肌肉完全凝实，皮肤表面青筋暴起。

    雄厚的力量从心脏处勃发而生，源源不断的充入四肢百脉。

    “死！”

    全身力气汇集双手，粗粗的钢管竟然真的刺破了眼球花坚硬的眼珠，直接捅了进去！

    吱！！！

    刺耳的尖叫声响彻云霄，墨绿色的鲜血顺着钢管刺入的地方疯狂往外喷溅。

    莫离的身上脸上已经一片猩绿。

    眼球花发出惨叫，没过多久就歪歪扭扭的软倒了下去。

    身下的触手一阵震颤，没多久就彻底不动了。

    “成功了！”

    众人大喜过望。

    莫离竟然真的击杀了一只眼球花！

    每个人都带着崇拜的眼神看着莫离，心中暗暗感激。

    如果不是莫离这一路上的护佑，只怕大家早就已经死去了。

    众人活动了一番手脚，随时做好了弃车而逃的准备。

    但就在众人心绪放松下来的时候，一根尖锐触手猛然戳破铁皮，捅穿了莫离的大腿。

    顿时，鲜血飞溅！

    这突然发生的一幕，让众人大惊失色。

    他们抬起头，看向车外，顿时一阵头皮发麻。

    原本眼珠紧闭的其他眼球花，此时已经全都睁开了眼睛，竖立起来齐齐瞪向大巴车！

    刚才莫离捅死了一只眼球花，竟然将其他眼球花都惊醒了。

    “完了，彻底完了。”

    有人一屁股蹲坐在地，一脸绝望。

    被这么多眼球花齐齐盯着，郑浩只觉得一阵头皮发麻。

    这种被牢牢锁定的感觉，简直无异于公开处刑。

    让人生不出一丝想要逃走的想法。

    莫离喘了口气，有些疲惫的坐在了座位上。

    就连他，现在也已然绝望。

    因为车外的眼球花，已经用触手拖着脑袋，一点点向大巴车围了过来。

    这个密度，怎么躲都不可能躲的开。

    已经死定了。

    几次三番的大起大落，刚有了希望又立马感受到绝望。

    众人早已疲惫不堪。

    “不管怎样，能活到现在我们已经赚大了。如果有来生，咱们再相见吧。”

    郑浩深深吸了口烟，特意让烟在肺里多留了会，这才缓缓吐出。

    这可是他人生中最后一根香烟了。

    多么美味的东西啊，真的挺想再多活几年，好好将人世间的美好享受个够。

    说完这句话，他慢慢闭上了眼睛，静静等待着死亡的来临。

    但很快，一道极其刺眼的光芒突然在远处爆发。

    哪怕隔着眼皮，他也只觉得大脑一阵抽搐。

    终于，他坚持不住，一下子载到在地。

