    　　不多时，正在慕向天爷孙俩木讷之际，楚月举步轻摇，施施然便到了两位的面前。

    　　慕向天混浊的老眼，死死地盯着楚月看。

    　　那充满着不理解的目光，恨不得从楚月的身上给戳出两个洞来，实在不理解这世上当真有武者生吃兽纹而完好无损的。

    　　“天族老真是神采奕奕，老当益壮。”

    　　楚月笑吟吟地道：“看来外面那些谣传天族老没几年活头都是假话，以后抓到造谣之人，定要狠狠惩处一番。”

    　　慕向天：“……”

    　　这造谣之人，难道不是眼前这位叫叶楚月的？

    　　楚月淡淡一笑：“晚辈初来北洲，定然比不上天族老与先祖们的感情深厚，想必先祖们时时挂念天族老，每刻都想与天族老相聚。”

    　　慕向天猛地吞咽口水，一大把年纪什么风浪没有见过的他，竟被楚月说得顿感凉风嗖嗖背脊生寒。

    　　就仿佛地下的先祖们，都在排排坐地等他。

    　　怎么还贼喊捉贼？

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　慕向天冷哼了两声，虽不喜楚月，但经过鸾凤露台一事，还不至于明面之上撕破脸。

    　　“若是先祖们得知慕府子孙有生吃兽纹的，只怕棺材板都会压不住。”慕向天阴阳怪气地嘲讽。

    　　只不过……

    　　楚月背对着慕向天二人，眼神越发的阴鸷。

    　　她和沐凤鸣、慕府都在调查，有关于凤女被掉包之地。

    　　这鬼丫头，邪气得很。

    　　不等爷孙俩回话，楚月漫不经心一作揖，便脚底抹油出门朝军机处去。

    　　膈应了慕向天两句就行，否则慢了就要被两位舅舅给逮到。

    　　她自己就算粉身碎骨，烈火烹油，都无所惧之。

    　　但所在乎、挚爱之人，谁也不能被欺一丝一毫！

    　　这是她两世不变的原则和立场。

    　　被流放到贱奴营的宋家之人，也时时刻刻都有烈火军的人在盯着。

    　　若幕后指使是慕向天的话，那这二房一脉，大概得断子绝孙了……

    　　楚月的眼底，闪过了凌厉的阴狠之色。

    　　微风，渐起。

    　　青阳万丈，普照在练武场。

    　　万僵轻垂着头，脑海之中却是想到昨晚南宫雄出现在他住处时的对话……

    　　此时，军机处偌大的练武场，聚集齐了一支千人军队。

    　　这些士兵，都没有正式军衔，但入伍和修炼的时间很长。

    　　领兵之人，正是昨日与楚月打过交道的万僵。

    　　“……”

    　　说到最后，南宫雄拍了拍他的肩膀。

    　　陷在阴影之中的脸庞，露出了恶魔般的笑。　　“万僵，你知道的，本家主一向很好说话，对待自己人都很好，加官进禄，武道资源，绝不会吝啬。”

    　　“但本家主养了一条烈犬，性子不好，还会咬主人，啧，一点儿都不乖，本家主今晚吃的就是狗肉了。杀了那狗之后，才知道肚子里还有条成型的狗儿子，特地取出来烹制成美味佳肴，想到万兄你多年来的付出和辛苦，犒劳犒劳你的。”

    　　“万僵啊，识时务者为俊杰，那狗若是听话的话，也不至于一尸两命，连孩子都成了别人的盘中餐，你说，是吗？”

    　　武体没有骨头的支撑，会瞬间死亡。

    　　万僵丧气颓废地低着头，手里紧紧握着那瓶丹药，额头都流出了汗。

    　　“万将军，武陵将军应该不会来了吧？”

    　　临走前，南宫雄拿了一瓶毒丹给他。

    　　正是北洲第一毒，髓丹！

    　　髓丹是用尸毒加上罂粟花蕊所炼制而成，大武宗以下的武者，服之，一炷香内，骨髓会在体内彻底蒸发，成为无骨之人。

    　　武陵将军受了那么严重的伤，肯定没法来的。

    　　这毒，也不用下了。

    　　万僵闭上眼睛，深吸了一口气，把装了毒丹的药瓶收起。

    　　身后的副将罗沉说道：“马上就是出发时间了，看来这次又是我们兄弟几个并肩作战，只希望多少人去，多少人回，并且南郊三城的百姓不会有一人死于岩浆之灾。”

    　　万僵猛地抬起流满汗水的头，整个人都松了口气。

    　　是啊。

    　　还是要面临抉择的这一刻吗？

    　　万僵眼睛通红，紧咬着下嘴唇。

    　　楚月足底的墨色软靴，走在了练武场，朝洋溢着和煦阳光的众人点了点头。

    　　却在此时，耳边响起了罗沉激动的声音：“武陵将军！！！”

    　　万僵猛地打开了眸子，不可置信地望着走入了练武场的红衣女子，心脏钝痛，满背冷汗流出。

    　　终于……

    　　当目光扫过万僵的时候，看到满头大汗的万僵，微顿了顿。

    　　“万将军，你不舒服吗？”楚月说道：“若身体不适的话，可以留在军机处，有罗副将协助本将即可。”

    　　万僵蓦地直起身子，眼睛发直，四肢僵住。

    　　楚月眯了眯眸，若有所思。

