    沟城，富宁街。

    虽然现在的时间才是下午，没有到富宁街最热闹的时候。

    但是青石来到富宁街的时候，明显感觉到这里的气氛有些不对，街上明显空旷了许多。

    路上都没有几个人，一些本该正常营业的店铺，此时都紧紧关闭了大门。

    仿佛一起都相约好出远门了一般。

    青石知道，基本没有这个可能性，对这些专注在赚钱的老板们，天大地大，都不如赚钱的事情来的大。

    除非，有人强心不让他们赚钱。

    现在，就是这种情况。

    很快，青石就来到自己的店铺那边，此时跟其它店铺一样关上了大门，处于暂未营业状态。

    青石没有打算进去查看，阿言别的方面不说，在求生欲这块杠杠的，比其他那些老板们更加守规矩。

    多走了几十米，来到海叔的那家渔具店。

    只见门外也挂着暂停营业的牌子，但是大门是虚掩着，没有锁上，看上去主人还在里面。

    见到这个情况，青石稍稍松了一口气。

    然后顺手推开门。

    进门看到里面情况的第一眼，青石瞬间后撤一步。

    砰！

    大门重新关闭！

    这小脏跳的贼快。

    青石呆呆站在门外，额头不禁冒出冷汗。

    好家伙！

    他看到了什么，居然在大门位置，蹲伏着一只无比强大的冰鬼护。

    看到冰鬼护的一瞬间，青石心脏都骤停了一秒，从心的做出最正确的选择。

    “这是天王级实力吗？怎么会有这么强的精灵出现在海叔家里。”

    青石敢打赌，这只冰鬼护的实力就算没有达到天王级，也差不多在这个层次。

    可以说，他所有近距离接触过的精灵当中，只有当初波妮天王身边的那只帝牙海狮有这种压迫感。

    光是气息就让他知道，这货是自己完全惹不起的主。

    等等！

    波妮天王？

    冰系？

    “不会吧，别说这只冰鬼护是波妮天王的精灵？”

    反应过来的青石，立刻将这只实力有些超模的冰鬼护跟波妮天王联系在一起。

    今日他来到富宁街，不就是来查探一下波妮天王出现在这里的原因吗。

    只不过。

    要是冰鬼护是波妮天王的精灵的话，那为什么会出现在海叔这里。

    难道说……

    “阿青，没想到你过来了，进来坐啊。”

    这时，海叔打开店铺的大门，手里捧着一杯保温壶走了出来。

    看到海叔没事，青石倒是松了口气，然后又对自己心中的猜想更加确定了一些。

    于是，好奇的开口问道：“海叔，那个是？”

    “啊？你说这个啊。”海叔靠在大门上指着里面的那只冰鬼护，“冰鬼护，冰系精灵，我一个朋友暂时存放在这里的，没事，你不用担心，它不会主动攻击你的。”

    当然，这个冰鬼护不主动攻击，指的是不攻击来找海叔的男性。

    要是漂亮的女人来找的话，嗯……那就不好说了。

    反正冰鬼护在看清青石的性别之后，就重新闭上了眼睛，懒得搭理两人。

    青石随着海叔走进渔具店，一路跟着走上二楼。

    没有冰鬼护在场，压力顿时小了不少。

    青石看着海叔有些犹豫，不知道该不该问这个事情。

    “呵呵，我知道你想问什么，楼下的那只是妮妮的精灵，跟莉安娜一样也是你的阿姨之一。”海叔喝了口茶，悠悠的说道。

    妮妮？

    不会是……波妮天王吧！！

    虽然猜到了这个结果，但青石还是忍不住瞪大了双眼。

    这逼，让还海叔你给装完了！

    还妮妮！

    青石嘴角抽了抽，就自己目前所知，自己的阿姨数量，已经超过双手之数。

    关键是，波妮天王知道海叔你是这样的人吗。

    “海叔，波妮天王来这里是为了找你的吗？可我听说是带着一大帮联盟训练家，貌似这个动静闹有点大啊。”青石不解问道，同时想从海叔这边打听一些情况。

    说到正事，海叔的表情也认真了许多，放下手中的杯子。

    “嗯，她来这里的确有些其它的事情，现在应该都在A区那边，当然，最主要的还是为了找我。”

    说到后半段的时候，海叔一脸的自信。

    “对了，阿青，你要是好奇的话，我带你去看看呗，现在这个时间应该处理的差不多了。”

    “那去看看？”

    青石的确有些好奇。

    本来的话，自己可不想单独去查探，A区可不是平静的地方。

    但是有海叔在，更有海叔跟波妮天王的关系在，那就不用太担心了。

    两人下楼，就看到冰鬼护警惕的睁开双眼。

    “别看了，一起走吧，我们去你主人那边。”海叔对着冰鬼护说道。

    这货一直盯着，自己想跑路都做不到，得赶紧把它送回去。

    冰鬼护犹豫了一下，它的任务就是盯紧海叔，不能让这个男人跑了，同时不能让女人接近他。

    现在说一起去找主人，这个好像跟自己的任务不冲突。

    然后用它那球形身体点了点，表示同意了。

    于是，两人一球的组合，朝着A区的方向走过去。

    实话说，青石不管是现在还是前身，他明明经常来富宁街，但是基本都是在C区活动，另外两个区域从未踏入过。

    哦，不对，前身这个小色胚在某个老色胚的带领下，去过B区一次。

    富宁街黑市，C区占地面积是最大的，主要都是经营各种商品交易，包括精灵本身在内，不管是联盟规定可卖不可卖的东西，都能在这边找到。

    而B区，是三块区域中面积最小的。

    那里是著名的红灯区，也可以说是整座水静市唯一不怕被查水表的红灯区，那些各种资源，可丰富了。

    这两片区域，都是属于相对安全的区域，正常情况下是不允许在这两个地方发生战斗的，由富宁街的执法队进行维护管理。

    而青石跟海叔要去的A区，就是这整片富宁街中唯独可以发生战斗的无法区域。

    那里，拳头大小就是唯一的规则，只要你够强不怕死，想随意杀人都没关系。

    占地面积的话，介于BC两个区域之间。

    很快，青石就来到三个区域之间的交界处，就看到一所装修格外奢华的建筑。

    富宁拍卖行。

    这个拍卖行此时正紧闭着大门，在青石的印象中，拍卖行很少开门，但一旦举行拍卖会，就会有许多罕见的珍品出现在拍卖会当中。

    跨过拍卖行，就进入到了正式的A区。

    这里的风格建筑，明显跟其它区域不同，不少房子都是用金属当作外皮，到处充斥着金属感，仿佛来到一处充满野蛮气息的蒸汽朋克城一样。

    一进入了这里，青石都皱起眉头。

    这股血腥味，应该在这里不久前刚发生过冲突！A

