    

    第九十一章军训

    当白泽少来到特务处的时候，也是专门去情报科找了一下钱慧文，不想却被告知钱慧文出差去了。

    对此，白泽少也只能无奈的摇了摇头，现在的钱慧文了可不再是当行动队秘书的时候，每天都很忙，叹息了一声之后就返回了行动队。

    只是，现在的白泽少却是没有兴趣办公，因为就在今天李先生就要离开山宁了。

    看了一下时间，白泽少估计李先生或许已经离开了，那么接下来的很长一段时间，他都将会和组织处于半失联的状态。

    而这段时间具体要多长，他却不知道，尽管已经做好了一个人孤独奋战的准备。

    可是当这一刻真的来临的时候，他还是有些不适应。

    过河卒不是那么好当的，不仅要有坚定的信仰，还得需要一颗强大的心脏、过人的素质。

    以前的时候，如果有什么事情的话还可以找李先生商量一下，现在他只能自己一个人扛。

    也不知道是不是天气转凉的缘故，此刻的白泽少忽然感到身体有些发冷。

    也是不由得紧了紧身上的衣服，眼睛看着窗外一阵失神，直到猴子的声音传了过来，才让白泽少回过神来。

    “怎么了？”白泽少整理了一下自己的思绪，扭头对着猴子说道。

    “组长，咱老大找你，说是现在就让你过去，看样子好像很着急”猴子点头说道。

    “知道是什么事情吗？”白泽少皱了皱眉头，有些疑惑的问道。

    “不清楚”猴子摇了摇头。

    “好吧”白泽少说完之后，直接朝着吴正柯的办公室走去。

    对于吴正柯，白泽少的孝敬也是没有少，和孙岩杰做生意以来，他获得的钱财有很大一部分就是送给了吴正柯。

    否则特务处那么多的人，他一个没有背景的新人又怎会进入特务处上层的眼中，还不是因为吴正柯的推荐。

    当然，这里面也有白泽少的确争气，立下了功劳，不过白泽少也知道这只是其中一小部分，甚至是最不重要的那部分原因。

    说到底，白泽少能够破格提拔，还是因为钱到位了，用钱铺路才使得白泽少能够和刘小兵保持同样的晋升速度。

    而这就是特务处，乃至整个国名党现如今的状态，派系林立，贪腐成风，当然了，虽然说大环境如此，但是还是有少部分人没有同流合污。

    可惜，这样的人实在是太少了。

    “报告！”很快白泽少也是来到了吴正柯的办公室门口。

    “进来”

    “队长，你找我，是不是有什么急事？”白泽少嬉皮笑脸很是随意的问道。

    “你小子”对于白泽少随意的样子吴正柯倒也没有生气，反而笑骂了一句。

    “有好事找你，看看这个吧”吴正柯说话的时候也是将手边的一份文件递给了白泽少。

    白泽少接过之后，也是认真的翻看起来，片刻后有些意外的说道：“军训？而且是训练山宁女校的女学生？这种事怎么会找咋们特务处的人来做，不应当是警备司令部的任务嘛”

    “本来是警备司令部的事情，不过谁让你们双子星的名声大呢，所以就找到我这了”吴正柯有些调侃的说道。

    “队长，这恐怕不太好吧，我看还是回绝了的好，干咱们这行的最怕的就是出名，一旦成名恐怕离死也就不远了”白泽少一脸认真的说道。

    “不错，看来你还没有忘记一个特工人员最本质的特征，低调、隐忍”吴正柯对于现在算得上是春风得意的白泽少依旧能够保持冷静，也是很满意的点了点头。

    “所以，队长，还是拒绝了吧”白泽少接着吴正柯的话语笑着说道。

    “你以为上面没有考虑到你说的那些事情？而且此次山宁女校的领导可是直接找的上面，这件事情就连戴老板碍于情面都没办法拒绝。”

    “而且外面对于咱们特务处的工作方法与手段也是多有些误会，此次的任务也算的上是一次有力的辩解了，所以戴老板没有过多的考虑就答应了下来”吴正柯摇了摇头解释道。

    “那要不换个人去？”白泽少可不想惹什么麻烦，商量的问道。

    “你当上面的命令是儿戏，岂是你说换人就换人的，再说了这次作为军训教官，咋们特务处的可不只是你一个人”吴正柯很是严肃的说道。

    “还有谁？”白泽少下意识的问道。

    不过刚问出来，心里面却是有了一个猜测，脱口道：“不会是刘小兵吧”

    对于白泽少的猜测，吴正柯轻笑的点了点头：“你猜的没错，就是你们两个，咱们特务处的双子星”

    对此，白泽少倒也没有太过意外，而听到吴正柯坚定的话语，白泽少也知道自己不可能在拒绝此次的任务了。

    所以直接考虑起任务的事情来，当下直接询问道：“任务什么时候开始”

    “明天，你们直接去山宁女校报到，任务的时间大概一个星期左右，不过你记住了，那帮女校的女学生都是娇滴滴的大小姐，所以你们的军训任务很简单，随便操练一下简单的队列，糊弄糊弄就可以了”

    “记住喽，可别给我来狠的，否则万一出点什么事情，我们可是承担不起的”吴正柯一而再再而三的叮嘱道。

    “我明白”白泽少点了点头。

    与此同时，刘小兵与刘佩儒这对叔侄也在进行着类似的谈话。

    “小兵，这可是一次难得的机会，这其中的深意我就不说了，你自己把握吧”刘佩儒语重心长的对着刘小兵说道。

    “我知道了叔叔”刘小兵点了点头。

    “我听老田说，你曾经怀疑过你的那个老同学白泽少？”刘佩儒随意的问道。

    “恩，不过已经证明他不是我想的红党了”刘小兵有些局促的说道。

    “小兵啊，你做的不错，干咱们这行没有谁是不能怀疑的，而且，你真的以为咱们内部已经干净了吗？”

    “叔叔你的意思是说……”刘小兵很是吃惊的说道。

    “我没什么意思，你自己好好准备明天的事情吧”刘佩儒说完之后，直接离开了，只留下一个人发愣的刘小兵。        

