    　　小火很紧张，天麟的魂魄，给他带来极大的压力。

    　　哪怕是百万年过去了，天麟的魂魄，依旧保持全盛时期万分之一的能量。

    　　全盛时期的天麟，很有可能是半仙级别。

    　　“静观其变！”

    　　柳无邪暂且也不知道，天麟的魂魄出现在他们面前，到底意欲何为。

    　　这么多人进来，天麟魂魄选择了小火，着实有些奇怪。

    　　柳无邪能看到天麟的魂魄，还是沾小火的光。

    　　两个光点围着小火跟柳无邪的魂力转动，像是两条鱼儿，不断的穿梭。

    　　周围那些人魂力恢复之后，一脸的心有余悸。

    　　“这两尊怪物里面好古怪，蕴含着极强的魂力波动。”

    　　不少高手窃窃私语。

    　　“这到底是什么怪物，为何山海志上从未有过记录。”

    　　山海志上面收录各种妖兽还有星兽以及神兽的信息，唯独这个怪物，从未出现过。

    　　脑袋奇大，牙齿尖锐，头顶上还有一个弯曲的犄角，尤其是他的四蹄，粗壮无比。

    　　更可怕是他的腹部，肚大如牛。

    　　让人无法理解的是，这两尊怪物的脑门上，还有一个类似于月牙的标记。

    　　说不出来，这个月牙看一眼，魂海就蠢蠢欲动。

    　　两个光点盘旋了半天，突然化为一道流星，冲向小火跟柳无邪的魂力，瞬间纠缠到了一起。

    　　小火发出一声惨叫，魂力恢复自由，可以从石雕里面退出来。

    　　柳无邪也是如此，那道光点进入魂海之后，柳无邪立即施展煅魂术，天道神书也随即展开。

    　　跟柳无邪猜测的一样，魂力进来之后，想要鸠占鹊巢，霸占柳无邪的魂海。

    　　天道神书释放出万丈光泽，迅速将光点碾压下去，毫无反抗之力。

    　　小火则没有这么幸运了，他没有天道神书，只能靠自己的意志来化解。

    　　“小火，想尽一切办法，将这缕魂力炼化，对你有莫大的好处。”

    　　柳无邪立即给小火传音，这种事情，谁也帮不上忙，只能靠小火自己来想办法。

    　　“好！”

    　　小火切断跟外界的联系，趴在原地，居然睡起了大觉。

    　　这就是麒麟族，睡着睡着，也许就突破修为了。

    　　看似在睡觉，其实是让肉身休眠，将所有的精气神，全部进入到魂海之中。

    　　肉身处于苏醒状态，这样会消耗部分魂力。

    　　进入柳无邪魂海的那团光球，一点点散开，化为大量的记忆，充斥柳无邪的魂海。

    　　没有天道神书镇压，后果不堪设想。

    　　柳无邪闭上了眼睛，细细感悟。

    　　前后也就三个呼吸时间，关于天麟的记忆，全部融入柳无邪的脑海。

    　　天道神书上，多了一道新的序列。

    　　“这就是天麟族？”

    　　整理脑海中的信息，柳无邪发现天麟族跟麒麟族非常的相似。

    　　唯一不同的是，天麟族以魂力为食，属于吞魂兽的一种。

    　　天麟族的诞生，跟龙族差不多，要比麒麟族还要古老。

    　　说起来，天麟族应该算是麒麟族的先祖。

    　　难怪小火神识进入之后，两尊天麟族的魂魄，立即飘过来。

    　　只要霸占了小伙的肉身，天麟族即可复活。

    　　记忆不是很连贯，断断续续，从天麟的记忆中，柳无邪看到很多楼兰族，居然搬着大量的物品，踏入这座门户。

    　　拖家带口，三五成群，大批的楼兰族进入门户之后，再也没有回来。

    　　“原来这些楼兰族进入七重天了。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　突然之间！

    　　魂海一张一合，像是呼吸一般，魂海深处某个世界传递下来一股神秘力量。

    　　之前魂海中出现一丝宿命之力，这种淡淡的宿命之力再一次出现。

    　　上次是因为炼化智慧石，拓宽了柳无邪的魂海，才出现宿命之力。

    　　这一次因为炼化了天麟的魂魄，柳无邪的魂海飞速增长，他的魂力，已经堪比洞虚七重左右。

    　　如果凭靠魂术交战，一般的洞虚七重，未必是柳无邪的对手。

    　　当然，那些洞虚境也不会傻乎乎的跟他斗魂，还是靠法术交战。

    　　“到底宿命之力从何而来？”

    　　柳无邪一脸的茫然，搞不清楚，宿命之力是如何形成的。

    　　冥冥中，有股神秘的力量牵引着他。

    　　这股力量，来自何处，柳无邪一概不知。

    　　“魂力的压制好像减轻了很多。”

    　　周围那些人，并不知道天麟的存在，更不知道镇守此处的天麟魂魄，已经被柳无邪跟小火吸收炼化了。

    　　失去了魂魄的压制，众人一步步朝这座高大的门户走去。

    　　“奇怪，这座门户后面什么也没有，难道真的能进入七重天吗？”

    　　很多人还是持怀疑的态度，失去了魂力镇压后，有人绕过这座门户，出现在门户后面。

    　　发现后面什么也没有，只是一片虚无。

    　　七重天亦真亦幻，是真是假无从分辨。

    　　“管他呢，进去看看就知道了。”

    　　都走到这一步了，让他们放弃，肯定不现实。

    　　却不知道，大群的血魔，出现在人群后面。

    　　得知楼兰古城现世，大批的血魔，赶往此地。

    　　并未发生激烈的打斗，血魔也想搞清楚这里的原因。

    　　他们生活在这里无数年了，还是第一次发现楼兰古城。

    　　柳无邪查看了一下小火的情况，发现他的魂力很稳定，暂时没事。

    　　只要全部炼化天麟的魂魄，相信小火一定能突破到洞虚境。

    　　柳无邪魂海拓宽之后，视野更加的开阔，鬼瞳术提升一大截。

    　　最可怕的还是灵魂之火跟灵魂之矛，偷袭之下，斩杀洞虚五重应该没问题。

    　　一名洞虚三重站在神秘门户前面，轻轻推了一下。

    　　“咔咔咔……”

    　　神秘门户缓缓打开，发出清脆的咔咔声。

    　　打开的那一刻，一座鸟语花香的世界出现了，每个人看的一清二楚。

    　　恐怖的精气，从里面渗透出来，这座世界到底是真实还是虚幻的，连柳无邪都分不清楚了。

    　　聚集在周围那些人还在等，不敢贸然进入，一旦进入其中，能不能原路返回，无人知道。

    　　柳无邪也在等，从天麟的记忆中得知，楼兰古城的人全部进入七重天了，也就是说，楼兰族进入之后，再也没有回来。

    　　只有两种可能，第一种七重天是一座世界传送阵，远在星域传送阵之上，可以两座世界传送。

    　　第二种七重天是真实的世界，楼兰族就生活在其中。

    　　这是柳无邪的推测。

    　　这两种情况，跟大师兄他们的失踪，有没有直接的关联，柳无邪暂且还不清楚。

    　　“怕个鸟，进去瞅瞅怕什么。”

    　　还是有胆大之人，他们前来血魔战场，不就是冲着宝物来的吗。

    　　如今发现神秘七重天，就这样放弃，心有不甘。

    　　其实大家早已蠢蠢欲动，只是谁也不愿意先进去罢了。

    　　对于未知的东西，总会诞生一些恐惧心理。

    　　说话的男子迈着脚步，进入那座大门。

    　　眼前出现的鸟语花香，依旧存在，但是进去的男子，却神秘的消失了。

    　　“这……”

    　　周围那些人一头雾水，尝试沟通进去的那名男子。

    　　不论是通讯符，还是其他东西，全部石沉大海。

    　　“快进去，以免宝物都被他一人独享。”

    　　接二连三，大批的修士进入其中。

    　　穿过那座门户之后，神秘消失。

    　　眨眼间的功夫，超过一千人进入里面。

    　　柳无邪还没动，打算再等等。

    　　时间一分一秒的过去，眨眼过去一个时辰，期间还有一些人进去。

    　　里面没有惨叫声传出，反倒是释放出的精气越来越足。

    　　只有宝物，才能释放出如此强横的精气。

    　　可能是受到精气的吸引，又是一大批的修士进入其中。

    　　站在外面的人，反而是越来越少。

    　　远处出现血魔，很多人都发现了，一脸的凝重之色。

    　　周围已经被血魔团团围住，想要回到地面上，就要面对这些血魔。

    　　能不能从血魔手中活下来，谁也不知道。

    　　如果所有修士不进入七重天，还是有很大的胜算。

    　　大部分修士已经进入神秘门户，留在外面的修士如果不进去，就要独自面对血魔。

    　　无奈之下，那些原本不想进去的修士，只能硬着头皮往里走。

    　　太乙宗众人汇合一起，还在犹豫当中。

    　　血魔开始步步紧逼，他们也想要知道七重天的秘密，倒不是冲着这些人类而来。

    　　“石长老，我们进去吗？”

    　　那些太乙宗弟子，迫切的想要进入其中。

    　　如果能获得几样宝物，就能突破到更高修为，才能追上柳无邪。

    　　“进去！”

    　　石长老看了四周一眼，超过九成的人类进入其中。

    　　进去之前，石长老给宗门发了一道信息。

    　　这里出现楼兰古城的事情，估计很快就会传遍紫竹星域，还会有大量的高手赶往此地。

    　　看着太乙宗的人进去，柳无邪面无表情。

    　　血魔已经逼到近前，恐怖的魔气，席卷而来。

    　　其中几头强大的血魔，目光朝柳无邪横扫而至，因为柳无邪身体中散发出的精气太浓了。

    　　对血魔族有极强的吸引力。

    　　“走！”

    　　独自一人肯定无法面对这些血魔，毫不犹豫，柳无邪身体一晃，进入神秘门户之中。

    　　那些血魔流露出可惜之色，紧随其后，跟着一起进入神秘大门。

    　　柳无邪仿佛穿过了一层薄雾。

    　　外面看到的世界，跟里面看到的世界，居然是两个极致。

    　　没有花草树木，没有鸟语花香，而是破败的土地，还有厚重的铅云，压迫的柳无邪喘息都很困难。

    　　抬头看去，上面还有六重天，每一重天高大无比，仿佛能延伸到宇宙之巅。

    

