    ‘今天吹的到底是什么风，怎么这么多有趣的人都撞到一起了？’

    孟浪闭目感知着楼下“关公战悟空”的这一幕，嘴角勾起了一阵意味难明的笑意。

    “要过去看看吗？”Rose也明白，会有这么大的动静，很可能是楼下有异人在交手。

    “不用了，我答应过，今天的任务就是陪着你，咱们不谈工作。”

    “不会有麻烦吗？”

    “没事，楼下打起来的是赵海棠和另一个公司即将赴任的临时工，他们应该对民众没有敌意，给五娃发条消息过去让他处理，我在楼上一直感知着就行了。”

    “嗯～”Rose轻轻环住了孟浪的手，对他的决定无条件支持。

    感受着手肘处传来的那陌生而刺激的柔软触感，孟某人一阵暗爽，随即在发了一条信息给五娃后继续闭上眼睛“观察”起了楼下的战局……

    ————

    十分钟之前。

    赵海棠拎着一壶不知道从哪弄来的酒，一边踉踉跄跄的喝着，一边又神经兮兮的放声扰民：

    “为伊消得人憔悴，衣带渐宽终不悔！”

    “苦酒入喉心作痛！”

    “哈……哈哈！问君能有几多愁？恰似一群太监上青楼！”

    “为什么！为什么啊！大力！我到底哪里不如他孟浪，哪里不如啊！！！”

    而就在他沉浸在自己的世界里伤春悲秋之际，一道声音在他的身后响起。

    “喂，你就是赵家的大少爷吗？”

    赵海棠闻言转过头来，睁开惺忪的醉眼看向说话的这个……额，这是男人还是女人？

    只见来人一头金黄长发、身材瘦削，单从他那平平无奇的胸大肌来看似乎是个男人，但他那过于柔和的五官却又令赵海棠有些拿不准自己的想法了。

    “你……是谁？是男是女？干什么的？”

    来人脸上带着温暖人心的笑容，温声道：“赵公子，我可是特意来找你帮忙的，不知能否赏个脸找地方详谈一番呢？”

    “不……不用了！我今天心情不好，只想喝酒。”

    听到赵海棠的回答，金发猛男王震球眯起双眼扫视了一圈赵海棠手腕上的铁镯，随后装模作样的捏着下巴，一脸为难的自言自语起来：

    “哎呀，这可就不好办了呢～华东这边的情况让婆婆有些担心，老家伙叫我在去西南之前过来打探打探。”

    “说起来，华东这边还真有趣，全性的人居然一个都不剩的跑去了霓虹，我还没入职，在公司这边暂时也还没有权限，本来以为和大名鼎鼎的赵家少爷交个朋友兴许能知道点什么……现在看起来，恐怕是没戏唱了呢。”

    “也罢～只能告诉老头儿我无能为力了……想不到这个孟浪居然如此厉害，把华东这边调教成了铁板一块，任谁都没办法查到他不想让人知道的消息。”

    “嗯？！”已经变成了异人的赵海棠如今也算是耳聪目明，已经被酒精侵蚀了理智的他在听到王震球有意“夸奖”孟浪的话后顿时炸毛了。

    “住……住口！他孟浪有什么厉害的？谁……允许你胡说八道了？”

    “小弟可没有胡说八道，现在整个圈子里谁不知道华东孟浪年轻有为？相比之下，赵公子可谓是藉藉无名啊～”

    赵海棠闻言，心里更不是滋味，醉酒醉得厉害的他看向王震球此时嘴角勾起的那一丝笑容，不知怎的就又联想到了孟某人每次见到自己时脸上都会挂着的那抹属于胜利者的嘲讽笑意。

    正所谓“忍一时越想越气，退一步越想越亏”，赵海棠此前就无比憋屈的心态被彻底引爆了。

    只见勃然大怒的土拨鼠青年突然大喝一声，关羽虚影立时覆盖全身，抄起关刀就向王震球冲了过去：

    “连你也嘲笑我？我和你拼了！”

    王震球：∑(′△｀)？？？……

    ————

    同一时间，夕阳下的哏儿都。

    心系叔叔安危的张楚岚放下手中快要没电的手机，关闭了和用户“人形自走烈焰炮”之间的X信聊天。

    放下手机，张楚岚又拿起一张显然经过了无数次涂改，早已变得面目全非了的稿纸，双目无神的盯着其中几条被红笔圈出的结论发呆：

    （1、叔叔接受了很多来自孟老板的恩惠，目前已放弃了对他的基本防备之心，危！

    2、叔叔与胡一菲、陈美嘉、吕子乔等老住户的关系更加密切，但吕子乔同样是孟老板的铁杆，无法策反。胡一菲、陈美嘉两人经过尝试策反，胡一菲已经确认失败，但陈美嘉这边成就喜人。

    3、那个叫做陈朵的女孩确实是在为叔叔着想，但她比起我来似乎更愿意相信孟老板的秘书，这是个巨大的麻烦。

    4、……）

    看着纸上密密麻麻写着的诸多汇总情报，再结合这两天的复盘思考，张楚岚回忆起了自己这些日子以来的心路历程——

    通过和自己的叔叔，以及与叔叔朋友圈里朋友们的聊天，张楚岚基本确定了他的傻叔叔张伟也是个“与众不同的人”。

    并且最近叔叔正在准备参与一项十分危险的任务，而任务的其中一项最重要的奖励就是能让他张楚岚去到一家更好的大学就读。

    获悉这一点之后，张楚岚在心中颇有触动的同时也万分担心。

    他想尽了一切办法，脑袋都快想秃了也没能令自家傻叔叔回心转意，主动脱离那个目的不明的孟老板。

    没办法，自家傻叔叔似乎是认了死理，在接受了孟老板的某种馈赠之后就彻底倒向了他，简单的风险分析是无法让叔叔产生警醒的。

    张楚岚毕竟远在哏儿都，且为了避免那个神秘“孟老板”的察觉，他的所作所为都十分小心，不敢引起这个大人物的注意。

    ‘不行！这样迟早会出事的！’张楚岚嘴里叼着一支笔，眉头紧皱。

    又过了一会儿，将手里的纸撕成碎片泡水冲走后，张楚岚深深叹了口气，喃喃自语道：“没办法了，去一趟魔都吧，如果伟叔陷得太深，能拉就拉一把。”

    拿起手机，刚准备给自家傻叔叔打电话，X信上一条新朋友申请提示却先一步映入眼帘……

    PS：第二更奉上，求推荐票、月票。

    鞠躬下台

