    季溏心完全没有料到他们之间的谈话，被戚嵘赶出病房之后，回到自己的房间发呆。

    她劝自己，那个男人只是最近经历的事情太多，所以情绪变的敏感起来，他并没有恶意，或许过会儿再见面的时候，他就会给自己道歉了。

    可她越强求自己去相信这些，眼泪就流的越厉害，抽出纸巾放在眼下，没一会儿就被打湿。

    委屈，难过，但更多的还是那种不被理解的失望。

    她做了这么多，那个男人怎么会得出这样的结论呢？

    季溏心努力调整呼吸，抬手覆上隆起的肚子，声音哽咽着，“宝宝，妈妈没事的，你要乖……”

    就这样哭了好一会儿，情绪来了又去反反复复，最终还是远离了身体。

    她走到洗手间，开了水龙头，将毛巾沾湿，把脸上纵横交错的泪痕擦干净，看着镜子里哭肿的双眼，整颗心都像是被人淋上了柠檬汁儿。

    深吸一口气，将毛巾洗干净放回原位，她努力不让自己去回想刚才的对话，“没事的，没事的，他也不是有意的，只是太累太辛苦了……”

    就这样自我安慰着，逃避着，没等来戚嵘的消息，却把慕白给等来了。

    “溏心，你现在方便吗？”

    听到声音，季溏心连忙抬手对着一双眼睛扇了扇风，等到眼睛没有那么红之后，才走到了门口，将门拉开，“怎么了，慕白哥？”

    她极力想要隐瞒，可慕白还是一眼就看出来她哭过了，想到待会儿要跟她说的话，不禁有些心疼，语气放软了些，“我们聊聊？”

    这个档口上，季溏心当然知道他想要跟自己聊的是什么，侧身让开距离，“我方便的，进来吧。”

    慕白走进去，视线环顾一圈，住院的这段日子，病房里已经有了许多私人物品，“你这段时间一直住在医院，很累吧？”

    季溏心思绪很乱，根本就没有功夫去考虑这些，有些心不在焉的小声回了句，“还好。”

    慕白坐在床尾对面的沙发上，“坐吧，我知道你现在在想什么，刚才阿嵘也跟我说了一下他的想法。”

    听到这，季溏心这才将全部的注意力转移过来，连忙走到慕白对面，动作慌张坐在一侧，“他……他都说什么了？”

    如果说慕白不知道戚嵘的心思的话，可能这会儿还会帮着季溏心骂他几句，但是了解了那个男人的心思，也知道他已经明白了自己的处境，这些话就怎么都说不出口了。

    他只能尽量委婉的将戚嵘话里的意思转达给她，“心心啊，我知道你特别在意阿嵘，但是站在他的立场上，从一个无所不能的形象，一下子会变成现在这样，真的很难接受，对他来说，我们的期望的确是一种压力，他并没有要怪你的意思，刚才也是情绪激动了。”

    “那我现在能去看看他吗？”

    慕白想到刚才临走前戚嵘的嘱咐，摇了摇头，“给他一点时间适应吧。”

    季溏心眼底的希望磨灭，“他不想见我，是吗？”、

    “暂时的，”慕白不愿让她理解的太偏激，还是希望能给两个人一点后路，“我相信他能够走过这段时间。”

    “这短时间？”季溏心有些心慌，“他还需要很久吗？”

    “嗯，他那边你不用担心，我主要比较担心你的情绪。”慕白看着眼前无比苍白的面孔，作为一个局外人也揪心不已，“溏心啊，你就相信我一次，也相信阿嵘一次，行吗？”

    这句话，他已经说过了不知道说少次，如今再说，连他自己都觉得有些厌烦了。

    总是让女孩子等，等来等去却依旧没有一个好的结果，老天似乎跟他们干上了一样，事事不放过。

    季溏心听着这些话，刚刚平复了些的情绪再次不断放大，她缓缓低下头，“慕白哥，是不是我逼他太紧了？”

    慕白赶紧打消她的念头，“怎么会呢，你做的这些已经足够多，足够好了，他的压力不是来源于你，而是他自己，他希望能够给你更好的生活，也希望以一个好的面貌来面对你。”

    “可是我想要的不是这些……”

    “我知道的。”慕白赶紧安抚她，”阿嵘也知道，但他还没办法过自己那一关，你再等等，好吗？

    季溏心很想说可以，很想说好，干脆的答应，潇洒的接受，可她做不到，话到嘴边又咽下，反复来回倒是红了眼眶。

    怎么就这么难呢？

    她不过只是想要过安稳的生活，普通人都有的生活对她来说却成了奢望。

    等，可以等，可是要等多久呢？

    “慕白哥，我知道他的意思了，谢谢你告诉我，让我好好想想吧，我现在脑子很乱……”

    慕白点头，“好，你自己静一静，我不打扰你，但记得，有什么事情一定要告诉我，不要自己一个人憋着，你现在怀着孕，这样的情绪对身体来说都是影响。”

    “嗯，你放心吧。”

    目送慕白离开之后，季溏心整个人都倒在了床上，看着头顶上方白花花的天花板，扯过一旁的被子盖在了脸上。

    眼泪肆无忌惮的流淌，像是不知停歇一样，十几分钟前那些安抚自己的话，在十几分钟后的现在成了笑话。

    他非但没有转换心意，甚至还更加坚定了，不让她上去打扰，自己静一静，这些接口，她又怎么会听不出来？

    不管是处于什么原因，说来说去也不过是那个男人不想看到她罢了。

    这样的认知一旦种进脑海便很难消失，特别是连慕白都下来为他说话，让她不得不反思，是不是自己真的做的不好？

    戚嵘受伤她都没有这么绝望过，可是这一刻在听到了这样的消息之后，她突然就泄了气。

    她的关心在对方眼里不过是‘自以为是’，而他给的却不是她想要的。

    到底怎么样才是对的呢？

    季溏心迷茫了，像是陷入了深重的黑暗中，那些在无数个日夜支撑着她过来的坚持，第一次想要放弃了。

