    就在爱情公寓的吃瓜群众们看热闹不嫌事大，看着关谷神奇和吕子乔逐渐占据上风的战场忘情欢呼的时候，作为整盘大棋操盘手的王也和诸葛青却碰到了意料之外的麻烦。

    “两位，这岛上的异常应该就是你们搞出来的吧？”

    一个出乎诸葛青在内景中问出的“答案”之外的身影无视了蓬莱弈的分割结界，就这么背负着双手，大摇大摆地飘到了两人面前。

    来人长相斯文，举止儒雅，一袭中世纪法师长袍贴合在略显单薄的身材上，火红色斗篷猎猎作响，配合其淡定从容的气质，一股浓浓的高手风范扑面而来。

    “阁下是什么人？！”王也眉头微皱地望向来人，作为奇门局的操控者，他可以十分清晰地感应到对方身体周围有一层前所未见的无形魔法护盾。

    与以往见识过的那些单纯可以防御一些术法和物理攻击的魔法盾不同，对方那个看似不起眼的魔法盾竟然可以在一定程度上挡住奇门局内时间与空间的侵蚀，更不要提对方此前根本没有出现在诸葛青卜算出的“答案”当中……这显然已经不是人世间应该存在的力量了！

    “请容许我做一下自我介绍。”就在王也惊疑不定的时候，来人十分绅士地微微躬身，“在下卷福·斯特兰奇，是新近接任的当代至尊法师。”

    “至尊法师！？”X2王也眉头皱得更紧，这个逼格满满名号虽然此前从未听过，但光听名字就已经足够唬人，再结合这人可以无视奇门阵图的神秘手段……这怕是个不得了的敌人啊！

    “阁下就是至尊法师？”出乎老王意料的，诸葛青的语气中竟隐隐然透露着一股并不十分意外的感觉。

    于是，不等卷福·斯特兰奇开口，王也抢先问道：“老青，你之前听过这个名号？是谁和你说的？”

    “嗯。”诸葛狐狸重重点头，沉声道，“我的确是有听说过这个名字，但并不是从谁的嘴里，我的答案来源是内景。”

    “内景？”

    “没错，我在那次被曲彤偷袭之后留了个心眼，去内景卜算了一下，想要知道这个星球上有多少人可以无视老孟的存在对我不利。”

    “结果呢？”

    “我一共卜算了两次，第一次在罗天大醮之前，得到的结果是但凡对我不利的人，都不会有好下场。”

    “那第二次呢？”

    “第二次是在罗天大醮之后算的，我把问题稍微更改了一下，直接询问了这个世界上有哪些‘个体’能对老孟造成实质威胁。”

    “结果……答案很诡异，除了一个庞大到近乎铺天盖地的光球之外，还有一个巨型光球和我小时候卜算国内有谁能帮我从我爹手上抢回被他没收的游戏机时的大小一致。

    除此之外，就是大小相差不多的几十个光球。”

    “几十个？有那么多人能伤到老孟？”

    “不信是吧？刚开始的时候我也不信，但转念一想，我又把问题改成了‘除了与爱情公寓有关的人外，这个世界上有哪些‘个体’能对老孟造成实质威胁’，答案数量瞬间缩减到了三个。”

    “哪三个？”

    “第一个照旧庞大到不可思议，我没敢碰，第二个中等大小的我同样没敢去碰，只是旁敲侧击问了有关第二个答案的另一个问题，得知他和‘纳森岛’有关，至于第三个嘛……”

    说着，诸葛青微微耸肩，缝神投向面前这位老神在在，任由他们交谈而丝毫没有阻止意思的来人，语气平淡道：

    “三个光球中最小的就是眼前这位至尊法师，‘答案’中说他是目前人间接受过最完整仙人级传承的人，具有轻微威胁到老孟的能力。”

    “原来如此，完整的仙人传承吗……”诸葛青的话让王也下意识回想起了他在很久之前思考过的一个脑洞。

    如果“八奇技”真的分别代表了仙人功法的一部分，那么假如一个人练成了全部的八奇技，以《拘灵遣将》控魂、以《六库仙贼》纳炁、以《神机百炼》开智、以《双全手》和《炁体源流》分养性、命，辅以《通天箓》的万法咒术和《风后奇门》的欺天瞒地作为护身手段，将己身修炼圆满后以《大罗洞观》跳出世界藩篱……他最终可以立地成仙么？

    对此，王也并不清楚答案。

    他只知道，虽然孟浪没有修炼过全部的八奇技，但他一样像吕洞宾、释迦、张三丰等前辈那样达到了超凡绝俗的境界。

    再看看眼前这个虽然能在自己的奇门局中来去自如，却并不能做到如同孟浪那样让自己连对方的存在都感应不到的大佬操作之后，王也心底逐渐有了一点信心。

    对方很强，或许比丁嶋安还强，但并非没得打。

    老王尽可能地收拾好心情，温声问到：“尊敬的至尊法师先生，请问你来找我们两个所为何事？”

    “哦，其实也没什么，我这次是被超能力者联盟的人请来帮忙的，既然他们答应了要替我重建纽约圣殿，那么我自然也应该受人之托，忠人之事。”

    说着，卷福·斯特兰奇咧嘴扯起一抹笑容：“更何况我已经转了小半座蓬莱岛，除了那个让人看不透的‘帝国的海洋绝啸’之外，也就只有你们二位的手段最有意思了。

    我能感觉得到，你们和我刚才看到的那几个女人并不相同，一定能给我带来一场酣畅淋漓的战斗。”

    “酣畅淋漓吗……倒也不是不行。”说着，诸葛青和王也对视一眼（缝），诸葛青从对方眼中看到了淡淡的忧虑。

    没办法，这一场“蓬莱弈”才刚刚开始不久，为了保证大家的安全，二人后续还有许多分割战场的工作需要完成，一旦被眼前这人缠上，怕是自己这边的全盘计划就要泡汤了。

    “能和卷福兄这样的人中楼凤互相印证所学本来就是我和老王求之不得的事情，只不过今天我俩稍微有一点忙，能不能稍等我们一个小时再来动手？”

    “不行！”斯特兰奇断然摇头，“我答应了卡玛拉女士，一定会牵制种花家两个以上的主力人员，至尊法师是绝对不会失信于人的！”

    王也闻言，沉吟片刻之后问道：“我家里和我老板家里也都很有钱，我们可以让你选个不过分的地址，在种花家同样盖一所更好的圣殿，不求别的，只要你两不相帮就好，可以么？”

    吸溜！

    想了想纽约的房价，又想了想种花家一些城市比照纽约更加离谱得多的房价，伟大的至尊法师瞬间圣人附体，在心底略作盘算就做出了一个违背祖宗的决定。

    “本来我是绝对不可能答应你的，但上一代至尊法师和艾萨克·塔博校长的灵魂都在入灭前将法师文明的传承任务交给了我。

    为了回应他们的信任……这样吧，我记得港岛那边的房价……啊呸！是我记得港岛那边的种花家人民对西方文化接受程度最高，只要你们答应在港岛为我盖一座圣殿，我就答应给你们十分钟的时间，另外去换两个人来和我打。”

    “没问题。”王也一口答应，这个条件在亿贫如洗的王公子看来并不是什么太过难以接受的事情。

    诸葛青却有些不放心地凑了上来：“老王，这人可不是个省油的灯，你准备换谁来应付他？”

    “不知道。”王也轻轻摇头，随即缓缓闭上了眼睛，“车到山前必有路，咱们又不是要取胜，只是找人来牵制他一下而已，让我先感应一下其它战场内的局势，看看谁更合适过来吧……”

    话音落下，王也并指成印，脑中顿时呈现出了整座蓬莱岛的大致情形——

    跟随引路蜂寻找张伟的陈朵被丑国“金刚狼”从远游渡口一路追逐来到了故旧蓬莱派的弟子厢房附近，双方似乎都在找寻机会干掉对手，不宜打扰；

    胡一菲半路偶遇“锤神”克里斯·锦江，一言不合开始互殴，恐怖的力量碰撞让故旧蓬莱派的九章别院迅速向废墟转化着，同样不宜打扰；

    唐悠悠和猫女钻进了一处密林，借助环境的便利互相隐蔽起来打起了刺客战，依然不是什么适合分心的局面；

    神念继续扫过，王也一边暗暗感慨着爱情公寓里画风诡异的女人们实非良配，一边又低声喃喃着不知该用谁来替换自己二人为好。

    “丁副盟主灭杀憎恶、那如虎应对莫顿男爵、羽墨姐突袭鹰眼、小风反杀再生侠……

    老青的计划已经最大化运用了能力克制与田忌赛马的准则，更改任合一环都会使全盘计划出现未知的连锁反应……

    难不成，要让孟浪提前出手？”

    就在他的神念即将扫过所有队友的最后一刻，两道令王也在熟悉中又略微感到有些背脊发凉的身影出现在了他最后观察的战场上。

    而同时映入王也“眼帘”的，则是那一颗颗勉强从地坑里露出、浮肿得好似猪头一样的脑袋。

    “对啊，我怎么把她俩忘了！”老王自责地狠狠一拍脑门，“正好那两个姑奶奶也一样不在内景可以卜算的范围当中，她们能来帮忙的话就再合适不过了！”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

