    他一失势，原先有些忠于他的官员们，竟然偷偷的在与贤王和楚玄辰的人联系，企图背叛他，另投他人门下。

    就连苏常笑，都根本没有把他放在眼里，真是墙倒众人推。

    现在他身边，只有兰舞陪着，他一边喝酒，一边搂着怀中的兰舞，和她做着亲昵之事，过着醉生梦死的生活。

    “兰儿，还是你好，只有你才是真心对本王好的。不像那个苏常笑，见本王倒台，就不来找本王了，还鄙视本王，看不起本王，这个贱人，她凭什么？”晋王喝着酒，双眼恨恨的盯着那酒杯。

    “王爷，不要这么说姐姐，姐姐其实她很爱你的。王爷的倒台只是一时的，王爷是皇上的嫡长子，是皇后之子，背后又有苏家做靠山，虽然短暂的失势。但是兰儿相信，过不了多久，王爷就会东山再起，重新复宠。”兰舞温柔的安慰道。

    “苏家？苏明那个老东西，他可老奸巨滑了，本王得势时，他就挺本王。本王一失势，他就把主意打到贤王身上去了。最近贤王的身子大好，他见贤王有前途，就派人暗中与贤王联络。他此举，分明是想弃了本王，转而扶持贤王！”晋王咬牙切齿的怒道。

    “王爷息怒，王爷是天之骄子，兰儿相信王爷你一定是最后的赢家。”兰舞说着，就捧起晋王的脸，主动亲了上去。

    对她来说，晋王即使失势，那也是一国亲王，是皇后的儿子。

    失势是暂时的，就算失势，他也享有尊荣，跟着他，总比在倚红楼卖笑的强。

    所以，她当然会巴着他不放。

    “楚天煜，我没想到，你会废到这个地步！皇上叫你在府里反省，你倒好，整日不是赌博喝酒，就是贪图美色，与小妾作乐。就你这副样子，什么时候才能当储君，当太子？”远远的，苏常笑冷着脸走了进来。

    她一走进来，便看到满地的杯盘狼藉，晋王和兰舞正坐在地上，正忘情的亲吻着。

    她一出声，顿时吓得两人抖了一下，赶紧分开。

    “姐姐，你怎么来了？吓死兰儿了。”兰舞说着，一脸害怕的往晋王怀里钻。

    晋王被吓了一跳，好事被打断，他顿时气得站起身，将脚边的杯子冷冷的踢向苏常笑，吓得苏常笑跳了起来，“你干什么？楚天煜，你这个无能的男人，难道你还想对我动手？”

    “你敢说本王无能？”作为男人，晋王最讨厌有人这样说他。

    他愤怒的走过去，一把掐住苏常笑的脖子，拖着她的身子，就把她拖到了旁边的床上，“本王这就向你证明本王的能力。”

    说完，他就开始疯狂的撕扯苏常笑的衣裳。

    “楚天煜，你放开我，兰侧妃还在这里，你放开我。”苏常笑顿时是满脸的惊恐，难道晋王准备当着兰侧妃的面侮辱她？

    她这一府王妃的尊严还往哪搁？

    “兰儿是自己人，她在这里怎么了？本王就要让她们看看，本王是怎么羞辱你这个高高在上的王妃的！你平时不是很喜欢装清高吗？本王要他们都知道，你根本就是个水性扬花的女人。你在本王身下，一样是个贱人，我看你以后还怎么装高冷！”晋王癫狂的道。

