    第824章有的人做鬼都遭埋汰

    “我可没那个本事，二叔还是问问自己，如果真在意这个儿子，为何到今天才想起？不会是你那可以做你女儿的媳妇吹了什么枕边风，让你过来寻大宝的吧？”

    这话只差说，你们夫妻就是觉得有利可图才来寻人。

    安业富这些年的混迹天涯也不是白混的，脸皮子越发厚了，也看不出他对安陌戳穿他心思，他是否燥得慌。

    但看表面也看不出来了。

    安陌见眼前的安业富，就觉得跟他印象里的安业富差距很大，从前的安业富算计都在脸上，如今的安业富像是任何事都能沉到海底，让你无从察觉，老狐狸得让人不能用从前的眼光来看待他。

    “二侄子，你说什么话呢？大宝是我亲儿子，我来寻他，看看他过的好不好不是应该的吗？”

    “行啊！那他才回来的时候，你怎么不来寻？怎么？在权衡利弊？”

    不得不说，安陌真相了！

    可安业富怎么可能承认。

    “我说二侄子，作为晚辈还是不要这样咄咄逼人，我不过是来寻我亲生儿子，有错？”

    不得不说，安业富如今的情商那是杠杠的，再不是当年那种水平。

    这态度，都让安陌不好反驳了。

    “行啊！既然你承认大宝是你亲儿子，那就把我这些年在他身上的投入算一算。”突然出现的大爷爷，随手从口袋里拿出一个小账本。

    翻开：“这些年的住宿费总共……；这些年吃穿用总共……；这些年大宝小病八次，大病两次闹到住院，费用合计……；这些年大宝的学费是……；还有他跟着要上大学了，四年大学费用总共……；所以，合计所有费用该是……；二侄子，总共十八万块，掏钱吧！”

    大爷爷一边递账本，一边伸手要钱，这可把安业富那媳妇儿给吓一跳了。

    家里总共也没这么多钱，这要是一下子掏出来给人，那她谋划嫁给个老男人还有什么意思？不行，这些钱该是她儿子的。

    小媳妇连忙去拉安业富的手。

    而安业富是傻了吗？起码内心是这样。

    原本还想跟大爷爷这边攀关系，想着把儿子要回来，不就成了维系两家关系的纽带了吗？听说大爷爷一家在湘城可是权贵，这样的人家只要沾上了，他的生意可以做到湘城去，那可就方便多了，从中谋取的利益那是不可估量的。

    可这老头子说什么呢？

    到底是十年不在身边的儿子，如今还有小儿子让他疼，他和安大宝之间的那点父子情分也淡得差不多了，怎么可能真想把人接回来？

    更何况是要付出这么多代价的前提下。

    被小媳妇这么一拉，安业富也有台阶下。

    “哈，大爷爷，我想起来了，我家灶上还煮着菜，这要是糊了还是小事，要是着火了就是大事了。”

    说着，就见安业富牵着小娇妻，抱起小儿子就往外跑。

    “喂，你女儿不要了？”

    大爷爷看着安业富逃也似的滑稽身影，连连摇头，没想到二弟生出这么个玩意儿来，真是家门不信。

    果然是娶妻当娶贤。看这儿子的德性，就知道那安老太不是什么好货。

    (本章完)

