    星辰科技创立第三年，二月二十一日。

    在经过精心的准备之后，在全国人民的热烈期盼之中，全世界唯一只招收天才的高等学府，星辰大学，正式开始了招生工作。

    其实，早在星辰大学决定建立后不久，就已经有不少热心的家长，带着孩子从全国各地赶来沪都，迫不及待向星辰科技举荐。

    家长们的热情可以理解，毕竟老婆是别人的好，但孩子还是自己的好，做父母的都觉得，自己孩子比别人家的孩子更优秀，希望孩子能出人头地，也是人之常情。

    平心而论，这些主动找上门的家长，他们的子女素质都很不错，至少在教育子女这个问题上，家长们是下了血本的。

    他们愿意大老远把孩子带来，这一路车票，食宿，都要花不少钱，可见家长们对子女教育的热情，实在让人感动，都是望子成龙的好家长。

    在这些孩子里，有的棋艺高超，小小年纪就已经是围棋七段，有的擅长数学，高数和微积分手到擒来。

    不过凡事都讲个规矩，没有规矩，不成方圆。

    星辰科技是硬汉天团工作的地方，又不是少年儿童教育机构，如果这个例子一开，以后大门外整天被家长们团团包围，大家还要不要工作了？

    所以罗佳叫行政部门，又把这些热心家长都劝了回去。

    时间稍长，家长们发现，自己找上门并不能起到任何作用，渐渐的，也就不再来宝山基地骚扰，开始在家里心急如焚的等待。

    当二月二十一日，星辰大学招生工作正式开始的时候，一夜之间，全国上下就炸开了锅，家长们纷纷打听招生工作进展，什么时候才能轮到自家孩子做天赋评估。

    而且由于星辰科技名声在外，挑选学生的方法，也经过了教育部门以及医疗部门的审核，所有人都很信任星辰科技的技术。

    一时间，华夏大地盛况空前！

    星辰大学的招生车所经之处，由警车开道，教育部门主管领导一路陪同，而目标学校的校长，则带着全体教职工，早早等在门口，家长们在校外夹道欢迎，山呼海啸。

    此情此景，天下绝无仅有，甚至超过了每年的夏季高考！

    这真的是没有办法，华夏人自古以来就崇尚教育，崇拜天才。

    甘罗十二岁拜相，蔡文姬六岁辩弦音，司马光七岁读左传春秋，砸缸救人，李贺六岁作【高轩过】，曹冲六岁称象，骆宾王七岁咏鹅。

    以上这些是文科天才，历史上同样也不乏军事天才。

    霍去病十七岁，随卫青远征匈奴于漠南，率八百轻骑追入茫茫沙漠，斩敌两千，踏血而还。

    十九岁做骠骑将军，率军一万，再佂匈奴，以闪电战术，六天之内，连破匈奴五大部落，将卢候王，折兰王，双王力斩于马下，杀的匈奴各部尸横遍野，血流成河。

    二十二岁，霍去病再度随卫青出征，率军五万，北进两千里，越离侯山，渡弓闾河，与匈奴左贤王部接战，歼敌七万，一路乘胜追杀至狼居胥山，立下不世战功！

    太多了，在华夏历史上，这样的例子简直太多了，这些少年天才的故事脍炙人口，流传至今，但凡是华夏人，就不可能没有听说过。

    在华夏这片土地上，民风一向如此，对待普通读书人，尚且会多一份尊重，何况是天才呢。

    打开任何新闻媒体，放眼望去，全都是关于星辰大学选取天才，铺天盖地的报道。

    打开任何论坛，关于这次的天才选拔，无一例外是最热门的讨论话题，跟帖数以百万计！

    本来这是一件好事，人民群众越配合，星辰大学的天才培养计划，就会进展越顺利。

    可是罗佳万万没有想到，自己费尽心机，花了那么多钱，竟然引发了一场巨大风波！

    二月二十一日当天，根据不完全统计，有全国范围内有数百所初中，六万余名青少年，接受了星辰科技的测试，然而其中并未发现符合要求的天才。

    毕竟是刚刚开始，虽然几万名适龄少年中，竟然找不出一个天才，让人感觉不可思议，网络上开始出现一些质疑的声音，但质疑声并不算严重，大家对星辰科技依然是比较支持的。

    罗佳也及时发现了问题，和前方取得联系，嘱咐大家不要着急，把进度放慢一些，宁可多花些时间，也不要遗漏一个天才，那样实在太可惜了。

    按照罗佳的要求，第二天，前方招生组果然放慢了速度，一天下来，只有约莫三万名少年接受了选拔，平均耗时达到了昨天的一倍。

    然而这一天下来，还是没有发现任何一个被判定为天才的存在。

    这下全华夏的家长都不干了，已经测试了十万少年，难道这里面竟然连一个天才都没有？

    很多在学校里品学兼优的好学生，老师和家长公认的小天才，全都被选拔系统无情抛弃，给人们造成的冲击实在是太大了。

    当招生工作第二天结束，没有人达到天才标准的消息传出后，全国上下彻底被震惊了，一时间，无数质疑星辰科技的声音四起，舆论急转直下，隐隐有了和星辰科技针锋相对的趋势！

    华夏在全世界来说，都是个很特殊的地方，在这片土地上，人们对于教育的那种狂热，是其他民族很难理解的。

    凡是和教育有关的事情，就是天下最大的事情！

    十万人里，竟然选不出一个天才？

    这完全是不符合常识的结果，家长们无论如何也不能接受。

    罗佳意识到，事情开始变的失去控制了，开始变的严重了。

    只可惜，关于天才的辨别标准，并不是罗佳制定的，而是星外文明制定的，是沿袭金色穹顶的标准。

    其实早在公司测试的时候，罗佳就已经发现了问题。

    按照金色穹顶的标准，安然属于天才，但是整个公司里，只有他一个人超过了天才线，其他人最高，也只能达到天赋卓越这一标准。

    当时罗佳并没有把这件事放在心上，因为公司里都是成年人，安然属于年龄偏小的，或许天才评定和年龄有关吧。

    如今看来，恐怕不是那么回事，并不是因为年龄问题，而是因为金色穹顶的天才线很高，非常的高！高到了连十万少年中，也找不出一个的程度！

    这样下去不是办法，民意汹涌，连父母都打电话给罗佳，询问是不是他的天赋系统出了问题，父母尚且怀疑，普通百姓对星辰科技的疑心就更重了。

    全国上下都期盼天才们横空出世呢，这就好比买彩票，不中奖是必然的，也没什么可说的，但你不能到了该开奖的日子，把开奖活动给取消啊，那是人们绝对不能接受的结果。

    不能再等下去了，罗佳当机立断，让行政部连夜发声明，告诉全国民众，筛选天才，需要经过大量计算，三天后，将公布第一期结果。

    星辰科技的声明有用吗？

    当然是有用的，毕竟星辰科技的名望空前绝后，只要不出颠覆性的重大事件，人们还是非常愿意相信和支持星辰科技的。

    声明发出之后，罗佳立即做出后台调整，将原本的卓越线，作为新的天才线。

    这就相当于降格录取了，毕竟按照金色穹顶的标准，能够达到卓越线的青少年，数量还是很多的，大约七八百人里能挑出一个，规模稍微大一点的初中，总有那么一两个智慧卓越的存在。

    原本罗佳不知道真正的天才这么难找，他怕一下挑出的学生太多，星辰大学应付不来。

    毕竟学校资源也是有限的，预计招收一千人，结果却挑出了两千，关于谁进入星辰大学，谁无法进入的问题，容易产生争议。

    二月二十三号夜晚，星辰科技果然公布了第一批小天才名单，总人数一百五十六人。

    全国上下终于松了一口气，进入小天才名单的少年少女们，各个喜笑颜开，而他们的父母更是喜极而泣，孩子将在不久之后进入星辰大学，这样的结果，足以令他们骄傲一生了。

    至于没有入选名单的家长，也不至于把孩子拉过来暴打一顿，毕竟天才总是少数，而且星辰科技的选材规则，也的确很公平。

    能进入名单的孩子，在学校期间早已经小有名气，稍稍打听就能知道，入选的孩子一直都很强。

    全国上下都放心下来了，可是罗佳的心却越悬越高。

    时间已经来到了二月二十六日，超过二十三万适龄少年参加了选拔，其中三百多人达到卓越标准，罗佳期盼中的天才，却还连一个都没有找到。

    当真是千军易得，一将难求啊。

    罗佳曾经信誓旦旦，要每年培养一百个安然，如今他却连一个都找不到，这让人情何以堪！

    二月二十七日，天才之位，继续空缺。

    罗佳在食堂吃饭的时候遇到安然，心中不由得感慨万千，小声嘟囔了一句，“安然啊，现在我才知道，原来你对公司是如此的珍贵。”

    安然不明就里，听的一脑门雾水，直冲罗佳翻白眼，觉得罗佳是不是有病。

    等啊，等啊，罗佳心中急切的盼望着，这一盼，竟然就盼到了三月份。

    三月三日，天才选拔开始已经十三天了，后台提示音终于响起，在陕西汉中，发现了华夏地区，第一个能够达到金色穹顶天才标准的少年，他年仅十一岁，名叫沈浪！

    沈浪不仅是这次轰动全国的天才选拔行动中，第一个被认定符合金色穹顶标准的天才，而且他的才能极其特殊。

    不是数学，不是物理，也不是化学或者音乐，而是在人类历史上，最难得的一种天赋。

    军事！

    这下可让罗佳犯了难，他看着屏幕上显示出的结果，陷入了长久的思考。

    星辰科技是一家科研企业，又不是战争集团，一个具有军事天才的少年，该怎么培养？

    如果沈浪的天才在数学方面，罗佳可以给他找一群数学界的大牛专家，把他培养成人类历史上最伟大的数学家。

    可他的天赋偏偏是军事...

    放眼公司，大牛无数，博士三千，但谁能指导他学习军事？

    一个军事天才诞生在和平年代，又能做些什么呢？

    夜已经深了，桌上的烟灰缸装满抽到一半的烟头，罗佳万万没有想到，自己盼啊，盼啊，最后竟然盼来了一个军事天才。

    该怎么办才好呢？

    突然~

    罗佳双目中划过一抹精芒，他从椅子上一跃而起，决定连夜飞西安，下汉中。

    亲眼见一见，这位年仅十一岁的军事天才！