    洛克做事，向来喜欢做两手……有时候甚至是三手的准备。

    未雨绸缪，总比临阵磨枪要好。

    这就是B计划！

    准确的来说，是洛克在从格温那边，通过内幕消息，知道了乔治也打算要对纺织厂下手之后，在那不到四个小时的准备时间中谋划出来的。

    那个在纽约城开着奥迪R8狂奔的流浪汉，是花了一百美刀找来的。

    至于那辆也是崭新的奥迪R8？

    从4S店里面开出来的呗。

    如果杀手连潜行都不会的话，那么，那个杀手是不合格的。

    至于刚刚的这通电话，也是提前录制好的。

    其实……

    不管洛克有没有被堵门，这个电话，还有这个账本，都会在乔治找到了被绑架的洛克之后，从洛克的怀中掉落出来的。

    算是对乔治的奖励吧。

    更何况。

    纺织厂如今被灭了，如果乔治没有一点儿战利品的话，那么，乔治被当做替罪羊推出来是板上钉钉的。

    洛克一直很鄙视小蜘蛛那喜欢给别的家庭带来的家破人亡，自然的，是不可能让乔治因为他的事情，而被纽约警署踢出去，从而生活质量直线下降，最后带着格温一家人去挤天桥。

    毕竟乔治除了会破案和当警察之外，也没啥其他的特殊技能了。

    谁让洛克心软呢。

    再者说了。

    洛克拿了那个账本也没用，是个烫手山芋来着，还不如转给乔治，免得乔治被纽约警署扫地出门。

    凯特对着乔治摇了摇头。

    那么短的时间，还不到三十秒，别说追踪了，总署那边连开机都没有开机呢。

    乔治放下电话，想着刚刚电话中的话语，看向了那本册子。

    抓起。

    翻开。

    好家伙！

    乔治仅仅是翻开其中的一页，立马就变了脸色。

    旁边的凯特·贝克特也是凑了过去一看，脸色，也是忍不住的变了。

    十分钟后。

    坐上了警车的洛克幽幽的叹了一口气，朝着开车的乔治说道：“史黛西先生，能借我一下电话吗，我电话被那家伙给丢进电梯井里面去了。”

    “当然。”

    乔治取出自己的手机递给了洛克：“不过，我已经和格温说过了。”

    洛克看了一眼乔治，语气幽幽：“我是打电话给保险公司。”

    乔治：“……”

    好吧。

    乔治这才想起来，那辆还在纺织厂门口燃烧着的奥迪R8。

    洛克打电话过去给保险人员的时候，能够清楚的听到了什么东西破裂的声音，如果不出意外的话，那应该是保险人员手上咖啡杯掉落在地上碎成渣渣的声音。

    过了一会儿。

    洛克将电话还给了乔治：“谢谢。”

    乔治有些好奇：“怎么说？”

    “他说，他需要请示一下，然后，可能会和警方确认一下。”

    “也对。”

    乔治也是沉默了一会儿，随即点了点头，安慰道：“放心吧，警署会和保险公司那边沟通的。”

    洛克道了一声谢谢。

    说起来，洛克用四位数的保险费，已经让保险公司为他花了二十几万了。

    那个可怜的业务员不会被开除吧。

    很快。

    星辰大厦。

    “洛克！”

    接到消息，压根就没有去学校的格温，在看到洛克从警车上下来之后，脸上的担心尽消，跑了上去，抱住了洛克：“感谢上帝。”

    这可不管上帝的事情。

    我就是天命！

    洛克心中如是道着，鼻尖，闻着很好闻的气味，感受着来自身后那一道锐利的目光，连忙松开了格温，笑道：“谢谢你，格温。”

    如果不是格温六点钟接了电话的话，并且也打电话给了乔治的话。

    洛克的计划不会那么成功的。

    不过……

    洛克并没有感到愧疚，最起码，没有那么大的愧疚，因为，他一方面是为了自己，还有一方面其实是为了拯救乔治。

    看看洛克在纺织厂所面临的火力？

    如果乔治去了能讨到好吗。

    不说别的。

    还能这么完好无损的站在这里吗？

    乔治那边也从车上走了下来，自动忽略到了刚刚出现在他眼中，那如同情侣之间的拥抱说道：“我已经和中城高校那边说好了，洛克，你今天可以在家里休息的。”

    洛克点了点头：“谢谢。”

    乔治说道：“不过，后续可能会有人来找你做了笔录，你见过那个罪恶猎手，可能需要你描述一下。”

    洛克说道：“应该的。”

    乔治嗯了一声，随即，看去格温：“至于你，小姑娘，你该去上学了，我可没有给你请假。”

    格温吐了吐舌头，和洛克道了一句放学在过来看你，然后，乖乖的在乔治的注视下，打开警车，坐了上去。

    乔治也转身上车了。

    纺织厂的事情，对于洛克和纺织厂而言，虽然已经结束了。

    但对于乔治而言，事情才刚刚开始。

    不说纺织厂那血流成河的尸体，就单单说那本从纺织厂中找到的账本，其中那账本上记载的各种下单时间、客户姓名，甚至是暗杀目标，这对于乔治而言，都是需要尽快解决的事情。

    不说别的。

    单单是其中一个下单顾客的名字，就是他们纽约警署的，而且，位置还不低！

    甚至……

    就连如今的纽约市长的名字都在其上。

    很显然。

    这名单不管落在谁的手上都是烫手山芋来着，但，如果能够操作一下的话，其实，烫手山芋也是可以变成一股好风的。

    好风凭借力，送我上青云的好风！

    乔治目送着自己的女儿进入了中城高校之后，便是调转车头，离开了学校门口。

    “凯特。”

    “电话联系好了，”

    “凯西女士会在中央公园等我们。”

    “好。”

    乔治挂断了电话，看了一眼放在副驾驶上被包起来的账本，然后，油门一轰，朝着中央公园的位置而去。

    凯西女士。

    是这一次纽约市长竞选中的一员，也是这一次呼声仅次于现任市长的。

    最重要的一点。

    凯西女士的竞选纲领很符合纽约警署的要求，凯西女士致力于加大警力投资，从而更好的来保护纽约城和纽约人的生命安全。

    而且。

    在此前两年，凯西女士一直都是纽约警署募捐晚会的参与者。

    不像现任市长，不仅仅不加大警力投资，甚至，还觉得如今纽约警署钱已经够了。

    乔治也知道他变成专案组的组长是为了什么。

    既然如此。

    你不仁，我不义！

    ……

