    “星兽文明在白鹰投入了多少战力？”

    战区总部的战略会议上，一名参谋提出了最关键的问题。

    “根据估算，星兽文明大概在白鹰大概投入了20%的战力。”一名负责数据分析的参谋给出大概的数据。

    20%这个数值，似乎比100%差很多。

    然而，事实上，星兽文明在白鹰投入20%的战力，已经是非常大的投入。

    因为一个文明，不可能出动100%的战力。

    其次，星兽文明现在进攻的只是人类的一个国，不可能倾巢而出。

    因此，20%的战力投入，已经非常大。

    “这个战力投入已经很大，但还没有到极限。”罗德上将十指交叉，思索片刻后说道。

    “我们现在应该怎么行动？要按照白鹰的要求，立即进行星兽世界吗？”一名参谋提出关键问题。

    这场战略会议的要讨论的问题，就是是否要出击。

    反攻计划，是一早就在推动的了。

    不过，这不意味着要马上开打。

    “以目前的局势来看，白鹰的战火牵扯了星兽文明20%的战力，确实是进攻的最好时机。”一名上将发表看法。

    “这个时机确实不错，如果是联合反攻，还不如现在的情况有利。毕竟，联合反攻星兽世界的话，他们可以选择打或者不打，或者晚一点打。现在就不一样了，谁都别想坑谁……”方振国没有把话说完，但意思很明显。

    事实上。

    在座的每一个人都很清楚，己方和白鹰方，在面对星兽文明的时候，其实就是互相利用的关系。

    通力合作这种事，到目前为止，很难实现。

    直白点说，谁都想让对方当炮灰，然后自己渔翁得利。

    如果是联合反攻星兽世界，那么制定进攻计划的时候，相互之间的配合，可能就没那么好谈了。

    现在就不一样了，白鹰的战况牵扯了星兽文明20%的战力，而且没有任何抽身的机会。

    “全军做好战斗准备了吗？”战区总指挥提出问题。

    “随时可以出击。”一名负责反攻计划的上将回答。

    “参谋部准备好进攻计划了吗？”战区总指挥又问。

    参谋部派出一名参谋，走到会议桌前，打开大屏幕，放出一张星兽世界的地图，开始讲述参谋部做好的进攻计划。

    “参谋部总共准备了三种进攻计划，第一种，进攻深风大裂谷，目标是帕勒塞文明的飞行器。

    “第二种是进攻摩尔大矿区，目标是占领地下的大片星源矿。

    “这两种进攻方案，难度不同。

    “进攻深风大裂谷，需要面对的是一个星兽母巢，预计会遭遇到百万级别的星兽阻力。”

    “第二种进攻方案，进攻摩尔大矿区，周围一千公里范围内，总共有三个星兽母巢，需要面对的星兽数量将会是三百万。”

    这名参谋顿了顿，接着说出第三个进攻方案：“还有第三种进攻方案，是攻占星兽世界的环形山脉，依靠地势，建立一座堡垒，获得第一个战略要地，需要面对一个星兽母巢，星兽数量大概是一百万。”

    三个进攻方案，各有优劣。

    而且，三个进攻方案的目的都不同。

    第一个方案，目标是夺取深风大裂谷的那艘帕勒塞飞行器。

    如果能得到那艘飞行器，进行科技解析之后，在科技上会有一定的提升。

    “第一个方案我感觉可以，拿到帕勒塞飞行器之后，可进可退。”一名上将发表看法。

    方振国沉默片刻后，说道：“关于这次的反攻计划，我们有着最根本的需求，那就是需要星源矿来提升材料科技。

    “所以，我们最需要的是星源矿，如果要星源矿，那就需要占领星兽世界至少一片矿区，并且不断扩大控制范围。

    “我认为，第一个进攻方案，和我们的目标背道而驰。”

    与会人员互相对望一眼，个别人小声议论几句。

    过了一会儿，罗德上将说道：“第一个进攻计划，目标深风大裂谷，单纯从这个进攻方案来说，是三个方案中最安全的。

    “拿到帕勒塞飞行器之后，进攻目标就已经完成，可进可退，确实是一招最保险的棋。

    “不过，这个进攻方案，更适合打完之后，再默默发展一百年。

    “如果能解析出帕勒塞飞行器中的科技，再发展一百年，科技应该会有质的飞跃。

    “只不过，人类的时间不多了，没有一百年时间慢慢发展。

    “所以，从长远目标来看，第一个进攻计划，无法改变人类的命运。”

    在场众人都默默点头，对罗德上将的观点表示认同。

    按照科学家的估计，地球还有二十年时间，就要面对高等文明的威胁。

    而反攻计划的初衷，就是要占领星兽世界的星源矿，依靠星源矿，突破材料科技瓶颈。

    从而让人类在二十年内，掌握可以和高等文明周旋的实力。

    方振国接过罗德上将的话头，接着说道：“从长远目标来看，只有第二、第三两个进攻方案，能够达成目标。

    “第二个进攻方案，目标是摩尔大矿区，那里有大量的星源矿，确实最接近反攻计划目标的方案。

    “不过，有一个问题，占领摩尔大矿区之后，我们是否能守得住。这是一个必须要解决的问题，如果守不住，那么这次的进攻就没有任何意义。

    “所以，我认为，如果要完整反攻计划，我们进攻星兽世界，第一个需要占领的是一个可以在星兽世界立住的桥头堡，第三个进攻方案，更符合这个要求。”

    参与战略会议的总部高层、参谋部参谋，继续讨论着三个进攻方案。

    将三个进攻方案的优劣都摆了出来。

    “其实，要选择哪种进攻方案，其实不由我们决定，而由局势解决。”

    方振国又接着补充道：“得要看其他理事国是否出兵，还要看这场战争会打多久。

    “如果这场战争会持续时间很短，那么进攻深风大裂谷，拿到帕勒塞文明的飞行器，是最好的选择。

    “如果行星防御理事会的其他理事国，也想要反攻星兽世界，打全面战争，那么才能选择另外两个进攻方案。

    “所以，关心还要看其他理事国的态度，才能决定我们的进攻策略。”

    