    

    戎骁看秦问天的目光也微有些变化，没想到秦问天竟这么有名，夺取过古帝之城登仙榜第一席位。

    至于紫帝之子紫道阳以及魔邪，他们没有接触过，对他们的实力倒不是很了解，但既然是帝王之后，想必不会弱的，只是不知，比起他们这些仙域南部各大顶级天骄如何？

    “他应该并非是南凰仙城的天骄吧？”有人淡淡的问道。

    “秦问天他来自东圣十三州，千变帝君所在的千变仙门。”南凰云曦开口说道，告诉诸人秦问天的身份，这样的话他们行事说话都会放尊重些，这里的人很多都是帝王后裔，仙域南域的一些顶级天才人物，傲的很。

    “原来如此，来自东方的天之骄子，能够在此一见倒是不错，有机会还能相互切磋。”有人眼眸中闪烁着战意。

    “虽是古帝之城登仙榜第一，但和南凰云曦圣女同届，刚入仙台不久，境界略显不够。”有一身披特质铠甲衣衫的青年强者淡淡说道，他语气中透着不可一世的娇狂气概，身上披着白金铠甲般的战袍，浑身上下无不让人感觉到他的强大不凡，那双骄傲的眸子沉静得让人感到深不可测。

    这人站在一位绝美圣女身旁，赫然正是呼声极高的圣女南凰清若，是被南凰清若邀请前来的天之骄子，他的身份即便放眼在场的人群之中，也是顶尖，乃是仙域南部区域又一个古老强大古族弟子，姜氏一族的绝代天骄人物。

    姜氏一族和南凰氏一样，同为古老氏族，在仙域传承悠久，底蕴深厚，南凰清若能够将姜氏弟子邀请而来，颇为不易。

    更难得的是，此青年为姜子煜，在姜氏一族年青一代名声极盛，在多年前就曾在古帝之城登仙榜上位列第一席位，如今已跨入仙台二重境界，战力非常强大。

    仙域南域三大古族称霸，其余诸仙帝势力各有锋芒，但唯属三大古族底蕴最深。

    三大古族便是南凰仙城的南凰氏，古天都的姜家圣地以及帝皇城的赢氏。

    这三大古族，南凰氏不喜争斗，南凰仙城非常安全；姜家最为低调神秘，乃是三大族中人数最少的一族，帝皇城的赢氏野心最大，他们开创赢氏仙国，掌无尽地域，是南域无尽辽阔地域明面上的霸主，在仙国中赢氏一族就是王，不像南凰氏以及姜家般并不明着掌控，只是在各自的地域有着绝对的威慑力影响力，却无需其它势力臣服。

    秦问天看了姜子煜一眼，能够感受到他身体中的澎湃威能，必是一位厉害人物，随即他听到南凰云曦传音：“仙域南部三大古族姜氏一族天才姜子煜，在很多年前就入了古帝之城，取得过登仙榜第一。”

    秦问天看了南凰云曦一眼，看来南凰云曦对此人颇为重视，刻意传音告诉自己一声。

    “仙宴已备好，诸位请入席吧。”此时一道声音传来，诸人目光转过，见盛大仙宴已经准备好，诸人微微点头，纷纷往仙宴而去，随意落座，倒也没有太多的讲究，秦问天、君梦尘、炼狱和南凰云曦坐在一起，其余诸圣女也各自坐在自己的朋友身旁。

    仙宴自然是极为丰盛，有奇异果子弥漫出仙气，一看便知不是凡物，君梦尘取过一枚果子直接吞下，顿时感觉体内有一股可怕的灼热气流灼烧着他的仙体，渗透入他的仙骨之中，洗涤仙躯。

    “好东西。”君梦尘笑道：“师兄看来我们有口福了，南凰氏的仙宴，可不简单。”

    “云曦，你要不要坐上主位来，今日这仙宴，算是以你名义而邀请诸位天骄前来的。”只见坐在首位的南凰氏美妇看向南凰云曦这边道。

    “不了，我坐在这里也一样。”南凰云曦摇了摇头。

    “也好，你陪陪你朋友好好聊聊。”美妇平静道，她身旁也有不少南凰氏的上代长辈人物。

    “诸位都是同代人，我们这些上一代的人就不多说什么，诸位来此就请随意，多多交流，无需任何客气，有什么要求尽管提出来，这些南凰氏的小辈们还要请你们帮帮忙呢。”美妇含笑说了声，对着诸人举起酒杯笑道：“我先干一杯，预祝诸位愉快。”

    “前辈客气了。”诸人纷纷举杯一起干了，随后便各自聊了起来，颇为热闹。

    “你应该猜得到，我请你来不会仅仅是因为入了仙台吧？”南凰云曦对身旁的秦问天道，秦问天轻轻的点头。

    “那你现在知道具体事情吗？”南凰云曦又道。

    “大概知道一点点，不过并非知道的很详细。”秦问天回道。

    “我是来请你帮忙的。”南凰云曦直接开口道：“南凰氏圣女有不少，但百年只能出现一位传承圣女，需通过考验，进入我南凰氏的传承祖地，只有祖地，才能决定谁为传承圣女。”

    “传承祖地？”秦问天目光一闪，南凰氏对于此竟是丝毫没有避讳。

    “对，传承祖地之内需要有人为圣女守护，在场的诸位南凰氏圣女中，只有九位圣女有资格入传承祖地，因此要当场淘汰掉大部分人，我邀请你前来，是想要请你帮我的，我要争夺传承圣女的身份。”南凰云曦没有拐弯抹角，而是直接说道。

    说完，她的美眸凝视秦问天。

    “好，我会尽力帮你。”秦问天点了点头，都没有半句客套。

    “谢谢了，不过我们的对手，可不简单，都很厉害。”南凰云曦露出笑容，她既然邀请了秦问天来，便明白以秦问天的性格，若是到了一定会出手帮她的，这是一很讲义气的家伙。

    “知道，你就不担心我刚入仙台境界低？我看到这里境界最高的可是有仙台四重境的人物，你们邀请人帮忙没有修为限制吗？”秦问天好奇问道。

    “境界并不代表一切，你会明白的。”南凰云曦笑道：“第一轮我相信我们一定能够成功，踏足南凰氏祖地，这对你而言也是一次历练，只是，踏入祖地之后，竞争就更强了，将会直面强大对手。”

    “恩。”秦问天轻轻点头：“我还有一个疑问，为何不让南凰氏自己的人守护，而是要用外人？”

    “很简单，南凰氏圣女进入祖地后要得传承，会有一段时间毫无反抗力量，若是南凰氏的人一同进入太危险了，别说是守护，他们很可能根本无法抵制得住祖地传承的诱惑。”南凰云曦缓缓开口，见秦问天露出思索之色，随即笑道：“不过你就不要多想了，只有流有南凰氏血脉的人才能得祖地传承。”

    “南凰氏的命令都敢违背，祖地传承诱惑这么大？”秦问天目光一闪。

    “在很多年前就印证过了，背叛发生了不少次，索性后来就用非南凰氏之人，祖地对南凰氏的后人，有奇妙的吸引力，诱惑极强。”南凰云曦回道，他们两人聊天是正大光明聊着的，其余诸人也都一样，既然请人来帮忙自然要说清楚，而且这也并非是什么秘密。

    很多人前来，也是抱有想要见识一番南凰氏祖地传承的目的。

    “诸位天骄如今都了解了吧，我南凰氏传承大事，还要麻烦诸位了。”坐在首位上的美妇再次开口说道，传承祖地百年开一次，挑选出一位传承圣女，对南凰氏而言可是大事。

    “能亲自守护这一代的南凰氏传承圣女，很荣幸。”一道傲气声音传出，说话之人乃是黄金战天雕宗战，他自信自身强大，再加上南凰傲雪傲视诸圣女的实力，两人珠联璧合，毫无悬念。

    “狂妄。”姜子煜冷淡的说了声，只有两个字，随即看向身旁的南凰清若，低声道：“清若，传承圣女之位，必是你的。”

    “笙歌，我自不会让你失望。”南凰笙歌的守护之人淡淡开口，势在必得。

    “诸位天骄都是豪情壮志，预祝各位成功。”美妇笑道，她喜欢看到南凰氏诸圣女的争锋，唯有竞争才能出强者，佼佼者都是踏着天才往前走的！        

