    李植这一封疏被天子留中。

    留中即保留意见，而不是驳斥，这等于给了其他御史信心，当下羊可立等御史再度上奏，弹劾潘季驯。

    他们的罪名是，当初陛下下诏籍没张居正家时，潘季驯四面奔走，议论此事，此乃以下讪上，以臣议君之罪，应予贬斥。

    天子当下再也坐不住了，于是下旨将刑部尚书潘季驯黜官为民，并夺诰命。

    闻此消息，御史台一片欢庆。

    之前丁此吕借攻讦高启愚，制造张党余孽大案，想借此迫申时行辞相。

     但申时行稳住了，反而还教训了几个跳出来的的言官。于是御史台又另寻机会，曾乾亨巡按河南，要以河工料场被烧之案，将林延潮拿下，变相打击申时行，结果失败了。于是言官们另辟战场，将张党余臣潘季驯弹劾罢官。潘季驯是申时行臂助，乃朝堂上的申党大将，他这一去，比林延潮被黜官为民，对申时行的损失更大，也更动摇天子对申时行的信任。

    而且言官也有借潘季驯之事，重开审问张居正案，将上一次百官叩谏时，申时行，林延潮等之努力，尽数抹尽。

    潘季驯一去，眼下朝堂上申时行的相位，已是到了最危及的时刻。只要申时行一倒，那么又要重演，朝堂上言官争相弹劾大臣的局面。

    就在这时丘橓的弹劾奏章，马上抵至京，那时又会掀起如何一场大波……

    而林延潮身在归德府同知署，却过上了每天不用办公，可宅家休息的‘N天’长假。

    眼下同知署里，前后左右可以出入的大门，都被锦衣卫看守。除了饭食以外，任何人不得出入，断绝往来交通。

    丘橓此举很显然，控制住林延潮。

    他已与林延潮摊牌。他怕林延潮将自己要将河南官场一网打尽之事，秘书泄漏给申时行，或者以秘奏的方式另行报之天子。如此丘橓他等于前功尽弃。

    丘橓当然防着林延潮这一手，否则人家几十年官员白当了。

    不过既是无事，不能办公。林延潮也就乐得清闲，在府中陪着妻儿，每日喝喝茶与孙承宗，丘明山聊聊天，看管的锦衣卫混了几日，也是熟悉了。

    锦衣卫们都知林延潮只是一时监视看管，并非犯了什么事，都很客气。对于林延潮这样出入诏狱，还毫发无损的人，他们一贯是不敢得罪的。

    这日锦衣卫轮岗，赵大，张五二人正好来林延潮府上当差。

    林延潮将二人唤入屋中，秘密吩咐了几句。

     第二天锦衣卫都指挥使曹应魁也亲至府上。

    当时林延潮正在书房里练字，笔作龙飞凤舞。

    屋外的锦衣卫正要入内禀告，曹应魁摆了摆手示意不必打搅，就站在书房的窗外等候。

    待林延潮写完了字，曹应魁方才入内，顺手端起林延潮的字，赞道：“真是好字，在京师时，但凡士子以家中藏司马的一副字为荣。今日此字，不知可否赠本官。”

    林延潮笑着道：“当然，当然，方才不知金吾使前来有失远迎，还请恕罪。”

    曹应魁笑了笑，让随从将字收下，然后道：“不敢，以往在京师时，司马为天子讲官，下官一直但却无缘拜见。今日正好就顺道一见。”

    林延潮道：“诶，昔日之事，不要再提。眼下我被陛下贬至归德，已非当初的清翰林了。”

    曹应魁笑了笑道：“但凡为天子心腹之人，谁不知司马简在帝心，这一次司马至归德，只是天子另有调用罢了，他日必有回京师大拜之日。”

     林延潮笑了笑，心道这曹应魁知道的不少。

    曹应魁道：“本官今日来此别无他意，就是看看林司马在此过得好不好。”

    林延潮道：“下官尚好，劳金吾使挂心了。”

    说完二人屏推左右。

    曹应魁向林延潮问道：“林司马，你让人叫本官至府中何意？”

    林延潮道：“金吾使，可知我与督工的之关系？”

    曹应魁道：“知道，离京时督主再三交代，要本官关照你呢。”

    要知道张鲸以东厂厂督主管厂卫。东厂监视锦衣卫，所以锦衣卫还是半从属于东厂。

    林延潮笑着道：“那就好，如此你我就是一家人了，不说见外之言了。”

    曹应魁慎重道：“林司马有什么事不妨直说。”

     林延潮从袖里取了一封奏章道：“还请金吾使将这封密折，替下官转给内阁首辅，下官感激不尽。”

    曹应魁接过奏章后道：“林司马，当初张江陵案是我与都宪办。当时张府之案审至一半，张敬修自缢而死，司礼监张诚以奏疏呈交陛下。奏疏未及京城之中大小官员皆知此事，然后写信百般问难我与都宪，令我们二人十分被动。”

    “眼下案情尚未公之于天下，本官如何能帮你？”

    林延潮道：“都宪要将此案办成铁案，河南一百二十五名官员，如何能一网打尽？如此国家，朝廷体面何在？我唯有早日上奏此事，抢在都宪奏疏上抵京师前，呈交陛下御览，以存国体。”

    曹应魁明白林延潮的意思，若丘橓的奏章一旦于通政司公开，那么必定是朝野沸腾。

    闻之河工罪案真相，那么天子必处于两难境地，罢免这一百二十五名官员，河南省官员去了一半，朝廷震动，官员百姓们也惊叹朝廷怎么会出这等大弊案，对朝廷失去信心。

    若是不罢免这一百二十五名官员，那么天子名声受损，官员民间也是骂声一片。皇帝成了千夫所指。

    所以丘橓的奏章，无论天子答允不答允，此事后果都将一发不可收拾。

    林延潮说透了这一点，然后道：“金吾使，都宪早已将生死置之度外，你又何不为自己前途想一想呢？”

    是丘橓这奏章一上，自己肯定是没好果子吃，你曹应魁要不要陪着他一起下水呢？

    曹应魁将奏章收起，沉着脸道：“林司马，你太小看我曹某人了，此来查此御史被杀之案，我又岂是贪生怕死，贪图荣华富贵之人！如何置公道正义于何地？”

