    第787章芨笄礼

    眨眼间，就到了八月初六。

    这一日，是金王府与元王府合力为年如意举办芨笄礼的大日子。

    一大早，年如意就被元烈挖起来了，然后被鸾凤带去了大堂东侧的一间浴室，先是泡了一个玫瑰花澡，把自己泡的香香哒。

    然后，洗头。

    擦干。

    就用了一个时辰。

    等头发干了，未梳，就被鸾凤和竹锦二人，簇拥着去了隔壁的一间房间。

    这间屋子，暂时成为了年如意的更衣室。

    鸾凤和竹锦二人，为她穿上了一件大红色的对襟彩蝶绫裙，又穿上了一双崭新的红色镶嵌大东珠的鞋子。

    穿好衣服后，她就被两个丫鬟搀扶着，出了房门。

    这时候，她听见了大堂里头，她爹公孙璟，正在大声念叨一段致词，“今儿个，是小女年如意的芨笄礼的大日子，本王非常感谢各位亲朋佳客前来观看……”

    “世子夫人。”鸾凤拉住正要往里走的年如意，“等王爷念完了致词，你才能进去。”

    年如意只好耐心等待。

    公孙璟也是高兴，就多念了几句，等他念完后，年如意这才走了进去，她还给爹娘和老祖宗行礼，然后又给今日请来的正宾闵王妃行礼。

    行完礼，她就坐在了早已准备好的一把椅子上。

    在古代，芨笄礼是一种很神圣的礼宴，是女子的成人礼，所以这一举一动，都很有讲究，规矩多多，年如意这个现代人懵懵懂懂的，什么都不懂，只能人家说什么，她照做就是。

    闵王妃洗干净手，站到她身后，拿起梳子，为她梳头。

    把头发梳顺溜了后，闵王妃放下梳子，又洗了洗手。

    这时，江月梅端着一个托盘，走了过来。

    托盘上，放着一支金镶玉的金簪，还有一块罗帕。

    她是年如意请来的有司。

    闵王妃再次洗了洗手，站在她身后，然后唱吟起来，“令月吉日，始加元服。弃尔幼志，顺尔成德。寿考惟祺，介尔景福。”

    唱罢，闵王妃又跪坐下，拿起梳子，为年如意梳头加笄。

    加笄后，闵王妃退了一步。

    赞者闵跃芬，则上前一步，象征性的把年如意头上的发笄，正了正，之后……年如意是拜谢爹娘养育之恩。

    拜谢完后，闵王妃再洗手。

    这时，江月梅又捧来一支发钗，是年如意喜欢的纯金的。

    闵王妃接过，走到年如意面前，再次高声吟颂，“吉月令辰，乃申尔服。敬尔威仪，淑慎尔德。眉寿万年，永受胡福。”

    唱完，闵跃芬上前，为年如意拔去头上的发笄。

    在她后退几步后，闵王妃又上前，将手上的发钗，插入年如意的鬓上，然后让开。

    闵跃芬则帮年如意象征性地正了正发钗。

    之后，年如意被人带去了更衣室，重新换了一件与头上发钗配套的夏裙，然后去了大堂，向闵王妃深深鞠了一躬。

    之后，闵王妃再洗手，走到年如意面前，高声吟颂，“以岁之正，以月之令，咸加尔服。兄弟具在，以成厥德。黄耇无疆，受天之庆。”

    这一日，年如意换了三套衣裙，拜了三次爹娘，向闵王妃鞠躬三次……一直折腾了一个多时辰，繁复的芨笄礼才总算完成。

    (本章完)

