    普通的士兵不知道是什么东西，可室韦军中还是有人见过的。

    站在不远处，负责此处指挥的择撒刺眼皮猛跳。

    这样的情形他当然看过！

    就在追杀那群无耻的鼠辈的时候，他们就用过这一招，杀得自己的石林军溃不成军，直接崩溃掉！

    但是根据情报，这也是最近那位大康圣人做出来的宝贝，怎么可能在锦州城出现呢？

    是从哪里得来的？

    “呜呜……”

    “嗷嗷……”

    正在他思索之间，进攻的号角声响了起来。

    这是后方的统帅位置发出来的，意思是无论情况怎么样，都要进攻了！

    择撒刺先喝了一口烈酒，然后一咬牙齿，命令道：“停下远程攻击，给我攀云梯，上！”

    随着他的命令，这边的传令骑兵马上冲了过去，大声嘶吼着把信息传递给了前线的将领们。

    几乎是顷刻之间，无数的云梯就架设了起来，成百上千的室韦联军便飞速的攀爬起来。

    同样的，就在城墙下面不远的弓箭手们，也再次开始仰射弓箭，疯狂的压制着伸出头来扔石块、金汁等等的大康守军。

    这也很正常，如果没有任何的压制，那么攀爬上去的室韦联军军士，直接就被大康守军给掀了云梯，哪能有机会爬上去战斗。

    室韦联军也是有了经验，这么三两下配合，便有人率先登上了城墙。

    还没等他跳上去，只见眼明手快的柳铭璟倏的冲了过来，大喝一声，手里大刀横着扫了出去。

    “啊！！”

    这个草原军士似乎是想要露出狰狞之色来杀敌，结果这个表情直接便凝固了……随着他飞出去的脑袋一起。

    柳铭璟一点骄傲都没有，转身又冲向了另一处。

    此时敌军也源源不断的出现在了墙垛的地方，双方正式开始了接触杀戮。

    “杀呀！”

    “冲啊！”

    “把他们赶下去！”

    “顶住！”

    “快上啊！上去了就好了！”

    “对！进去！”

    “……”

    数十个墙垛所在处，全都出现了战况。

    相对于那些室韦联军，大康守军的经验更加丰富一些。

    他们分成了好几组不同层次的军队。

    第一层是盾牌加刀兵。

    第二层是长枪兵。

    第三层是弓箭手。

    第四层又是长枪兵。

    这样轮番出击，各自利用自己的优势来攻击敌人，杀得室韦联军惨叫连连。

    倒不是室韦联军实力不够，而是他们是从下往上爬，根本没有空间和时间来施展自己的实力。

    偶尔有一些强悍的勇士联手打开了第一二层，也被第三四层的大康军士给射杀。

    难得有一些特别强悍的勇士，直接冲进了第三四层，通常情况下就要由守军中同样强悍的猛将来解决了。

    以前他们没有什么拿得出手的猛将。

    现在有柳铭璟。

    只见柳铭璟带着自己的二十人突击小队就在战场上穿梭。

    甭管室韦联军上来几个人，多么的凶悍，都没有任何一个人能当得起他一击。

    最过分的是，柳铭璟杀掉敌人之后，直接还要把他们的尸首扔到下面。

    血腥又彪悍的样子，让敌人看了都禁不住头皮发麻。

    柳铭淇站得远一点，根本就没有敌人冲到他这边——毕竟少年没有穿金光闪闪的盔甲，只是普通的而已。

    索玄挡在了他的前面，樊山则是眼神如鹰隼，随时观察着四周，杜绝一切可能威胁到柳铭淇的可能。

    战场激烈厮杀之中，其实那二十个早先投了木柄手雷的德王府侍卫并没有马上再出手。

    他们退到了第四层的长枪兵后面，默默的观察着敌军来袭的方向。

    直到看清楚了敌军上来的频率，以及发起攻击最凶猛的位置，还有哪个地方自己人最薄弱之后，他们才开始了不慌不忙的出手。

    虽然这一段的城墙超过了百米，可是二十个人还是足以覆盖整片区域了。

    他们按照自己的观察结果，一枚又一枚的扔了冒烟的木柄手雷下去。

    这边发起近距离攻城的室韦联军，根本就不知道刚才几十米开外的手雷爆炸的恐怖。

    即便是先前看到了，他们也没有亲身体会。

    于是现在便是他们品尝品尝的时候。

    “轰轰~~”

    “啊啊……”

    正在杀得如火如荼的城墙上面，忽然间就听到了轰然的爆炸声，以及比这里还要凄厉的惨叫声音。

    一开始大家都没有注意到。

    因为他们自己就在生死搏杀着。

    可是没过多久，他们双方就注意到了。

    为什么？

    因为杀着杀着，室韦联军忽然惊骇的发现，自己后面居然没有援军爬上来了！

    而大康守军恰好相反，他们忽然发现，敌人变少了！

    也就是无以为继的感觉！

    压力一下子就松了！！

    在这种状况下，他们当然就是集中兵力，一口气杀了在城墙上的所有敌人，让面前都为之一空。

    虽然马上又有室韦军爬了上来，但情况和刚才相比，又完全不一样了。

    敌人相当于完全放弃了之前不断拼杀带来的压力，又重新来过。

    而大康守军却又成功的守住了阵地，显得精神焕发，斗志更加昂扬。

    战争当然还没有结束。

    不过接下来的战局，却是使得这激烈的城墙攻防战变成了一场闹剧。

    随着二十个德王府侍卫不断的变花样，比如说又转换位置去扔木柄手雷，使得刚刚调整了攻击方向的室韦联军一次又一次的损失惨重。

    随着他们又不断的改变扔的频率等等，同样也是打断了敌人的节奏。

    让在城墙下面死伤惨重的室韦联军们都不知道该怎么办了。

    身边的人全死了还好，关键还有许多人同族人，受伤在那儿躺着惨叫，这样的情形不是一个两个，所以士气上自然打击不小。

    就这么的，直到中午鸣金收兵，这一面的主战场城墙，也没有出现过一次险情。

    以至于柳铭璟还不满的跑过来对柳铭淇埋怨了几句。

    “铭淇，你这就不能让他们缓一缓吗？”柳铭璟道：“我这好像是逢年过节吃一顿肉一样，根本杀得不痛快啊！”

    废话！

    你在京城就是所向无敌的绝世猛将，这群普通的草原猛男，怎么可能是你的对手？

    柳铭淇心中嘀咕着，脸上却很郑重：“铭璟啊，这才是第一天的上午，以后不有的是你出手的机会吗？这是一个长期的防守，最开始的时候你惜着一点力，不好吗？”

    柳铭璟耸耸肩，“这一点你不用担心，我的力气永远用不完！哈哈哈！”

    说着，这小子就吊儿郎当的跑了。

    柳铭淇再看到他时，他在狼吞虎咽的吃着送上来的饭团和肉汤，身边是一群休息的守城将士。

    不知道柳铭璟说了什么，大家都哈哈大笑，显得气氛非常融洽。

    在和士兵们相处的这一方面，柳铭淇是不得不佩服柳铭璟，他对这些大头兵有种天生的吸引力，总是能得到他们的支持。

    比如说上次的那群羽林卫精锐们，一个二个的都无比崇拜柳铭璟，毫不犹豫的执行着柳铭璟给予的任务，即便是战死都不畏。

    况且在那么严峻的情况下，室韦大元帅兀离轸亲自带着超过五万室韦本部精锐围追堵截，柳铭璟还能带着两千多人全身而退，这已经是一个了不起的战绩了。

    或者这就是人各有所长吧！

    ……

    相比起大康守军的轻松和高兴，室韦的大帅营帐里面，却是一片乌云。

    择撒刺正在发飙：“为什么？他们怎么可能也有木柄手雷的？之前都没有！现在怎么有了？有了木柄手雷守城，我们还怎么攻啊？是去送死吗？”

    他是室韦国内第一猛将，向来彪悍，深得皇帝的喜爱，所以向来有话就说，从来不藏着掖着。

    不过耶律立隼并没有生气。

    因为他也在远处看着这一场的厮杀。

    从第一轮的定点爆破巢车开始，他就已经看到了木柄手雷的威力。

    之后的城墙攻防战，他也瞧到了木柄手雷是怎么一次又一次的剥夺了联军勇士的生命的。

    遇到这种传说中的神器，换作是耶律立隼去，也只有死路一条。

    有了择撒刺说话，旁边的一群附庸部落的人也开始了埋怨。

    有奚族的殷强愁眉苦脸的道，“殿下，不能这样啊！这才一上午，我们族里的勇士就已经战死超过三千，受伤的不下两千！这么打下去，没几天我们就打完了！”

    “我们也一样！而且死伤更加惨重。”百济的金中石道，“攻城本来就是不公平的战斗，现在他们还有这种神鬼魔器一样的法宝，那还怎么打？”

    “对！真的是太难了，我们只能被动挨打，又没办法爬上去杀了他们！勇士们连杀敌的机会都没有啊，呜呜呜……”

    渤海族的康沙叶更是说着说着就哭了起来。

    耶律立隼最看不得的就是娘娘腔，眼神蓦的凶光一闪，却又强行按耐住了。

    这些附庸部落都是他好不容易才笼络的，如果现在翻脸的话，之前的一切都白费了。

    攻打锦州城的炮灰，还需要他们上阵才行啊！

    不然光是我室韦的勇士去，那得死伤多少人啊？！

    今天单是择撒刺负责的北面城墙，室韦勇士死伤都有三千多，这个数字足以让他心疼了！

    况且耶律立隼知道，现在不是自己发脾气的时候。

    身为一个将领，可以随便的因为战局不利而发脾气，就像是择撒刺那样。

    但他耶律立隼现在是统帅！

    统帅就必须要解决问题，以打赢仗为前提。

    其余的说什么都是没用的。

    室韦就是以战功论英雄！

    为什么之前他能把朝中威望非常高的三哥耶律飞扬挤走？

    不就是耶律飞扬在后勤上被大康给阴了一把，而且最后还没有能留住这些卑鄙的偷袭者吗？

    所以这就是败仗，这就是不可饶恕的失败！

    因此他才有机会把耶律飞扬给挤走，自己坐上统帅的位置，来获得这一次开疆辟土的大功劳。

    但是理想很好，现实却有些骨感。

    他打的第一仗就陷入了艰难的困境。

    他还专门派了室韦第一勇士择撒刺负责北面儿，用的都是正宗的室韦精锐。

    结果四面儿全都遇挫。

    倒不是说敌人反抗很神勇，而是他们忽然间就多了那个叫做木柄手雷的神器。

    这种可以爆炸，里面蕴藏着铁片等杂物，可以飞溅伤人的神器，威力非常大。

    根据之前兀离轸元帅等人的报告，它的杀伤力通常都是三五人，如果人员太密集了，一枚木柄手雷杀伤七八人都没有问题。

    哦，对了，木柄手雷的名字，还是东瀛那个豿日的大将军告知的。

    不过时间是事后。

    是室韦军队挨炸过后。

    在这边的室韦将军们都分析过，幸好只是在江南和外面才有这种神器，而且看起来不多。

    否则如果锦州城和宁远城也有无数的木柄手雷的话，这个仗根本没办法打。

    倒不是说打不下来两座城池，而是伤亡一定会多增加十万八万。

    这样的数目，室韦联军就显得很头疼了。

    舍不得。

    即便是耶律立隼这样凶残冷酷的人，也舍不得让这么多的室韦精兵去送死。

    室韦的精锐军队超过三十万，如果要征召的话，百万大军不成问题。

    但问题在于合格精锐的军队并不是一朝一夕能训练好的。

    一旦室韦的核心力量损失太大，那么国内一定就不稳，不稳的话，皇帝和大臣们就会愤怒，然后耶律立隼就会成为出气筒，一如之前他英明神武的三哥一样。

    耶律立隼需要的是一场酣畅淋漓的大胜。

    不然即便是他贡献给了皇帝和贵族大臣们多少金银珠宝，都还会被人看不起。

    毕竟抄家这种事情没有任何难度，随便派一个将军就可以做到。

    在室韦，军功始终是第一的。

    你一个统帅，率领超过整整四十万军队去攻打两座城池，结果却打得一塌糊涂，谁能看得起你？

    一个被人看不起的皇子，还有机会坐上室韦皇帝的宝座吗？

    那真是一个笑话！

    耶律立隼不想成为笑话，更不想被那个他深深忌惮的三哥嘲讽！！

