    自从那天以后，白石就没有再说过要随便请绫音吃饭这种话。

    因为那可能意味着他破产。

    此女食量，我千叶白石愿称她为最强！

    时间就这样慢慢推移，日子一天天过去。

    因为拉面事件，三人之间的关系彼此接近了不少。

    毕竟有过一同吃拉面的深厚友谊。

    白石在班级里的表现依旧不那么起眼，相比于同桌的两位天才女孩，他的成绩只能用平平无奇来形容。

    一晃又一个月的时间就过去了。

    在这一个月内，白石和绫音关系拉近了很多，但和琉璃关系拉近更加迅速。

    当然，是很纯洁的友情那一种关系。

    毕竟琉璃是唯一知道他隐藏真正实力的人，如果他展示出真正的实力，在班级里面绝对可以排到前三。

    而和琉璃关系拉近的原因，便在于琉璃经常下午放学后，寻找白石进行肉体上的技艺切磋。

    而这种肉体上的技艺切磋，无论是白石还是琉璃，都对对方高超的技巧感到无比满意。

    白石虽然实战经验不多，但可以从琉璃身上学习，琉璃在宇智波家族中有专门的私人教师，传授她战斗的技巧，而这些技巧也被她传给了白石，让白石可以逐渐接近她的实战水平，互相验证成长。

    白石的成长却是出乎琉璃的意料之外。

    随着和白石深入交流，她发现自己逐渐有点压制不住白石了，估计再过不久，就会被他以下犯上，彻底压在身下

    这种事，是作为天才的宇智波琉璃难以忍受。

    每周都会有家族精英上忍传授战斗技巧的她，在短短一两个月之间，竟然被她一直压在身下的男生反客为主，这让她的宇智波天才之名蒙上了不可抹去的污点。

    因此，必须找回主动权，把他重新压到身下。

    拾起宇智波一族的威名。

    “为什么你的实力成长这么快？”

    琉璃问出自己内心中的疑惑。

    在她看来，白石一定隐藏着什么可以快速变强的诀窍。

    否则一个平民在没有任何人教导的情况下，不可能保持着和她相同的实力成长速度。

    要不然，问题就是白石本身引起的。

    “嗯？”白石微微一愣，说道：“我就是在按部就班的修炼啊。”

    “不可能，如果是这样，你可不能成长这么快。你一定隐藏了什么。”

    “我真没有藏。”

    “是吗？”

    琉璃依旧用狐疑的目光打量白石。

    “嗯，我一直都在按照我的方法进行修炼而已。”

    白石认真说道。

    他真的没有隐藏什么。

    琉璃教了他这么多的战斗技巧，他非常感激，如果不是琉璃，他的实力也不会增长这么快。

    “你的方法？”

    琉璃发现了盲点。

    “是啊，我有一套为自己定身量做的科学锻炼方案，可以有效的提升自己的动态视力和神经反应能力。”

    白石老实回答。

    “那把你的那个什么科学方案拿出来给我看看。”

    听到琉璃如此要求，白石也没有拒绝，换做是另外的人，他需要考虑一番，然而他的实力可以成长这么快，也离不开琉璃对他的协助。

    以诚待人，白石当然也不能吝啬。

    便从忍具包里拿出一个小型笔记本，放到琉璃手上。

    他的那套科学锻炼身体的方案，都记录在这个笔记本上。

    琉璃打开认认真真看了起来，越看下去脸色越是古怪。

    因为太平常了。

    白石写出来的锻炼方法，大多数都不是什么秘密，很多都是琉璃知道的，除了一些比较奇怪的训练方式，琉璃并不清楚。

    按照上面锻炼自己，真的可以变强？

    琉璃心中打出一个大大的问号。

    白石知道琉璃心里存疑，因为他为自己定做的身体锻炼方案，综合起来说并没有什么困难，只是有部分比较难做，但大多数都很通俗易懂。

    不过白石知道，这是最为符合人体的科学锻炼方案。

    但相比于这些科学锻炼，白石觉得这个世界的查克拉，才是真正的不可思议。

    为什么查克拉可以变成火，变成雷电，变成暴风……这都是非常有趣的地方。

    相比于查克拉的妙用，白石感觉自己的科学锻炼方案，简直就是小儿科一样。

    这种科学锻炼方法，不过是为了增强白石的动态视力和神经反射能力，以及保持身体的柔韧性和一定抗打击能力。

    和查克拉这种神奇的能量比起来，的确平平无奇。

    琉璃心中有这种疑惑，白石可以理解。

    “如果我按照这上面的科学锻炼方案进行锻炼，是不是也会和你一样快速变强？”

    琉璃在意的是这一点。

    “这个啊，有点说不准呢，因为这是根据我的身体成长情况随时进行调整的，基本上每个月都要换一轮新的方案。”

    白石这样说。

    琉璃明白的点了点头。

    适合白石的不一定适合她。

    所以，琉璃认真看了一眼说道：“替我定做一份适合我的训练方案。”

    她要试试白石的这种方法是不是真的有效。

    “可以是可以……只是……”

    白石有点尴尬的挠挠头，有些不好意思开口。

    “怎么？你不愿意？”

    琉璃黑白分明的眼睛立马变得危险起来，闪烁着凶恶的光芒。

    “啊，倒不是这个原因，而是如果为其他人制定适合他本人的科学锻炼方案，必须从他的身体……咳咳，简单一点来说，就是从实际出发，实事求是……只有了解了对方的身体状况，才能为你量身制定……”

    白石眼神忽然变得不自然起来，有意无意在琉璃娇小的身体上扫视着，接着又害怕似的快速移开视线。

    真的，他不是斗萝，也不炼铜。

    “……”

    琉璃冷淡的脸上突然染上了一层红晕。

    她很好的理解了白石话语中的潜藏意思。

    琉璃深深呼吸了一口气，眼神冰冷的看着白石，仿佛在看一个死人。

    “过来摸吧。”

    “啊？好！嗯？不，不是，你刚才说什么？摸……摸什么？”

    白石目瞪口呆起来。

    以为琉璃会知难而退，没想到她会这么说。

    “快一点过来摸我！如果你敢随便乱碰别的地方，你就死定了！”

    凶巴巴的威胁白石。

    白石感觉自己过去会被杀掉。

    ……

    最终，白石还是为琉璃制定了一套属于她的科学锻炼方案。

    琉璃离开之前，说了如果这种锻炼方案没有效果，一定会让他真正的生理性死亡！

