    圣元宗曾今谄媚于元魂殿，傀儡门以万魔窟为靠山，这玉树阁也一直以知天楼马首是瞻。

    这些现象在萧易看来，便是有失大宗之志。

    但凡仰人鼻息、过度崇信他人者，皆是难成气候。

    因为他们这种眼界，已经将自身局限了起来。

    身无霸气，便无巅峰！

    若非红蝶是玉树阁的下任宗主继承人，萧易也不会多想这些，毕竟这世间大多数人，都会选择成为强者、强宗的附属品。

    但萧易绝对不会让红蝶成为任何人的附属。他都没舍得用万毒源根控制红蝶，又岂会舍得让红蝶活于人下，瞅着别人的方式方法当着一宗之主？

    窦青娥信了萧易之言后，便是笑道：“既是司青阳老宗主之意，那本宗主自然也没有拒绝的道理了。”

    萧易唇角一掀，笑道：“那就有劳窦宗主了。若是窦宗主方便，不如此刻就领我们去吧。”

    窦青娥一愣，道：“萧魔神不是有两件事要说吗？这第二件事……”

    “第二件事等我从知天楼回来再说。”萧易淡淡一笑，“眼下我有要事找司青阳。”

    萧易此刻不说，窦青娥也勉强不了他，只是说道：“也行，不过能进知天楼的人，只有你一人。红蝶和这一位尊夫人还是留在玉树阁为妥。”

    “为何？”萧易眉头一挑。

    窦青娥微笑道：“知天楼乃是避世清净之地，早前就有过规定。若外宗之人有必须的理由进入知天楼，一次也只可进入一人。”

    萧易一听是知天楼的规矩，便也只能点了点头，道：“好，那便由我一人同窦宗主前往。”

    “珠心、红蝶，你们便留在玉树阁内等我好了。”说话间，萧易也将红蝶扶了起来。

    跪了这么久，窦青娥不心疼，萧易可是心疼的。

    窦青娥见了这一幕，也没说什么。

    “窦宗主，那我们可以走了？”萧易微笑问道。

    萧易可不是个大方的人，今天窦青娥当着他的面，让红蝶跪了这么久，他会记着的。

    只不过眼下有求于窦青娥，萧易方才没有发作而已。

    窦青娥起身，口中说道：“萧魔神跟着本宗主便好，路上莫要多问，因为在再去知天楼的路上，本宗主是不会回答萧魔神你任何问题的。”

    萧易翻了翻白眼，只是去知天楼而已，真的有必要搞得这么神秘吗？不知道的，还以为是去夜行盟总坛呢！

    窦青娥从偏殿而出，萧易紧随其后。

    萧易发现窦青娥并没有离开玉青峰的意思，而是一路朝着峰巅的长老阁而去。

    萧易憋着疑问，直到窦青娥在一处雪洞前停下脚步。

    她恭敬道：“太上长老，萧魔神说，是司青阳老宗主让他来我玉树阁，并让我为他领路前往知天楼。”

    雪洞之中，传来一道浑厚的老者声音道：“嗯，老夫知道了。宗主你可以回去了。”

    窦青娥和萧易齐齐一愣。

    不等二人发问，老者的声音再度传来：“萧魔神前往知天楼，必是有要事同司青阳老宗主相商，宗主你就不必同去了。老夫手中有着一枚洛宗主赠送的知天符阵印，可以送萧魔神直达知天楼宗外的落天台上。”

    窦青娥眼中掠过一抹失望之色，她还想着能够借着这个机会，也进入知天楼一趟，近距离瞻仰一下司青阳老宗主的神采呢。

    但既然太上长老已经这么说了，她自然也不好死皮赖脸的跟着去。

    “既如此，那本宗主就先行回宗了。”窦青娥恭声道。

    “嗯。”太上长老淡淡一笑。

    萧易眼眸微闪，这雪洞之中竟设置了魂识隔绝阵，让他无法探查这所谓的太上长老的修为。

    窦青娥无奈的转身离去，萧易正欲发问，太上长老淡笑的声音便是传来：“萧魔神果然是人如其名，做事与常人迥异，却时能收获异乎寻常的神奇效果，当得魔神二字。”

    萧易心里一愣，这老头说话似乎是意有所指啊，不过面上还是拱手笑道：“老前辈谬赞了。不知道前辈怎么称呼？”

    “老朽雨舜，萧魔神若不嫌弃，叫老朽一声雨老即可。”太上长老微笑道。

    萧易笑道：“好，那晚辈就称您为雨老了。不知是雨老出来布置符阵，还是晚辈入洞传送呢？”

    “呵呵，萧魔神倒是个急性子。”雨舜呵笑道，“老朽手中确实握有一枚洛宗主赠送的知天符阵印，不过萧魔神对我宗宗主说的话，可不是实话。”

    萧易眼神微变，原来这老头刚才夸他，指得是这件事呢。

    只不过，这老头是如何看穿的？

    萧易眯眼道：“雨老何以见得晚辈说的不是实话？”

    雨舜微笑道：“第一，司青阳根本不认识我宗这一任的宗主，他当年闭关的时候，我宗宗主尚是老朽。我宗如今的宗主，算起来都是老朽的徒孙了。司青阳即便让萧魔神到玉树阁找人领路，那也该是找老朽。”

    “第二，司青阳是不会让萧魔神进入知天楼的。因为知天楼内的天青之气，沾染不得世间的污杂之力。萧魔神虽然未修魔功，但却修炼者毒功。毒功亦与天青之气相冲。以萧魔神的实力修为，一旦进入知天楼，必定是毒功与天青之力相互皆有损耗，而且这是无可避免的。”

    “第三……”

    不等雨舜分析完，萧易便皱眉打断道：“雨老就说你送不送我去吧！”

    “不送。”雨舜回答的很干脆。

    萧易脸色一阴，冷笑道：“所以，雨老一直是在拿我寻开心了？”

    雨舜笑道：“老朽岂敢。萧魔神放心，在你入宗的那一刻，老朽已经传讯给了知天楼的人，那边也给了回应，一日之后，司青阳的关门弟子方灵月便会来到玉树阁。到时候，萧魔神能不能进入知天楼，就看着方灵月怎么说吧。我玉树阁毕竟是外人，做不了知天楼的主。”

    萧易眯了眯眼，之前司青阳离开的时候，倒是说过方灵月会去万魔城，但他在万魔城的时候，也没等到方灵月。

    如今知天楼又说方灵月明日会到玉树阁，这便说明方灵月还在知天楼没有动身过。

    是因为什么事情耽误了方灵月的行程，还是因为司青阳的伤势真的很严重？

