    在李天然的干扰下，唐苏没有表现出什么较大的异常，晚餐顺利的进行着。

    只不过今天这顿晚餐气氛有些诡异，众人都在埋头干饭，基本上没人交流聊天，就连话最多的秦一鸣也像是变成了哑巴。

    袁雯感觉有点奇怪，李天然也察觉到自己有些疏漏。

    虽然这场大戏他已经安排好了所有演员，但毕竟不是所有演员都被修改了记忆，农场内的其他人只是“了解剧本”，根本达不到像袁雯那样完美融入的地步，而且最重要的是唐苏，即便在李天然精心交代之后，她也对突然出现的袁雯表现出强烈的敌意。

    晚餐之后，唐苏收拾完餐桌，独自走出城堡。

    李天然眯着眼睛看着她，沉默片刻想要追出去，就在此时，涵涵伸手拉住了他，眨巴眨巴眼睛说道：“大锅，你在家陪袁雯姐姐吧，唐苏就交给我好了！”

    李天然诧异的盯着涵涵。

    “你放心，我知道你想说什么，我保证，不会让她继续捣乱，会让她诚心诚意的当一个专业演员，配合你完成这场戏。”涵涵信心十足的拍着胸脯说道：“实在不行的话，我就偷袭她，给她也洗一次脑！”

    “……”李天然摸着涵涵的脑袋，思考片刻，点了点头说道：“去吧。”

    ……

    唐苏独自登上农场外一座矮山，她迎着夜晚的寒风看向遥远的黑暗，任凭发丝被风吹拂凌乱的披散在她的肩膀上。

    就在此时，身后响起了一阵浅浅的脚步声。

    唐苏没有回头看，也知道来者是谁。

    她没好气的冷哼一声，问道：“诶呦，您怎么有空来找我啊？怎么没去陪你那个袁雯姐姐？”

    涵涵笑嘻嘻的坐在唐苏身旁，歪着头看着她的脸，一脸嘲笑状道：“啧啧啧！你之前你不是说的挺好的嘛？还说要通过相处让我哥知道谁才是更适合他的人，谁才是最能帮助他的人……怎么现在见到袁雯姐第一面就被破防了？就不战而败了？”

    “如果你是来嘲讽我的，那么你的目的达到了，你赢了。”唐苏面无表情的说道：“你走吧，让我一个人待一会儿。”

    自从上一次农场遭遇兽潮后，涵涵和唐苏的关系日益增进，如果说唐苏在农场内有一个朋友的话，那只能是涵涵。

    此时，这对年龄相差将近二十岁的朋友一起坐在山壁旁，涵涵问道：“我们原本不是说好的吗……你要配合我哥演完这场戏，为什么你的情绪忽然就……就变成这个样子？”

    “演戏……”唐苏冷笑两声：“抱歉，我实在是演不下去！我实在接受不了那个女人说话时的语气，就像她才是一直待在这里，我才是新来的！她的语气温和，态度和睦，但越是这样，就越让我感觉她是一种家庭主人，对家庭仆人的恩赐！”

    “凭什么？我在这里待了这么久，我做了这么多事！凭什么她一来，就把所有的东西都抢走了？”

    唐苏的情绪有些失控，曾经她不知道袁雯之前，虽然李天然也一直在拒绝她，但她相信自己通过和李天然的相处可以让李天然慢慢接受自己，但现在随着袁雯的出现，她的愿望可能会彻底落空，而且她还要配合李天然，把李天然推到袁雯身边！

    “你真的喜欢我哥啊？为什么？”涵涵终于也认真了起来。

    “为什么？没有为什么！低级野兽中，狮群中的雌性会更加青睐强壮的、处于统领阶层的雄性狮王！人类中，女性会倾向有能力、有魅力、更加聪明的男人！无论是处于低级生物的本能，还是处于高级生物的感性，李天然都对异性有很强吸引力！”唐苏沉声道：“我承认，一开始的时候我想过要找机会逃走，或者直接杀掉你哥，但是后来我发现，或许一直跟着他才是我最好的选择！我想让最优秀的男人成为我的伴侣，这错了吗？”

    涵涵闻言思考片刻，“准确来说，这应该不是喜欢，这叫……崇拜！”

    “有什么区别吗？”唐苏冷笑。

    “喜欢是平等的，崇拜是不对等的。”涵涵眨巴着眼睛道：“如果你的心态不改变的话，你在跟我哥的相处中，将会永远处于低等状态。”

    “生物本能中，雌性本身就是要臣服于强壮雄性之下的，我不在乎。”唐苏漫不在乎的摆手道。

    涵涵闻言表情有些惊愕，而后她思考良久，缓缓开口道：“可是你这么做，会适得其反的啊！”

    “……”唐苏转头看向涵涵。

    “现在对于我哥而言，袁雯姐是病人！如果你一直对配合演戏表现出抗拒、阳奉阴违，会让我哥产生烦躁，也会对你产生厌恶……这样下去，你会彻底没机会的哦！”涵涵竖起一根小手指道：“如果我是你，我就会表现的特别关心袁雯姐姐，特别和善！还会通过一些小细节让我哥感受到你的大方，这样一来，我哥对你的印象就大大改观！”

    “你看看那么多宫斗戏，最终后宫获胜的都是在皇帝面前表现的无害、包容、可怜的白莲花！浑身是刺、善妒恶毒的榴莲果绝对活不到最后，也绝对无法赢得皇帝的垂青。”

    唐苏愣了一下，而后认真的思考了涵涵的说法：“可是如果这么做的话，最终袁雯和你哥越来越亲密，最终修成正果怎么办？”

    “你傻呀！最终的决定权不在袁姐姐身上，在我哥身上！”涵涵恨铁不成钢的说道：“如果你不配合，就算让袁雯姐知道真相离开狂息岛，我哥也会因为这件事迁怒你，甚至把你赶走！”

    “可是如果你配合他，最终就算袁雯姐跟我哥修成正果，我哥也会因为你的知性、温和、懂事而记住你。”

    “而且最重要的是……现在世界灾变，合法婚姻什么的早就成为过去式了，谁说我哥以后只能娶一个老婆呢？”涵涵笑嘻嘻的捧着唐苏的下巴说道：“或许你以后和袁雯姐可以一起嫁给我哥呢！”

    唐苏脸上的表情渐渐缓和，她的眼睛也慢慢明亮起来。

    ……

    矮山山脚下，某阴暗角落中。

    三个人影蹲在一块巨石后，听着上方伴随着风而来的对话声，捂住嘴巴，瞪大了眼睛。

    正是紧跟过来偷听的丁路、秦一鸣、陆驰！

    “卧槽！涵涵这小丫头，思维太超前了！能把黑的说能白的！还特么挺有道理！”秦一鸣压低了声音，声音中充满了羡慕嫉妒恨：“这种妹妹哪里有卖？给我也整一个！”

    “她说的没错，世界异变人口剧减……老板有最优质的的基因，按照生存法则，本身就应该拥有更多妻子，生育更多拥有优质基因的后代！”陆驰面无表情的说道：“两个怎么够？照我看，至少要二十个！”

