    方醒也有些意外。

    “我以为会是英国公去，毕竟陛下要武勋站队的想法应该许久了，此次就是机会。”

    书房里，黄钟在摩挲着玉佩，目光有些呆滞。

    解缙也没好多少，他面色冷峻的道：“济南是你镇压下来的，徐景昌在那，陛下又派了成国公去帮衬，为何还要让你去？不管是张辅还是其他武勋，随便派一人即可，可……”

    他们都在担心着，担心方醒一步步的涉足进去。

    “伯爷，那不是小河，而是……海！”

    “那又如何？”

    方醒却不在意这个，他起身道：“解先生，伯律，相信陛下，相信我。”

    朱瞻基此举是想把他从第一线拉回来，可却知道他不肯躲避，所以只得让他在外围游弋。

    什么狗屁的使用太狠！

    那是方醒不愿意置身事外好不好！

    方醒如果不愿意去，朱瞻基也不可能会强迫他。

    不明白这个道理的人，迟早会吃大亏。

    ……

    “因果因果，你自己种下的因，以后是什么果……咱家不知道。”

    孙祥坐在炕上，依旧是慈眉善目的在拨动着佛珠。

    桌子上摆放着一个小包袱，门外两个太监悄然后退。

    安纶一下跪在地上，垂首道：“公公，承蒙您错爱，奴婢……算是熬出头了，可……可东厂终究是陛下的家奴，而兴和伯却掺和进了国本里，以后不知道会是什么样，东厂肯定不能卷入进去，这是奴婢的一点小心思……”

    孙祥闭上眼睛，叹息道：“你的心思咱家也不知道，兴和伯何许人也？那是陛下最信重的重臣，你居然敢当街羞辱，安纶，你……兴和伯睚眦必报，你若是觉着错了，就趁着今日去道歉吧，他想必会卖咱家一个面子，放你一次。”

    “至于以后，那就看你的造化了。咱家去了皇陵，种菜扫地，闲时和仁皇帝说说话，以后……没以后了。”

    孙祥看到安纶只是垂首，却不肯说话，就叹息一声，然后下床来走到他的身前。

    “你……咱家不知道你在想什么，可这个位置终究是在刀子的边缘游走，不小心就是千刀万剐……安纶！”

    “公公。”

    安纶抬头，泪流满面。

    孙祥一怔，然后摸着他的头顶，叹道：“咱家不知道你在想啥，可安纶……人要稳啊！”

    安纶只是抽噎着。

    “哎！”

    孙祥无奈的道：“宫中就是个是非地，你今日得罪了兴和伯，他是陛下的半师，以后太子的老师，你这是自己找死啊！”

    安纶只是摇头，孙祥深深的吸一口气，转身拿了小包袱，再次回身时，他已经面无表情。

    安纶起身扶着他，却被拒绝了。

    “咱家还没老。”

    孙祥缓缓走出去，外面已经站满了人。

    “公公！”

    不管是谁，在见到孙祥出来的一瞬，都齐齐跪下。

    孙祥止住脚步，眼神多了沧桑。

    “什么都是虚幻，一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电……”

    孙祥的眸色渐渐转为冷淡，然后说道：“无需多礼。”

    众人起身，渐渐围过来。

    孙祥缓缓朝大门方向而去。

    他嘴里说着一切皆是虚幻，可边上的安纶却看到他的眼睛不停的在眨动着，嘴唇紧抿。

    “公公。”

    一个年轻的番子突然喊道，然后挤到了近前，一脸期盼的道：“公公，您在这里，咱们供奉您百年，不好吗？”

    “是啊公公，您在东厂里呆着，咱们看着，您想怎么都行…….可皇陵，那边谁来伺候您呢？”

    “公公，皇陵清苦，没人伺候，您年纪大了，以后咋办？”

    “公公，您可以在宫中荣养啊！小的听闻原先是说让您在宫中荣养的。”

    “公公，难道是宫中有您的对头？是谁？咱们干掉他！”

    “杀了他！”

    孙祥掌握东厂以来，堪称是心慈手软，对手下多有照顾。

    特别是东厂在哈烈的探子惨死之后，安纶不顾自己已经要到退下来的时段，果断从中周旋，把那些烈士的身后事处置的坦坦荡荡的，东厂上下都感佩不已。

    所以此刻见他落魄无依的模样，东厂上下顿时就心酸了。

    人之初，性本私。

    可在这一刻，所有人都动容了。

    这个时候如果有谁敢给孙祥一个脸色，或是出言不逊的话，他绝对可以回家去准备后事了，而且是全家的后事。

    孙祥的脸上依旧冷淡，点点头道：“多谢了，大家各自回去，好生做事。”

    沉默！

    然后那个年轻的番子就爆发了。

    “公公，是谁？是谁逼着您去守皇陵？小的马上去杀了他！杀了他！”

    孙祥见有群情激昂之势，就说道：“咱家记得你，前年你做事毛躁，漏了消息，咱家让人打了你十棍…….没错吧？”

    “公公！”

    年轻的番子含泪道：“小的按规矩最少三十棍，半条命都没了，公公宽容，小的才有了生机。”

    孙祥苦笑道：“咱家那是慷大明之慨，并无恩情与你，若是有，那也是陛下的恩情，你却不可记错了人。”

    年轻的番子一愣，安纶喝道：“那是国法，公公法外开恩，那是念及你等勤劳王事，却是陛下的指示，弄不清楚的就闭嘴！”

    施恩也得看时机和环境。

    这个时候施恩，当事人和大部分人倒是感动或是感激。

    可于国事何益？

    孙祥算是聪明的，但依旧有瑕疵。

    他看看大家，微笑道：“咱家马上走了，你等……咱家就希望你等过的更好些，别去刀口寻消息，但这不可能。”

    “大明需要消息，所以……以后小心吧，啊！”

    孙祥拱拱手，然后缓缓出去。

    人群让开了一条道，沉默的看着。

    他们不但看着孙祥离去，也在看着虚扶着孙祥的安纶。

    新旧交替，安纶作为人选早就被人暗中揣度。

    而前日安纶在长街上给了方醒没脸的消息，稍后就传遍了全城。

    许多人在欢呼着大明出现了一位不畏权势的好人！

    是的，安纶在外面的口碑不错。

    这是一个好人！

    于是破天荒的，外面许久都没骂过东厂了。

    不但没骂过，而且还赞许有加。

    昨日有人在当红女妓的床上做了一首诗，就是夸赞安纶的。

    安纶火了！

    火透北平城，并在向周边发展。

    可作为皇帝的家奴，突然火遍了半边天，这个味道总觉得不对。

    所以大家在看着，想看看这位新人厂督能带着大家走向何方。

    孙祥走到大门边上，然后缓缓回身，面色呆滞的拱手道：“都好好的，要好好的……”

    “公公保重！”

    顿时里面就跪下了一大片。

    “公公，留下吧。”

    安纶坚信只要孙祥愿意留下来，皇帝那里不会是阻碍。