    “我也知道啊，可是他们说的头头是道，有很多村民都被忽悠过去了，你们快去看看吧。”

    罗玉茜很着急，当初袁大宝为了救米莉好不容易才有了六万块钱全都还给龙哥了，现在竟被米大山夫妻俩说是自己给的钱了。

    袁大宝也很生气，自己给人看病辛苦赚来的钱，在别人嘴里打个转就是他们的了，怎么能不生气呢。但毕竟是米莉的父母，就算再生气还是要顾忌米莉的感受。

    “米莉，你先不要着急，我们过去看看到底是怎么回事。”

    米莉都快急哭了，被父母丢下，被赵刚拉走绑起来，差一点点就被卖到什么不干净的地方去了，要不是袁大宝伸手帮助她，现在哪里还有完全无恙的米莉呢。

    “大宝哥，你放心，该是你的我绝对不会让他们抢走，就算是我的爸妈也一样，他们当初能够狠心的丢下我不管，现在也就要明白我已经不是那个任由他们摆布的女儿了。”

    米莉说完对着罗玉茜感激的道了谢，拉着袁大宝气势汹汹的往自家院子走去。

    从被袁大宝救下的那天起，米莉就再没有回过自己的家。

    一进到自家院子，米莉就被围在院子里那么多的人惊呆了，村民们真的好闲，什么热闹都要凑一凑。

    “米莉，你可回来了，你爸妈都等你好久了。”

    “米莉啊，这下你终于可以回自己家了，不用担心什么了。”

    各种话语围着米莉，米莉的表情始终淡淡的，丝毫没有知道父母回来的喜悦。

    村民们终于想起来之前米大山夫妻扔下米莉自己逃难的事情，才纷纷闭嘴。

    米莉进来的动静米大山夫妻当然看到了，急忙从人群中穿过来，拉着米莉的手就开始哭诉：“米莉啊，可怜我的女儿啊，爸爸让你受苦了啊，快让爸爸看看瘦了没有。”拉着米莉关切的上下打量。

    米莉当然不会瘦，袁大宝每天好吃好喝的养着，米莉整个人的气色都好了很多，肤白貌美的，和城里来的苏若相比都毫不逊色。

    米莉的母亲也上前来抱着米莉大声哭了起来：“都怪我们事先没有和你说明白，让你担惊受怕了，爸妈出门走的急，都忘记叮嘱你了，还好生意赚了钱这才回来看看你。”

    两人一个拉一个抱，声泪俱下。

    要是以往没有发生那件事的时候，米莉此刻肯定很感动，但是事情就是发生了，米大山夫妻为了保住自己一声不吭的扔下女儿逃走了，留下米莉未尝不是拖延龙哥手下找到他们的时间，或许心底里就存了拿米莉作抵押的心。

    这并不是没有先例的，隔壁村子里有一家人欠了龙哥的高利贷，最后把自家女儿卖给龙哥还债。

    龙哥手下经营的场所里需要女人的都是些不干净的黑场所，正经女孩子进去可想而知，米莉听说那个女孩不堪受辱最后自杀了。

    要不是袁大宝救了她，此刻米莉是不是就和那个自杀的女孩子一样了？

    对着眼前的爸妈，米莉心里一丝感动都没有，面无表情的看着他们。

    米大山夫妻哭嚎了很久都不见女儿有什么反应，不由的就疑惑抬头，看到了米莉冷冷的神情之后，米大山夫妻二人同时愣了下。

    “米莉这孩子是不是高兴坏了啊，见到我们怎么都不说话呢？”

    米莉这才冷然开口：“既然出去做生意赚钱了，那就把欠大宝哥的六万块钱还给他。”米莉心里一直记挂着这件事情，虽然袁大宝说不要她还，但是米莉并不想在钱的事情上对袁大宝有所亏欠。

    提到钱的事情，袁大宝无奈的看了看米莉，不想她竟然还记在心里。

    听到米莉和他们要钱，米大山夫妻对视一眼之后笑着解释：“米莉你是不是糊涂了啊，那六万块就是我们给袁大宝的啊，要不然你以为随随便便就有人愿意掏出六万块钱帮别人还债吗？”

    “也是啊，那可是不少钱呢，辛辛苦苦一整年也不见得能赚六万块呢。”

    “对啊，袁大宝和米家非亲非故的，要不是米大山提前把钱给了袁大宝，袁大宝怎么可能会那么大方的帮米莉还债呢。”

    “原来是这样啊，这就说的通了。”

    村民们纷纷议论，六万块在农村可不是小数目，一家人辛辛苦苦一年到头也赚不到多少钱，所以米大山这样说了之后，很大部分村民就相信了，但是也有人反驳。

    “既然有钱，为什么把钱交给袁大宝呢，给米莉不是更好？”

    “对，直接把钱还给龙哥那帮人，米莉怎么会被人绑起来差一点死掉呢？”

    有人可是看在眼里的，米大山的说法并没有得到认可。

    这么一提醒，大家也想起来那个场景了，对啊，哪有人还钱不把钱给自己女儿，反而交给外人的呢。

    看向米大山夫妻的眼神立刻就不对了，米大山夫妻有点慌神，他们回来之前就想到了这个办法，实在是不想东躲西藏了，担惊受怕吃不饱穿不暖的。

    但一时间又没有了主意，看看米莉望向袁大宝的神情之后，米大山心中一动，顿时大喊：“那当然是我给袁大宝的钱了，因为那是我们米莉的嫁妆钱。”

    米父这么一说，米母也跟着附和：“对啊，袁大宝喜欢我们家米莉上门求娶，我们也就答应了，但是袁大宝连个房子都没有，我们又不是很放心，所以把陪嫁全部折算成钱给了袁大宝让他先去盖房子，等房子盖好之后再说成亲的事情，况且米莉还小，我和老米还想多留女儿一阵子呢。”

    袁大宝自己都惊呆了，实在没有想到米大山夫妻能够这么厚脸皮，连这个话都能说出来。

    简直太不要脸了。

    听到这里，米莉二话不说，拉着袁大宝就走，临走前冷冷的撇下一句：“既然嫁妆钱已经给了，那想必彩礼钱大宝哥肯定也给了，以后我就是大宝哥家的人了。”

