    第一百章

    “哈哈哈哈哈！人家根本不认识他。”

    “是谁给商顶流的错觉，六七十岁的老太太会认识他？”

    “我有种不好的预感，他们的菜可能卖不掉了。这边集市都是上了年纪的人，可能都不认识他们。”

    商天赐耷拉着脑袋，看徐一航和阿婆讨价还价，最后阿婆买了几个土豆和一颗卷心菜。

    “开张了，三块八。”徐一航把付款码挂到三轮车的把手上，让商天赐继续吆喝。

    商天赐不干了，他嫌丢人。

    “你刚刚不是喊的挺好吗？”苏酥鼓励他，“就算他们不认识你，可也夸你好看了。”

    她一边鼓励，一边捏了捏拳头。

    商天赐一个激灵：“瞧一瞧看一看，自家种的菜和鱼！”

    老百姓看到有这么多摄像机，都过来看热闹，一个人买一点，竟然很快就卖完了。

    其中有两个年轻的小姐姐还和他们合了影。

    最后一算账，200多块。

    “足够了。”徐一航拿出小本本，“我们先去买粮食。”

    正要走，突然听到人群中有人哭喊。

    “你这个老太婆是要害死我女儿啊！”

    “胡说八道！是她自己胎位不正，我早说让她打掉她又不肯。”

    商天赐喜欢看热闹，拉着他们挤进去。

    只见平板车上躺着一个孕妇，此时满头大汗，一脸惨白的捂着肚子哭。

    旁边有两个老太太在撕扯。

    “我女儿为你们家打了几个了？你还让她打，她身体受得了吗？”

    “她已经生了个丫头片子了，难道还要再生一个？”

    围观群众见状纷纷劝她们。

    “还是先把人送医院吧！”

    “对啊，看样子是难产了。”

    可女人的婆婆拦住车就是不让动。

    “你就是故意的吧？”另一个老太太是女人的亲妈，见状哭起来，“你快让开，我女儿要是有什么三长两短我跟你们家没完！”

    躺在那的女人突然尖叫了一声，有人惊恐的指着她身下。

    “流血了！流血了！”

    她婆婆却高兴了：“哎呀，反正是个丫头片子，流掉就流掉。”

    她刚说完，就一个倒栽葱摔到地上。

    “滚开！”苏酥收回脚抓住女人的手腕。

    女人已经晕过去了，苏酥摸了脉又掀起她的衣服看了看。

    “来不及了，再不把孩子生出来一尸两命。”

    直播间的观众都慌了。

    “妈的气死我了，她婆婆重男轻女连人家命都不要了吗？”

    “现在还有这样的？？太夸张了吧？”

    “多了，农村到处都是。”

    “现在怎么办啊？我已经打120和110了，不知道有没有帮助。”

    现场，节目组也打了120，随行医生赶紧查看孕妇的情况，商天赐和徐一航把还想冲上去打苏酥的老太婆按在地下。

    “你们疏散人群。”苏酥一边命令，一边让随行医生带上手套。

    随行医生是个中年男人，满头大汗的看着她：“我……我不会接生啊！”

    “苏酥！”导演拦住她，“人命关天的事，你会接生吗？”

    苏酥冷静的说：“我不会，但是我看过。”

    女人的亲妈哭的上气不接下气，苏酥问她。

    “等不到救护车来你女儿就死了，你让不让我救？”

    亲妈跪在地上给苏酥磕头：“求求你救救我女儿，救救她，她才三十岁啊！”

    “我能保证她的命，但她肚子里的孩子我保证不了。”

    说完，苏酥按住女人的胸口，将自己的真气输进去，然后按压肚子。

    商天赐站在女人头顶处紧张的问：“徐一航，我们能做什么吗？”

    “祈祷吧。”徐一航叹了口气。

    他们帮不上忙。

    两个人都没怀疑苏酥的本事。

    可弹幕里这会已经炸了。

    “这是人命啊！苏酥怎么能这么草率？这是要面子的时候吗？”

    “我都要吓死了，那个孕妇动也不动，不会死了吧。”

    “呜呜呜……酥酥加油啊！孕妇也加油！”

    徐一航发现苏酥不太对劲。

    “商天赐。”他紧张的叫了一声，“你看苏酥的脸色怎么那么难看？”

    商天赐操了一声：“她满头大汗，还在发抖。”

    “出来了！我看到头了！”随行医生突然大喊。

    苏酥努力保持清醒：“快点，拽出来。”

    “拽出来？”医生吓了一跳，“不行的，婴儿很脆弱，拽出来会……”

    “婴儿已经死了。”

    苏酥一句话，让孕妇的亲妈哀嚎一声。

    周围的人都喊：“姑娘你怎么那么肯定，万一还活着呢，不能那么草率啊！”

    “我说死了就死了。”苏酥咬破舌尖，“你们再拖下去，孕妇也得死。”

    商天赐看到苏酥嘴角竟然留下一行血，顿时大怒，正要过去只见人群中突然冲出来一个人。

    “表哥！”他眼睛一亮。

    陆离从后面抱住苏酥。

    沈隋跟着后面骂导演：“他妈的什么时候了还拍？”

    “哦哦！”导演这才反应过来，赶紧通知后台把直播间关了。

    但摄像机还是继续拍，他怕以后万一出什么事，苏酥说不清。

    直播间的观众都没看清楚冲进来的是谁，就黑屏了。

    “这么关键的时候竟然关了直播？？”

    “我紧张死了，没想到有一天看个直播这么惊心动魄。”

    “我们赶紧去节目官博等着。”

    “酥糖，你们问问苏酥工作室什么情况啊！”

    酥糖们早就去了，但谁也不在现场，谁也不知道后续，大家只能等。

    就在大家等待的间隙，苏酥和节目都上了热搜。

    当路人知道一个女明星竟然如此草率的救人，并且说出婴儿已经死了的这种话，都不干了。

    大家一边等结果，一边骂苏酥。

    工作室的微博下面全是质问。

    而现场，随行医生还是把婴儿拽了出来，当他看到婴儿脸色发青，已然没有了呼吸时，甚至松了口气。

    远处，救护车的声音隐约传来，苏酥转头对陆离说。

    “别叫我，我要睡觉。”

    说完，她就倒在了陆离怀里。

    商天赐他们大惊失色：“苏酥！”

    “她没事。”陆离把人抱起来，“我先带她回去。”

