    送走鲁正明，大家回到后院吃饭。

    “哎呀，饺子坨了就不好吃了。我再下吧。那些坨了的饺子，留着明天我给你煎着吃~”胡素花笑吟吟的道。

    老头子今天表现不错，既挣了不少的钱，还没去食为天撩骚，让她的心情格外高兴。

    “哎~”项南点了点头。

    很快，新饺子重新煮得，盛上。

    项南夹了一个，蘸了蒜醋，送进嘴里，登时汤汁四溢，鲜香满口，味道真是不错。

    “嗯，好吃。”德福也边吃边吧唧嘴道，“师父，你调得馅儿味道真好。”

    “那是你师娘包得好。”项南笑道。

    ……

    吃罢了饭，胡素花上柜上拢账，盘算一天的收入支出。

    项南领着徒弟们在院里切药、收药、碾药……为明天的开市做准备。

    一直做到月上中天，更敲三鼓，众人才结束一天的劳作，各自安歇。

    这种生活，已经过了几十年。

    ……

    转眼过了两天。

    这两天，项南都是循规蹈矩，看病、抓药、做饭、读书、睡觉……连一笑堂的大门都没出去。

    看到他突然变得这么老实，老板娘又是高兴，又是纳闷儿。

    因为这跟之前的他大不相同，简直就像变了个人儿似的。

    咋回事儿呢？！

    他是真的浪子回头了，还是演戏蒙她呢？

    让她一时猜不透。

    ……

    就在这会儿，鲁正明信步走了进来。

    “喜郎中，还记得我么？”他拱手笑道。

    “你是鲁大人，我怎么会不记得。”项南笑道，“怎么样，看你的气色，伤势应该大好了。”

    “是呀，喜郎中不愧是神医。蚌壳加茶叶末，居然能治枪伤，真是闻所未闻，神乎其技。”鲁正明笑着称赞道，“你看我，现在手臂活动自如，一点都不痛了。”

    “嗯，那也只是皮肉见好，内毒还需清理呀。”项南笑道，“来，我再给你号号脉。开几服药回去吃，”

    “好。”鲁正明点点头，对项南的医术，已是百分百相信，“当初我受枪伤之后，只是随便找个医生看看，没有根治。

    结果一招恶化，险些要了我的性命。幸亏遇到先生，妙手回春。先生大恩，真是没齿难忘啊！”

    “哎，我吃的就是一口行医的饭，治病救人就是我的本分，感谢的话就不说了。”项南笑道，“德福，写方抓药~”

    ……

    “鲁大人，这些药拿回去，每天一副，温酒调服。半月之后，理当除根。”项南将药交给鲁正明道。

    “多谢先生。”鲁正明躬身道，随后又笑着道，“那日搅了先生吃饭，实在冒昧。今天，我特地在食为天摆宴，答谢先生，请先生务必赏光。”

    项南一听，还未来得及推辞，胡素花就先跑了过来。

    她这耳朵听别的还模糊，唯独对【食为天】、【赛西施】、【狮子头】等关键词格外敏感。

    “哟，是鲁大人来了呀。”她笑着问候道，“您身体可见好了？”

    “谢谢嫂夫人关心。蒙喜先生妙手回春，我现在已经大好了。”鲁正明点头道，“所以今天特地在食为天摆宴，答谢喜先生。嫂子既有时间，不如一起来吧。”

    “哎，饭店里的菜有什么好吃的。要吃，还是家常菜的好~”胡素花撇撇嘴道。

    “嗯，嫂夫人说得也有道理。”鲁正明笑道，“只可惜，我家厨子不在身边，不然让他露两手了。”

    “没事儿，咱今就在家吃了。”胡素花立刻道，“我亲自下厨，给你做几个小菜吃。”

    “那怎么好意思呢？”鲁正明拱手笑道，“今天是我设宴请喜郎中，怎么好意思让嫂夫人请我。”

    “没事儿，没事儿，做个饭有啥的。”胡素花坚持道。

    项南则是脸色一黑。

    就胡素花做菜的手艺，鲁正明吃了，非当场去世不可。

    “行了，你自己做饭的手艺，你自己心里没谱儿啊？”他起身，凑到胡氏耳边嘀咕道，“就拿这菜招待靖王爷的宠臣，不是找死么。你要怕我到对门儿去，那你就让伙计把菜送到这儿来，不就结了。”

    胡素花见项南点破她的小心思，顿时又羞又臊，赌气说道，“行、行，我不拦你，你去好了。”

    “鲁大人，咱们请吧。”项南随即笑道，“德福，看着铺子~”

    鲁正明在食为天摆宴，这是光明正大的机会。他正好借机看看赛西施，跟她说几句悄悄话。

    “好，请！”鲁正明笑道。

    胡素花见两人步入食为天，不禁眼气。但话已出口，又不好反悔，只得暗自生气。

    ……

    项南、鲁正明相伴走进食为天。

    “哟，喜先生，您有日子没来我们这儿了。”小二笑着招呼道。

    “不就是前儿个，昨儿个没来么？还值当的说嘴。”项南笑道。

    赛西施正在厨房忙活，听到项南的声音，连忙把菜交给二厨打理，从厨房迎了出来。

    一见项南，顿时露出羞喜之色。

    项南一见，也不禁暗暗赞叹。

    这赛西施还真是名如其人，生得花容月貌，万种风情。更难得的是，痴心一片，有情有义。

    也难怪喜来乐冒着跪搓板的风险，想方设法，一天也要跑食为天两三遭了。

    项南冲她点了点头，随即同鲁正明上楼。

    赛西施脸先是一红。

    这冤家连着两天没露面，让人心里没着没落的。

    今天终于现身，让人都松了一口气。

    只是，他如何又与京城来得人有交往，令人实在疑惑。

    想到这儿，她点手招来小二，“那位鲁大人，究竟是何来路？怎么跟喜郎中还有交往？”

    “他大前天来咱这儿吃饭，我总听他说什么【王爷】、【王爷】的，约莫是王爷府里的人。”小二回报道，“不过，他如何跟喜郎中有来往，掌柜的，我还真不知道。”

    “行了，你过去支应客人吧。”赛西施摆摆手道，心里却是越发没底。

    所谓宰相门前七品官。那鲁大人既是王爷府里的人，怕是六品官、五品官都不止了。

    跟这样的人来往，可千万得留神。不然的话，小命儿怎么丢得都不知道呢。

    想到这儿，她连忙跑回厨房，亲手炒了一道芙蓉鸡片，跟着端着上了二楼。

