    般弱这一波绿茶发言在直播间引起轩然大波。

    [卧槽,我就知道，前一分钟是暴风雨最后的宁静]

    [绿茶姐姐果然是个记仇的，之前4号嘲她的,在这里埋伏着呢]

    [完了，兔兔要哭了,不敢继续看下去了]

    [呜呜呜不要啊孩子要虐傻了]

    [看在4号不眠不休基建的份上，给他一次将功补过的机会吧球球了姐姐]

    斯蓝原地呆滞了一分钟,仿佛才如梦初醒,找回了自己的声音,“你生气了。”

    般弱歪脸看他，“没有呀。”

    “就有。”

    斯蓝有些气闷。

    什么叫只是单纯地欣赏他？他虽然在黑塔里接受长时间的封闭训练,但也知道“女朋友”跟“朋友”的界限，他才不会为“朋友”的一两句话翻来覆去睡不着,更不会跟“朋友”接吻，还让她摸自己的耳朵。

    外出执行任务之前，老族长跟他叮嘱过，如果喜欢上一个女孩子，就让她摸摸耳朵，带她回莫比乌斯族的故乡。

    她摸了他耳朵,现在又不想负责了。

    “我没有羞辱你,我是在很认真表白。”4号倔强地说，“我不管，你摸了我,你就要喜欢我。”

    他脸上的“情纹”还没消散,像是昏暗天色里泅出的一道血,凶性昭彰。

    般弱这几天跟皇太子赤混在一起,心更黑了,戳人心窝的话张口就来，“那我还摸了1号、2号、3号，难道也要负责吗？”

    兔子少年一哽。

    般弱拍了拍婚纱上的灰尘，“话都说完了吧？那我就回去啦。”

    斯蓝眼睁睁看着她转过身，神圣的头纱覆盖在后背，隐约可见漂亮如蝴蝶的肩胛骨。

    每一位女嘉宾的手上都系着缎带，等着送给最心动的男嘉宾，而般弱是粉色的，此时正随风飘摇。她手里还拿着一枝粉白玫瑰，跟她的缎带互相衬映，充满了恋爱的气息。

    斯蓝勉强安慰自己，她是拒绝了自己，但他送她的玫瑰还带着，这说明——

    下一刻，那枝粉白玫瑰被人随手揪着，好像只是无聊之际的消遣玩具。

    花瓣片片飘落。

    在她脚下。

    被踩着。

    “嘭——”

    腕骨一紧，般弱被人强行掰过了身体。

    他目光冰冷压抑，尽是阴霾。

    般弱警惕，他该不会恼羞成怒，想打人了吧？

    斯蓝抢走了她手上半残的玫瑰，上边的刺还留着，他看也不看，直接扎进了手心，血迹斑斑。少年一字一顿地说，“不喜欢我，就不要招惹我，我没有赤哥的礼数周全，没有敏西的游刃有余，更没有那只死孔雀爆棚的自信。我脾气坏，一生气就很想打架。”

    小兔子变成了小刺猬，浑身竖起了扎人的刺儿。

    般弱后退几步，摆出更伤人的作战姿态，“那我有言在先，打人不打脸！”

    “……”

    他生硬无比，“明般弱，关于当年那件事，我会查明真相。如果真的是你，我会报恩。除此之外，我们别无关系！”

    般弱还巴不得撇清关系呢。

    男女情变可恐怖了，动不动就人肉、绑架、泼硫酸，尤其又迈进了星际时代，报复手段进一步升级，把你往太空一扔，人直接没了。般弱琢磨着，是不是不谈恋爱比较好？起码可以保证安全退休，寿终正寝！

    “不用报恩了。”般弱不介意在帝国观众面前刷一波“施恩不图报”的好名声，“反正我当时帮你，也没想回报。”

    看看，她绿茶的觉悟多高啊！

    她就不信公爵那一家还能抓着她“挟恩图报”的黑点不放。

    而且再怎么黑她，他们的女儿姜小娜也洗不清了。

    节目组在最后会公布男女嘉宾的真实身份，到时候般弱跟姜小娜是同一家福利院出来的事就会曝光。姜小娜冒领了她的功劳，又拿了她的好处，让男嘉宾对她刮目相看，还理直气壮得到了斯蓝的照顾。

    而她呢？被误解，被泼污水，委屈着呢！

    雇主就是脸皮太薄，没把这档子事说出来，白让女主占便宜了。

    观众的确是觉得女1受了委屈，可是看看现在的画面，4号眼眶都红了，她还没心没肺揪着花瓣……

    “明般弱，你就这么……想跟我划清界限？”

    4号嗓子沙哑。

    般弱摆了摆手，走远了。

    她甚至连他手上的伤口问也没问。

    “轰——”

    般弱听见响动，扭头一看。

    “……卧槽？！”

    庞然大物一只脚掌踩在橘红色的萝卜屋上，刹那间汁水四溅。

    般弱见过斯蓝的迷你量子兽，很小只，比她掌心还小，乖乖巧巧窝成一团，好似雪白毛球，而这一下，它如吹气球般膨胀，那巨大的体型几乎可以跟一整座玫瑰塔媲美了。任何小巧可爱的事物放大到极端，都是一场灾难。

    那冰冷硕大的蓝瞳从上空俯视着她。

    般弱溜得更快了。

    而在男生这边，迅速察觉到了精神力的暴动。

    裴焕正在一处低矮的田野，没有密林的遮掩，一眼就看见了巨无霸的白兔子，它久久伫立着，如同死气沉沉的雕塑。他喃喃自语，“这是被拒绝了？心死了？也难怪，那家伙傲气得很，又死要面子。”

    他将这些事情抛之脑后，现在最重要的还是他自己的表白。

    裴焕准备完毕，在11:00去接般弱。

    女嘉宾们都等着烦了，好不容易来了个人，还是对1号穷追不舍的学长。

    她们心凉透了。

    般弱刚回来，还没喝口水呢，又被点名了。

    “学妹，你跟我来个地方。”

    “啊？等等，你让我喝点水——”

    裴焕上来就直奔主题，愣是让姜小娜一句话都没说着。

    等般弱被人强行拐走，小女生仿佛受到了什么欺辱，趴在桌子上大哭起来，把女嘉宾们吓了一跳。

    太丢脸了。

    姜小娜呜呜地哭。

    她以为两个人会选她，结果一个没有！

    观看直播的夫人气得直捂胸口，“这一个个的，都是什么眼光，好女孩不要，非要追着一个三心二意的。”

    伯格公爵沉下面色，“等小娜回来，我们就为她举行一个盛大的回归宴会。”

    夫人恨恨地说，“也要请那个明般弱，我倒要看看，她家有多么了不起，竟养出这样的女儿。”

    镜头里的般弱打了喷嚏。

    裴焕当即体贴脱下外套，搭在她的肩上。

    俩人来到一处视线开阔的田野，生长着一簇簇不知名的野花，紫色中夹着微末的粉。裴焕轻咳了声，“学妹，你闭上眼。”

    般弱听话闭上。

    裴学长给她系了一段白色轻纱，蒙在眼上，衬得新娘纤弱唯美。

    裴焕微微失神。

    如果没有“哨兵觉醒”这个意外，那么现在，他应该和学妹订婚了吧？家族勒令要他讨好公爵之女，通过联姻之事，重回帝国权力中心。从小到大，裴焕如同一台精密运算的机器，严谨、自律、克制、优秀，从来没有违抗过家族的命令。

    而这一次，他却想要任性篡改“程序”。

    “……学长？”

    般弱透过轻纱的花纹，朦胧地看到眼前景象。

    一头美丽的白孔雀曳着细长的雀尾，缓缓进入她的视野。

    只见白孔雀绕着般弱左走三圈，右走三圈，样子很傲娇，般弱快被它绕晕了。随后，它走到般弱的正前方，昂起胸脯，抖动洁白无瑕的尾羽，缓缓升高。

    孔雀开屏。

    国色天香。

    般弱：“？”

    她被一只雄孔雀求偶了？

    般弱见过孔雀开屏，却没见过白孔雀开屏，尤其对方还是精神体。跟普通孔雀不一样，它远远看去像是一朵大蒲公英，在微风和花粉中飘摇，雪白、轻盈、绝美，日光为它釉上了一层淡淡的金光，美得令人窒息。

    白孔雀摇动着尾羽，绕过般弱的身边，羽毛轻轻拂过她的脸。

    羽毛尖又带着一股葡萄柚的香气，清新微甜。

    般弱：“？”

    老干部这么骚的吗？

    她正懵逼着，白孔雀不知从哪里叼来了一个鲜花头环，冲着般弱的方向轻轻一甩。

    这是要抛圈子赢奖品？

    般弱这件“奖品”不想被套，说时迟那时快，她双脚起跳，整整齐齐往旁边跳出了三米远的跳远体育成绩，还踩扁了一众无辜小野花。

    白孔雀量子兽：“……？”

    这怎么跟说好的剧本不一样？

    白孔雀茫然无助向主人求救：这家伙不按流程走咱该怎么办？咱只会美色诱惑啊！

    裴部长放出量子兽求爱，内心还是止不住的羞耻。

    他多么希望自己的量子兽像赤一样，是威风凛凛的骨龙，或者敏西那个古怪风格也不错，起码有男人味，结果觉醒的是一头除了美色一无是处的孔雀。

    他平复心情，走到般弱的面前，勾下了她眼上的轻纱。

    两人目光接触。

    近距离的亲密让裴部长尾椎骨一阵酥麻，下一秒白孔雀单脚起跳，发出“喔喔喔”的声音，活像公鸡打鸣。

    与此同时，它开始了原地转圈扫地。

    裴焕感应到量子兽的愉悦心情，老脸一红。

    “学妹，我们复合吧。”

    般弱盯着那只单脚跳舞的白孔雀。

    这难道就是宇宙失传多年的骚雀舞？！

    老干部想了想，羞耻地说，“以后我让它天天给你跳求偶舞。”

