    请帖？

    陈晓愣了一下!

    这东西他还真的不知道！

    只是没想到自己居然会在这里被人拦住了！

    “有，有的！”

    夏晚晴慌乱的从自己随身的小包里边拿出了一张帖子来！

    “还真有请帖啊！那进去吧！”迎宾有点儿不爽的拿过帖子看了一眼，随即不咸不淡的说道，看样子，明显有点儿不甘心！

    然而！

    陈晓的脸色，却有点儿难看！

    “陈晓！我们进去吧！”夏晚晴看着陈晓的样子，拉了拉陈晓的胳膊！

    陈晓轻轻的在她的肩膀上拍了一下，“没事！”

    随即转身对着迎宾说道，“我们能进去了？”

    “能了！怎么？你不想进去啊？还是怎么样？”迎宾皱了皱眉头，大概没想到陈晓此刻会突然停下脚步来，而且做出了这种反应。

    一时间，他有点儿拿捏不准，眼前这家伙到底想要干什么了。

    陈晓看着对方，轻蔑一笑！

    “既然表示我可以进去！那我现在是不是客人？”

    “是！”对方迟疑了一下说道。

    “好！叫你们经理出来！”陈晓突然冷冷的说道。

    “什么？”迎宾的年轻人愣了一下，以为自己听错了！

    “我说，叫你们经理出来，我不想说第二次！或者说，你觉得，你能代表梧桐山庄的话也可以！”陈晓冷冷的说道。

    “我……”迎宾说不出话来了！

    他只是一个迎宾罢了，找了关系才好不容易来梧桐山庄当差！

    他哪里敢说自己代表梧桐山庄呢！

    “怎么回事？”

    就在这时！

    大堂里边一个穿着西服的中年人走了过来，沉声问道。

    “廖经理，这个……这个人要找你！”迎宾松了口气，赶紧说道。

    “你找我？”廖鹏转过头来诧异的问了一句，目光飞快的掠过陈晓的全身。

    刚才他在里边和几个熟悉的客人打了个招呼，没想到一出来，就看到门口闹哄哄的，所以就过来看看是怎么回事。

    “如果你是这里的经理的话，那就是我找你！”陈晓不卑不亢的说道。

    廖鹏的眼睛中闪过一丝诧异！

    陈晓看起来全身上下也没几件名贵的衣服，但是此刻身上却散发着一种沉稳的气息！

    这不是一般人！

    廖鹏的心底顿时冒出了这样一个念头。

    这年头，一般人的话，来了梧桐山庄，基本上就是刘姥姥进大观园，气势上就不一样！

    “在下廖鹏，这里的大堂经理，不知道先生找我是什么事情呢？”廖鹏的语气缓和了下来。

    这一幕！

    落在了旁边的门童和迎宾眼睛中，两人顿时心中咯噔一下！

    廖鹏作为梧桐山庄的大堂经理，可是有几把刷子的！

    人面很广，梧桐山庄有今天的规模，廖鹏的功劳可不小！

    很多时候，老板不出面的情况之下，廖鹏就是整个山庄的一把手！

    此刻！

    两人看着廖鹏对陈晓的态度，和对那些真正的大人物的态度一样，有点儿想不明白！

    这家伙就是一个穷鬼，廖经理今天这是怎么了？

    与此同时，还有的则是廖鹏这种态度，给两人心中带来了点儿不安！

    毕竟，刚才他们可是没给陈晓什么好脸色看。

    “我和人约好了在这里谈事情！没想到来到你们这里，看到我没开车，你们这两位员工，对我……可不是很友善！我想问一问廖经理，这就是你们山庄的服务态度吗？如果是这样的话，那我可能要改变主意了，我有几个国外的合作伙伴过几天要来宁州谈生意，我原本还觉得你们这里不错！没想到……呵呵！”

    说完，陈晓冷笑一声，挽着夏晚晴的手，转身往门外走去！

    而廖鹏直接傻眼了！

    这位……真的是大人物！

    这年头，整个宁州的生意人不少，可能和老外做生意的可没有几个！

    但是有这个关系和门路的，绝对是大人物！

    “先生！请留步！请留步！”廖鹏擦了擦额头上的冷汗，小碎步追上去，赶紧叫住了陈晓！

    “怎么？廖经理不会想把我留下来吧？”陈晓皱了皱眉头问道。

    廖鹏心中暗骂了一句一群废物！

    可嘴上却不敢有丝毫的懈怠，陪着笑说道，“先生您误会了！今天这事情就是一个误会！您放心，我绝对给您一个交代！”

    说完，阴沉着脸，看向了刚才耀武扬威的门童和迎宾。

