    如果早知道闻蔓会是变成这样，还会想要逃离他的手掌，重隆一定不会像过去那样对待她，一定要把闻蔓彻底的变成他的奴隶。

    可惜一切都来不及，闻蔓的心已经彻底改变，完全偏向到墨聿谨的身边，让他根本就没有办法再做任何改变。

    闻蔓有些崩溃：“你不要再拿这个事情来说事了，你是救了我们，所以我能够为你做的事情，我所创造出来的一切，我都已经给你了，你拥有的更多。”

    重隆也怒吼道：“我想要得到的根本就不是你创造出来的这些，我要的自始至终都是你而已，是你逃离了我的身边。”

    “你这样对待我，还想要控住我的女儿，难道你觉得我还有可能和你在一起吗？重隆我们之间已经没有任何感情，剩下的只有怨恨。”

    闻蔓恶狠狠说着，解开衣服走向岳太太身边，甚至是把自己的长裤子都脱下来给她穿上，这个时候她只是想要保护好她。

    闻蔓一边为她穿上一边难过开口：“岳太太真的对不起，我也没有想到因为我的事情会把你连累成这样，你别怕，我会带你离开这里的。”

    岳太太恍惚的抬起头，看到闻蔓都是血迹的时候也是一愣，刚才两人的话她也听到一些，所以对这个事情有了一个大概的想法。

    只听到她好奇的问：“自从你来到公司之后就发生各种奇奇怪怪的事情，都是他们在保护你所导致的吗？甚至抓我来羞辱，就是为了逼你出现。”

    到了这个时候闻蔓也没有想过要隐瞒，只是面对岳太太这副有些怨气的眼神，她感到非常无奈。

    这些虽然都是闻蔓给他们带来的，但是闻蔓也是无辜的呀。

    闻蔓点头：“很抱歉的确都是因我而造成的，但是我真的没有想到事情会变成这样，我只是想要帮助你们公司而已。”

    岳太太的表情很复杂，想到闻蔓的确给他们公司带来了许多好处。

    同时也给他们带来了从未面临过的危难，而且现在是连自己都被绑架，甚至刚才还被这些人恐吓羞辱。

    虽然是没有占有她的身子，但是也依旧让她羞愧难当。

    “他们为什么要这样伤害你？”

    重隆解释道：“因为她曾经也是我们中间的一员，但是后面却背叛离开了我们，所以才会遭受到我们的报复，否则你觉得她刚才可以打过这几个男人吗？而且她在你们身边，难道你觉得她是普通人？”

    只要是接触过闻蔓的人，想必都会发现她和常人不同。

    不管她哪一个方面都比普通人更加优秀完美，甚至能够做到别人都无法做到的事情。

    当然这些也和她自身的努力又很大关系，即便是这样，闻蔓还是比其他人都要优秀。

    岳太太看向满脸愧疚的闻蔓，心情百感交集，再看闻蔓把自己的衣服都给自己穿上，而已都是为了她才会来到这里，心里还是有些感激。

    原本的那些怨恨也消失，只是很无奈：“蔓蔓，你过去的事情我们都不知道，我只希望不要再有这样的可怕事情，我想要离开这里。”

    重隆又笑起来：“你们两个人都别想走，我好不容易把闻蔓弄回来，自然是要跟我回去。”

    闻蔓努力保持着冷静，严肃说道：“这个事情和岳太太没有关系，而且你不想把事闹大就应该放她回去。”

    重隆却对她的提议丝毫不感兴趣，他手一挥，门口数十人握持武器站在哪里，让岳太太吓得躲到闻蔓身后。

    “这些都是我挑选出来的精英，你觉得墨聿谨他们来的话，能够过得了多少关，而且我能够做出这样的事情，你难道觉得我不会提前做准备。”

    “聿谨不会来的，我已经让他离开，你到底要怎么样才能让岳太太离开。”

    闻蔓已经做到了所有不好的打算，甚至都想过和这个人同归于尽，这样大家都能摆脱他今后的骚扰。

    “我说过你们两个人都不能走。”

    闻蔓举起手中的小刀，然后放到了自己的脖子上，居然是动手一勒，顿时就出了点血，惊得岳太太都尖叫起来。

    岳太太伸手想要夺刀，但是却被闻蔓把她反抓，继续逼问着重隆。

    “我现在这样你可以放她走了吗？如果不行的话，那我再割一刀，让你可以同意怎么样。”

    都知道闻蔓的性格非常固执，发狠的时候也是什么事情都能够做出来，让重隆都有些害怕她真的要下手。

    “蔓蔓，你就这样为了一个外人来伤害自己，你值得吗？”

    “这样的事情你这种人根本就不会懂，所以我不想和你多说，我就是来救她的，肯定是不能让她有事，否则我宁可一死！”

    眼看着闻蔓又要下手，重隆脸上的表情终于是担忧，他何尝不知道闻蔓的这种坏脾气，只能是叹气妥协。

    “你别伤害自己，我答应你就是，现在就让这个女人走，你总该满意了。”

    说着重隆让门口的人让开，然后把自己的西装接下来丢过去，让闻蔓遮住下半身，毕竟她现在就穿了一个内裤，像什么样子。

    他就算在生气，也不可能让其他的人看到闻蔓的一点身子。

    否则这些年他也就不会这样小心的保护闻蔓，让她不受到半点的侵害。

    其实这些也是闻蔓为什么甘愿为他卖命，同时就算重隆做得再绝，她也没有真正下手的原因，就是为了要感激重隆这些年对她的帮助。

    岳太太拉住她的手：“蔓蔓，这个地方好可怕，你也跟随我一起离开，我不能留下你在这里。”

    闻蔓呼了口气，替她整理好头上的乱发，安慰道：“岳太太都是我的原因，才会让你遭受到这些磨难，我觉得非常抱歉，现在你能够有离开的机会，一定要快点走，岳总还在着急的等你回去。”

    闻蔓至少是可以让她安然回去，也算是成功了一半，至于自己该怎么脱身，只能是见机行事。

    岳太太摇晃着头，依旧是拉住她不肯放开，想要带着闻蔓和她一起离开这里。

