    “你怎么来了？”玄野看到熊勇过来有些疑惑。

    “我看你没有回家，一猜就知道是要来伍家了，老大，对这狗眼看人低的主儿没必要这么客气！就算是伍家人又怎么了！一群白眼狼，你可不能因为伍力的死，就对他家人客气！”

    玄野对伍力家人了解的不多，只知道，伍大人是礼部侍郎，为人有些迂腐，且对伍力这个庶子并不看重。

    “嗯。”玄野过来也不是闹事的，只是来和伍大人说一下伍力的事情。

    见他还没有反应过来，熊勇叹道：“老大，你就不该过来的，等朝廷派人来通知多好，伍家人有些难缠，我怕你会吃亏啊！”

    玄野笑了笑：“怎么就吃亏了，难道他家人还能吃了我不成？再说伍力本就是为了救我而死，就算挨打也是正常的！我应该受的。”

    “老大，你高烧了？”熊勇伸出了手，想要摸了一下玄野的脑门，却被玄野给躲开了。

    “还知道躲，这也没烧啊。”

    熊勇一脸狐疑地看着玄野：“老大你啥时候认过怂啊！怎么就挨打也是正常的了呢？他敢打你，他若打你，我第一个不饶了他！”

    玄野嘴角一抽：“我就那么一说！”

    “不！你绝对是那么想的！不然你刚刚也不会任由那下人踩你头上作威作福了！换做几个月之前，你早就把人砍了，哪里容得着这下人这么放肆！”

    熊勇说着说着，自己又开始反驳道：“不对，换做几个月前，你都不会自己来伍家，不会揽这麻烦事！”

    玄野没有说话，只是想着等会儿要如何和伍力家人交代。

    熊勇还在道：“老大，伍力并不仅仅是为了救你一人死的！他的死，救了我们所有人！我也有份的！我知道你对伍力很愧疚，但伍力是伍力，伍力家人是伍力家人，你可不能将这份愧疚加在他家人身上！”

    玄野才知道，熊勇竟然这么能说。

    “两位公子，我家老爷请你们进去。”伍家下人走过来恭敬的说道；

    熊勇哼了一声，当先一步，走了进去。

    不是之前那个下人了，换了一个人，显然是伍家知道门前发生的事情了。

    玄野跟在了熊勇身后。

    熊勇曾经来过伍家，对这里还算熟悉，并不需要下人们带路，就到了伍力父亲的面前。

    “见过伍大人！”玄野看到那和伍力有几分相似的男人时，拱了拱手。

    “玄世子！你的来意我已经知晓了，我就想问一句，伍力的死是不是为了救你们？”伍大人坐在太师椅上都没有起身，端起茶杯呷了一口。

    玄野和熊勇对视了一眼。

    伍家人竟然已经知道伍力死了。

    熊勇制止了想要说话的玄野，当先道：“伍大人，伍力的死我们深感遗憾，他救的不仅仅是我们，还有天下百姓！”

    “嗯，这也就值了。”

    伍大人点了点头，转头看着玄野道：“放心，我不是埋怨你们，伍力的死，那是他活该！

    当初不让他去，他非要去！

    早在他踏出京城的那一刻，我家中便做好了这准备！你能来我很高兴，说明你们知恩图报，不想那逆子，一句话不听，只会和我作对！”

    玄野没有想到伍大人竟然会是这种反应，她都已经做好了，伍大人质问她，甚至让她来赔偿等刁难了。

    “大人，伍力他，他其实并没有......”死那个字还没有从玄野嘴里说出来，就见一妇人冲了过来，嘴里大喊着：“伍力死了？你们把伍力害死了？”

    玄野紧皱着眉头。

    妇人衣着华丽，十分丰腴，但是脸上画着人不人鬼不鬼的浓妆，指甲特别长，好似一下就能把人抓毁容一样。

    幸好玄野躲避得及时，不然只怕脸上会被那女人抓一道印子了。

    “伍力并非我们害死的！他是为了顾全大局，防止大巫自爆导致九城危机，特意敢在大巫自爆之前，用生命将他的内丹给堵住了，导致只爆炸了小部分！”

    熊勇看到妇人出来，便眼皮一跳。

    “熊家的小子，是你！”

    妇人看到熊勇时，眼中一道精光闪过。

    “伍夫人。”

    熊勇叫了一声，是专门提醒玄野，这妇人的身份！

    玄野心中有了底。

    那妇人却没有理会熊勇，反而看向了玄野，难掩其中的算计：“那你，就是玄家那纨绔了？”

    “伍夫人。”

    玄野淡淡地说了一声。

    “伍力是为了救你死的！你欠了我们家大人情呢！我也不要别的，只要你把我东儿介绍到太子府，西儿介绍到二皇子府，将南儿送进国子监，顶替他哥的位置就行！”

    妇人笑眯眯地说着；

    玄野：“？？？”

    那一瞬间，玄野忽然间想到，伍力是庶出，这女人是正室。

    “够了！你还要不要脸！”伍大人站了起来，气的拍桌子。

    伍夫人却丝毫不惧：“要什么脸，人都死了，要这脸有什么用，当然是换些实际的好处更好！”

    “好处，朝廷会给的！夫人，您和我们要不着！”熊勇冷冷的道；

    “怎么要不着！伍力可是为了救你们死的，你们可不能做那白眼狼，没有良心啊！”伍夫人扭着水桶腰跑了过来，指着熊勇道：“长安侯家的家教可没有忘恩负义这一说吧？”

    熊勇知道伍夫人难缠，但没想到她无理取闹，并且还说的这般直白，好处要的这么明显。

    “我等并非忘恩负义，也不是那白眼狼没有良心，夫人，我们过来，是想说，伍力，其实没死的！”玄野突然开口。

    伍夫人瞬间愣住了：“没死？不对啊！王......有人都告诉我们了，怎么会没死？你们休要唬我！要是没死，那人呢？人哪儿去了！”

    虽然她只说了一个字，但还是被玄野和熊勇听到了耳中。

    王。

    想到朝廷之中，消息灵通还和他们有仇的，除了王尚书一家，也没别人了。

    “人确实没死！我们唬你作甚？不过，他这状态和死了也没什么区别了。”熊勇没好气地道；

