
　　第351章战局瞬息万变（求收藏！）

　　“你说什么，有魂斗罗层次强者在暗中帮助你们，毁灭了不少敌军？”天斗帝国王皱起了眉，觉得有些不可思议。

　　虽然天斗帝国名声在外，可这种情况还是第一次碰到。

　　甲胄将领帮拳道：“陛下，此事千真万确。而且那些人的死像非常重，多数都是在顷刻间被杀，连阻挡的能力都没有。”

　　天斗帝国王听闻在大厅内走了走，很快他想到了几日前传回来的一个消息。天籁小说网

　　那个消息来源于史莱克学院的赵副院长，当时他告诉自己苏云浩并不会亲自出手，而是暗中帮助他们

　　这话当时他就觉得是个说词，毕竟现在两大势力闹的不可开交，而他那么做完全就是在置身事外。

　　可现在下面的人汇报的事情，让他不由就想到苏云浩。

　　“好，这件事我已经清楚了，你先下去办事吧，我会安排人手前去查的。”天斗帝国王开口道。

　　“是，陛下。”

　　甲胄将领抱拳离去。

　　没过多长时间，赵无极被再次请了过来。

　　当他得知这一件事时，微微一笑，抱拳道：“陛下，我猜测次出手的人十之八九就是苏云浩，除了他恐怕还是有人能做到如此的悄无声息。”

　　“这些年苏云浩的实力突飞猛进，虽然他表面上无法出手，可是私底下出手帮我们，对我们来说就相当于是多了一份在暗中行动的能力啊。”

　　“也是。”

　　天斗帝国王想了想，没有再多问。

　　人家已经为天斗帝国提供了一部分的魂炮，其次更是领人出手，这对天斗帝国来说已经是仁至义尽了。

　　天斗帝国王很快就没有再这方面去多想，而是将更多的精力投入到战场上。

　　两股大型势力的交战太过庞大了，不仅仅只是两方的魂师，还有很多士兵参与其中。

　　只要是衔接的位置，那就有很多场战斗。

　　而一部分的战局因为苏云浩的出现，几乎是在短时间内就出现了巨大的变化，扭转乾坤。

　　若是没有苏云浩的帮助，他们的情况恐怕会难受很多，可眼下的情况则是强大了不少。

　　“浩哥，我总感觉有些不对劲，武魂帝国给我的感觉是来势汹汹，可我们看到的几场战斗更多的像是引蛇出洞，刻意在吸引我们出手。”

　　马红俊站在苏云浩身侧，有些担忧的说道；“而且，我还注意到秦魂的人根本就没有出现，虽然他们主力是石兵，可是这种战场没有出现，这就非常不对劲了。”

　　武魂帝国跟秦魂联手形成的威力非常恐怖，并且有极强的杀伤力。

　　苏云浩现在所看到的情况，的确是有些不对劲。

　　苏云浩开口道：“红俊，安排咱们下面的人去查查看情况，查到任何蛛丝马迹就前来汇报，这些时间我们先不出手。”

　　“恩。”

　　马红俊安排了不少人手前去暗中查访，毕竟这情况的确是有些不对劲。

　　没有他们在暗中出上手，天斗帝国情况并没有太多的变化，而两大帝国以南新街形成的区域，更是形成了全新的战场。

　　这次武魂帝国安排了第二军团出手，他们对上了天斗破帝国第一军团。

　　两方都是相当出色的精锐力量，在他们联手的情况下，整个战局应当是僵持不下才对，可是让苏云浩惊讶的是谁，武魂帝国很明显更胜一筹。

　　因为有来自秦魂的力量，他们实力虽然不够强，不过因为身形庞大，能吸引大量的杀伤力，从而给后面的人机会。

　　慢慢地他们自然就打出了优势。

　　其次，像大型军团内不可能所有人都是高级魂师，因此那些石人的杀伤力就显的更加强大了。

　　这场战斗开始的没多长时间，苏云浩已经是在现场了。

　　他并没有在第一时间出手，而是伺机而动。

　　这段时间他出手本身就已经引起了不少人的关注，他担心有些人是刻意为了他而来。

　　因此他将人区散在附近，准备看看情况再说。

　　不过两方的交战已经持续一段时间了，可他们的情况都维持在势均力敌的状态，武魂帝国实力虽然强，不过并没有到非常离谱的颤抖。

　　天斗帝国跟迦罗帝国的实力则是有限，守卫有余，攻击却很难带来强大的杀伤力。

　　长时间下来，两方的情况都有些危险。

　　同时，苏云浩还查到三大帝国的境内都已经出现了强烈的战斗，并且被毁灭的非常严重。

　　其中武魂帝国下手最狠，他们毁去了一部分的市场，让大部分的材料价格飞涨，想要在这方面不断打压。

　　天斗帝国近几个月来的事情可是出了不少，大事陆陆续续的出现，小而也是源源不断，这让他们显的相当头疼。

　　“浩哥，我们接下来出手吗？”马红俊问道。

　　看了一眼整个战局的情况，苏云浩开口道；“我们乔装打扮一番，到时候潜伏进去帮他们一把吧，这场战斗已经持续了很长时间，而他们还没有打下来。”

　　说真的，这就有些让苏云浩失望了。

　　三大帝国势力里，天斗帝国实力最强。

　　可这些年来他们的力量不知不觉的在下降，尤其是武魂帝国的出现，更是在不断的打压着他的地位。

　　事情闹到现在，想必跟天斗帝国的安逸也多多少少有些关系。

　　不过让苏云浩注意的还有一些事情。

　　除了他们在帮忙之外，外界还有一股小势力出手，苏云浩猜测的没有错，那些人十之八九是戴沐白跟唐三。

　　在几年前他们受到武魂帝国的强烈打击，他们当时就已经离去了，而后城市让苏云浩给强行占了下来，之后就没有他们的消息了。

　　苏云浩虽然安排了很多人手前去查，可惜到现在还没查到什么蛛丝马迹。

　　他只得到过一次消息，那就是在半年前他们在南部曾经出现过，之后他们就消失不见了，相当的诡异。

　　在苏云浩他们乔装打扮后，正准备进去时

　　“你们是什么人，为什么我没有见过你们。”

　　一个男子注意到苏云浩等人的情况，微微皱眉道。

　　这个节骨眼，出现这种来厉不明的人可是个麻烦事，如果是敌人偷偷摸摸的过来，那他们根本就来不及反应啊啊。

　　“这位兄弟，，我们是受到安排前来帮忙的”苏云浩笑了笑，说道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九十二章：战局瞬息万变免费阅读。https://xs.23sk.com 