    未来岳父尥蹶子……呃，这个李善没什么经验，劝了几句崔信不理睬，赞了几句茶具崔信更是火大，一直到李善将一个多月前“写”的几首边塞诗拿出来，崔信才神色略缓。

    “大漠孤烟直，长河落日圆。”崔信反复吟诵, “虽是残句，但可见边塞之景。”

    眼神复杂的打量了几眼对面的青年，崔信在心里叹息一声，此等人物，既有文韬武略，又心有谋划，如今独当一面, 看看雁门上下的态度就知道其手段了……要知道李善只是代县令而已。

    “怀仁可知，清河崔氏始祖？”

    “齐国正卿崔杼入鲁, 十五世孙汉东莱侯崔意如，长子次子分别定居清河郡武城、涿郡安平，遂为清河崔氏、博陵崔氏始祖。”

    崔信点点头，“清河崔氏，门榜盛于天下，鼎族冠于海内，名列五姓七家。”

    “但究其根本，天下望族，皆源于才杰之士。”

    崔信长叹道：“如此短视，有负申国公盛名。”

    这句话是点明了崔信已经知晓李善的身世，唐之前，史上只有一个申国公，李善曾祖李穆。

    同时崔信也点明了对李德武的鄙夷，表明了自己的立场。

    甚至崔信影影绰绰间点出，李善这样的人物，千百年后未必不能为望族始祖, 这是对李善极高的看重。

    李善沉默的坐在那, 嘴角流露出一丝苦笑。

    虽然对这位青年有着诸多的不满，但崔信不得不承认对方有着少见的才学和才干，同时也怜惜对方如此坎坷的身世。

    “闻喜裴氏，一门双相。”崔信低声道：“此事尚有他人知晓？”

    看崔信的视线往外瞥，李善微微摇头，“道玄兄不知实情。”

    顿了顿，李善觉得要给崔信一点信心，继续说：“平阳公主知晓内情，此外中书侍郎宇文世叔知晓，还有祁县王氏的王仁表。”

    崔信精神一震，平阳公主在朝中分量很重，宇文士及是秦王府的司马，王仁表出身名门，是李善的至交好友。

    “宇文仁人……”

    “南阳公主就在东山寺出家修行……”

    崔信哦了一声，想起宇文士及也是个抛妻弃子的混蛋。

    李善移开了视线，别说现在还不是翁婿，就算是，他也不会将李楷、凌敬这两个名字吐露出来。

    李楷是秦王妃的外甥，凌敬如今执掌天策府大权，都是绝对的秦王一脉嫡系。

    李善不想再聊这些事, 将话题扯开，“没想到此次将世伯牵扯进来，实在是……”

    崔信有些懵懂，“招抚苑君璋，理应无碍，其子都入朝觐见……听闻乃怀仁用策？”

    “不错。”李善点点头，“但听闻乃裴弘大建言圣人遣派近臣出使……此事必有其手笔。”

    看崔信将信将疑，李善补充道：“听闻世伯坚拒联姻闻喜裴氏西眷房？”

    崔信恍然大悟，“乃裴弘大试探！”

    呆了呆，崔信失笑道：“其实……”

    其实崔信拒绝联姻闻喜裴氏，主要是考虑政治层面，和李善这边关系不大……清河崔氏除了崔信之外，朝中官员基本都依附东宫，而裴寂、裴世矩一个亲近东宫，一个任太子詹事，这门婚事对清河崔氏没有什么好处，崔信不得不考虑秦王上位的可能性。

    家事叙了一遍后，李善笑着说：“北地不比山东，但亦有特产，世伯回朝，还请……”

    崔信越听越不是味儿，拉着脸说：“此套茶具出自邢州窑，精美绝伦，乃是某母亲当年笄礼赠品。”

    李善眨了眨眼，一时没听懂。

    崔信冷笑两声，继续道：“若是怀仁有意，当以厚礼贺笄礼。”

    这次李善听懂了，无语的看着崔信……女子及笄需行笄礼。

    《仪礼.士婚礼》：“女子许嫁，笄而礼之，称字。”

    同时《礼记.内则》有云：“女子十有五年而笄。”

    也就是说，女子要么出嫁前行笄礼，要么到十五岁行笄礼……崔信这个宠女狂魔指的肯定不是前者。

    咳嗽两声，李善强行将话题转到正事上，此去马邑，看似没什么碍难之处，但也不是一点风险都没有的。

    崔信听李善介绍如今朔州、代州的局势以及苑君璋的态度，突然问：“刘世让为雁门守将，为何要一并去马邑？”

    李善还没来得及开口，外间传来王君昊的传报声，“郎君，宜阳县侯来访。”

    “让他进来。”李善眉头挑了挑，“世伯安坐就是。”

    按理来说，刘世让爵封县侯，身为雁门守将，又是长者，别说李善了，就是崔信都应该出门相迎。

    头发花白的刘世让大门入内，视线在崔信身上扫了扫，迟疑了下才径直开口，“崔舍人此去马邑，某愿率兵护佑左右。”

    “呵呵，呵呵。”李善轻声两声，“此去马邑，在下随行，欲以临济县侯护佑崔公，无需劳烦刘公了。”

    刘世让的视线转到了李善身上，沉默下来，他知道，马邑失陷，自己很难逃脱朝中问罪，前途渺茫，而渺茫的希望就在李善身上，如果能借招抚苑君璋而有所作为，自己才有可能……

    “若无他事……”李善拖着长长调子送客。

    崔信无语的看着这一幕，你明明打定主意将刘世让带到马邑去，如今却摆出这幅模样……此子倒是能装腔作势，自己日后要小心一二，嗯，可以说给女儿听，以后多个心眼。

    刘世让的性子，那是至死不悔，但如今被逼入绝境，终于肯低头了，他突然向着李善郑重一礼，“愿护佑馆陶县公往马邑。”

    “过了，过了。”崔信再也看不下去，一把扶起刘世让，“宜阳县侯奉命经略马邑，此去招抚苑君璋，自当随行。”

    “世伯……”

    崔信回头瞪了眼李善，“闭嘴！”

    刘世让直起身却还是沉默无语，只盯着李善……他知道，李善虽然年轻，却心机深沉，更是主事人，此事非他亲口允许不可。

    李善端起精美的白瓷茶具抿了口茶，慢条斯理道：“刘公奉圣命守卫雁门关，如何能擅离职守……”

    “咳咳！”崔信用力咳嗽两声。

    李善叹了口气，“刘公奉圣命经略马邑，若要随行亦可，但不得携亲卫。”

    “单骑一人。”刘世让神色不变，“多谢县公。”

    目送刘世让转身离去，李善冷笑道：“算他识趣，若今夜不来，他日难逃一刀！”

