    除了眼前可以预见的问题之外，或许还有无尽的连环套路等待着龙族。

    玄源可不会忘记，在记忆之中，三族之中爆发战争的最大原因之一——争霸洪荒，气运成圣。

    而争霸洪荒气运成圣的法门，在当前的洪荒世界并没有任何传说，祖龙等人为什么会走上这一条路呢？

    在这个时候玄源得到了可能的答案。

    或许这条消息正是在龙族、凤族、麒麟族三族鼎力，并且内部出现矛盾，不得不通过外部的战争来解决内部问题的时候流传出来的。

    这也就为三族之间的战争，提供了一个合理的理由。

    同样也成为了压死祖龙等人的最后一根稻草。

    本来就可能只有这么一个选择，再加上有证道混元的契机，祖龙等人怎么能不疯狂一把？抓住这一丝机会。

    至于称霸洪荒能不能证道混元，显然是可以的，以洪荒世界这么大的体量来说，称霸洪荒出一个混元再简单不过了。

    这种可能到来的连环的手段，让玄源眼界大开。

    哪怕是在这之前，玄源已经醒悟过来，知道谋算大局在顶尖修士之间的强大作用。

    可没有想到，就只需要这样隐蔽的手段，就可能做到将气运鼎盛的龙族、凤族、麒麟族三族同时算计在内。让三族高层陷入疯狂。

    从而为龙汉大劫的高潮拉开序幕。

    这是一种怎样的手段呢？

    玩战略的果然心都脏。

    哪怕是学员有意识的要求自己这样做，可在实际上，玄源还差得远呢。

    还是原来的理由，凭借自己记忆猜测的事情上，玄源不能向外吐露，只能不断的提醒自己，在关键的时候一定要避免踩雷。

    回到眼前，想要解决目前摆在龙族眼下的族里成员成分的问题，其实无非就那么几个方面。

    第一，就是要尽可能的做到，对龙族之中不同成分的族人一视同仁，做到尽可能的公平。

    而这，在之前玄源和青龙立下的龙族贡献体系和惩罚制度之中，都有一定的体现，龙族的规定也是这样做的。

    制度是死的，但是人是活的。

    制度上明确的公平并不代表真正执行的时候能够完全做到。

    就比如漂亮国，所谓的言论自由和种族平等，同样受到各种法律规定的保护。

    可规定是由人执行的，单单是规则，法律的保护并不能够避免上述的情况。

    因为真正阻碍这些事的，不是来自外界，而是来自于人们内心之中的偏见。

    而人心比天高。谁又能够真正的掌控人心呢？

    放在龙族内部来说，在同等的条件下，应对族人的时候，许多族人难免也会存在这样的偏见。

    或许这些偏见很轻微，甚至他们自己都没有察觉到。

    比方说，在炼器殿、炼丹殿、制符殿等等龙族大殿之中，对于想要学习的龙族族人来说，都会获得一些来自前辈的指点和帮助。

    同样是帮助，可普通对待和用心对待，效果自然是天差地别。

    也不能说这些大殿之中的龙族族人不尽职，因为他们都完成了他们的基本任务，只不过在之外，他们会给予的帮助的程度不同。

    除了这些，再分配龙族必要的任务的时候，是否也会因为这类的原因而区别对待？答案是显而易见的，当然会有。

    除了这些事情之外，对于龙族成员最根本的修为来说，同样如此。

    或许关系亲近的存在获得指点修为的机会更大、更多，指点的时候也会更加耐心和用心。

    这些同样是在规则之外的东西，因为这样的指点不是本分而是情分。

    如果个别的龙族成员这样做自然没有什么影响，可当大部分的龙族成员都这样做的时候，那问题就相当严峻了，这样的行为会引发龙族内部更多的矛盾。

    好在目前的龙族正忙于扩张，新吸纳的族人和原有的族人，都在忙于龙珠扩张的事务。

    现在来说，这些情况或许有，可最多也只是苗头，还上升不到分裂的问题。

    目前来说，能够指点别人修行、炼丹、炼器、制符等等手段的修士，都是龙较早的成员。

    他们的修为至少也是大罗金仙。

    这些成员之中固然有非先天神魔的存在，可先天神魔的数量绝对在高层之中占据大多数。

    玄源相信，只要自己等龙族高层特意吩咐的话，对这些龙族之中的先天神魔来说，做到公平并不困难。

    因为先天神魔的本来就无所谓这些偏见，大家都是天地造化所生，没有什么其他的问题，这也是先天神魔的特殊性。

    至于龙族之中非先天神魔的大罗金仙，在龙族高层强调之下，就算无法做到绝对公平，也应该能做到相对公平。

    只要龙族的高层自上而下的，将公平逐步推下去。

    长此以往，因为公平问题而可能造成的龙族内部成员分裂的情况应该不容易发生。

    公平而平等，是龙族处理内部矛盾的第一要事。

    除这之外，还有许多能够促进融合的方法。

    比如说在分配任务的时候，尽可能的让不同成分的龙族族人组队，促进他们之间的团结。

    这样的手段虽然有些刻意，可却不失为一个好方法。

    因为有时候，队友这个身份，甚至会超出族群的概念。

    在任务之中患难与共，同生共死，是最容易促进彼此之间感情的事。

    说到底，洪荒世界之中，和玄源前世的地星并不相同。

    在这里，对于修士来说，修为才是根本。

    所以只要在修为上，做足功夫，避免分裂反而更为轻松。

    因为修士本身的智慧，就不是普通人所能比拟的，自然也就更难被煽动，做出一些不理智的行为，被别人所利用。

    除了这几个方法之外，在场的龙族高层，又断断续续提出了许多思路。

    虽然有一些方法，或许作用并不明显，可同样还是有执行的意义，自然也就被在场的龙族高层所通过。

    在这几种手段下，虽然不能完全消磨龙族内部可能滋生了矛盾，可至少，能够将他们爆发的可能无限的降低。

    就算他们真的会爆发，时间恐怕将会是无尽的未来了。

    只要在龙汉大劫之时，不会爆发出来，对于龙族的高层来说就已经足够了。

    至于龙汉大劫之后爆发，只要不正处于大劫之时，都不会造成太大的后果。

    说到底，事情的重要性其实和它发生的时间节点，有着重要的联系。

    不在紧要时候，再大的问题，都不会是问题。

    而在紧要关节，再小的问题，都可能引发天崩地裂般的后患。

    而这其中的关系，也不是一两句话，就能够简单说清的。

    将这件事情暂时解决之后，玄源又开口道：“这个问题在我们龙族内部发生了，想必在凤族和麒麟族之中也同样存在，我们是否要提醒他们？”

    至于提不提醒？

    好处和坏处都显而易见。

    提醒他们的好处，是能让他们提早发现自己内部的问题，避免碧在大劫高潮之时突然爆发，从而破坏三族之间的默契，引发连锁反应，将龙族拖入大劫的泥潭之中。

    而这么做的坏处也同样明显，如果凤族和麒麟族因此解决了内部的矛盾，那龙族就失去了一个在未来可能超越他们的机会，这或许可能是龙族唯一的机会。

    这两者的选择，并没有哪个合理或不合理的说法，不过却需要在场的龙族高层进行抉择。

    这同样是一个艰难的抉择。

    在问出这个问题的时候，很显然，玄源是倾向于通知的。

    因为三族在未来合作的稳定，是玄源一直所乐于见到甚至主动推动的。

    既然这个隐患在，玄源自然想要解决它。

    听完玄源的话之后，在场的龙族高层不可避免地陷入了深思之中，他们同样清楚，这个决定关乎着龙族在未来的运势。

    一时之间，他们都有些挣扎。

    这时，沉默了许久的云龙发声了，她问道：“就算是龙族借助这个机会，综合实力超过了凤族和麒麟族，那我龙族是否有实力同时战胜凤族和麒麟族的联合？是否可以凭借这个优势做些什么？”

    是啊，哪怕是强过一丝，那龙族可以同时解决凤族和麒麟族的联手吗？一旦三族之间的平衡被打破，会是龙族乐于见到的事情吗？

    答案显而易见。

    在云龙的提问之后，以及玄源的极力促成之下。

    龙族高层最终还是决定选择通知。

    玄源心里清楚，这个决定的通过并没有想象之中那么顺利。

    如果不是自己在一旁极力促成，加上青龙本身有些想法，凭借云龙的劝说，或许不能改变龙族高层的意志。

    而有了自己的极力赞同之后。

    龙族高层就有了自己、风龙和云龙三位极力促成的，以及青龙这位隐隐赞成的。

    七位龙族高层之中，三个半旗帜鲜明的支持通知。

    而剩余的三位祖龙、烛龙和水龙，虽然都没有明确表示反对，或许他们也在犹豫。

    在这个情况下，玄源的意见，自然就变得极为重要。

    如果没有玄源，那就是2.5:6。

    哪怕龙族发现了这个问题，也未必会通知凤族和麒麟族。

    或许这又是玄源对三族的合作关系，做出的巨大贡献。

    这个大问题解决之后，该解决的，龙族高层也基本解决的差不多了。

    在高层会议结束之前。

    玄源提议，让大家都在这龙族大本营，东海龙宫小世界之中的议事大厅之中，留下自己的分身或者其他的手段。

    能够让龙族高层自己，在关键时候，将意识降临到这里。

    这样也就能够让龙族高层在任何时候，都能够联系到彼此，能够保持商量、保持沟通。

    这个方法并不困难，只不过是之前没人想到罢了。

    所以说，在神通手段不缺的时候，开创性的思维，就显得那样重要。

    如果不是玄源，有事需要坐镇西海龙宫脱不开身，他也不会想到利用分身来让自己降临东海龙宫的方法。

    自然就不会由此想到，让所有龙族高层都这样做，保持联系的方法。

    至于青龙之所以选择和玄源同样的手段来参加这次高层会议，那是因为有了玄源的手段在先，祖龙和水龙前再次前往南海，带着青龙的分身，一同回到东海龙宫。

    对于分身这个神通，玄源其实很早就已经掌握。

    不过在玄源想来，高层次的分身，需要自己投入海量的资源，在这同时，还会耽误自身的修行。

    而中低层次的分身，能够对玄源起到的帮助十分微小，甚至他们的作用，可能玄源一个念头就能够做到。

    所以玄源对此有所轻视。

    这时候，突然开发了这样一个作用，也算是又给玄源上了一课。

    神通不在强弱，在于如何使用它。

    这个道理前言早就明白，只不过没有这次那么生动罢了。

    果然，很多显而易见的道理，虽然自己都明白，可真正需要用到的时候，却又不可避免的会选择忽视。

    这也是一种另类的见知障吧。

    哪怕玄源目前已经是准圣第三重天的大神通者，也不可避免。

    果然，阻止自己前进的原因，傲慢和偏见才是真正的阻碍。

    每当玄源以为自己做的很好，自己的想法没有问题的时候，现实总是会让玄源清醒。

    不说其他，单单是思维上的东西，玄源都有太多太多的不足，自己的心性并没有自己想象的那样完美，自己的脑海之中同样没有摆脱傲慢、偏见等负面影响。

    虽然短期内看不出什么，可对于有志于混元的玄源来说，这并不是小问题，这将阻碍他之后的路。

    当然，每一次发现问题，同样是解决问题的完美时机。

    特别是在大劫还没有到达高潮之时，能够发现问题也是一种幸福。

    因为到了大劫高潮之时，或许就没有解决问题的机会了，甚至这个问题可能成为自己大劫失败的重要原因。

    玄源一直很清醒，自己并非是完美无缺的，可自己要尽可能的做到完美无缺。

    因为和大罗金仙这样的圆满相比。

    混元才是真正的圆满。

