    都功院内部的授法灵殿。

    宋麟站在中央，周围站着六个人。

    中间那位面色苍白，气质冷冰冰的男子是尸阴华，九幽道人的小弟子；另一边赤发男子是赤阳。

    三英居然都在此。

    此时赤阳正以不敢置信的目光盯着自己。

    另外两个不认识。

    众人都穿上青色道袍，头戴混元巾，道袍宽大，袖子都垂到地下了。

    这是道士的正式道袍，由于穿着不太简便，平时也没人穿这个玩意出行。

    宋麟也没想到居然是集中授箓。

    众人正前方是一个法坛，法坛面前站着传度、保举、监度三大师。

    监度道士是九幽道人，眉心不断变幻阴晴圆缺的法纹已证明他的身份。

    他穿着金灿灿的道袍，其上绣着五行八卦，百鸟瑞兽，用宝石和金线银丝勾勒出种种图案。

    金光闪闪的道袍，看一下眼睛都快亮瞎了。

    和童子将军箓差不多，更复杂一些。

    这里不多做赘述。

    简单点来说，受箓这个过程就是祭祀上天，告诉漫天仙神，在天庭系统留下自己的名字。

    “箓以检核三界官属，御运元元，统握群品，鉴骘罪福，考明功逍，善恶轻重，纪于间籍……”

    白发苍苍的传度道士手持法剑，念念有词。

    这人似乎是都管院的院主，道观的二号人物，也是九幽的弟子，看起来比九幽还老。

    法坛摆放着众人的法箓职牒。

    上面写着每个人的名字，辈分、生辰八字，生肖、星宿、职位等等。

    而后三大师盖上都天大法主印、考召主管印、黄神越章印等等，代表仪式差不多结束了。

    职牒一半交给众人，另一半则烧掉，献祭给上天。

    与此同时，南传阴山道门之下所有道观，都会有他们的信息。

    宋麟看着手上的《太上三五都功经箓》，心中放下一块大石头，辛苦了那么久，终于告一段落了，总算由道童变成道士。

    现在是都功箓，往后还有盟威箓，五雷箓等等。

    还有很长一条路要走。

    这时，宋麟注意到法箓名字下方的职位变了，以前是什么‘灾厄童子’辖十二人。

    如今是北一上官收气食气吏百二十人。

    也就是说他现在能召唤一百二十个猖兵。

    再加上数十个纸人，总共有两百劳动力。

    原先月球上有三千修月人，大部分为劳力，三天修一次月亮。

    宋麟让猖兵日夜无休，应该差不多勉强维持。

    这时，九幽真人讲话了。

    “首先，恭喜诸位。”

    “多谢真人抬爱。”

    “咳咳……”九幽真人咳嗽数声，再次说道，“道士并非光享受，还要完成玄门功课，积累功德提升品级。”

    “虽然升箓硬性条件是修为，但还有品级可以提升。”

    都功箓对应的品级是八九品。

    众人刚刚受箓，职位都是从九品，每月领八个道功，一年一瓶羽化丹，以及免费一次洗练太阴气。

    都功箓理论上能升到正八品，享受更高级的待遇，这些品级不仅是道观内部，在整个南传阴山圣威道门之内都能通用。

    只不过比本道观没有那么多特权便是。

    “每年道士的玄门功课阴功不能低于十个。”

    玄门功课乃是道观的任务，包括炼丹、炼器、收集材料甚至是降妖除魔等等。

    “当然，阴功达到一定程度，道观也会相对应提升大家的职位。”

    除了道观内的玄门功课，还有大型法事罗天大醮，祈雨斋醮，降妖醮等等，一般是多个道观之间的活动，是道士们快速获得名利的关键。

    这些不做赘述。

    众人依次上前领取印、剑、令、旗、符等小物件，不是强大的法器，只是有灵力的物件，开坛做法有加成。

    六人随即离开。

    他回去没有立即辞掉炼丹室职位，专心在内门修炼。

    而是继续留下来，顺便帮紫元炼丹。

    ……

    三日后，住处。

    密室内，华光流转，太阴充沛。

    宋麟坐在羊脂白玉般的月砖之上。

    太阴照骨镜悬浮面前，清晰照出骨骼经络。

    太阴月华之力缓缓被真气吸收。

    良久，月砖化为灰烬。

    宋麟才睁开双目，眼中闪过淡淡月光。

    姓名：宋麟

    境界：炼气期

    道行：二十三年（1/2000）

    神通：《崂山五术》《广成子气功》《太阴秘术》《太平玄科洗炼真气诀》，化火异术……

    物品：……

    “修行一次，两千之一的进度，大概两千天圆满，还有提升的空间……”

    有了故事世界的经验，再加上照骨镜的帮助，速度是别人的数十倍。

    “不过……修行一次需要七块月砖，达到两千进度的话，起码一万四千块月砖。”

    得出这个数据，宋麟现在才知道资源的重要性。

    炼制月砖需要大量的玛瑙、砗磲、金银等等；数量大了容易被人发现。

    宋麟打算过一段时间找借口请假出去游历。

    接下来十天，宋麟一直在现实中炼气，偶尔去修月世界查探一番。

    经过上次未央宫之变，众妙之门的道士完全掌控汉室朝廷。

    剩下五名巫师像死了似的，一直没有出现，只是时不时听到对方在大漠之外有动作。

    所以朝堂准备对胡人用兵。

    另一边，民间的道教发展得还不错。

    总而言之，一切都在布局当中，都在暗中积蓄力量。

    或许等到下一次七星连珠的天狗食日，才是大战的开始。

    除了偶尔上去之外，这段时间一直在忙着现实。

    练气进度提升不少，直到消耗完所有月砖存量。

    ……

    都功院主府邸，北庄。

    灵殿法坛面前。

    紫元和宋麟站在水池面前，看着皮肤不断吸收鲜血的狗头道士。

    “师父身体如何？”紫元若无其事问道。

    “观主身体硬朗。”

    “是不是经常咳嗽？”

    “嗯。”宋麟不明所以，心想不就是咳嗽，这种级别的道士难道会在意这点咳嗽。

    紫元拿起一瓶丹药，拔开木塞，哗啦啦倒入血池。

    “实话告诉你吧，师父病入膏肓，怕是命不久矣。”紫元蹲下身子，像是打量艺术品一般看着狗头道士，嘴里嘟囔着，“昏头了……也不提前选个继承人。”

    宋麟没有回话，心中掀起骇浪。

    这个地方兵马雄壮，紫元又说出这番话。

    这让他有种卷入一场风暴之感，稍有不慎，便是粉身碎骨。

    说实话，还不如得罪无疾。

    哗！

    此时，漫天血水冲天而起。

    狗头道士复活，睁开猩红双眸，煞气冲天！

