    阴魔门。

    魔煞缭绕的山林中，一座漆黑的宫殿坐落此地。

    一道身影快速地朝着此地赶来，赶着宫殿掠来。

    这人正是不久前与阴长歌碰面的阴木，他带着对方送来的木盒子，朝着阴魔殿赶回来。

    阴长歌说这木盒子乃是玄天皇主送给门主的礼物，阴木自然不敢有半点迟疑，第一时间便带着木盒子赶回阴魔门，要将东西交给门主。

    哪怕阴木心中对这木盒子充满好奇，想要打开看看这里面到底放着什么东西，他最后还是忍住了。

    他很清楚，不该自己看的东西，绝对不能看。

    好奇心往往会害死人。

    阴木带着木盒子很快就走进了宫殿，前去参拜门主。

    阴魔门主坐在阴魔殿首位上，漠然地看着匆匆赶回来的阴木，看着他手中提着的木盒子。

    “你是说这个木盒子是阴长歌亲自送去驻点给你，让你带回来给本座的？”阴魔门主冷漠的声音在大殿中响起。

    听上去冷漠的声音，但却能感受到蕴藏在其中的怒火。

    阴长歌的背叛，让阴魔门主恨不得将其煎皮拆骨。

    因为他不但成为了玄天皇主身边的一条走狗，还将阴魔门对玄天皇朝策反的那些名单，安插的棋子，全都暴露出来，告知玄天皇主。导致阴魔门这些棋子被连根拔起，阴魔门损失惨重。

    若不是这段时间阴魔门的重心放在对付太平皇朝上面，他早就出动诸多长老杀王玄天皇朝，将他们除掉。

    阴木恭敬地说道：“是的，门主。阴长歌闯入驻点，将这个木盒子交给我，让我亲自送来给您，说这是玄天皇主送给门主的礼物。”

    “玄天皇主给我的礼物？”阴魔门主眼眸泛起一抹寒芒，“我跟那玄天皇主之间只有仇恨，他会给我送什么礼物。”

    说话间，阴魔门主右手一挥，阴木手中的木盒子直接落到阴魔门主的手中。

    阴魔门主看着眼前的木盒子，眉头微皱，他也想不明白玄天皇主会给自己送来什么。

    冥冥中他有种预感，有不好的事情发生。

    “我倒要看看你们要搞什么名堂。”

    冰冷的声音在阴魔门主口中响起，只见其猛然涌动灵力震碎了铁锁，将木盒子的盖子打开。

    木盒子打开的瞬间，一股刺鼻的血腥味弥漫而开，阴魔门主的身体猛然一颤。

    他托着木盒子的双手不断颤抖，眼眸变得一片猩红。

    原本站在大殿中，也对木盒子里面装着什么充满好奇的阴木，在盒子打开，血腥味传出来的瞬间，他的脸色变得煞白起来。

    虽然他不知道木盒子里面装着的是什么，但门主这般表现，以及弥漫在大殿中的血腥味，让阴木感觉到内心不安。

    “完了，被阴长歌暗算了。”阴木内心颤抖，有种透心凉的感觉。

    “山儿！”带着悲痛的声音在阴魔门主口中响起，一股狂暴的杀意在大殿中升腾。

    “玄天皇主，阴长歌，你们够狠。你们给我等着！”

    阴魔门主大吼，紊乱的灵力在其身上翻滚汹涌，令人窒息的威压冲着四周席卷。

    玄天皇主将阴山的首级送来，这让阴魔门主彻底暴怒了。

    他们这是杀了自己的弟子后，还要割下他的脑袋来向自己挑衅。

    这般嚣张的挑衅，让阴魔门主任何能忍。

    感受着门主身上爆发的威压，结合他的话以及那盒子的情况，阴木浑身颤抖，他似乎猜到了什么。

    门主的亲传弟子阴山恐怕是被斩杀了，那木盒子里面装着的，若是自己没猜错，就是阴山的首级。

    阴木的内心充满懊悔，早知道自己就打开木盒子看一眼，确定里面是什么东西再带回来了。

    砰！

    沉闷的轰击声响起，阴木口中发出一阵嗯哼声，他的身体遭受到凶猛一掌，狼狈的后退几步，嘴角有猩红的鲜血流淌而出。

    出手的人正是坐在首位上的阴魔门主，他脸色阴沉地盯着阴木，保持着向前挥击的姿势。

    “门主饶命、”阴木单膝跪地，向震怒的门主求情。

    他知道自己这次是撞上无妄之灾了，门主这怒火自己活该承受。

    阴魔门主冷漠地看着跪地的阴木：“愚蠢的东西，被人利用了都看不出来，我阴魔门怎么尽出你这种废物。”

    他自然知道阴木这是被人当做棋子使用，这是受无妄之灾，但他现在憋着一肚子火，眼前只有他在，阴魔门主自然是将怒火发泄在他的身上。

    “阴长歌那个叛徒把东西给你，让你送回来你就送了？你自己不知道提前看看盒子里面的是什么？”

    “如果这里面装的是某种杀器，那是不是已经成功暗算到本座了。”

    阴魔门主冲着阴木咆哮，借此来发泄自己的怒火。

    在他看来，眼前这家伙太愚昧了。

    “滚回去驻地，给我盯好了那边的事，若是那边的事情出现任何变故，定饶不了你。”阴魔门主森冷地盯着阴木，怒斥道。

    “是！”阴木强忍着身上的伤势，狼狈地从宫殿中退了出去，不敢有半点逗留。

    对于自己遭受到这种无妄之灾，被门主拍了一掌，阴木只能感叹自己的倒霉。

    所幸的是，这一次门主没有被怒火攻心，对自己痛下杀手，否则那才叫冤。

    阴魔门主坐在首位上，看着木盒子中的首级，眼眸猩红，沙哑的声音在其口中响起：“玄天皇主，这笔账我记住了。”

    “等本座处理完太平皇朝的事，就是你们玄天皇朝覆灭之日。到时候，我要你五马分尸，车裂而死！”

    “还有你们，阴武风，阴长歌，你们会死得更惨！”

    “本座不是你们这些蝼蚁可以挑衅的！”

    杀气腾腾的话语在阴魔门主口中响起，回荡在阴魔殿中，骇人的凶煞在整个大殿翻滚。

    玄天皇主斩杀自己的弟子，阴魔门主还能容忍，他无法容忍的是对方这般嚣张地向自己挑衅。

    顺我者昌逆我者亡！

    玄天皇主已经进了他必杀的黑名单中。

    对于阴魔殿发生的一切，远在玄天皇朝的叶辰自然不知道，就算知道他也不会在意，因为他让人将阴山的首级当做礼物送给阴魔门主的时候，就已经想过对方会有怎样的反应。

    此刻叶辰正陷入闭关修炼之中，处于炼化九幽离火的关键时刻。

