
两人正吃饭，方才将人送出来的祁掌柜又出现在饭馆门口。

见到冯轻将人，祁掌柜一脸庆幸，“方公子，方夫人，可算是找到二位了。”

说话间，饭馆掌柜的擦着手出来，这掌柜的跟祁掌柜显然是认识的，他笑着上前，“老祁，你今日咋来的这么早？还是老样子！”

语气熟稔。

“我不是来吃饭的，老赵，你忙你的，我找他们二位。”祁掌柜语气也随意，他只奔方铮跟冯轻而去。

还没到跟前，笑容已经堆了满脸。

“方公子，方夫人，总算找到你们了！”祁掌柜看着冯轻的眼睛就在放光，“这里有一单大生意，不知方夫人是否有兴趣？”

能让祁掌柜亲自找过来，还让见多识广的人如此喜形于色，这笔生意肯定是不小了。

冯轻想都不想便点头，“有兴趣。”

“祁掌柜说说。”冯轻起身，朝对面空座上作出邀请的手势，“祁掌柜若是不嫌弃，咱们可以边吃边谈。”

没吃过猪肉，她也是见过猪跑的，再说，跟祁掌柜已经很熟了，冯轻自然许多。

“哪里会嫌弃。”祁掌柜一屁股坐在方铮旁边，他朝老赵喊了一声，“老赵，再上一份冰糖肘子跟牛肉饺子。”

“方夫人，千万别跟我客气，这顿饭我请。”祁掌柜豪迈地说。

冯轻跟方铮对视一眼，方铮笑道“那就多谢祁掌柜了。”

“二位可千万别跟我客气。”冯轻跟方铮吃了这顿饭，那就肯定不会再反悔了。

因着不了解方铮跟冯轻的习性，用饭的时候祁掌柜没开口，等冯轻跟方铮两人放下了筷子了，这才说“是这样的，方才临县一位姓苏的富户过来我的铺子预订了十床被面，十对枕巾，还有一件嫁衣。”

“那苏富户点名要方夫人这般手艺的，银子好说。”祁掌柜目光灼灼地看着冯轻，“我不知道方夫人是否有意愿，方才没答应，那苏富户的管家还在铺子里等着，若是方夫人愿意，我这就回去跟他敲定，方夫人放心，这回我会先收些订银，这订银我与方夫人五五分，如何？”

祁掌柜是做生意一把好手，冯轻自然是没有异议，她点头，“那我尽力而为，不知那苏富户何时要？”

既然接了，就要做好，冯轻粗略估计了一下，绣好所有的物件起码要两个月。

尤其是嫁衣，样式繁复，需要绣的更复杂，虽古代有新娘自己绣嫁衣的说法，可大部分富户跟官宦人家的小姐都将绣活交给绣娘，自己象征性的下几针即可。

打交道这么些日子，祁掌柜也知道冯轻的认真，他笑道“这个不急，苏富户家千金还有三个半月才成婚，方夫人觉得时间可够？”

“足够了。”

祁掌柜也没多耽搁，他让冯轻跟方铮先别急着走，待他把定金拿过来，外陪着冯轻两人去选料子。

祁掌柜懂行，冯轻自然是愿意。

祁掌柜又嘱咐老赵好好招待方铮跟冯轻将人，自己赶回铺子。

半个时辰后，祁掌柜喜滋滋地赶了回来。

直接将八百两银子放在冯轻面前，“方夫人，做嫁衣被面的绸缎我出了。”

看来祁掌柜这回是赚的不少了。

“那就多谢掌柜的。”冯轻没拒绝。

“待苏富户取了嫁衣，我再给方夫人两千两百两银子，方夫人可满意？”

也就是说她两个月就能赚三千两银子，这三千两足够相公花用很久。

虽然有些辛苦，可是值得。

“多谢掌柜的。”冯轻自然是满意的。

“那就好，那就好。”祁掌柜一直没敢瞅方铮，他知晓这位方公子是个极疼媳妇的人，若是让方公子选择，他定是会拒绝这单生意。

祁掌柜可是被方铮用黑黢黢的眼神看过的，那眼神让他至今想起来，仍旧觉得浑身发冷。

“既然无事了，那不如祁掌柜现在就带着我跟相公去买些绸缎吧。”

“好，好，好。”祁掌柜正愁怎么开口，冯轻却善解人意地先提了。

祁掌柜跟冯轻说的时候，方铮一直没做声，待两人决定去绸缎庄时，也是沉默地起身。

“相公，你不高兴？”冯轻牵着他的手，仰头问。

方铮摇头，“无。”

当他一个字一个字往外吐的时候，冯轻就知道自家相公这是又心情不畅了。

“相公，你是怪我没跟你商量吗？”冯轻悄悄勾了勾方铮的手心，小声问。

“无。”方铮面上仍旧是温和带笑得，若不是太了解自家相公，冯轻都要被他面上的假笑给糊弄住了。

“相公，你别生气。”冯轻眨眨眼，有些委屈，“我只是想在相公院考之前多存些银子。”

心下一叹，方铮心疼地反手握着冯轻的手，“为夫怎么舍得生娘子的气？”

“为夫不阻止娘子绣这些，可娘子不能因着要为为夫赚银子就不分日夜的绣，为夫会心疼。”方铮知晓冯轻是真的喜欢动针线，可他不允许自家娘子伤害自己。

“我听相公的。”冯轻自然是答应。

若是心如旁鹜的话，三个月时间绰绰有余。

方铮这才又叹一声，“辛苦娘子了。”

“相公，我不辛苦。”

两人跟着祁掌柜去了县城最大的绸缎庄，经绸缎庄掌柜的介绍，又有祁掌柜的在一旁帮忙，冯轻选好了嫁衣跟被面缎子。

这次买的不少上等绸缎，加之祁掌柜跟绸缎庄掌柜的也熟，那掌柜还送了冯轻一匹中等棉布。

买的东西太多，祁掌柜又帮着两人将绸缎送到了鲁二叔的牛车上，看着牛车离开，这才心满意足地回了铺子。

冯轻跟方铮两人每回去县城都会大包小包的往回带，鲁二叔已经习惯，他笑呵呵地跟两人提及县城的与众不同，却从不打听冯轻这一趟趟到底赚了多少银子。

这便是鲁二叔的聪明之处。

牛车一直停在了方家门口，还不等村民凑过来看，鲁二叔就急忙帮着方铮两人将绸缎抱了进去。

“哎呦，三弟妹，哪来这么好的缎子？”秦淑芬抱着孩子看到一角露出来的绸缎，话里不免带了羡慕，“我长这么大，还从没穿过缎子衣裳呢！”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445176"  chaptername="第220章  又接一单大的">加入书签</a>
</div>
