    

    
当初我听蛇棺意识，对我和墨修所有经历都宛如亲身经历的时候，有过一种恶心的感觉。

    
就好像我和墨修亲热的时候，又在和蛇棺的意识亲热，又或者说他在墨修身体里窥探！

    
但当时，我并没有想过，蛇棺意识瞳孔中的每一条细蛇，就代表着一道神魂。

    
如果墨修将蛇棺意识镇在身体里，为什么蛇棺被毁了，这东西还在？

    
这到底是怎么回事？

    
更让我没想到，我们所有人的注意力都在那两个神母之眼中，听着声音就好像有蛇出来，却没想，这些有无之蛇，本来就在墨修的身体里。

    
或者说，那献祭神母之眼，只是将它们唤醒！

    
现在情况有点复杂，墨修的战力是我们这里最强的，一旦他倒戈，我们几乎没有什么胜算。

    
可就在阿问说话的时候，墨修搂着阿宝的胳膊反倒紧了点，慢慢抬起左手。

    
声音低沉而平静：“献祭所求何事？”

    
就在他抬起的左手上，慢慢的有着鲜红的血水流出。

    
随着墨修将掌心摊开，里面有着半颗还在跳动的心脏。

    
这会似乎还有带着活力，随着鼓动，有着一股股的血水从破裂的地方冲出来。

    
以前献祭，用童男童女，用鲜活的心脏，并不在少数，很多部落氏族都有。

    
因为强有力的心脏是力量和生命源头的象征，他们要将最好的东西献祭给神！

    
所以在看到牛二从心口剜出什么挑入深坑的时候，我已经隐约知道是什么了，毕竟玄冥神游的时候，我见过巴山也是这样献祭的。

    
可这会看着那颗心在墨修的掌心跳动，我感觉喉咙好像也哽着这么一个拳头大小的心脏，似乎也要随着那颗心脏一起跳出来。

    
四周沙沙嘶嘶的低语声依旧，墨修握着那颗心脏，慢慢的张嘴。

    
我看着墨修那张俊朗的脸慢慢被扯开，跟着一抬手，那颗心脏直接就跳入了墨修的嘴里，然后就是“咕”的一声吞咽！

    
瞬间只感觉喉咙哽得更厉害了！

    
阿宝这会也被吓得盯着墨修，连动都不敢再动了。

    
原本趴在墨修胸膛的身体，慢慢往前倾，几乎倒在我倒卷的胳膊上。

    
我一直麻木的身体突然有一种不知道怎么形容的痛，就好像大夏天的闷着痧，在脊椎刮了一次又一次。

    
痛，却又有点闷。

    
“献祭，何求何事。”墨修吞了那颗心，那个声音依旧沙沙嘶嘶的传来。

    
我盯着那双眼睛，那些宛如睫毛般的细蛇，嘶嘶的吐着信，眼睛痛得好像不是自己的，却并没有那种生理痛的涌出泪水，更甚至丝毫不影响我看清墨修的脸。

    
尤其是他唇角还勾着一缕鲜血，这会却好像活的一样，自动往他嘴里流，好像有一股吸力，将这些血水吸入他身体里。

    
喉咙里那股哽意更明显了！

    
我努力强撑着心神，低声道：“无事。”

    
“蛇胎已成，龙灵，你答应我们的事情做到了。”那个声音好像无处不在。

    
可却听不出什么悲喜，似乎就像刚才问，“有何求”一样，冷静而低沉。

    
也就是说，当初龙灵答应了有无之蛇什么事？

    
用蛇胎作为交换吗？

    
何苦说，有无之蛇出来，需要后代。

    
那是不是就是说，一旦我生下蛇胎，可能也不过是分担一下墨修体内这些有无之蛇的神魂！

    
让它们不再全部挤在这一具身体里！

    
我想到龙灵那具留在风家的躯体，现在那个蛇胎依旧还活着。

    
或许就是因为那条本体蛇知道那个蛇胎代表着什么，所以就算龙灵被他抽了神魂，他依旧将龙灵的躯体送到风家保存了起来。

    
可现在这情况，有点超出我们的预料。

    
我怎么也没想到，有无之蛇出来的方式会是这样的。

    
而且它们被唤醒后，居然和阿娜他们用的意识侵占一样，直接占据别人的身体！

    
看样子，阿娜和有无之蛇，之间的关系真的很近啊。

    
我右胳膊还是半搂着阿宝，头也不敢回，只是轻声道：“牛二，将它们送走吧。”

    
可话音落下，牛二根本就没有回应。

    
我盯着墨修眼眶里的那些细蛇不敢动，不知道牛二是什么情况，正要涌动神念。

    
却听到阿问低吸着气，轻声道：“牛二剜心献祭，已经死了。”

    
我听着牛二死了，脑中有什么轰的一下。

    
就在他剜心献祭的时候，我还以为他剜心不会有什么生命危险，毕竟没有谁会拿命来搞这个吧？

    
牛二又不是于古月这种，从神治时代存活下来的种族，他只不过是一个普通人。

    
可这会听到牛二死了，我依旧有点不可置信。

    
沐七这是什么意思？为了逼我吗？

    
墨修这会完全没了一点自我的意识，双眼涌出来的细蛇越来越多了，那双眼睛好像炸开花的花蕊，无数的细细黑蛇朝外钻，吐着蛇信。

    
但这会它们不再看着我，而是盯着墨修和我双臂交叠都抱着的阿宝。

    
墨修抱孩子很习惯了，抱得很好，胳膊搂着屁股墩那里，托着阿宝的身体，阿宝就会很舒服。

    
而我搂着胳膊，穿着腋下。

    
阿宝刚才被墨修生吞心脏给吓到了，小脸趴在我胳膊上，一动都不敢动。

    
我一直与墨修眼中那些细蛇对视，这会见它们全部都慢慢昂着对上了阿宝，心头突然有着什么炸开。

    
胳膊正要用力，却听到那沙沙嘶嘶的神念低沉着道：“阴阳汇聚之体啊，经死而生，阴阳两气……”

    
我听着这几句话，就知道是说阿宝。

    
而且墨修的嘴已经慢慢张开，缓缓低头，同时那托着阿宝屁股的手，慢慢将阿宝往上推。

    
那些细蛇已经宛如无数倒垂着的蛇头，朝着阿宝的小脑袋扎去。

    
我根本没得想，一直引在身边的所有黑发，对着墨修就扎了过去。

    
同时飘带极光涌动，飞快的卷住阿宝，我胳膊卷拉着阿宝用力就朝外拉。

    
也就在同时，阿问一直引着的九根石柱对着墨修就射了过去。

    
金光、黑发、闪烁的极光，全部都汇聚到了一块。

    
连我腹中的蛇胎也猛的化形窜了出来，对着墨修冲了过去。

    
蛇胎化形，没了小地母神识容身遮掩，出来后，整个南墟都是一片实质性的黑。

    
我黑发感觉被什么嘶咬着，又好像黑发被当成面条一样的，往哪里吸食。

    
脑中突然明白，为什么沐七说在我拒绝神母记忆入体后，说我会答应他的。

    
他让牛二带我们来看这神母之眼，观有无之蛇，就是让我知道。

    
墨修，身体里压制着无数的有无之蛇的神魂！

    
他这是在逼我，让我不得不杀了墨修！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->