
　　接下来的时间之中，几大修行势力和不朽圣殿的冲突还在继续，彼此之间的仇怨也在不断加剧，这一切，倒是让地球一脉有了喘息的机会。

　　时间流转，这天杨奇正在修炼，突然接到太禾大帝的传信，他立刻是结束了闭关，见到了等候着太禾大帝。

　　太禾大帝见到杨奇，没有任何的迟疑，直接开口道，“刚刚接到消息，苍穹星域边缘，有大批强者厮杀战斗，已经持续了一些时间。”

　　嗯？

　　听到太禾大帝的话，杨奇的脸色不由微微一变，有大批修行者厮杀战斗，而且持续了一段时间，这分明就是几大修行势力和不朽圣殿爆发了大冲突。

　　“具体在什么位置？”杨奇急忙追问道。

　　哗~

　　太禾大帝闻言，没有任何的迟疑心念一动，直接以元力显化出星图，将大战的区域标注了出来。

　　看着那星图被标注出来的位置，杨奇的神色一凝，嘴里沉声道，“这里吗？”

　　星图标注出来的区域，杨奇并不算特别的熟悉，不过的确是在苍穹星域边缘，勉强算是苍穹星域的区域内。

　　杨奇眉头一挑，面色郑重道，“本帝立刻赶过去查探一番。”

　　嗯？

　　听到此话，太禾大帝的脸色不由一变，急忙道，“虚行大帝，这个时候他们正在厮杀战斗，根据发现大战痕迹修行者的描述，大战的范围极其广阔，就算是武帝境的修行者大战，参与的修行者也不会少，你这么过去……”

　　要知道这次觊觎地球一脉的修行势力，可是有不少拥有帝君层次的修行者，其中不乏九星武帝后期的修行者，杨奇的修为境界虽然不弱，但如果对上为数不少的帝君层次修行者，亦或者是九星武帝后期的修行者，恐怕就有些力有不逮了。

　　为了杨奇的安全，这个时候前往战场，明显不是什么明智之举，正是因为如此，太禾大帝才会开口劝说杨奇。

　　“不必担心，本帝虽然未必是九星武帝后期修行者的对手，但本帝隐匿行踪的手段还是不差的。”杨奇淡然一笑，接着继续道，“本帝也没打算直接去战场观看那些修行势力之间的争斗，只是想等厮杀结束之后，尽快前往战场，查看一些那修修行势力的损失如何罢了。”

　　杨奇有自知之明，直接参与战斗，他不但不是对手，还会暴露之前自己挑拨离间的计划，他之所以打算前往战场，只是希望尽快确定那些修行势力参与到了这次的战斗之中，这些修行势力的损失如何罢了。

　　“这……”

　　听到杨奇这么说，太禾大帝不好再说什么，只得开口道，“那你一定要注意安全，千万不要暴露行踪，一旦暴露行踪，立刻返回地球。”

　　“我明白。”杨奇微微点了点头，他很清楚，一旦行踪暴露，他可挡不住那愤怒的几大修行势力的强者，唯有退回地球，才能保障自身的安全。

　　哗~

　　说完此话，杨奇没有任何的迟疑，心念一动，整个人直接穿梭时空，离开了地球，朝着战场所在的位置赶去。

　　片刻后，杨奇便是来到了战场附近的虚空之中，依稀能够感受到，虚空深处传来的战斗余威，相比起寻常武王层次的修行者，杨奇感受得更为强出。

　　杨奇的目光看向虚空深处，神色不由一凝，嘴里沉声道，“如此程度的余威，至少也得上百名武帝境的修行者厮杀战斗，才能引发。”

　　上百名修行者的厮杀战斗，即便是对于那些潜伏在附近星域的修行势力而言，也绝对是一场规模巨大的战斗了。毕竟那些修行势力，大都只有数十人不到百人的武帝境修行者，没有两三个修行势力，都无法爆发这种程度的大战。

　　“从余威来看，应该有帝君层次的修行者参与其中，就是不知道参与的帝君层次修行者有多少，实力又如何！”杨奇心中暗暗道。

　　战场距离杨奇所在的位置，还有一段不近的距离，他只能通过传递过来的余威，简单的判断战场的情况，至于说战场的具体情况，光靠着那传递遥远距离之后的余威，是无法准确判断的。

　　虽然无法准确判断战场的情况，但杨奇却并没有冒然靠近战场的源头区域，因为他很清楚，越是靠近战场，他暴露的风险越大，而一旦暴露，那些修行势力可不会放过他。

　　所以在没有十足把握，继续靠近战场而不暴露自己的身份之前，杨奇不会去冒险，毕竟他也根本没打算，直接正面和这些修行势力冲突，继续靠近战场，也没有什么实质的意义。

　　当即，杨奇便是在附近的星空之中隐匿起来，仔细的感知着余威源头的情况，战斗持续了差不多小半炷香的时间，虚空深处传来的余威，才是渐渐消失。

　　算上之前杨奇赶路和苍穹星域修行者传递消息的时间，整个战斗持续了一炷多香的时间，算是异常颇为激烈的战斗了，只是目前还无法确定爆发冲突那些修行势力的伤亡情况。

　　如此这般，又等了差不多一炷香的时间，杨奇才是悄然朝着战场源头的位置赶去，在杨奇靠近战场源头的时候，也在不断的感知源头位置的情况。虽说一炷香的时间，已经完全足够打扫战场加上撤离，但这些爆发冲突的修行者，毕竟是武帝境的存在，甚至不乏帝君层次的强者。这个层次的修行者，即便损耗巨大，在附近星域也不必担心遇到危险，这种情况下，对方未必会急着撤离。

　　若是杨奇靠近之后才发现对方还没撤离，同样有可能暴露自身，不过事实证明，杨奇想多了，当他靠近战场之后，根本没有感知到任何修行者的气息，只有那战场残留的混乱气息。

　　虚空之中，杨奇感受着四周的混乱气息，神色不由一凝，嘴里沉声道，“这里就是战场的源头区域了！”

　　虽然这里的气息，已经十分的混乱，但杨奇是什么人，那可是帝君层次的修行者，感知能力更是远超寻常的帝君层次修行者，即便是现场的气息十分的混乱，他依旧能够感知出不少的东西来。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百四十三章 坐山观虎斗免费阅读。https://xs.23sk.com 