    国内。

    东海市。

    在江水等人前往斯洛伐克，参加“安德鲁·波依德”国际军事竞赛的时候。

    范天雷也开始了他的行动。

    因为他的“红细胞狙击小组”的设想已经被何志军采纳了，所以他开始寻找人才。

    一个何晨光，自己老战友的孩子。

    一个王艳兵，一个出色的卧底警察的孩子。

    一个李二牛，淳朴的农村娃子。

    李二牛好说，范天雷相信自己能够轻易的搞定。

    王艳兵虽然难搞，但是也没有多大问题。

    最不好弄的是何晨光，因为何晨光家世的特殊性，不止要说服何晨光，还要攻克他家里的老爷子，这才是最难的。

    但，再难也要上，尤其是之前蝎子在国内的现身，更让他坚定了这一点。

    不过，还是得先从本人下手，毕竟本人要是不愿意的话，那说啥都没用。

    所以，针对何晨光，范天雷准备了一个假炸弹测试，并且捎带上了王艳兵，在成功将两人弄到派出所后，范天雷分别找两人交流了一翻，成功的在两人的心里埋下了参军入伍的种子。

    之后。

    范天雷就提着礼物去看何晨光的爷爷了，顺利的解决了何晨光的问题。

    最后找到李二牛，很简单的说服了其参军入伍，范天雷满意的回了狼牙，静待入伍的日子到来。

    不过，信心满满的范天雷，并不知道的是，江水早就盯上了这些人。

    ……

    斯洛伐克。

    在江水等人比赛完毕之后，就被送回了宿舍，他们要修整一天，然后第二天参加主办方的颁奖仪式，全部结束之后，就可以回国了。

    在这次竞赛结束的时候，江水等人一些资料就出现在其他国家领导人手中。

    战狼中队这四个字也走进了这些国家的眼中。

    这让他们一致肯定的认为，这个战狼中队，就是中国组建起来的战役级别特种部队。

    同时，开始安排各种渠道去打探战狼中队的一切信息。

    宿舍里。

    袁朗还没回来，江水等人洗了个澡，然后换了一身干燥的军装，聚到了一个宿舍里。

    “也不知道这次的成绩怎么样？”成才有些担忧的说道。

    之前的信心全都用在了竞赛上，现在等待结果的过程中，才是最痛苦的。

    因为他们这些参赛者本身是不知道自己成绩的。

    所以，多少有些让人摸不清啊。

    许三多眨眨眼，看看这个，看看那个，也不知道在想什么。

    吴哲耸了耸肩膀说道：“我觉得应该不错！”

    “怎么说？”拓永刚凑上前问道。

    吴哲眼中带着笑意说道：“你们记得送我们回来的那个人吗？”

    “记得！”

    众人点点头，江水也将目光看向了吴哲。

    吴哲解释道：“他过来接我们的时候，一开始看我们的眼神中是带着意外的情绪的，我觉得应该是我们的成绩不粗，让他们感觉到了意外！”

    “那为什么不是因为咱们成绩差呢？”拓永刚挠挠头问道。

    “……”吴哲无奈的看了一眼拓永刚说道：“你说呢？这次竞赛本来就是想要看咱们笑话的，如果咱们的成绩真的差的话，你觉得他们会是什么表情？”

    “哦~”

    拓永刚明白了吴哲的意思，要是他们意料之中成绩的话，那自然是各种嘲讽各种嘲笑了，这一点谁都知道。

    “不过！”吴哲话锋一转说道：“就是不知道排第几！”

    “那，怎么也得前几名吧！”成才分析的说道：“咱们一开始抢了高空跳伞的先机，最后也是最先完成的，咱们之前并没有队伍完成所有科目，也就是说，他们最多是有几个科目超过咱们，追上了一些时间，但是没有赶上咱们最后的科目！”

    “这个理由给的倒是充分！”江水笑着点了点头。

    众人又聊了一会儿，看袁朗还是没有回来，就各自回到自己的宿舍休息了。

    ……

    第二天。

    “安德鲁·波依德”国际军事竞赛颁奖仪式正式开始。

    除了在竞赛中牺牲的，和还在医院里治疗的，能够来到现场的各国参赛队，纷纷到场参加。

    仪式中，主办方宣布了这次竞赛的成绩。

    共计13个竞赛科目。

    中国队一共获得了8个第一，其中打破了6项往届记录，3个竞赛科目第二，2个竞赛科目第三的成绩，以绝对的分数优势，总分名列八国第一，在这次“安德鲁·波依德”国际军事竞赛中，一戰成名。

    這是真正意义上的，横扫了欧美等列强國家的参赛队伍。

    江水等人迎着来自其他参赛列强国家的冷眼和嘲笑比赛，最终却获得了掌声和尊敬，他们用过硬的军事实力让所有人看到了中国的实力和自信。

    在比赛开始前还让中国队“不必勉强”的主办方负责人，在中国参赛队伍的强势成绩面前，也不得不佩服的说道：“中国人创造了‘安德鲁·波依德’的历史！”

    并且这个消息也在第一时间通知到了国内，一干领导全都欢欣鼓舞，也準备了仪式，待英雄载誉而归。

    带着胜利的荣光，江水等人上台领取了属于第一名的奖励。

    在仪式结束之后，袁朗带着江水等人登上飞机，返回祖国。

    路上，袁朗接收到了命令，他们一行人要直接前往BJ，因为那里，有国家领导人在等待着给他们授勋仪式。

    ……

    当江水带着向羽和邵兵赶回战狼时。

    同样的喜讯也传到了战狼中队。

    代表中国参加“安德鲁·波依德”国际军事竞赛的江水等人，此次参赛，强势登顶，成功的拿下了第一名。

    并且一行八人亲自接受了国家领导人的授勋。

    军官干部自动晋升一级，战士士官直接提干中尉军衔，每个人都被授予了一等功勋章，并且也被录入了国家优秀人才库之中。

    要知道，这个人才库，可比东南军区的含金量要高的多的多了。

    毕竟，如果没有对国家有重大贡献的成就，即便是你个人在出色，也没有这个资格进到这个人才库里的。

    江水此刻已经戴上了少校军衔，正儿八经的正营级待遇，这一次的斯洛伐克之行，战狼中队可是露脸了。

    当然，向羽此刻也戴上了中尉军衔，原本邵兵的中尉，也提升到了上尉军衔。

