    “果然如此，这里早就存在，不是叶凡到了才有的。”

    周峰很是兴奋。

    这才是他的目标，玄黄之气。

    玄为天精，黄为地髓，是为天地精髓，故以玄黄表天地。

    无名，天地之始，是为道。有名，万物之母，是为天地。玄黄是天地精髓，是万物的母气，是锤炼一切有形之质的圣物。

    是天地间最难得的精气，是祭炼“器”的圣物，多少强大的修士苦苦寻找一生，都难以得到一丝，而此地却如山似海一般多。

    这些都是狠人大帝二十几万的积累，因为里面有玄黄精粹，万物母气之源根。

    就像大树一样，只要有树根，就可以吸收养份，生长出茂密的枝叶。

    有了母气之根，玄黄之气就会源源不断的产生，只是极其缓慢。

    但这里的玄黄之气，对周峰来讲也太多了，将整个一望无垠的水云湖底都覆盖了，如果消息传出去，整个天下都会沸腾。

    虽然是狠人大帝的，但他取一些玄黄之气，狠人大帝应该也会不介意。

    只要不动那玄黄之精粹，万物母气之源根，因为那才是她为叶凡准备的证道之物。

    周峰取出紫金钵盂，小心的攫取了几缕玄黄，就感觉神力快被吸干，圣器果然不是那么好用的。

    他倒是还有一个段德那里换来的玉瓶，一个青帝墓那里抢到的白玉小鼎，都是空间法器，可惜太低级，难以承载玄黄之气，怕是一收取就会被压坏。

    玄黄之气太沉重，一缕就可以压碎一道山岭，普通法器无法承载，他身上只有紫金钵盂这件圣器和混沌之门可以承载。

    但混沌之门他还难以运用自如，只能用佛器钵盂了。

    在水云湖边上建了一座木屋，从此他在这里隐居了下来，潜心修行。

    资源方面，有了从段德那里换来的千斤源，足够他很长时间的修行所需。

    天地合气生万物的时代，草木繁盛，生灵强大，灵药无尽，更是结出许多的源，似琥珀般晶莹，内里封有大量的生命精华。

    周峰取出一块源，只见其如琥珀般的奇石，蕴藏着一股极为旺盛的生命精气，里面有如同雾气和霞光一样的东西，这是一块纯净源。

    将源握在手里，运转《灵宝古经》里记载的玄法，大量的生命精华从源中引导出来，再被他吸入轮海化为自身的生命精气。

    比之吸收天地间游离的精气修行，快了几十上百倍。

    修行之余，他也开始锤炼自己的本命之器——诛仙剑。

    每日他都会下湖底收取几缕玄黄之气，再用火域得到的“紫气东来”火焰来铸造。

    第一件兵器，也是证道之器，必须要在体内锤炼，才能与自身相融合，发挥出最大的威力。

    苦海之内，他小心的将玄黄之气放在紫金钵盂上空，不敢让其脱离，不然他的苦海难以承受。

    再从钵盂里引出少量的紫焰，融入玄黄之气中。

    精神识海浮现一柄古朴的长剑，这是他心中的诛仙剑，一切都以此型状铸造，直至成型，不能有丝毫失误和瑕疵。

    紫焰涌动，包围着玄黄之气，再以心锤炼，以神锻造，精神高度凝聚，犹如拉满的长弓。

    慢慢的，紫焰火能融入玄黄之气，不断变形，开始向周峰心中的“诛仙剑”演化。

    ……

    半年后，周峰的第一柄剑铸造成形。

    同时，他的苦海开辟的也更大了，中央的泉眼精气喷涌，神力源源不绝，璀璨的霞光从中冲起。

    “神力如潮，霞光满天，终于达到命泉境界巅峰了。”他暗自欣喜。

    不久之后，犹如一方小世界的苦海，一道灿烂的神虹高悬其上，横贯苍穹，璀璨夺目。

    至此，终于构建出一小段神脉，悬于苦海上空，进入了轮海秘境的第三个阶段——神桥。

    从修行中醒来，走出木屋，站在湖泊边上，他看上去如流动的云，似拂动的风，感觉空灵而又飘渺，犹如要乘风而去一般。

    “来到遮天世界已两年了，时间过得真快，也不知道叶凡现在怎么样？又到荒古禁地采神药去没！”

    ……

    时光匆匆，转眼两年，周峰手里拿着源块，上面精气弥漫，没入他的体内被其吸收。

    两年的苦修，已达神桥绝颠，即将跨入轮海秘境第四个阶段——彼岸。

    突然，眼前出现阵阵迷雾，难以望穿，他的五感都模糊了，连神念探出也难分方向。

    “这是……迷失之祸！”

    人体奥妙无穷，修士不想困于苦海，想探索其道宫秘境，必须要渡过苦海。

    唯有修出神脉，跨越苦海，通向彼岸，才能到达道宫秘境的基础所在。

    这是修行的第一关卡，如果修行之心不能一往无前，勘破虚妄，将永远无法跨过苦海，受困于此，这就是迷失之祸。

    严重之时，五感会被剥夺，灵识全部消失，成为一个无知无觉的废人。

    这是一种修行磨难，也是问心的过程。

    闯过之后，身心受到洗礼，将开起人的本能直觉，潜意识更加强大，可以勘破虚妄，直指本源。

    周峰不断自悟，一往无前，一个月后，心中的迷雾翻滚，快速消失，天地恢复清明，一切都近在眼前。

    勘破虚妄后，五感更加敏锐，神识如匹练般冲出识海，可感知的范围更加的广阔了。

    心神沉入苦海，神脉也更加的粗壮璀璨，如一座跨海虹桥，通向神秘的未知处。

    神识如真身降临虹桥，一往无前，迈向何方，何方便是彼岸。

    他渡过苦海来到尽头，此地是一方净土，云雾飘渺，在高空上，隐约可以看见一座巨大的道宫。

    但是周峰刚刚跨入彼岸境界，离道宫秘境还有一段时间。

    达到彼岸境界后，精气神都升华了，神力澎湃，实力大增。

    再想跨入道宫秘境，就要在彼岸经历破茧化蝶般的变化。

    同时，周峰的剑也铸造成功三柄，虽然还没刻划深奥的道纹，只是简单的形体，但全都是玄黄之气铸造而成，再差彼岸境界这一把，就可以四剑圆满。

