    “我怎么越听越糊涂。”

    凤岚不好意思说道，太深奥，完全不懂。

    “你们不需要了解太多，只需明白，神荒天道与其他位面和界面不同，它自成一体，这片天道下的生灵不仅成长速度快，而且能力趋于完美。”

    战武脸色肃穆。

    “也就是说，神荒天道外面的世界……不完美？”

    凤凰老祖试探性问了句。

    “可以这么理解。”

    秦浩点了点头，道：“原界保留着洪荒开辟之初最为完善的道意，其他位面天道存在缺陷，因天道有缺，诞生的生灵也存在缺陷。

    众所周知，我们神荒武者的元魂分品阶，品阶越高，个体发挥的实力往往越强，甚至妖孽之人可越阶挑战。”

    “完美天道孕育的生灵好比高阶元魂，而其余位面的生灵与生俱来体质属于劣级，具有先天弱性。

    这样解释，你们可以听懂吧？”

    嘶！众至尊倒吸一口冷气，没想到，神荒天道竟如此强大，他们活在如此优越的天道之下，却浑然不知。

    “原来他们想夺取神荒天道，把族人迁徙进来，利用我们的天道完美他们的血统和道意。”

    伯长知惊道。

    “没错，掌控原界之力，外域人的后代生活在这里，就能获取先天完美之力，这样他们就比其他位面更强。”

    战武曾加入域外强者军团，对所有计划一清二楚。

    只是域外大军没想到，元灵十四神尽管神品不高，实力却极其强横，纵使许多位面联军参战，依旧无法攻下神荒，人龙燕鸣崛起，更击杀了大量域外神邸。

    “敢问战神，外面的世界究竟是怎样一副场景？”

    贤影剑主好奇道。

    “有火域，水域，冰域，剑域……比如火域位面，那里只存在火焰，所有生灵只能运用火焰能力，无法感受其他元素存在。”

    战武说道。

    这便是先天劣势，因为无法沟通其他道意力量，面对敌人时，根本无法判断对方有多强。

    而神荒，汇聚了洪荒万物之力，天道之中充斥各种元素，尽管武者诞生后，因个体差异展现的属性不同，比如擅火之人，火焰术法会非常厉害，但他们生活在神荒天道之下，多多少少也能感知其他元素，因而，具有一定抗性。

    神荒天道外面的世界不具备其他属性的抗性，或许他们的火焰或者剑道非常强，骤然碰到从未接触过的力量，短时间很难适应下来，某些强大的修行之人甚至阴沟里翻船，被其他位面实力弱的修行者斩杀。

    当然，因为属性精纯，如果火焰修到极致，力量也将非常恐怖，拿首无缺来说，真极剑主就是一颗纯粹的剑心和剑魂，在剑道之中，首无缺的实力堪称独一无二，基本无人能出其右，像这样极致性的修行者，一旦道意提炼到某种程度，简直是杀神般的存在。

    天斗和太晖也属于这样类型的人，包括叶水寒、陈婉沁。

    但，属性纯粹的武者想提升境界会比其他人更困难，尤其外面的世界天道有缺，修行速度根本无法与神荒武者相提并论。

    “打个粗略的比方，以证道帝主为例，我们神荒元帝不夭折，普通情况下少则三百年，多则六七百年，必然能够证道帝主，靠汲取天道之力，堆也堆得上去。

    而其他位面需要付出我们一倍，甚至更多的时间才能走到这一步。”

    秦浩通过几世重生的记忆画面，看到了许多界面的情况。

    神荒天道乃完美级天道，在这里修炼速度更快，道意包容万象。

    神荒外面的世界，天道有缺，生灵先天劣级，修炼极其缓慢。

    但因为位面大小不同，神荒相对来说空间很小，外面一个大界的生灵便无法计量，所以，域外强者数量相对而言，可能比神荒更多。

    “今天我算知道什么叫身在福中不知福了。”

    姜圣帝款款轻笑，他们所嫌弃的神荒土地，在外面的人来看，简直是无法衡量的至宝。

    “像神荒这种天道并不多，就我所知，洪荒中也只见过三个。”

    战武遥想无尽岁月，他颠沛流离，与万界漂泊，目睹过许多灭界之战，神主一念可毁掉整个位面的生灵，惨烈至极，比落日峰大战残酷太多。

    “原界有三个，我们不是唯一。”

    蹈海惊异道。

    “准确而言，现在只剩两个，神荒……以及……”秦浩看向战武：“我和阿武的故乡，太古界。”

    至于第三个，已经被某个神王发动的界战彻底毁掉了。

    “所以，你们要尽快成长起来，趁着元灵十四神的封印还在，尽全力证神，否侧，再来一次域外大军袭击，靠我和秦浩两个人，保不住这片天道，你们所有人都会被奴役，甚至彻底抹杀。”

    战武的话令人感到窒息。

    他并非吓唬伯长知一群人，而是惨剧随时会发生。

    那第三个原界就因为本土神邸太弱，面对强横的神王，无力保住自己的天道，最终无奈选择与天道消亡。

    神荒，也可能步别人后尘。

    “我估算了下，不足三千年，众生封印便会消散，现在我既然执掌了天道，借用苍生之力，可再多维持封印一千年，四千年后，神荒的气息会重新飘向外域，你们的时间地确不多了。”

    秦浩面向众人，这也是他为什么把神宫七峰帝法放进神阁的原因，如果不尽快强大，争取造几个神出来，四千年后，这里恐不复存在。

    当然，秦浩有足够的能力带一些人走，但对于整个神荒的生灵而言，便没有生存的机会了。

    “秦浩，告诉我，你现在究竟是什么境界？”

    这时，首无缺一双剑眸凝视过来，他不相信什么“神”的说辞，执掌天道顶多算另一重境界。

    秦浩和战武非神荒之人，他们可以走，首无缺可是神荒的剑修，绝对不允许灭界的悲剧发生。

    “天轮境。”

    秦浩认真回道。

    帝境之上，为天轮境。

    言到此处，一团璀璨至极的神芒从秦浩躯体之中呼啸爆发，顿时，无穷天威垂落，大殿内一瞬间窒息，众人皆是清晰看到，秦浩躯体里流动着一股大道轮光，取代了周身经脉和丹田，以轮光为力开始运转。

    “看清楚，他这道天轮就是完美级的天轮，轮光毫无瑕疵，而外界神邸的天轮并不完整，一点遭遇像秦浩这样完美级的天轮强者，同阶必被直接震杀。”

    战武庄严提醒众人。

    即使两个同样的神，残缺天轮面对完美级天轮，依旧如碾压帝王一样，直接被抹杀。

    这，就是原界之力强大的体现。

    只有原界天道，才能诞生完美级天轮。

    呼呼！随着爆发的天轮光辉从秦浩身上消散，殿中诸人一阵沉重喘息，浑身汗流浃背，所有人把画面深深刻进了脑子里，牢牢的记住。

    秦浩的天轮，便完美级天轮。

    

