　　“功高盖主？”李二坐在属于长孙的摇椅上，有一下没一下的摇着：“朕就坐在这里等着他来盖，看他能不能盖过去。小屁孩一个还想盖老子，美的他，那小子就是再厉害，他也是我儿子，看了老子也得叫声爹！”

　　“二哥，问题是现在外面都在这么传，您虽然不在意，但是却不能不让别人不这么想啊。”长孙拨出一颗葡萄，放进李二嘴里，温声言道。

　　“爱谁想谁想，朕还没有说话呢，他们想也白想。”李二满不在乎的说着，轻轻牵住长孙的手：“承乾的那小子的事情你不用操心，朕不会让朕的孩子吃亏的。”

　　“二哥……”被李二看破了心事，长孙脸上微微一红，不过很快就换了话题：“二哥，最近好长时间没有听你提起青雀，可是他惹你不高兴了么？”

　　作为一个五个孩子的母亲，手心手背都是肉，管了这个管那个，一天到晚长孙皇后为了这几个孩子总是有操不完的心。

　　“那小子现在搞他的《括地志》都快要忙疯了，哪里还有时间理朕。”老李苦笑着摇了摇头：“承乾还真是给青雀找了件好差事，而且这事儿的确也适合青雀的性格。”

　　想到平时李泰时常围在自己身边‘父皇长，父皇短’的溜须拍马，现在天天忙的连影子都看不到，李二心中有一种淡淡的失落。

　　不过这种情绪来的快去的也快，想到两个儿子没有像历史上那些皇子一样鸡撕鹅斗的闹个不休，就算是不见面也没啥，反正只要他们兄弟几个关系好些，就算是不天天陪着自己这个老头子也没啥。

　　“青雀这样忙下去，可莫要累坏了才是。”长孙皇后略有些心疼，想到李泰那小子拖着肉滚滚的身体，忙来忙去的样子，很怕他累坏了。

　　“你还是不要操心这个了，那小子你就让他忙去吧，有点儿正事儿忙活着总好过无所事事。”李二到底是当爹的，和长孙考虑问题的方式不一样。

　　虽然皇家可以养得起无数吃干饭的闲人，但是身为皇子总不能什么都不干，能为大唐做点实事，也不失一个皇子的本份。

　　再说李泰吹毛求疵的性格，写个书，编个纂什么的的确十分合适，不让他去编书反道是有些委屈了他。只是李二十分好奇，等到这《括地志》搞完了，李承乾还会让李泰搞什么，要知道这种资料类的东西大唐需要的并不多，并不是什么都适合一个皇子去搞的。

　　时光流转，一夜无话，转眼间便到了第二天早朝的时间，看着黑压压的一片人头，李承乾不得不感概一声，今天这‘潮水’可真是不小，什么山精海怪都给冲上来了。

　　“吾皇陛下，臣昨日听到传言说殿下指挥的西域军团打下了整个西域，臣想要问问太子殿下，此事可真？”早朝刚一开始，朝堂上的火力就开始向着李承乾集中。

　　“太子，有人问你话呢，为何不答啊。”高居龙椅之上的李二乜了李承乾一眼，漫不经心的问道。

　　“父皇，他都说了是听了传言，那还有什么好答的。”李承乾站起身来，莫名其妙的说道：“外面还传说儿臣是神仙弟子呢，难道儿臣也要一一解答么？”

　　“太子殿下莫要顾左右而言他，西域之事岂能和一般的流言相比！”刚刚提问的家伙皱着眉头反问道。

　　“那你想怎么着？”李承乾有些腻味的看着站出来的老家伙：“自打汉代开始，西域就是我华夏的西域，怎么到你这里似乎有些变味了？难道你想卖国求荣？”

　　“可是西域现在是大唐的属国……”老头子还想再说。

　　“那又如何？我家的东西摆在别人家里我就不能拿回来了？那帮家伙偷了我华夏的东西，本宫派人去拿回来有什么不对？你想说什么？是不是本宫应该再把这些土地再送还给西域人？”

　　“作为一个大唐的臣子，不想着如何好好治理国家，却总想着如何把土地送出去，你到底是何居心？莫非你的良心都被狗吃了？”李承乾的诡辩之术在朝堂之上那可是十分有名的，无理讲三分的手段无人不服。

　　而且李承乾刚刚说的也没错，西域已经被打下来了，总不能再送还回去，这一点就算是那些腐儒都做不出来。

　　大唐的儒学现在还没有被打断脊梁，以德报怨之类的说法还没有市场，明明打赢了却要赔款这样的事情没有任何人会同意，哪怕是一直和李承乾做对的五姓七望也干不出来这样的事情。

　　所以一时间不管是文臣还是武将都有些傻眼，有些不知道应该如何应对李承乾的问题，打下来的土地到底应该怎么处理，现在成了他们需要面对的问题，至于李承乾……拓土开疆本身就是功，总不能因为这事儿来罢了他的太子之位。

　　“你们啊！一个个的都长点心吧！想想怎么才能治理好西域那片土地才是真格的，不要像北面的草原一样，已经打下来这么多年了，却一点都没有治理，真不知道我大唐朝庭养着你们这帮家伙都是干什么吃的，难道我大唐将士流血牺牲打下来的疆土，百十年后还要白白送还回去？”李承乾倒背着手，在老头子的御阶上走来走去，准眼扫着下面的文臣武将，语重心长的说着。

　　“教化，教化，圣人说过有教无类，也说过教化万民，你们这些人怎么就不想想呢？难道非要本宫一点点给你们讲如何教化万民？你们就不会去草原上开几间学校？就不会去西域办几间学堂？把我中原文化广传于世？让全世界人民都沐浴到孔圣的荣光？”

　　洋洋洒洒说了整整有一个多时辰，上至龙椅上的李二，下至门外的执金吾，个个听的目瞪口呆，对李承乾的论调佩服的那是五体投地。

　　原本还打算谴责李承乾的言官们个个喜形于色，摩拳擦掌的恨不得立刻打点行装奔赴漠北草原和西域大漠。

(本章完)

