
　　周萧来了邵家的消息，像长了翅膀一样，不消半个小时就传遍了整个邵家村。

　　几乎整个邵家的人都想要见见邵康的这个儿子，想要看看他这样的一个少年郎是怎么样将外面的世界搅的天翻地覆的。尤其是，还有人说，腿没了的唐休居然长出了一双新腿，这更加让人好奇。

　　但是，没有人敢靠近邵青梅和邵青樱的院子。

　　她们是姐妹，都没有结婚，又都闯了那么大的祸，自然是住在一起的。

　　邵青樱没有邵青梅那么好运，她在被禁足，没有允许，是不能走出家门的，她甚至没有能力从门口出来，因为房子四周都被布下了禁制，到了时日才会解开。

　　她只能隔窗而望，看到周萧果然来了邵家，趴在窗户前目不转睛的盯着他看。

　　但最让她好奇的还是唐休的那一双腿，她也想不到唐休的腿居然好了，还长出来了，看那健步如飞的样子，她真心为了唐休和邵青梅高兴。

　　“姐姐，姐姐！”邵青樱大声喊着。

　　“过去吧，过去瞧瞧，为了你的事情，她吃了不少苦。”邵青梅笑了笑，示意周萧先过去。

　　周萧小跑着过去，看看窗户，又看看门，他进不去，里面的人也出不来。

　　“姑姑，你没事儿吧？！”周萧看到她这副憨态，又心疼又想笑。

　　邵青樱是个心中从来都没有烦恼的人。

　　看到周萧，她心中的烦恼就更少了，反而是好奇心逐渐生长了起来，“周萧，你老实跟姑姑说，那小子的腿是不是你给治好的？”

　　“嗯。”周萧点头，也有些好奇，邵青梅对他的语气怎么那么的不客气。

　　“那你可得看着他了，他可是个万人迷，没有腿还好，有了腿，难保那些苍蝇不围过来，姐姐这次恐怕是难再离家了，家里和唐门的关系并不深，他们之间想要名正言顺的交往，恐怕不是一件容易的事情。”邵青樱低声说着。

　　周萧立刻明白了他的担心，没有腿的唐休只是唐休，有了腿的唐休，可就是个香饽饽了。

　　“我说你这次回来，不是回来找家里帮忙的吧？”

　　聊完八卦，邵青樱立刻聊起了眼下最重要的事情。她知道邵家已经让人去找周萧了，但看他的样子，明显是自己回来的，总不会是担心天师府那边，就抛下了一起，回来保命了吧！

　　看着目光灼灼的邵青樱，周萧摇头，“我亲自过来，是来跟邵家谈条件的，我现在还姓周，不姓邵。”

　　要说改姓，他早就能改了，在知道自己的生父是邵康的时候，他就可以改了。

　　但他从来没有被邵康抚养过一天，反而是周铁柱将他养大，养恩大于生恩，不管发生什么，都不能就这样丢掉自己现在的名字。

　　“好小子，有志气。别人我管不着，有句话，姑姑可事先跟你说清楚了，人沈薇怀了你的孩子，就是你的媳妇儿，更何况你还跟那么多的姑娘都有牵扯，你要找多少媳妇儿，我管不着，哪怕你找一百个，只要你能管得住，我都随你。但是，你要是当负心汉，就别怪姑姑不客气！”邵青樱做了一个咔嚓的手势。

　　周萧微微一笑，重重点头。

　　……

　　规矩这种东西，也是要因地制宜的。

　　就像有些地方的枪械管理并不严格，这种事情在夏国是行不通的，也正是因为夏国严格的枪械管理，才让这个国家变得那样的安宁祥和。

　　要回邵家，就要抛弃外面的身份地位。

　　这是邵家的规矩。

　　但是，和周萧没有任何的关系。

　　现在，他们正在吃饭。

　　唐休果然是个好男人，不仅有本事，人又帅，居然还做的一手好饭菜。本来是邵青梅准备亲自下厨的，但唐休看她身体虚弱的样子，怎么忍心她来动手，便让她打下手，唐休去当了这个主厨。ŴŴŴ.23sk.com

　　众人围坐桌前，倒是也其乐融融。

　　突然，重重的敲门声响起。

　　来人定然是一个非常不客气的人，不然他不会用这么不客气，而且十分烦躁的敲门方式，那坚实的铁门都仿佛要被他敲破了，哪怕邵青梅已经喊了“稍等”，他仍然还在敲。

　　门开了，门外站了一伙人。

　　但敲门的人，一眼就能认出来，是那个鹰钩鼻的中年男人，他脸上就挂着不耐烦，看到邵青梅，更加的不耐烦，似乎对她很讨厌，“周萧呢？”语气更不客气。

　　“大哥是有什么事情吗？”邵青梅倒是仍旧客客气气的。

　　来人道：“爷爷说在祠堂等你们。”

　　祠堂？

　　周萧手上的动作顿住，刚要起身招呼，就听邵青梅说道：“他不合适吧，他现在姓周，不姓邵。”周萧也是想要说这句话，没想到被邵青梅提前说了出来。

　　如此说法，立刻让他的脸色难看了起来，直冷声道：“既然不姓邵，擅自进入邵家村，也是不合规矩的。”

　　“邵大哥，不知道，什么时候，邵家村都有了不让外姓人入村的规矩。”唐休也站了出来。

　　看着他的腿，又看着他的人，外面人的眼珠子几乎都要掉下来了。

　　他也是。

　　来人的眼睛也瞪大了，难以置信的看着他。

　　良久。

　　邵青梅道：“他是我的客人，我招待他，可以吧？至于和爷爷见面的时候，请大哥回去告诉爷爷，我会带过去的，但不是去祠堂，是在家里。”

　　祠堂是认祖归宗的地方。

　　让周萧去了，那就是要认祖归宗。一旦认祖归宗，周萧就不是周萧了，而要去姓邵，作为邵家的人，也应该隐居在这里，抛弃外面所有的一切！

　　人如果能抛下这所有的一切，人就不是人了，人之所以无法抛弃一切，才显得又脆弱又容易遇上危险。

　　听着邵青梅的话，周萧只觉得心中一股暖流缓缓流过，他知道这是邵青梅对他的好。

　　既然已经来了邵家，邵青梅和邵青樱是绝对不容许他被人胁迫去做他不喜欢做的事情。

　　来人拂袖而去，连门都没近。

　　大门重新被关上。

　　一关上门，似乎就完完全全和外面世界的喧嚣隔开了，再也听不到外面的声音，能听到的只有相互之间的笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1831章 护犊子免费阅读。https://www.23sk.com 