    第293章河

    “大姐，我就想问问，这有没有去卧龙农场的马车或者是啥捎我一程。”

    “您这里人面熟，恐怕有认识的人，您帮我问问呗。您放心！人家捎我一程，我也不能亏待了人家。二两红糖，您看成吗？”

    二两红糖拿的出手，这礼就已经很重了。

    果然一听说二两红糖，招待室的工作人员立刻笑了。

    “你以后叫我王姐，你放心这事儿啊，包在姐身上，姐帮你去打听，肯定能给你找下。这两天雪不大，这两场雪都是小雪，往年得半个月以后才能下大雪。

    他们那边儿时不时就有马车送人出来采购东西。你放心，姐现在就去给你问，保准明天早上让你早早的见到你姐。”

    说完这话，王姐还真的锁上招待室的门，转身出去了。

    江小小笑了笑，回去拿着桶把热水倒上，开始泡脚。

    从自己的包里取出来，一包二两的红糖和一包一两的红糖搁在桌子上。

    这已经成为习惯，但凡出门这些准备一定得做好。

    还别说，王姐还真的是认识的人面广，人家不大一会儿功夫回来就给了她消息。

    告诉她明儿一大早天不亮就得出发，因为人家是去进山去拉木料的。

    这些马车虽然冬天，可是因为山里才有林场，所以马车进进出出，会捎人和拉木料。

    江小小直接把那一包一两的红糖塞到王姐手里，“姐，多亏了你，这是我的一点儿心意，您拿着。”

    王姐收着这一包红糖，用手捏了捏，分量估摸是一两，心里有数不由得笑颜逐开。

    “你放心，姐把你当亲妹妹。”

    “你好好的睡，明天马车到了我叫你。”

    一夜无话，第二天一大早，马车到了。

    江小小早就收拾好了东西。

    二两红糖上马车之前就塞到了马车的车夫手里。

    车夫是一个五十多岁的中年汉子。

    车上除了江小小，还有一个妇人怀里抱着个孩子。

    王姐临走的时候还嘱咐，“柱子叔，这可是我妹妹，路上招呼着点儿，把她直接送到队里去，别让她自己在走山路。”

    江小小挥着手和王姐告别。

    一路上风有点儿冷，江小小把头上的围巾裹得紧了紧，把手插在军大衣的袖子里。

    柱子叔扬着鞭子赶着马车直接上路，一开始走的还是平地，可是很快江小小就发觉车已经走上山路。

    远远地能够看到远处连绵不绝的山脉。

    山顶上的积雪晃得人眼睛疼。

    马车顺着羊肠小道直接上了山，因为下过雪，路上还有点打滑。

    应该是马经常走这条路，看起来倒是熟门熟路，柱子叔倒是一点儿也没有担心和害怕。

    反倒是江小小和坐在车上的妇人，看着马车两边的悬崖峭壁，有点儿心里发寒。

    这样一个不小心翻下去，可是真的会要人命。

    两个人紧紧抓着车帮子，柱子叔回头看见了，不由得笑了笑。

    “放心，这条路我天天走，比这再大的雪，我们也走过。这马是老马，识得路。”

    “柱子叔您天天走，不害怕呀！”

    江小小看着马车两边的悬崖峭壁，反正是心里打哆嗦。

    让她自己这么走，还真不敢走。

    不过更是为姐姐和大哥感到心疼。

    “这怕啥？老头子我赶着这马车，已经在这条路上走了30年。从我年轻的时候赶马车，一直到现在，这条路闭着眼睛我都能走过去。”

    柱子叔打量了一下江小小。

    “丫头，你这是下乡插队的知青来看亲戚啊？去看生产队的谁呀？是你姐还是你哥？”

    “柱子叔，我是来看我姐的，三生产队的江苗苗。”

    “哦，江苗苗啊！那倒是个好孩子，是个实在人，见谁都是一张笑脸。”

    柱子叔倒是一个性格开朗的人，和江小小一路聊着，也缓解了江小小一路上的担忧。

    不过看着越来越难走的路，有些山路江小小和那个妇人只能跳下来，帮着柱子叔一起推着马车上坡，就能够想象到空手都这么难走，这还是有马车，要是没马车的情况下，他们恐怕够呛。

    怪不得王姐说，要是靠双脚走到生产队去，那得走一天。

    路虽然难走，可是就在走走停停之下，他们走了大半天，还是到了生产队。

    柱子叔指了指坡上青烟袅袅的人家。

    “那里就是三生产队，你走几步就上去了。这马车也上不去。到了村口，村口有条河，过了那条河，对面儿就是知青点。”

    “柱子叔谢谢您！”

    江小小急忙道谢，拎着自己的东西下来，柱子叔笑着摆摆手。

    “谢啥？你可是花了车费的。”

    “要是回的时候，有啥要帮忙的，看见没有从这儿往上，走半个小时就到林场，上去喊我一声儿，到时候就能捎上你。我这一天得跑两趟，上午一趟，下午一趟。

    天天如此，年年如此。”

    锁子叔看在二两红糖的份儿上，愿意对这姑娘友善一点。

    江小小点点头。

    拎着大包小包开始踩着脚下的积雪，直接往村口走。

    村子都是山里的小木屋，和他们那边的窑洞不同，这里应该是靠山吃山。

    家家户户盖的都是木屋。

    这种原木盖出来的木屋，看起来风格粗犷，可是的确是就地取材。

    来到村口的时候，看到积雪已经少多了，看来村子里已经组织人把村口的路扫了出来。

    方便人们进出。

    江小小果然在村口的边儿上看到了一条河，看到这条宽阔的河流，她猛然醒悟过来，难不成二姐后来就是在这里出事儿的？

    来到河边儿，她才愣了，这河上连座桥都没有。

    冬天的缘故，河面上已经结了冰，江小小走的河边儿还有些犹豫，不知道这河面结不结实。

    看样子来回肯定是从这河面上直接走过去的，因为已经看到河面上有踩出来的一串一串脚印。

    对面有两个黑影，模模糊糊的在冰面上往这边走来。

    江小小咬了咬牙，用脚试了试脚下的冰，没想到还真结实。

    一横心拎着自己的东西，直接走上了冰面儿，走了几十步之后，开始还小心翼翼，后面已经敢迈开大步，昂首阔步的往前走。

    (本章完)

