    小鸟旅馆。

    李非看着手中的小块魔法宝石，心中好奇。

    拿到的过程很顺利，他有样学样，当初那个叫吉克的少年怎么偷他钱袋的，他就怎么偷的杰斯这块宝石。

    一个“脚步无声”魔法覆盖在手上，杰斯什么都没察觉到。

    现在，宝石到手，在李非写轮眼的视觉中，能看到魔力在其中缓缓流动着。

    “这宝石，和海克斯水晶真不太一样啊……”

    最大的区别，就是宝石上有符文。

    英雄联盟世界，又叫做符文之地。

    而在符文之地，符文可以说就是魔法的象征。

    根据李非在书中所了解到的，很久以前，像魔法水晶这种存在，在符文之地有很多，那时很多普通人都能随意接触到。

    有些人能获取、使用其力量，有些人则将其作为一种工具，为魔法建筑提供能源。

    但在双城，符文、水晶都不常见。

    几乎没有。

    这是科技主导的结果，也是议员、或者说暗中的菲罗斯家族所倾向的结果。

    但现在，随着杰斯研究的进展，迟早有一天，双城也会不可避免地和魔法挂钩。

    完全杜绝，是不可能的。

    因为魔法，符文，本身就是这个世界的根源物。

    现在李非已经接触，并掌握了一部分相关的力量。这块符文宝石，对他来说也是意义非凡。

    李非想要尝试一下吸收宝石里的魔力，但考虑了下又作罢。

    这种实验还是不要在人员密集区做，要做的话，必须去裂沟深处。

    这一点他还是很谨慎的，魔法毁灭城邦记载在书中写了很多次，李非可不想让自己某天也成为其中一员。

    尽管要造成城邦毁灭，估计是大型魔法、奥术……但习惯还是要培养好的。

    把宝石先放进口袋，李非去了爆爆那里一趟。

    他到时，爆爆正戴着铁头盔，手里拿着焊铁工具。

    “李非你来了。”

    见李非到来，她停下手头工作，摘下头盔，指了指桌角一个木箱。

    “喏，你要的烟雾弹！”

    “这么快？”

    “嘻嘻，我昨晚一夜没睡搞出来的！”

    “……不需要那么赶工。”李非捏了捏她的小脸，“现在就通宵熬夜，还想不想长个了？”

    “切！你嫌弃我矮是不是！”爆爆不满地嘟起嘴巴。

    “等你十八岁要是还这个身高，那确实该嫌弃一下了。”

    现在爆爆也就一米五不到，看起来的确有点小只。

    “哼，等我十八岁肯定长得比蔚还高！”

    “这……”

    恐怕不太可能。

    李非心想，蔚现在还没停止发育，保守估计身高也会超过一米八。

    爆爆嘛……在他看来能长到一米六就不错了。

    见李非这副态度，爆爆气得直抓他手臂。

    李非拖着她到角落的木箱前，朝里看了一眼，就忍不住露出笑容。

    “这就是你研发的烟雾弹？”

    李非拿起一个，看造型，完成是一个拳头大小的章鱼。几条触手盘卷在一起，嘴巴部位则做成了一个黑色拉环向外凸着。

    “怎么？不满意？”爆爆不悦道，“烟雾弹不就是为了让别人看不清楚嘛！我听说章鱼吐出的墨汁也是污染海水让其他鱼看不见的，都是一样的效果。你要是不喜欢，就都扔掉好了！”

    “别，我挺喜欢的。”

    “真的？”

    “嗯。很有创意。”

    “嘻嘻！那当然咯！这可是我的作品！”爆爆立刻开心起来，翻脸比翻书还快，像四月份的天气时晴时雨的。

    李非拿上两颗，放进口袋。

    “我一会儿先去做个实验，效果不好的话，可能还需要改进。”

    爆爆推着他离开：“知道了知道了，快去吧，我还要研究新东西。”推到一半，她忽然想起什么，又把李非往回拉。

    “对了李非，你……之前那炸弹，还有吗？”

    “炸弹？”

    “就上次在上城……”

    “你说的是海克斯水晶？”

    “对对！”爆爆用力点头，“海克斯水晶，还有么？我想研究一下，那个威力好像很大……”

    “现在没有了。有你现在也不能研究。”李非皱眉道，“这里是你和蔚住的地方，万一爆炸炸伤你们怎么办？”

    “那可以去别的地方嘛！”

    “别的地方有人也不行。”李非见爆爆不高兴，顿了顿道，“这样，我答应你，之后专门给你弄个做实验的地方。但在那之前，不许你在家里做一些过于危险的东西！听到没有？”

    “知道了知道了！真是的，说话算数哦！”

    ……

    “格雷森警监，今天在南街又出现了几只大老鼠。”

    执法厅警监办公室里，有执法官向格雷森汇报着。

    “现在市民们已经开始恐慌了，您说该怎么办啊？”

    “……之前那个控制住的违禁品使用者，还是不肯交代吗？”

    执法官下属连连摇头：“已经安排人连续问了一天了，根本就不说。嘴里来来回回就念叨一句话，‘我要微光，给我微光’。”

    说着，执法官下属担忧道：“那种违禁品流进下水道，就已经制造出一些老鼠怪物来。要是万一，万一污染到水源，市民们也危险了啊！”

    格雷森严肃道：“这我清楚，你们继续看好街头，我出去一趟。”

    “是。”

    格雷森准备去找李非。

    之前她和李非做了交易后，李非答应帮忙，但先要她抓住一个服用微光的上城人，然后他来问话。

    现在人已经抓到了，格雷森本来想让执法厅先问，可问了一天，也没得出结果。

    现在不得不去找李非，让他来处理……尽管不知道他能不能让一个微光服用过多的疯子说出有用的线索，可现在不找他帮忙，也没别的好办法了。

    而此时此刻，在上城某片不起眼的庭院中。

    一个优雅的身影，正坐在庭院的石桌前喝茶。

    她全身泛着一层精致的灰，每一寸指尖都像一把锋利的匕首，让人心惊胆寒。

    她品尝着茗茶，这是她为数不多的爱好。

    毕竟她的身体，只剩下少数几个没改造的地方……

    味蕾，是其中之一。

    一个年轻女孩这时从不远处轻轻走来，在几米外停步。

    “卡密尔大人。”女孩尊敬道，“家主大人请您过去。”

