    三柄黄叶飞刀狠狠的斩在了它的血肉中，三道手指宽的伤口出现在那头一阶上品赤炎虎的腰背上。

    “吼!”

    那头赤炎虎感受到被人偷袭，扭过头，对着柳玄鹤暴怒嘶吼。

    柳德云、柳玄轩两人抓住赤炎虎走神时机，快速打出杀招，一举将其头颅斩落在地，它也就此没了生息。

    柳德云对着柳玄鹤点了点头，便去支援其余两名德字族人。

    “三弟，我们也去帮忙吧!”柳玄轩出声道。

    “恩!”柳玄鹤点头示意，跟随柳玄轩也踏步赶去支援。

    还未走多远，柳玄鹤便见到一血腥的场景。

    “这也…”柳玄鹤看着与一阶上品赤炎虎近身搏斗的柳德国，惊愕道。

    柳德国身形大了一圈，手举长盾，手握巨刀，站在赤炎虎的面门，长盾死死抵住赤炎虎的嘴巴，不让它聚拢灵力，喷吐火球，右手不断的劈砍在赤炎虎的腰部。

    血肉横飞，场面极为血腥。

    那头被攻击的赤炎虎只能不断撞击在柳德国盾牌上，可是却难以撼动柳德国身形分毫。

    “哈!哈!…敢撞我…狗畜牲…来继续…我砍死你…”战斗中的柳德国大笑开口。

    柳玄鹤有些不知该如何行事了，他不知为何有种怕打扰柳德国雅兴的感觉。

    晃了晃脑袋，知趣的与柳德云、柳德邦、柳玄轩三人一同围攻另外一头一阶上品赤炎虎。

    合四人之力，不过十数招的时间，便将那头一阶上品赤炎虎斩杀。

    如今战场上便只剩下，磨练自身战力的柳玄辰，暴怒发泄的柳德国。

    “让他们继续打吧，我们先收割妖兽材料，以免待会因血腥味引来妖兽!”柳德邦言语道。

    柳玄鹤点了点头，踏步来到自己斩杀的那两头一阶中品赤炎虎旁。

    因两头赤炎虎实力较弱，柳玄鹤并未在它们身上留下多少伤口，这也使得它们的皮毛较为完好。

    “这两张赤炎虎皮毛至少也能值个十来块灵石!”柳玄鹤暗自盘算道。“它们脚下的铁爪也是不错的炼器材料，八个铁爪也能值个二、三十块灵石!”

    细算过后，柳玄鹤心中一喜，暗道：“此次历练怕是也能赚取不少灵石！”

    话虽如此说，但是他也明白，若非有三位德字辈的长辈带领，他想要在这妖兽纵横的十万大山中猎杀这两头一阶中品赤炎虎可谓是天方夜谭。

    他取出黄叶刀，紧握在手，开始割取两头赤炎虎身上的毛皮、铁爪等等有用的灵材。

    因并不熟练的缘故，柳玄鹤花了足足半柱香过后，这才将两头妖兽身上的材料割取。

    地面上，光秃秃的两具血肉柳玄鹤并不打算放弃，早在来十万大山时，他便准备了十个一立方大小的储物袋。

    并非他不想买大些的储物袋，可奈何价格太贵，他不舍得。

    柳玄鹤来到柳德邦的身旁，象征的将方才割取的妖兽材料递给柳德邦。

    “十一伯，给!”

    “不必如此，此乃你自己所杀，好好收着吧!”柳德邦言语道。

    此言柳玄鹤早已猜到，也不扭捏，点了点头，便收入了储物袋中。

    闲聊过程当中，柳德国终于将最后一头赤炎虎斩杀。

    柳玄鹤瞟眼间发觉，与柳德国战斗的那头没了生息的赤炎虎脸上满是解脱的神色，心中顿时一乐。

    “十七叔太恐怖了!”

    柳玄辰察觉到柳德国结束战斗，也不在打磨自身，全力攻击，十数招过后便将两头一阶中品赤炎虎斩杀于地。

    六人一起将最后那三头赤炎虎割取材料后，便在柳德邦带领下踏入了赤炎虎巢穴。

    一踏入巢穴，柳玄鹤便闻到了一股腥臭味，极为上头。

    巢穴看似平凡，可是却有数条岔路。

    兜兜转转半盏茶功夫，柳玄鹤等人这才来到洞穴深处。

    “一阶中品灵脉？”柳玄鹤感受此地浓郁灵气，暗叹道。

    洞穴深处极为宽阔，至少有三、四百个平方。

    “那是灵果树？”柳玄轩眼尖瞄到了右侧角落阴暗处一株散发灵气一人高的果树，轻喝道。

    柳玄鹤顺着柳玄轩的目光看去，瞳孔微缩，开口道：“此物确实是灵果树”

    此话一出，众人脸上都露出了一份喜意，目光齐齐落在柳玄鹤身上。

    灵果树对于一个家族来说至关重要，这可是能流传千年之物，乃是家族根本，上缴家族后可获取不少贡献点。

    “玄鹤你可认得此树？”柳德邦言语询问道。

    “走近看看!”柳玄鹤并未直接答复，反而踏步向着那株灵果树走去。

    没过多久，灵果树旁。

    “一阶中品果树!”柳玄鹤感受灵果树散发的气息，低语道。

    柳玄鹤看着果树上的红叶，拇指大小的青枣，觉得颇为熟悉，心中已经有了猜想，不过却并不肯定，挥手从储物袋中取出《流云灵植经》细细翻看。

    不过数息，柳玄鹤便合上这本典籍，抬起头，笑着开口道：“这是火精枣果树!”

    “此树可是能结出辅助火灵根修炼的火精枣？”柳玄辰目光紧紧盯着火精枣树，询问道。

    “恩!”柳玄鹤应声道。

    柳玄辰听到答复，脸上笑容大增，心中已经开始盘算服用火精枣修炼之事了。

    火精枣药效中正平和，与练气丹、黄芽丹这类辅助修士修炼的丹药拥有一样功效。

    一阶中品火精枣的药效比黄芽丹的功效还要强上几分，并且火精枣可以无限服用，不会如丹药那般，有任何丹毒，产生抗药性。

    唯一的缺点便是，非火灵根修士服用，用处不大，只能吸收火精枣一半药效。

    “玄鹤，这些火精枣还要多久才能成熟？”柳玄辰询问道。

    “估计还需半年左右才可成熟!”柳玄鹤目光紧盯果树上拇指大小的青枣，嘴角微微上扬，开口道。“那些赤炎虎还真聪明，知晓要等这火精枣成熟后在啃食，只是如今却便宜了我们!”

    “有了此物，待我归家，有了安静之地，便可借助这些灵物之力，快速突破修为。”柳玄辰看着火精枣果树上数十枚灵枣，暗道。

    有此想法，柳玄辰转身对着柳德邦恳求道：“十一叔，我们可否在此等候这火精枣成熟？”

    

