    “放心，只是把此次遇袭的事情给大师兄详述一番，到时候具体如何解决自会有旁的师兄师姐出手，咱们不用多管，往返也不过一两日时间，尽够了。”

    “师兄早去早回。”

    目送锦铎真人带着几名弟子离开，周腾本想和俪倾娘娘叙旧一番，不料俪倾娘娘只是挥手将太玄门众人和方面道人扔在了周腾脚下的祥云之上，而后便告辞离去了。

    见此，周腾也没有多想。

    原本嚣张得意的太玄门众人，此刻全都被禁锢了法力神通，犹如凡人一般，沦为了阶下之囚，满是屈辱的神色。

    周腾直接拿出神笔，不过少顷就将几人的形象全部描绘在了万图宝图上面，将之全部收了进去。

    “我儿，将身子变大些。”

    “爹爹稍待。”

    冰魄依言化作千丈长短，一颗头颅都有几十丈大小，周腾盘膝而坐，如同处在一个小岛之上一般。

    按照惯例，先是将几人身上的。宝物全部搜刮一空，竟然得来了三件灵宝。

    俪倾娘娘果然大方，按理说这几人都是她拿住的，这三件灵宝归她所有也是正理，但却全部留给了周腾，可见龙族是有多么富贵，今年好好的天地灵宝都不放在眼中了。

    三宝分别是玉厄葫芦、百芳花篮和捆仙绳。

    连带着还得到了好几件神兵。

    本来他还准备花一番功夫将三件灵宝上的元神印记去除，没想到这三件灵宝之上的元神印记十分薄弱，瞧着应该虚明虚静和方面道人是刚刚获得灵宝，还没有来得及仔细祭炼。

    可见这三件宝贝也并非他们真正拥有的宝物，恐怕他们只有使用权，却并非宝物的主人。

    方脸道人自己都说了，捆仙绳是他师尊新赐给他的，而玉厄葫芦和百芳花篮应该是太玄门公用的宝贝，平时怕是被供奉起来镇压气运，此次虚明虚静胆敢公器私用，却落到了周腾手中。

    太玄门一时间失了两件最厉害的法宝，不止地位会一落千丈，乃至是整个宗门的气运都会大跌。

    更何况虚明虚静静的盗号非常接近本我境界，又带了四大炼墟长老，结果全部折戟沉沙，恐怕太玄门就算是熬过了此劫，在几千年之内都恢复不了元气。

    甚至若无新的灵宝镇压气运，恐怕永远都不可能再有兴盛之机。

    而灵宝非常珍贵，有着数量限制，整个无量宇宙之中也只有三千多件。

    虽然其中有一大半都是一九灵宝，可就算是级别最低的一九灵宝也需要至少一道先天不灭灵光的参与才能炼制成功，否则任凭材料再好，顶多也只是灵宝胚子。

    而且根据大师兄湘沣上仙所言，每一件灵宝的去处都有定数，如今太玄门失了灵宝，也代表着失了天意眷顾。

    至妙至美曰灵，至珍至贵曰宝。

    变幻莫测为灵，亘古不变为宝。

    是以“灵宝”也有大道的意思，上清道祖的圣号就有“灵宝”二字，可见灵宝的重要。

    正因如此，最顶级的法宝才会被称为灵宝。

    周腾手中已然有了五件灵宝，分别是神笔、三执珠、玉厄葫芦、百芳花篮和捆仙绳。

    也能在一定程度上证明他的气数有多么鼎盛。

    虚明虚静和方脸道人着实是三个“散财童子”，周腾很轻易的磨灭了他们的元神印记，打入了自己的元神印记。

    虽然这样也不算是真正祭炼灵宝，只是能够拿在手中施展而已，但也已经足够了。

    日后有的是时间，可以慢慢祭炼。

    新得的三件灵宝都是一九灵宝，尤其是捆仙绳的品级最低，其中只有一道先天不灭灵光。

    但是有的时候，灵宝的威力受很多因素影响，比如像捆仙绳这种，虽然只有一道先天不灭灵光，可是用来擒拿敌人基本上是一捉一个准。

    所以倒也不必非要在捆仙绳之中打入太多先天不灭灵光。

    只可惜捆仙绳不是一件法宝，而是一种法宝，世上还有好多条捆仙绳，从法器级别，神兵级别，再到灵宝级别，恐怕都有。

    除此之外，周腾还获得了一堆丹药和各种的灵物，包括几门神通功法。

    其实像这种达到炼墟级别的道人，他们本身就是一个巨大的宝库，只不过得慢慢撬开他们的嘴才行。

    之后周腾又按照老惯例将虚明虚静的道行抽干，全部灌输在了冰魄的身上，使之成功达到了炼墟巅峰之境。

    而在炼墟之上便是本我，而本我之上便是大觉。

    这两个境界都是上仙的领域，在整个三界之中的数量都不太多，每一个基本上都是有头有脸的人物，名号多在世间广为流传。

    即使是算上一心隐世的老怪，也不过几千人罢了。

    太玄门还有四名炼墟道人，周腾也将他们的道行抽干，灌输在了四个孙女身上，使得四个孙女的境界全部达到了法相巅峰。

    这四个孙女虽然是绛珠仙草，可是本身的跟脚还是比不上已经化为了真龙的冰魄，所以在各有一名炼墟道人的道行灌输之下，无法直接打到炼墟之剑。

    不过成就法相境界也已经非常难得，这已经处于天仙级别。

    上了天庭即使无人举荐，也能获得一个官位。

    因为一旦达到法相和炼墟境界，即使是在灵山天庭这等超级势力之中都算是中坚力量。

    而在小一些的势力中，基本上就是最高端的力量了。

    比如太玄门，虽然名满天下，可是门内最强者便是虚明虚静，也不过是接近本我而已。

    至于本我和大觉，即使是在天庭之内，也属于高端战力。

    剩下一个方面道人，周腾暂时没有将他的道行抽干，准备留着，来日或可赐给绛妃。

    其实看着冰魄靠着万妖宝图境界提升的这么容易，周腾也十分心动，可他终究还是按耐住了躁动的心思。

    因为他已经发现了一些弊端。

    冰魄就是因为道行提升的太快，心境方面完全跟不上，心智又十分不成熟。

    若不是真龙之躯强横，否则真实的战力恐怕会很虚浮，绝对是同境界之中最弱的那一类。

