
　　陈近南转过身，见陈冲孓然而立，眼中微微露出一丝惊讶。

　　怎么只剩一个人了？

　　随即，他又皱了皱眉——自己的徒弟，竟然往那三把交椅而去......

　　神案前的椅子，怎么能乱坐？

　　见地上有颗钉子，他一个戳脚就将钉子踢飞。

　　钉子如同一枚暗器，斜斜从椅子下面戳出。

　　座椅近在咫尺，韦小宝根本不知椅子上有什么，猛地一屁股坐下。

　　瞬间。

　　他脸上的得意凝固了：“啊哇——”

　　陈冲强忍着笑，幸好钉子在椅面露出的尖并不长，不然就这一下，韦小宝少说要躺半个月。

　　对孽徒小施惩戒，陈近南心中舒畅。

　　他一把将痛到跳脚的韦小宝抓住，欣喜道：“小宝，没想到你刚入会，就迫不及待要担负重任。”

　　韦小宝捂着屁股，指着陈冲道：“不是师傅，我没有，有陈大哥......”

　　陈近南立刻打断：“没错，你和陈兄弟都是好样的，正所谓年少志高，我没有看错你们！”

　　韦小宝砸了咂嘴，听到偶像表扬自己，下意识挺起胸膛。

　　不过就一个眨眼功夫，他像没了骨头般向下坠去。

　　“师傅你听我解释，事情的真相不是这样的，是那把椅子上......”

　　陈近南将他一把薅起来，大声喝道：“住口！孽徒，大丈夫一言九鼎，如果你敢背信弃义，那就是犯了第八条会规，按律当斩一手一脚！”

　　“啊——不是吧？”

　　韦小宝吃惊道：“师傅，还有这种规矩？咱们是天地会还是整人会啊？”

　　陈近南恍若未闻，一手拎着韦小宝，对忍笑忍得很辛苦的陈冲说道：“跟我进来！”

　　两人走进内堂，陈近南端起一杯茶，示意两人坐下。

　　韦小宝趴下看了看椅子底部，这才小心翼翼的坐了下来。

　　陈近南喝了口茶，这才严肃说道：“陈兄弟、小宝，你们两个都是聪明人。我可以用聪明的方法跟你们说话，但外面的人就不行。”

　　韦小宝：“不解。”

　　陈近南放下茶盏，看着堂上忠义二字，缓缓说道：“读过书、明事理的人，大多数已经在清廷里当官了，如果我们要对抗朝廷，就要用一些蠢一点的人。”

　　韦小宝眼中闪过一抹异色，将双手拢在袖子里，缩着肩膀没有说话。

　　陈近南并没有注意到韦小宝的变化，继续说道：“对付那些蠢人，就绝不可以跟他们讲真话，必须要用宗教形式催眠他们。

　　‘反清复明’只是一句口号，和‘阿弥陀佛’是一样的，清朝一直欺压我们汉人，抢走我们的银两和女人，所以我们要反清......”

　　“要反清抢回我们的银两和女人，对不对？”

　　韦小宝接过话头，脸上露出一个标志性的笑容：“至于复不复明，根本就是脱裤子放屁，关我们鸟事对吧？行了，大家都是聪明人，请继续——”

　　听到两人的对话，陈冲下意识皱了皱眉，发现有些不对。

　　在此之前，韦小宝一直对陈近南很敬重，从来没有胡乱插过话。

　　因为他敬佩陈近南的为人，觉得他是个英雄。

　　天地会反清复明，就是为了让众多汉人，能够不要被清廷欺压，可以说堂堂正正。

　　不论陈近南怎么想、怎么做，作为总舵主，他都不该说出这番话。

　　陈冲回忆片刻，发现韦小宝在今晚之前，一直是个满腔热血、希望做英雄的人。

　　但陈近南一番话之后，他除了还有点人性，完全成了一个自私自利的小人。

　　忽然，陈冲心中出现一个疑问——

　　陈近南在历史上确有其人，此人博学多才，一生矢志抗清。

　　他若投奔螨清，地位绝不会低于施琅，甚至能受到重用，以作天下表率。

　　这么一个有原型、且在《鹿鼎记》原著中，一直忠贞于反清的人物，只要脑子没问题，肯定说不出这种话。

　　这个世界，是星爷版《鹿鼎记》的时空，但即便是有星爷的电影，在成为真正世界后，一个个真实的人物，也不会真的无厘头到小丑的地步。

　　那么问题来了：陈近南这番话，到底是出自什么目的？

　　陈冲深吸一口气，心说我倒要搞清楚，你葫芦里到底卖的什么药！

　　想到这里，他拿出刚到手的海底、文书、腰牌，将其一把扔到地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　随即冷笑道：“既然陈总舵主这么说，那就算我陈某人瞎了眼，这天地会不入也罢！”

　　腰牌落地之声，直接吓了两人一跳，韦小宝更是手足无措。

　　陈近南脸带讶色，皱眉道：“陈兄，好端端何出此言？”

　　陈冲冷哼一声，讥讽道：“陈总舵主，你把我和韦兄当白痴，岂不是欺人太甚？”

　　韦小宝忙问道：“陈大哥，这话是怎么说的？”

　　见韦小宝发问，陈冲反问道：“既然反清复明是狗屁，目的是银两和女人，那老子现在就去找鳌拜。

　　想必天地会总坛，加上你陈总舵主的人头，应该值不少钱和女人吧？”

　　陈近南脸色一变，猛地站起身，眼中竟然露出一丝杀机。

　　韦小宝很会察言观色，连忙打岔道：“陈大哥你可不要胡言乱语，咱们发过誓，背叛天地会要遭天打五雷轰的。”

　　说罢，他看向陈近南，眼中尽是恐惧和哀求：“师傅，陈大哥是喝醉了乱说的，你不要放在心上。”

　　陈冲轻蔑笑问：“韦兄弟，八旗兵围困丽春院，几乎是插翅难逃的局面，你甘冒奇险救下我们，可是为了钱和女人？

　　我杀八旗兵在先，为天地会义士收尸在后，舍身忘死来京城报信，又和两个天地会反贼联手杀敌，可是为了钱和女人？

　　陈总舵主刚刚这番话，赤裸裸的以财色相诱，分明就是看不起你我！韦兄弟，天地会对咱们如此敷衍，咱们还呆在这里做什么？”

　　韦小宝微微点头，心中觉得很有道理，自己和姐姐身在贱籍，在伎院本来就是逼不得已。

　　不会吧、不会吧？

　　不会真有人觉得做龟公很快乐吧？

　　不会真有人觉得做伎很有成就感吧？

　　满人害的自己家破人亡，只能流落青楼贱籍，几乎永世不得翻身。

　　本以为陈近南是个大英雄、真好汉，哪知道入了天地会，竟发现根本不是自己想的那样。

　　而陈近南的那番话，更是让他绝望不已——反清复明的天地会都这样，这个世道还有救吗？

　　陈近南叹息一声，忽然对着两人长鞠一躬，面色诚恳道：“在下以小人之心、度君子之腹，是陈某的不是。两位于在下、于天地会都有大恩，在下竟然怀疑两位赤诚之心，陈某惭愧万分。陈兄弟不要意气用事，只要你愿意收回海底身凭，要陈某怎么样都行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，011.假话真话（求收藏、推荐票，求投资）免费阅读。https://xs.23sk.com 