    这才一天……不，半天的功夫啊，就卖出这么多去？照这样下去我们元亨染厂的生意肯定会被抢去一大截啊，这还是大华染厂规模太小，要是日后他扩大生产规模，那青岛最大的染厂是不是就得换成大华了？

    他又伸长脖子往里看进去，只见原本摆在最显眼位置的栈桥牌已经换到了旁边，最中间的位置露出长长一截空隙，原本摆在那里的飞虎牌已经卖光了。

    不行，得想点办法啊！但愿思雅能把方子从卢家驹那弄到吧？他可不比陈六子，这是个好对付的家伙，思雅一定有办法，孙明祖只能这样安慰自己。

    孙明祖在那儿急得不行，沈隆和卢家驹可是刚好相反，他俩现在正到处转悠着和购买飞虎牌布的客人们交流着呢，“您觉得这布好在那儿？”

    “颜色鲜亮匀称，穿在身上精神，就是不知道耐不耐洗。”一名抢到布的客人喜滋滋地说道，这要是拿回去做了衣服穿上，走在人前多有面儿啊。

    “耐洗，保证耐洗，我把话放这儿了，您尽管放心的去洗，这要是褪色比青岛任何一家染厂的布快，您把衣服拿到大华来，我给您退钱！”沈隆拍着胸脯保证。

    “呦，您就是大华的人呐？有你这话我就放心了，不过你们这布也太少了吧？这么一会儿工夫就没了，这点光够给我家先生做身衣服的，我想给自己做身旗袍都不够。”客人一听他是大华的人，马上就追问道。

    “是啊，卢东家，陈掌柜，您二位就多给咱们万方一点布呗，我们保证下死力气帮您卖！”马掌柜的同样心在滴血啊，店里还有这么多客人想买飞虎牌布，可店里偏偏没货了，下一批还得等上几天，这可都是钱啊！

    “我们也得保证布的质量啊！要染出这么亮的颜色可不容易，比其他染厂费工夫多了！”沈隆刻意放大了声音，得让顾客们知道咱们做这种布不容易，他们才会觉得钱花得值，要不然就该埋怨飞虎牌单价太贵了。

    说着朝店里的顾客一拱手，“多谢各位对飞虎牌的厚爱，我在这里保证，今后几天厂里人歇机器不歇，只要不停电，咱们就三班倒的给大家伙儿染布，尽量让马掌柜有布卖，让各位早点船上飞虎牌做得衣服！”

    这话赢得了大家伙儿的一致好评，沈隆抓紧时机开始询问更有价值的信息，“您觉得这布还有什么需要改进的没有？就眼下这几种颜色够不够用？要不要再加点新颜色？要加的话您觉得加什么颜色好？”

    “我看你们现在卖得好像都是棉布？就没点绸布什么的？要说这旗袍啊，还是绸子做得要好一些；至于颜色么？有没有灰的？不要太暗的，要稍微亮一点儿的灰，白布好看是好看，可不耐脏，灰色的能好一些。”这些客人还真给沈隆提起了意见。

    沈隆把这些都认真记下，及时了解客户的需求也是一家企业必备的工作，光自己记完了不算，沈隆还拜托马掌柜帮他留意，“您多费点心，有客人来买布就和他们聊聊，您是业界前辈，经验比我们多，肯定知道那些靠谱，要是有用，日后我多给万方发点布！”

    “那感情好！”要说白帮忙马掌柜肯定懒得费这个功夫，可一听说可以多拿布，多帮店里赚些钱，他自然高兴，满口答应下来，“陈掌柜放心，一定帮您留意！”

    约好了下次去厂里取货的时间，沈隆就和卢家驹出门前往下一家店，现在青岛各家染厂都是主动给布店送货，到了他们这儿却是布店上门取货，这运费可是省下了。

    “六哥，咱飞虎牌卖得这么好，还照现在的样子做就行了，费这个功夫干嘛？”跑前几家的时候卢家驹还挺勤快，毕竟看着这么多人抢购自家的布，听他们夸飞虎牌还是挺开心的，不过等到了后几家，卢家驹就有些打不起精神了，这些店的布早就卖光了，一进到店里，就只剩下掌柜的催问下一批布啥时候能染出来了，搞得卢家驹有些不胜其烦。

    “做生意就好比打仗，战场上瞬息万变，那里有什么长久的生意啊！”沈隆摇头道，他还不清楚商业上的竞争有多激烈，“你回酒店遇到那些东北商人的时候，也这么问问他们，东北那边的风气和青岛还是有些不一样的，有些布在青岛好卖，可在东北就不一定了，这些咱们也得弄清楚了。”

    “不光是咱们现在卖得这种高档布，中低档的那些颜色好卖你也要打听清楚，有钱人毕竟是少数，光做他们的生意可不够！等再染几批布，赚够了钱，我们就买机器把厂子的规模扩大。”现在大华染厂生产能力有限，光靠高端市场就能吃饱，可等将来扩大生产规模的时候，就得考虑中低档市场了，市场调查必须要提前做。

    “好勒，我记住了，那我现在就去渤海大酒店？”卢家驹一想到可以不用继续跑布店了，就立马来了精神，在他看来，和那些大商人打交道，可比和普通顾客、布店掌柜说话有意思多了。

    说着俩人到了街边上，卢家驹四处打量一番，打算叫辆黄包车去渤海大酒店，正在这时，一伙学生举着横幅走过来，嘴里喊着“还我青岛”之类的口号，语气中满是愤怒。

    这些学生有的是中学生，小的十三四岁、大点的十六七岁的样子，戴着有皮边的学生帽，穿着黑色的立领学生服；有的则十八九、二十来岁，应该是原青岛特别高等专门学堂、现青岛医学院的学生。

    看到这些，沈隆忍不住停下脚步凝神细看，但街道两边的人似乎漠不关心，仍然自己干着自己的事情，看过去的人也大多当是看热闹，能和这些学生一样气愤的并不多。

    卢家驹也是一样，他瞄了一眼就对沈隆说道，“六哥，这和咱没关系。”

    沈隆摇摇头，“不，关系大了！”

