    凌笑一开始以为他和吉贝欣二人做那事是合欢之术，可是他越想觉得可能性越小，必竟合欢之术是需要修炼口诀才行的，而他与吉贝欣则是在无意中进行的，这似乎与先天阴风珠有关联。

    凌笑觉得在吉贝欣体内肯定有着一股并不属于她的能量，但是这能量正被解封了开来，他必需要了解这股能量对她有没有坏处。

    当初凌笑吸收了吉贝欣体内的先天阴风煞气，就感觉她体内似乎仍然有着什么东西，现在完全可以肯定，那没被他发现的正是另一股能量所在，应该就蕴藏在她的丹田之处。

    吉图被凌笑这么一问，愣了一下，老目散发着忧伤之色道“欣儿的父亲与我一样身具木属性，至于欣儿的母亲我不知道，我没见她使过任何玄技，不过……我感觉到应该是风属性吧”。

    “图老也不敢肯定欣儿母亲的属性？”凌笑略为诧异地说道。

    吉老重重地叹了一口气道“说实话，我只见过欣儿的母亲一面，十八年前，欣儿她母亲突然找到我，说欣儿是我孙女，让我好生照顾欣儿，说完就离开了，当时我还以为那女人是骗我的，后来我偷偷给欣儿点血认亲，我才可以肯定欣儿肯定是我儿子的女儿，至于那女人一去不复返，而我也已经有十八年没见过我那儿子了，也不知道他是死是活，小时候欣儿问起，我都骗她，说他们去了好远好远的地方，总有一天会回回来的，可是随着时间一年年的过去，我和欣儿也认命了，想来我那儿子和媳妇都已经……唉”。

    凌笑听了图老的诉说，不由在心里一叹，原来欣儿生世这么可怜，看来能量的来源无从查起了。

    这时，吉图走到凌笑面前躬身对他道“小笑，昨天的事情是老夫糊涂了，以后欣儿就靠你照顾了，希望你别辜了她，她只是个善良可怜的孩子”。

    凌笑赶紧扶着吉图道“图老别这样，欣儿已婚是我的女人，这一辈子我都会好好照顾她的，您放心”。

    昨晚他已经与吉贝欣讨探了“人生真谛”，他能不负责吗？何况他也不允许自己的女人以后躺在别的男人床上，这一点想必任何一个男人都是非常自私的。

    “那老夫就放心了”吉图应了一声，接着又道“老夫还有一事相求，希望小笑能答应我？”。

    “图老你说，只要小子能办到的，必定竭力去办”凌笑肯定道。

    “二十年前我儿是木旗峰下的真传弟子叫吉宵震，当年他不只过是二十五便已经是高阶灵师了，他的天斌之高在宗门也极为罕见，只是后来他冒然进入了血魔域中历炼，说不达王阶誓不回宗，可惜，一起不复返”吉图老目中泛着水雾淡淡地说道，接着又说“也就是我儿进入血魔域两年后，欣儿她娘便抱着欣儿交到我手中，就走了，虽然我不知道我儿在血魔域内发生了什么事，可是我有种感觉，我儿不会轻易就死了”。

    凌笑实在没想到原来吉贝欣的父亲，也就是他的便宜岳父不仅与他是同门，还是同一峰的师兄弟，这当真是让凌笑想不到呢。

    “那图老的意思是？”凌笑不明白吉图告诉他这些事是为了什么。

    “我是想……如果……如果你有一天进血魔域的话，希望你帮我找找我儿的下落”吉图用恳求的语气说道。

    “图老，我想知道血魔域到底是什么地方？为什么你肯定我一定会进去呢？”凌笑迷惑不解地问道。

    吉图愣了愣看着凌笑，旋即轻叹了一口气道“等你回到宗门你会知道的，你只要答应老夫如果有一天你进了血魔域一定帮我找找我儿就行了”。

    凌笑疑惑地点了点头，于是不再追问下去了。

    凌笑再次回到房中的时候，吉贝欣已经醒过来了。

    她身披着素白的轻纱，娇脸不施一丝粉黛，洁白红润的肌肤，散发着透人的光昏，使她美艳不可方物。

    凌笑忍不住轻赞道“欣儿，你真美！”。

    吉贝欣嗔了一眼凌笑，娇滴滴道“难道人家以前不美吗？”。

    “不，你一直都非常美，只是你现在更美了”凌笑来到吉贝欣前，单膝跪下，握住她的手轻轻的吻了一下。

    吉贝欣心里如充满了蜜糖，甜得她更加娇艳了。

    “欣儿，有没有觉得有什么不妥？”凌笑轻声问道。

    “没……没有啊，我……我觉得挺好的”吉贝欣先是征了一下，接着用如蚊叫一般的声音回答道。

    她也不知道想到什么了，脸色一直红到了颈脖。

    凌笑微微一笑道“欣儿你想远了，我是说你身子有没有异样的感觉，比如……你现在是不是觉得特别有力气？”。

    吉贝欣不依地拍了一下凌笑道“你才想远呢”，接着她才说“笑，还真被你说对了，我……我觉得自己好像很有力气了”。

    “这就对了，欣儿，你昨天不是说要修炼吗？你现在已经是中阶玄者了”凌笑正容说道。

    “中阶玄者是什么？”吉贝欣不解问道。

    她从小残废，一直呆在府内学习琴棋书画，却不曾了解过修炼这方面的知识。

    于是，凌笑废了不少时间给吉贝欣讲解了一遍武者等级修炼玄技玄功……

    “这下都明白了吧，现在你已经打好了修炼的根基”凌笑说道。

    吉贝欣点了点头，又摇了摇头道“笑，你说任何武者都是从普通人到武徒，再至玄者……我以前都没有修炼过，为什么一下子就晋升为中阶玄者了呢？”。

    “呵呵，这只能说明你比别人好运啊”凌笑笑道。

    “你就告诉我这是为什么嘛”吉贝欣不依地扯着凌笑的手臂哀求道。

    “真要说？”。

    “真要说”。

    “那听好了”凌笑说了一声，便附在吉贝欣耳朵旁悄悄地说了几句。

    “坏蛋”吉贝欣听完后，嗔怪了一声，把凌笑推了开去，脸蛋更加地娇艳了，似乎只要轻轻一碰都可以滴出血来。

    凌笑摊了摊手非常无辜道“不信算了”。

    片刻之后，吉贝欣再次低声问道“笑，你……你说做那事，真的……真的可以加速修炼？”。

    “当然是真的，我骗你干什么”凌笑非常认真地应道。

    “那我们……”吉贝欣低着头羞涩地说道。

    然而，她还没说完，凌笑已经……

    ……

    ……

    凌笑在城主府担搁了两天终于踏上回宗门的路了。

    短短两天内，他居然已经达到了中阶灵师的巅峰，相信不出一个月，突然至高阶灵师不是问题。

    这与吉贝欣连续两天两夜一起“探讨人生”的巨大收获。

    凌笑如果不急着赶回宗门，他再坚持几天，只怕他真的直接可以突然至高阶灵师了，而吉贝欣肯定可以成为玄士阶，而不是现在的高阶玄者。

    要是让别人知道凌笑突破中阶灵师还不到半年又再度要突破的话，只怕个个都要忌妒得狂抓了。

    别人辛辛苦苦努力数十载还不一定达到灵师阶，现在这年青的小伙晋升的速度如坐火箭一般快，这能不让人忌妒自卑吗？

    “先是回药峰呢，还是直接去木旗峰？”凌笑来上宗门前犹豫地想着。

    前天他敲打了柳东，知道了自己已经不再是药身的弟子了，回药峰似乎不妥，但是就这么离开了又不甘心。想他堂堂四品炼药师，天斌万中无一的鬼才，居然被别人逐出山峰，这是多么丢脸的事。

    凌笑犹豫了一下，决定了要找回面子再说，于是大步地朝着药峰奔了上去。

    “来者何人”刚踏入药峰的半山，便有两名执事拦住了凌笑的起路。

    这两人凌笑有些印象，是药峰的守门弟子。

    凌笑也不应话，直接拿出了药峰的令牌，亮给他们看，心里却在疑惑“难道我被逐出药峰的事都传开了？”。

    凌笑心中没来由对他的师傅南宫常乐一阵失望。

    两名外门弟子看了凌笑的令牌后并没有让路，其中一人道“你已经不是药峰弟子，请你立即速速离开药峰”。

    凌笑冷笑道“南宫师傅还没收回我的令牌，我依旧还是药峰的弟子，没事滚一边去”。

    凌笑心中恼火了，才隔一断时间没回来，每一个人都跑到他头上拉尿拉屎了，再不拿出气势出来，别人还当他好欺负。

    二人听了凌笑的话，愣了一下，接着一人说道“把令牌交出来，我们拿回去给峰主就行了”

    凌笑皱了一下眉头，不再说话，身子一闪。

    砰砰！

    啊啊！

    二人还不知道是怎么回事，各自被踢了几脚飞到了一边去。

    “就算我不是药峰弟子，我还是木旗峰的弟子，下次再敢无礼，定杀无赫”凌笑说完立即飘身上山去了。

    不多时，凌笑再次登上了久违了的药峰。

    他没有任何留恋的感慨，只有浓烈的报复之意。

    他一定要让诸如常师徒俩后悔得罪他，还有没有坚持站在他这一边的南宫常乐。

    “这都是你们逼我的”凌笑紧紧地攥了一下拳头，心里下定了某种决心。

