    龙麟带着许多监察者，还有龙轩等人，赶往太州去处理东林、东离的事情。

    刚刚才踏入太州境内，在一个叫做回风谷的地方，车子被截停了下来。

    龙麟下车，看着周围的那些来自于外国的人，冷冷地说道：“你们的胆子真不小，我还没有找你们，你们居然找上门来了。”

    从眼前的装束看，他只看出有五个是东林的人，还有三个是雪境的人。

    至于剩下的七八个人，他根本看不出来历。

    以前龙玄猊担任总监察的时候，只是关注了其他地方的天位强者。

    因为只有天位强者才有一点值得关注的地方，天位之下，龙玄猊从来都没有担心过。

    谁知道天地一场大变，十重天成了天下最重要的战力。

    这个时候再来关注十重天的高手，已经来不及了。

    即便是监察者在神州之外也有人在探听消息，但是，十重天那么多，谁又统计得过来？

    更重要的是，以前的十重天不起眼，就更不好查探了。

    所以，出现在眼前的这群人，龙麟一个也不认识。

    虽然不认识，但是，从这群人的气势上看，无疑都是高手。

    一个手中提着一把长剑的东林人，用蹩脚的汉语说道：“我们只是想来神州赚点钱，想要来神州和大家切磋一下武道。

    但是，你偏偏不让。

    挡了我们的财路，那就别怪我们不客气。

    今天我们这么多人聚集在这里，有请总监察上路。”

    “总监察走好，下去以后，别忘记了我的名字李世勋。”

    一个东离人淡淡地说道。

    “啰嗦什么，赶紧送他们上路！”

    雪境的大汉叫道，“让我先来试试，传闻中的总监察，到底有多厉害。”

    说完以后，他立刻野蛮地“撞”向了龙麟。

    龙麟毫不畏惧，出拳迎接。

    一声闷响，龙麟纹丝不动，雪境大汉却倒退了四五步。

    “谁要上路，可说不清楚。”

    龙麟冷淡地说道，“本来还想在太州解决你们，既然你们要提前送死，现在就提前解决。

    所有人注意，他们既然敢来，应该都有一些实力。

    每个人尽力抵抗，为其他人争取时间。

    有能力者尽快解决对手，不要放跑了他们。”

    一声令下，他率先迎向了刚才的那个雪境大汉。

    通过刚才的一击，他可以判断出这个大汉不是他的对手，应该很快就能把这个敌人解决掉。

    这群敌人高手很多，他必须得尽快杀敌，才能为其他人取得更多的机会。

    双方的大战一触即发，顿时混战起来。

    混战中，龙轩一边在应付着手中的对手，一边在观察着四周。

    他本身也是十重天的实力，还修炼了灵气，应对手中的对手，完全就不是问题。

    可是，龙轩并没有用全力，他感觉到周围有一些不寻思的气息。

    而其他的监察者，能够跟着龙麟一起出来办事，实力自然是不弱的。

    每个人最低都是八重天的实力，这自然是难得的高手。

    但是，这一次对方准备充分，还是汇聚了三方的高手。

    更重要的是，这群人的目标是龙麟。

    想要来伏击天下总监察，那是靠着人多就能做到的吗？

    所以，每一个人，都是十重天的实力。

    要应对这么多十重天的高手，监察者无疑是有些困难的。

    尤其是东林武者，他们不但有着十重天的实力，还有着忍术的配合，杀伤力更加巨大。

    所以，才刚刚开战不一会，监察者的伤亡就开始出现了。

    “大哥，要不撤吧！”

    龙轩有些着急地说道，“要是再拖下去，我们恐怕也有些麻烦了。”

    龙麟神情有些恼怒，冷冷地说道：“不能撤！”

    他是总监察，对方居然在神州范围内伏击他了，他怎么能撤？

    更重要的是，他作为十重天巅峰的高手，他想要逃，自然能够逃脱。

    但是，他要是逃脱了，其他监察者恐怕都得死光。

    到时候，他怎么和其他人交代？

    “大家再支持一会，给我杀光了他们！”

    龙麟怒喝道。

    他一招龙牙突刺，手掌化为利剑，穿过了雪国大汉的脖子，直接斩断了雪境大汉的脖子。

    随后，他立刻变招游龙潜渊，身体陡然出现在一名八重天监察者的身前，替那名监察者抵挡住东林敌人的风忍一剑。

    可是，也就是龙麟招式用老的那一刻，背后的那名八重天监察者，手掌突然出现青色的剑芒，朝着龙麟的腰部刺了下去。

    等到那名八重天的监察者出手以后，才骇然发现，这原来是一个已经修炼到融合后期的修士。

    更重要的是，这不仅仅是一名融合后期的修士，应该对于修炼灵气的功法非常熟悉，对于剑诀的使用，非常熟练。

    青色剑芒刺在龙麟的护身罡气上，龙麟的罡气迎刃而破，随后，剑芒直接刺入龙麟的后腰。

    龙麟压根没有想到，他刚刚救下来的人，居然反手就偷袭了他。

    把东林的那名剑客震退以后，龙麟转头看向监察者，不可置信地问道：“龙凯！”

    和龙隐有过交流以后，他已经明白了龙凯的来历。

    毫无疑问，这应该就是那种“身是龙家人，魂不是龙家人”的人了。

    只是他压根想不到，龙凯会在这个时候暗算他。

    “就算龙凯吧！”

    龙凯淡淡地笑道，“你不适合当总监察，还是我来吧！你已经挡住了很多人的去路，所以，需要你死一下！”

    突然的变化，让双方都停手了。

    那帮国外的刺客，好像也没有想到，监察者居然发生了内乱？

    要不，先等监察者内乱，再来解决监察者？

    “还看什么？

    该出手了！”

    龙凯不知道在对谁说话，然后冷哼一声，对伏击龙麟的人喝道，“还有你们，你们难道忘记了你们的任务？

    你们是来杀总监察的，现在还不赶紧动手？”

    说话的同时，龙凯退出了战圈。

    他还是有自知之明的，因为，他虽然是融合后期的修士，但是，那灵气用一点少一点，是暂时补充不回来的。

    至于他八重天的武道，还不够龙麟一只手捏的。

    龙麟怒笑起来：“还有多少人，都出来吧！”

    

