    

    一九三七年八月二十六日下午，在得到补充后，日军在海陆空三军炮火的掩护下，开始对江湾镇一带发起了猛攻。

    竹下兵大佐此时的神色并不是太好，他可是向黑岩旅团长保证过的——第43联队三天之内，必然能拿下江湾镇。

    事实证明，大话说多了，可是会闪到舌头的，就像现在的第43联队联队长竹下兵大佐一样。

    “报告联队长阁下，前线战斗失利，我军损失惨重！”

    向竹下兵大佐报告的是一名中佐，是第43联队第一大队的大队长，叫黑岩柳一。

    听到这个消息之后，竹下兵大佐脸色顿时涨得通红，他气呼呼地脱下了手套，巴掌狠狠地往黑岩柳一的脸上呼去。

    “啪、啪、啪……”

    巴掌声清脆作响，其中还夹杂着竹下大佐的怒骂：“八嘎……”

    大约扇了四五个巴掌，竹下兵终于是将心中的怨气地打出去了，他正了正脸上的情绪，对身边的人说道：“传令，第二大队，第一大队，同时投入战斗。务必早日拿下江湾！”

    “哈伊！”黑岩中佐与另一名中佐异口同声地应道。

    对于黑岩中佐来说，挨这几巴掌是应该的，联队长已经给过他好几次机会了，而且都是在陆空炮火的掩护下进行的，场面不可谓不大。

    然而，就是在这么一个大场面下，黑岩中佐率部进攻屡次失利，挨了巴掌，那也是活该。

    在竹下大佐宣布让武藤贺一的第二大队参战后，黑岩柳一顿时轻轻地松了一口气：终于不是老子一个人挨巴掌了……

    日军一个大队人数在一千一百人左右，除去第一大队伤亡掉的，再加上第二大队的全部兵力，日军此次投入的兵力已经是将近国军的一个团了！

    准确地说，是一个武器火力都加强了的加强团！

    既然投入的兵力加大了，进攻的范围自然就不可能仅仅的那么一个点了，而是一面了。

    当然了，这个“面”里也包括了张天海的一营阵地。

    日军的进攻同样是凶猛的，还没发起进攻，那如夏天暴雨般密集的炮弹便带着咆哮声在天空中划过一条美丽的弧线，朝着二一六团一营官兵的头上砸来了。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    炮弹的爆炸声在三十六师官兵们坚守的阵地上此起披伏地炸响着，在那烟雾弥漫中亮起了一抹抹火光，令人震撼却充满了杀气！

    这次日军的炮轰是张天海两世为人以来遭遇的第一次炮轰，此间滋味自是难懂。

    没错，就是第一次遭遇真枪实弹的炮轰，之前一〇八旅旅长彭辑光指挥部队进攻日军时，那是有独立炮兵团的加强的，被轰的是日军。

    在汇山码头的那次炮轰恰巧他又去追击日军的溃兵去了，这才是完美的错过了。

    至于前世的军事演习嘛，那就更加不可能用炮轰这种东西了，就算是用了，那也是空包弹，毕竟训练那也是安全第一的。

    至于军事演习里边的死亡指标，那也是不得已的情况下才设立的。

    耳边炮声隆隆，使得本来就残破的江湾镇就变得更是残破了，碎石飞沙四溅，爆炸产生的震动通过地面缓慢地向四周传递，一片时间末日的景象，就连张天海营部的天花板业已开始缓慢开裂了。

    吸取了二一二团的教训，张天海是不可能将一个连或者是一个排的兵力放在最前方的，相反，他很聪明，他只在那里布置了一个班的兵力，而且是还是刚好设置能藏身加厚工事后方。

    “幸好日军配备的不是150mm口径的重型榴弹炮啊……不然我营危矣……”站在营部的办公桌后，张天海轻轻地叹了一口气。

    四周的动静太大，再加之他说的实在是小声，所以并没有听见他的这一句感叹。

    日军的炮击仅持续了五分钟便停止了，这在张天海看来，无疑是日军此时的炮弹不多了，只能等下一批补给到达之时才能“阔”起来。

    日军的炮击停止后，张天海也没闲着，立马走出外边，对一连长李淳飞命令道：“一连长！一连全体进入阵地，勿使日寇夺下我军阵地！”

    “是！”李淳飞的动作也不慢，立马就带领一连的官兵前往阵地了。

    ……

    这是一场阵地战，彻头彻尾的阵地战，阵地就像是一个磨盘，两军将士都在这个血肉磨盘上消磨着他们的血肉之躯。

    阵地上的敌我两军就像一匹推磨的老驴，在缓缓地推动着这个“磨盘”，都在为争夺这片阵地的所有权而战斗着。

    作为一名合格的战场指挥官，张天海自然出现在了战场的最前沿，只是他并没有出现在阵地上，只是站在前沿的一栋民房的二楼静静地看着如海浪般涌来的敌军。

    他的拳头轻轻握紧了，这不是紧张，而是恨。

    恨中国此时为何不强大，恨自己在这个残酷的战场上，除了在这里指挥部队坚守阵地之外，其他的便无能为力了。

    这是一场国战，打得两国的国力与消耗，谁能消耗得起，谁能撑到最后便是胜利。

    虽说张天海早已知晓中国终会迎来抗战的胜利，但是不是置身其中的人是不会理解当时的情况的。

    日军那飞翔的子弹要么打中了国军官兵的身体，要么击在了国军战士身后的房屋的砖石墙面上，然后发出了一阵火光。

    枪林弹雨，这是一个成语，一个把热武器战场上的残酷形容得十分形象的成语。

    日军的子弹与掷弹筒炮弹打在了国军的阵地上，就像是一波海浪狠狠地拍在了沙滩上，然后溅起了一朵朵浪花。

    在日军进攻的同时，国军将士的子弹也如数奉还到了日军的头上。

    一时间，双方皆是死伤惨重！

    其实在日军登陆伊始，敌我两军的伤亡差距并不大，至于为何会打到日军伤亡十万，而国军伤亡三十万，这就关系到两军的重火力方面的实力了。

    ……

    PS：更新送上，十二点前还有一更。        

