
原主当时也是怀疑钱是不是被盗刷了，可是想到她上个月才看过这些存款，那时候还在，不可能就这么没有了。

这些钱都是原主省吃俭用的攒下来的，就是原主的命根子，何况取钱，也会有短信通知的。

原主拿出了自己的手机，果然，没有任何短信。

而原主的手机，在智能手机横行的时候，如今只是一个直板的诺基亚，只能接打电话和发送短信，她连一个彩屏手机都没有用过。

她查询了银行卡的流水，钱是转给了同一个人，而那个人的名字，看起来是个女子。

原主和丈夫的感情一直很好，更没有什么婆媳矛盾。

比如假期回老家，原主累了在房间睡觉的时候，他们在客厅压着声音说话。

原主可以睡到自然醒，不管几点，家里都有热乎乎的早餐等着她。

他们在京市，什么都舍不得吃，家里有人送来的什么好吃的，所有人都是让原主先吃的。

比如一箱子车厘子，原主婆婆都是藏起来，每次洗几个，只给原主吃。

他们结婚七年都没敢要孩子，也从来没有得到来自公婆的催娃。

哪怕有亲戚说一些闲话，原主的公婆也都迅速怼了回去。

原主性格有些大大咧咧，否则也不会卡里的钱没了都不知道。

可正是因为原主这大而化之的性格，她信任着自己的丈夫和婆家，导致，枕边人若是想算计她，那真的是太容易了。

原主以为丈夫出了轨，明明已经这么穷了，却偏偏去包养一个其他女人，想到自己吃的苦，原主当时就晕倒了。

原主确实是很会持家的人，她不喝茶，不喝饮料，闲暇时间喜欢逛街，只逛不买的那种，包里带着保温杯，里面装着家里带出来的水。

他们饿了，想去吃肯德基都舍不得，最后只是在路边儿的包子店买了两个包子一个和豆浆，一共就花了四块多。

买卫生纸，都是最便宜的那种，买卫生巾等女性用品，都是在网上买的散装的。

连垃圾袋，都是在垃圾桶里捡回去洗洗，然后继续用。

她什么都舍不得，就这样省吃俭用的攒了那十万块钱，但是，却一下子都没了。

原主哭了好久，然后才给丈夫打了电话，结果丈夫却只是笑笑，回来了抱住原主解释说：“你个傻瓜，怎么不问问就自己乱猜呢？”

难道不是出轨了？

原主也疑惑。

“我啊，是个好人，我一直在资助一对儿姐弟读书，从高中资助到大学了，还有一年他们就毕业了，这不，他们家里四个孩子，她大姐出了点儿事儿，急需用钱，所以才用了你的钱，很快就会还回来的。”

丈夫抱着原主，笑的开怀，全身都散发着圣父的光芒。

所以，原主攒了十万多，可是丈夫却一分钱没有攒下来。

所以，丈夫在知道原主攒了那么多钱之后，支支吾吾了半天，然后不但没有拿出自己的存款，还偷偷把原主的钱也花了。

原主不是不讲道理，丈夫和她说了很多那些孩子有多辛苦，日子有多艰难，原主和丈夫没有其他的矛盾。

丈夫甚至还带着原主去了贫困山区看了那些孩子的生活，那个时候原主已经有些动摇了。

毕竟，丈夫也确实是一个好人，他不抽烟，不喝酒，没有任何不良嗜好。

甚至之前几份工作都做不长久，都是因为一直请假，请假去做义工，去帮助底层的人民，去希望小学上课。

原主的公婆也好，他们又是校园恋爱一直走到了如今。

可是，就在原主动摇之后，丈夫带着她到了那对儿姐弟的大学去见了见他们。

丈夫带着女孩子去食堂打饭，那个弟弟陪着原主，他们不熟悉，也没有什么话，跟着，弟弟觉得无聊，就拿出手机开始上网。

本来原主心里就有些不舒服，姐弟两个，姐姐染了漂亮的亚麻发色，弟弟的头发也漂染过了，阳光下看着，带着一丝蓝色。

而他眼里带着不耐烦，开始用手机打游戏。

那个手机，虽然不是最新出的某果，但是也是很火的国产牌子，价格不比某果便宜。

原主攥着自己那个几十块的只能接打电话的手机，转身就走。

而丈夫打饭回来后，就在她身后追着，结果一个失误，在路边儿上，小夕被人推了一把，直接到了车底下。

原主躺在地上，感觉四周分外安静，她身体没有出血，开始丈夫可能也没觉得撞得很严重。这个时候  ，丈夫的电话响了，原主听到，他带着笑，身上仿佛都带着一层光晕。

“事情解决了？解决了就好，钱不着急还，没事儿的。”

可是原主撞的不轻，到了医院，他们连住院费都交不起。

丈夫到处借钱，可是大家都知道他穷，谁也不愿意借钱给他。

那个司机也在紧张的筹钱，可是，就在他们四处借钱的时候，原主的生命迎来了终结。

小夕慢慢苏醒，鼻端都是家家户户饭菜的味道。

她看着自己的银行卡，又看着这些流水，然后看着外面还早着的天色，直接去了警察局，报案。

十万也不是小数目，何况转钱也确实不是自己操作的，现在唯一能做的，就是赶紧把钱先追回来。

小夕看到最近一笔转账是凌晨，那个时候原主已经睡着了，丈夫又刻意删掉了银行转账通知的短信。

所以，今天小夕发现钱不见了，第一时间报警，这才是最好的处理，如今还早，一早上，那么大一笔钱，对方肯定还没有全部花掉。

这个时候，小夕又拿着手机，在通讯录里找到那个备注是“老公”的人，然后开始拨打电话，结果打了几个，都没有人接。

小夕冷笑了一下，心里明白，这个周末，他肯定又在哪里当他的英雄，在帮助那些他认为需要帮助的人。

可是，那么多人需要帮助，原主呢？

他的父母呢？

他当了圣父，赢得了好名声，原主却陪着他吃了一辈子的苦。

尤其是最后，到底是谁推了她一下？

何况，若是原主身上有自己攒下的那十万块钱，她也不至于就那么绝望的死掉！

只要想想，小夕就感觉自己心里都是怨气。

原主她不怕陪着自己的爱人吃苦，可是她怕的是，他的枕边而人，觉得她吃苦吃的理所当然。，觉得她只配吃苦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69348610"  chaptername="第340章  圣父的妻子（二）">加入书签</a>
</div>
