    贺逸处理完公司的事儿，就回来了，不过也是大晚上了。

    车开到大门口，他降下车窗，看向秦冰。

    “他什么时候走的？待了多久。”

    这个他，指的是贺华。

    “二十分钟都不到，人就走了。”

    “重点聊了什么？”

    “我听到他说，少夫人身上的症状，成功引起了他的注意力，接下来，他会给少夫人治疗。”

    姜若悦和贺华聊天的时候，秦冰故意进屋了一趟，听了一下二人的聊天内容。

    “对了，他还很自信的说，他很快就能找到给少夫人治疗的法子了，就不知道，他是不是在说大话，岛上的医生都束手无策，他能行？”

    秦冰对此深表怀疑。

    贺逸感到很意外，一脚油门，把车开进去。

    停好车后，贺逸提了一个褐色的袋子下车，下班前，他让戚云去给他准备了一份精致的糕点。

    姜若悦平日，就喜欢这些精致的小玩意儿。

    室内，姜若悦正在接电话。

    张亮和张传，到底是不是亲兄弟的消息，她亲自联系了一家侦探社，又找秦冰要了张亮和张传的资料，让侦探社再去查一下。

    这会儿，侦探社打电话来，说确实不是的。

    这个消息，让她大受打击，二人真不是亲兄弟的关系。

    姜若悦都怀疑，那日，自己出现幻听了。

    “好，我知道了。”

    看到门口，贺逸回来，姜若悦挂了电话，转身往楼上走去。

    “还在生气？”

    贺逸的声音，在背后传来。

    姜若悦摇摇头，她是心里烦，无缘无故，一口大锅，顶在了她的头上。

    她接下来，又要做什么，才能证明自己的清白？她脑子有些乱。

    还有一大堆的事，也让人很忧愁。

    “不生气的话，就别上楼了，我买了一些糕点，你下来尝尝。”

    贺逸说着，把手上的袋子放在了客厅的茶几上，又拿出了里面的一盒糕点打开。

    姜若悦在楼梯中央，停住脚步。

    贺逸打开糕点盒，里面的糕点，五颜六色的，很精致，隔着老远，就闻到了香味。

    贺逸就这么专注的看着她，等她下去。

    她咽了咽喉咙，摸了一下微微凸起来一点儿的肚子，转身下楼。

    快过来的时候，她又站住：“那你先离开客厅。”

    贺逸愣了一瞬后，就明白，她担忧的是什么，退开了一些，倒是没彻底离开客厅。

    姜若悦走到糕点面前，挑选了一个蜜桃味的糕点，坐下吃了起来。

    贺逸看向她的胳膊：“今天医生过来，给胳膊上的伤，换药没？”

    他去公司的路上，就联系了云城医院的院长，告知了姜若悦的情况，让派一名医生过来，给她换药。

    “来换了。”

    姜若悦咬了一口糕点，咽完之后，侧眸看他：“你爷爷怎么样了？醒了吗？”

    “还没。”

    姜若悦垂下眼睑，其实，她现在是无比希望贺震天能醒过来，把这一切说明，根本不是她做的。

    “贺华今天找你，说了什么。”

    贺逸松了一下束缚着颈部的领带。

    “大哥说，我的病情引起他的注意了，要给我治病。”

    姜若悦又满怀期待的看向贺逸：“你说大哥能给我治好吗？我知道他以前做医生的时候，很厉害。”

    “在医术方面，我从没听过他说大话。”

    以前，他很不屑承认，这人的任何能力，今天是个例外。

    姜若悦澄亮的眸子里闪过点点惊讶，贺逸轻飘飘的两句话，却给他吃了定心丸。

    “你先吃着，我去打个电话。”

    贺逸转身，往室外去，翻出那个几乎没拨通过的电话。

    电话接通后，贺逸轻启菲薄的唇瓣：“有空，一起吃个饭。”

    “没空。”

    这么不给他面子的人，还没几个。

    贺逸身上笼罩了一层霜，但他这次，耐心很好。

    “你现在能站出来，给姜若悦治疗，我很感激。”

    对方仍旧傲着不领情：“你知道，我这么做，不是为了你。”

    贺逸耐着性子：“不管原因是什么，治好了他，我便欠你一个人情，要还的时候，说一声。”

    “如果治好了，我要带她走呢？”贺华冰冷的尾音，往上扬了扬。

    “这是不可能的，除了这点，其他都能谈。”

    贺逸俊朗的脸，陡然下沉。

    “没诚意，还谈什么。”贺华断然挂了电话。

    贺逸盯了一眼被挂断的电话，唇边冷若霜。

    秦冰过来，感觉贺逸刚才的这通电话，内容实在太窒息了。

    “他这人，还真是心比天高，傲得不得了。”

    秦冰刚才就在边上，全程听了电话。

    贺逸单手滑入西裤里，凛声：“他有傲的资本。”

    秦冰怔然，贺逸什么时候，需要承认别人的优秀了，他也不一向很傲的吗？秦冰下意识看向别墅内。

    都是为了一个女人啊，所谓英雄难过美人关。

    姜若悦也侧头看向外面，有点好奇贺逸出去打的电话。

    秦冰赶紧收回目光来。

    “姜若悦外婆那边，你也要让人好好守着，不能出意外。”

    “他外婆……”

    “说。”贺逸睨了他一眼。

    “刚才，医院的医生打电话过来，说她外婆的情况，不容乐观了。”

    贺逸面上陡然严峻了起来：“怎么回事？”面对贺逸的质问，秦冰感觉嘴巴生锈了一般。

    “说是意识非常的弱，心率也很低，陡然比岛主的情况还严重很多，我让医生格外关注老人的病情了。”

    贺逸思绪发僵，医生不是说了，成植物人吗？

    现在的状况，是比植物人还恼火，贺逸感到措手不及。

    贺逸下意识看向房内的姜若悦：“姜若悦知道吗？”

    秦冰摇头：“还没来得及告诉。”

    贺逸感觉眼皮跳了几下，往自己的迈巴赫走去：“先瞒着，我现在去趟医院，看看老人。”

    姜若悦听到院子里，传来汽车启动声，就看到贺逸又开车出去了。

    “他怎么还出去了？”

    姜若悦糕点也吃饱了，起身来到门口，看向草坪里站着的秦冰。

    虽然昨晚上，还在跟人闹矛盾，但就是忍不住，关心对方。

    秦冰替贺逸找了个其他理由。

    “有份资料落公司了，回去拿了。”

    “嗯嗯。”

    一会儿，姜若悦又说道：“对了，麻烦你明天去医院帮我看一下我外婆，给我拍个视频回来。”

    秦冰下意识感到为难，不过还是不动声色的点了点头。

    贺逸来到姜若悦外婆的病房，里面，两个医生，正围在老人的病床前，在交谈。

    “老人怎么样？”

    两位医生，转过身来，见是他，略感局促。

    “老人的心率很低，贺总你看，已经低于40了，这么低的心率，随时可能发生心脏骤停的风险。”

    贺逸扫了一眼，仪器上的数字，低到三十七了，贺逸面上，陡然弥漫起阴影。

    贺逸又抬手摸了一下老人的手，也很凉。

    “贺总，给老人用的也是最好的药，可老人身上的伤太多了，我们检查到，她的脑部，之前才动手术没多久，大腿上也有非常严重的伤，现在又撞了后脑勺，伤到了脑干，这些伤，别说是一位老人了，就是年轻人，也扛不住的。”

    “我想听到的不是丧气话。”

    贺逸转身，铁青着脸部轮廓，往外走去：“记住，能保她一天，是一天。”

    贺逸驱车回来，发现姜若悦还坐在客厅里，电视开着，在看一个育儿的节目。

    姜若悦抿了抿唇瓣。

    “回来了，什么东西，非要今晚去拿，明天不是还要去公司吗？”

    说是去拿资料，可看他手上也没什么资料。

