    第268章师父哪儿去了（54）

    “你是蠢货吗？”

    万俟朝霞毫不客气地开怼，“如果对方真的想突破阵法，利用那些妖兽打先锋不是更好？结果他反而费力地帮我们清理妖兽，闲得蛋疼吗？”

    紫玲被讽刺得脸色一阵青一阵白。。

    游霸也翻了个白眼，“知道你自己不讨喜，就一旁待着去，老是出来找骂找揍，你脑子怎么长的？”

    在紫玲又要哭哭啼啼前，游霸指着一个角落，“去那儿哭完再回来！”

    紫玲：“……”

    这些人一个个的，心都是烂的吗？

    “好了，时间不早了，先赶路吧。”

    阮绵实在是懒得再搭理那脑子有毛病的恶毒女配，若非留着她有用，早就将她有多远踢多远去了！

    真是太烦了！

    阮绵发话，万俟朝霞和游霸自然不无不应，带着弟子们跟在她身后离开。

    紫玲站在原地，手掌都被她给扣出血了！

    她告诉自己：再忍几日，很快那群贱人都要死无葬身之地了！

    正在紧要关头，她绝不能出差错。

    就快了！

    她就能看到他们在死亡边缘挣扎哭嚎！

    到时，她倒要看看他们还能保持这幅高高在上的嘴脸吗？

    呵！

    ……

    路上，紫玲绞尽脑汁地都在想着怎么把阮绵给引到献祭点去。

    结果，都不用她引，那小贱人就自己往那边去了！

    紫玲：“……”

    她心里有些惊疑，怕小贱人是发现了什么？

    不过，几次试探间，阮绵都没什么异样。

    之所以她会这样走，阮绵淡定地表示：“风景好，难道你要我走那些崎岖荒芜的地方吗？”

    阮绵就一脸“配得上我的地位吗？本姑娘就是走路也要挑最好的走”的娇蛮模样。

    偏偏游霸和其他昆仑仙宗弟子还煞有其事地点点头：嗯，师姐说得对！

    师姐当然要配世上所有最好的一切了！

    万俟大小姐也在一旁点头赞同，像是在说：她那么柔弱，还是走鸟语花香的路比较好，要是被风沙吹到了可怎么是好？

    紫玲……紫玲心里恶鬼咆哮：难道不是贱人事多吗？你们都是脑残吗？

    还有，万俟朝霞你不是最讨厌矫情的人吗？

    被紫焰蜂给蛰坏脑子了吧？

    紫玲真是快疯了！

    为什么所有人一遇到阮绵这小贱人都变得不正常了？

    阮绵摸了一把自己漂亮白嫩的脸蛋：没办法，人美心善就是那么受欢迎！

    她也是很苦恼的呢！

    紫玲：你妈的！

    很快了，这小贱人就要去死了！

    她忍！

    ……

    这日，一行人在一处瀑布边上停下暂做休息。

    游霸带着弟子去准备午膳，万俟朝霞去四周查探一番。

    阮绵……她已经坐到树下了！

    游霸给她端来了一杯果汁，“师姐，你先喝点果汁，中午吃烤肉，可以吗？”

    阮绵抿唇笑道：“我都行的。”

    紫玲一脸麻木地站在边缘，为什么她有种全世界都在围着阮绵转的感觉？

    但经过了几次被游霸和万俟朝霞联合各种怼和奚落后，紫玲也终于识相了！

    她现在就想着快点到献祭点，让这些贱人统统都去死！

    嘭！

    瀑布猛然炸开剧烈的水花。

    阮绵神色凝重地从软塌站起来，丢出一个阵盘，将汹涌袭来的水花挡在外面。

    咔嚓！

    先前连高阶妖兽都能轻易挡住的阵盘居然被那水花给击出裂缝！

    可见那水花藏着多可怕的杀伤力！

    若非阮绵反应得快，怕是他们这边已经有不少弟子遭殃了。

    众人感激地看向少女。

    阮绵沉声道：“游师弟，万俟大小姐，带着弟子快速撤退！”

    “是！”

    两人赶紧组织弟子们离开。

    阮绵留在那垫后。

    随着时间的推移，整条瀑布像是被人从内部撕碎一样，爆炸一波高过一波！

    若非阮绵不要钱似的不断丢着各种阵盘阻挡，两家的弟子早就被卷入其中了。

    轰！

    海啸一般的大水漫天地扑了过来！

    阮绵瞳孔微缩，迅速捏着一张传送符撤离！

    “师姐，没事吧？”

    游霸和万俟朝霞带着弟子们跑到远处一处比较高的山坡。

    阮绵刚用完传送符，灵力几乎被掏空了。

    游霸连忙扶住她。

    阮绵脸色微白，拿出几颗补灵丹塞到嘴里去，“无碍的。”

    “阮姑娘，这究竟是怎么回事？”

    嘶嘶！

    瀑布中传来了可怕的嘶叫声，让所有弟子脑子有一瞬的迟钝恍惚。

    “封住听觉！”

    阮绵沉声地提醒所有人。

    这几日，她在队伍中的威望越来越高，她一开口，所有人立刻照做。

    只是听觉封住了，却见前方的瀑布在一瞬被无数剑光给破碎，一道白色的身影飞跃而出，随着是一条巨大无比的红色妖蛇。

    “那不是清玄师叔吗？”

    昆仑仙宗有弟子惊呼！

    阮绵秀眉蹙起，清玄师叔？

    男主怎么会在秘境中？

    自从上次，清玄真君跟上清宗主通讯后，阮绵就再没接到过他的任何讯息。

    她还以为他在秘境外盯着万俟家主。

    没想到他已经跑到秘境里！

    阮绵心情有些沉重，剧本里清玄真君也是进了秘境，但那时候，是因为‘阮绵’遇到生命攸关的危险，他赶来相救。

    怎么现在？

    想到剧本两人正是在秘境中……

    阮绵抿了抿唇！

    剧情大神果然不能小瞧。

    “你们看，那妖蛇怎么还有角和爪子呢？”

    阮绵神色冷凝道：“它应该快修炼到化蛟了。”

    “蛟龙？那不是灵兽吗？”

    可这妖蛇怎么看都不像是灵修，反而满身血气妖气，凶狠异常。

    阮绵：“它走的是杀生道。”

    万俟朝霞倒吸一口气，“也不怕被天雷劈死吗？”

    以杀害生灵成就自己的道，古往今来有多少能躲过天雷往死里劈的？

    阮绵：“杀生道无所顾忌，可比灵修苦熬好走，不是谁都能抵挡住诱惑的。”

    “这妖蛇实力好强大，不知道清玄真君能不能挡住？”

    “啊！”

    妖蛇也不知道是不是听到他们这边在说它，在跟清玄真君缠斗的时候，还分神朝他们吐了一口妖火，像是愤怒他们这些蝼蚁敢对它的不敬！

    阮绵抬手，灵盘升起，挡住了妖火！

    (本章完)

