    

    天空中突然传来了一声刺耳的声响，像是空间被强力撕开了一样，风声过耳，刺得人浑身都疼，血液几乎逆流。

    “退！”

    早在天魔神出现的时候，君慕浅便已经感知到不对了，直接天遁术一用，就将身边的人带离了原地。

    “唰！”

    便在他们退开的那一瞬，原地就直接凹陷了下去，刹那间飞沙走石，万顷云雾崩裂！

    随灵力暴涌而来的是磅礴万分的杀意，这杀意已经凝聚成实质的攻击，转瞬朝着四周爆炸开来，笼罩住了整个天地。

    那是一道修长身影，男人全身笼罩在黑色长袍中，从外部看来，只能看见他完美的身形，但其他地方确实半分都不得窥见。

    这样的打扮，这样的气势，这样的杀气，洪荒之中也唯有一个魔神才会有……

    魔祖罗睺！

    君慕浅瞳孔一缩，但让她震惊的不是魔祖罗睺还活着，而是他手中拿着的那把兵器：“弑神枪！”

    黑色的长枪，深紫色的光芒闪烁着，映衬着男人脖颈间的一片肌肤苍白如纸。

    “你还知道弑神枪？”退到一个安全距离的天魔神听到这话，诧异万分，但依旧还是轻蔑的语气，“不错，那倒是还能做个明白鬼。”

    他得意一笑：“记住了，你们今日能死在魔祖大人手下，乃是你们的荣幸。”

    罗睺一旦出手，必然是天地失色，生灵涂炭！

    这样一来，他就可以坐观一场杀戮的血腥盛宴，报了几天前的深仇大恨！

    到时候，他还能够收获不少东西，此来洪荒就不亏了。

    天魔神看向君慕浅和帝俊太一等魔神的目光，已经如同看死人了。

    毕竟，罗睺可是比一般圣人还要强的存在，连元始天尊都不敢硬抗，还是道祖鸿钧亲自出手将其诛杀。

    几个混元大罗金仙，又没有圣人意志，还能逃过？

    君慕浅的眼神一寸一寸地寒了下来，眸中也是一片杀意暴虐。

    她自然知道弑神枪是魔祖罗睺的宝物，弑神枪乃是混沌青莲的根茎所化，坚硬无比，攻击力极强。

    弑神枪和十二品灭世黑莲结合起来，魔祖罗睺在攻守上就是无敌的！

    当时道祖鸿钧能够将罗睺击杀，还是因为接引道人的十二品功德金莲和住了魔祖罗睺的十二品灭世黑莲打了个平手。

    十二品功德金莲和十二品灭世黑莲同是混沌青莲的莲子所化，彼此间品阶相等，刚好得以抵消。

    这也是为什么她会专门带上苏倾璃的缘故了，苏倾璃已经完全炼化了同样是混沌青莲莲子所化的十二品业火红莲。

    因为洪荒又进入了灭亡的轨迹，现如今连扶风也算不出来未来的一切走势了，所以君慕浅也并不知道魔祖罗睺会来。

    她只是做了一个防范，没想到还真的派上用途了。

    只是罗睺手中的那弑神枪……

    君慕浅的眼眸更冷。

    魔祖罗睺，难道借着百里长笙的身体复活了？

    毕竟，百里长笙拥有魔祖灵脉，若不是经镇元子一点拨，她还没有想到神脉其实是裹了一层蜜糖的毒。

    原先电之祖巫就能够占领百里清斐的身体，魔祖罗睺又是否利用了魔祖灵脉的力量将百里长笙和沉夜的灵魂吞噬了？

    她就算击败魔祖罗睺，有可能将他们带回来吗？

    女娲看到这一幕，神情也冰冷至极，但更多的是担忧，她缓缓吐出一口气，看向太上老君：“老君，你我联手，是否能够将他们送走？”

    魔祖罗睺是不可能踏入三界的，一旦踏入，道祖鸿钧会立刻现身。

    只要她将他们送回去，魔祖罗睺就杀不了他们。

    太上老君沉默了一瞬，叹了一声：“我与娘娘一起试一试罢。”

    他们被困在这里多时，他尚好，但是女娲的本源已经全部亏空，如果强行引动空间之力将君慕浅等人送走，恐怕元神会遭受到无法愈合的重击。

    大爱之道，舍己为人。

    “魔祖大人，你还停在这里做什么？”天魔神早就被叮嘱过了，又岂不知女娲和太上老君的想法，他厉声一喝，“现在，就杀了他们！”

    此话一出！

    “嗡嗡——”

    空间倏地震动了起来，霎时罡风卷地而起，天地见到灵气也在一瞬之间疯狂地涌了起来。

    “轰！”

    魔祖罗睺出手了！

    “都闪开！”东皇太一神色一变，手掌一翻，直接祭出了混沌钟挡在了前方。

    “咚——！”

    惊天动地的爆响声炸裂开来，在这一击之下，混沌钟猛地一震，竟是挪动了几寸。

    “！”

    敖玥飞速上前：“陛下！”

    “这魔祖罗睺……”东皇太一也后退了一步，一向散淡的神情凝重了起来，“攻击力当真很强。”

    按理来说，他与魔祖罗睺并非一个时代的魔神，虽然都是开天辟地之前诞生的。

    魔祖罗睺轰动洪荒的时候，洪荒的主宰还是祖龙、元凤和始麒麟，他和帝俊还是闲云野鹤。

    魔祖罗睺不仅实力高强，智谋也高，以一己之力挑拨了龙、凤、麒麟三族的关系，让祖龙、元凤和始麒麟之间彻底崩盘。

    可以说，是魔祖罗睺一手导致了龙、凤、麒麟三族的灭亡。

    “不可硬抗。”君慕浅也掠上前来，在东皇的脑门上贴了一张灵符，“他的攻击力还是次之，杀意才是主要的。”

    她记得，魔祖灵脉带给百里长笙的一个天赋玄通，就是杀气破封。

    只用杀气，就可以直接攻击对手的元神深处。

    且杀气越重，攻击力也会越强。

    如此反复之下，魔祖罗睺当真是无敌的存在。

    听到这话，帝俊拧了拧眉：“小浅，我依稀记得，你门下的那个小男孩，就有如此能力。”

    “不错。”君慕浅冷笑了一声，“哥哥，我怀疑罗睺正是接着魔祖灵脉对长笙的侵蚀，才最终成功复活。”

    她抬手握住七星挽月鞭：“哥哥嫂嫂，你们都退后，我和他打。”

    帝俊的眉眼一沉：“妹妹，别胡闹。”

    哪里有让一个小姑娘替他们这群男人去打架的？

    “哥哥放心。”君慕浅勾了勾唇，“我不会做没有把握的事情，我这么说，自然是有克制他的办法。”

    “就凭你？”远处的天魔神不屑，“你一个混元大罗金仙中期，竟然还想跟魔祖大人一较高下？简直是不自量力。”

    话罢，他又道：“魔祖大人，那个臭丫头瞧不起你，你一定要给她一点颜色看看，但请务必留下全尸，这是主人的吩咐。”

    帝俊还是十分的不放心，但也知道君慕浅决定了的事情是不能够改变的，他只得后退一步，做保护姿势：“阿泠。”

    羲和会意。

    敖玥的神情一紧，欲上前去，却被东皇太一按着也退了一步。

    镇元子茫然了一瞬：“两位陛下对君小友这么有信心？”

    “这小丫头怎么也算是本皇难得佩服的几个人之一。”东皇太一挑了挑眉，“就算她不行，不是还有我们？”

    打不过魔祖罗睺，保命的能力还是有的。

    “异想天开！”天魔神冷哼了一声，“魔祖大人，不要再犹豫了，他们就是在挑衅你的权威，杀了他们——”

    “嗡嗡嗡！”

    空间震动得更加厉害了，男人身上的杀意也在逐渐攀升，他提起弑神枪，以快到连残影都捕捉不到的速度朝着紫衣女子暴掠而去。

    黑色的天空上，更是闪电流窜，雷声轰鸣。

    “老君，就是现在！”女娲双眸蓦地睁开，“送他们走！”

    太上老君神色一肃，抬起了手。

    帝俊也十分的警惕，他虽然让君慕浅出手了，但他站的这个位置，随时都可以挡上去。

    灰沉的天地间，只能听见空间炸裂开来的声音，连一秒的时间都不到，男人就已经出现在了君慕浅的面前。

    “来得好。”君慕浅的手指动了动，大道之力无声而出。

    杀戮之道的确恐怖，但很巧，心之大道对杀戮之道也有一定的克制力。

    她今日纵然杀不了罗睺，也能够将他的道心击溃一半。

    另一旁，女娲和太上老君也初步起了阵法。

    各种狂暴的能量涌动开来，几乎将天地崩裂。

    天魔神忌惮地看了一眼，暗道：“哼，一会儿就是你们所有人的死期。”

    他正准备聚精会神地看罗睺是怎么屠杀混元大罗金仙的，但这么一抬头看去，却见男人停了下来。

    下一秒，天魔神猛地瞪大了眼睛。

    男人忽而抬手，摘下斗篷，缓缓朝着紫衣女子单膝下跪了，声音低沉道：“罗睺，拜见吾王。”

