    李逍遥等人再次历尽千辛万苦，终于解除了僵尸镇僵尸之灾。

    随后，众人来到扬州城，住进了同一家客栈，逍遥与唐钰结为好友，又巧遇晋元。

    花灯会后，逍遥、月如、晋元起身上路。

    唐钰、阿奴被拜月埋于地下。

    赵灵儿被剑圣镇于锁妖塔内，不得自由！

    为了救灵儿，酒剑仙带李逍遥、月如乘坐飞天葫芦，来到守卫森严的蜀山救人。

    李逍遥、月如进入锁妖塔，发现剑圣利用逍遥之口，使姜明灵魂得到解脱。

    李逍遥所吃的忘忧蛊药力失效，他记起曾经和灵儿在仙灵岛的种种。

    月如为了救李逍遥和灵儿，不幸葬身于锁妖塔中。

    为救灵儿，李逍遥去女娲庙，并被女娲娘娘送回十年前。

    灵儿诞下一女，阿奴刚与酒剑仙父女相认，却被拜月教主控制，使唐钰自断双臂。

    李逍遥、唐钰杀入拜月教。

    灵儿说服巫王终于重振精神下旨铲除拜月教。

    晋元暗中相助逍遥，临死前告知吊坠的力量。

    渴望重塑天地的拜月教主，再次召唤水魔兽制造洪水。

    阿奴、唐钰拿吊坠，诚心许愿，拜月教主力量瓦解。

    灵儿消灭水魔兽从而受了重伤，最后死在逍遥怀中。

    看完了仙剑一全部的剧情，云霄琼霄碧霄。沉浸在剧中的人物世界里，久久不能忘怀。

    那些悲欢离合，实在是太令人感动了！

    以至于三姐妹梨花带雨，泪眼朦胧。

    这次，尤其以碧霄触动最深。

    她哭的跟个小花猫似的。

    嘴巴撇起来，拉着姐姐的袖子嚷嚷道。

    “呜呜呜！”

    “逍遥哥哥还有灵儿，真是太可怜了！”

    逍遥是渔村店小二，正直善良，乐于助人，孝顺，面对困难和危险时能勇往直前，毫不退缩。最后却在与拜月教决战的过程中，身边的爱人和朋友都一个个离他而去，只留下她和女儿李忆如。

    最后李逍遥问剑圣那一句话，至今令人刻苦铭心，心痛难忍，他说：“你明白吗？”

    而赵灵儿也是个悲剧色彩的人物，赵灵儿出尘脱俗，原为南绍国公主，年仅六岁就被拜月教主阴谋诬害。

    数十年来，一直与姥姥躲在仙灵岛上，避世隐居。她并不是人，而是女娲的后裔，为了完成女娲后裔的使命，最终，她担起责任，牺牲了自己，消灭了拜月教教主和水魔兽。

    而付出的代价，却是再也无法与李逍遥厮守一生。

    更没办法，抚养自己的女儿李忆如。

    碧霄娇躯一颤，体内顿时传出了一声咯嚓响声。

    一股犹如风暴一般的强大法力，从碧霄身躯之中突然爆发，碧霄头顶上空，三朵金花徐徐绽放，七彩的仙雾从金花之间垂落而下。

    碧霄脑海之中，立刻浮现出了《仙灵皓九绝》几个金色大字。

    她立刻眼眸圆睁，惊喜的大喊了起来。

    “耶！姐姐，我也突破到金仙境界了！”

    与碧霄感触最深的赵灵儿不一样。

    赵公明此时的状态却出奇的好。

    他与另一位角色产生了共鸣。

    若要说起全剧最具有传奇色彩的人物。

    就不得不提起……李逍遥的师父酒剑仙！

    酒剑仙是一个非常有魅力的人，不仅动作行为十分潇洒，而且仙法高强。

    最后，却为情所困，令人唏嘘，同时以令人佩服！

    当看到这个人物的时候，赵公明眼眸之中，时常闪烁出慧光，显然有所领悟。

    他时而摇头晃脑，时而低头沉思，口中还不停的喃喃低语着酒剑仙的经典台词。

    “如果得道，就是牺牲所有人来成全自己，我宁愿执迷不悟！”

    “御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫！”

    “一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙！”

    “男人帅有什么用，要么能文，要么能武！”

    “你以为每天看到的东西，就会抓得住吗？”

    “有些东西只会在你的手中流走，无法把它留住！”

    酒剑仙一介凡人，他的道与众生追求的修仙之道截然不同。

    世人皆要放弃情情爱爱，要牺牲所有人来成全自己。

    他却反其道而行，讲究大胆去爱，并用手中之剑维护正义，给人间带去光明。

    世人修行，讲究的是克制自己的欲望，不能喝酒，也不能贪恋美色。

    他却提倡真性美，讲究率性而为，放酒高歌，逍遥山水间。

    也正因为他与世人所提倡的格格不入。

    所以，他即便天赋再高，却并没有得到仙界的认可。

    终生无缘成仙！

    因此，酒剑仙心中始终带着不甘，他自称酒剑仙，就是这种不甘的体现。

    而酒剑仙的种种性情，和他对命运的不甘。

    却和赵公明产生了深深的共鸣。

    赵公明何尝不是如此呢？

    如果不是命运的不公，元始天尊偏见如同大山。

    赵公明又怎会黯然下山，转投到通天教主门下呢？

    虽然，他知道这一切，都是元始天尊早就算计好的。

    其目的，就是为了让他进入截教，设计使截教门人卷入商周因果。

    引诱他们遭劫，以填满封神榜上众神之位。

    但是明知如此，赵公明却依然违背了元始天尊原本的初衷。

    他来到截教之后，对这里的师兄师妹们都很喜欢。

    他真正在这里感受到了家的温暖。

    所以，到最后，他俨然已经把自己当成了截教的一员。

    也正是因为如此，所以元始天尊，最后，不但没有把有功的赵公明封一个好的神位。

    反而，还令他永镇北海之眼。

    永生永世不得轮回，每时每刻受极寒煎熬之苦。

    轰得一声！

    只见赵公明虎躯一震，倏地睁开紧闭的双眼，紫色的瞳孔之中，射出一道白色剑光。

    脑海之中，自动浮现出了《仙风云体术》几个金色大字。

    赵公明脸上露出喜色，自己竟然真的通过观看影视剧，就领悟出了绝世功法。

    而且，他能感受到这功法的不凡！

    只见身躯上，罡风涌动。

    一股又一股罡风将他一身青袍吹得猎猎作响。

    赵公明举手投足间，有云气缭绕。

    这些云气可攻可防，神威无穷！

    体内的灵力更是通通化成仙灵之气，在周身流转。

    一股强大的力量，瞬间突破了修为上的桎梏，三朵金花于空中浮现在赵公明头顶，如同瀑布般的道则从三朵金花间垂落而下，将赵公明身躯彻底遮蔽。

    赵公明兴奋的神色扭曲，满脸的狂喜之色。

    “我终于突破到金仙了！”

    “我赵公明，从此以后，也是逍遥自在的金仙啦！”

