
　　“《FIFA2007》愿意加入WRPO体系，并且每年拿出该游戏产品收入的3%注入组委会资金池，直到退出WRPO体系为止。”

　　终于，真正意义的第一个表态的人出现了。

　　至于暴雪表态不在罗晟的计算范围这里，这都是自己的产业了。

　　这是一个很好的开头，罗晟又看向了其他项目的负责人，过了一段时间，所有人都开始表态了。

　　此次参与的12个游戏项目，只有一方选择退出，其它11家全都同意。

　　先做一届试试成色，实在不行可以选择退出，风险并不大，承担最大风险的还是蓝星科技，毕竟为了打造WRPO这个综合赛事品牌投入了15亿美元的恐怖预算。

　　至于关于WRPO的盈利方式，今天这场会议算是达成了共识，盈利的方式通过周边产品的收入、门票收入、以及最主要的是广告商赞助收入等等。

　　WRPO第一届赛事还没有开办，但已经开始谈两笔广告赞助合同了，第一个赞助方就是三星集团，想要在WRPO赛事上推广他们的显示器，这也是三星集团赞助WCG的出发点。

　　第二个赞助方就是英特尔公司，目的就是想要在WRPO上推广他们的处理器。

　　大家都是奔着利益来的，罗晟搞的这个电竞赛事品牌阵势有点大，在业界的关注度反正是超过了WCG，这也让赞助商们有了一个衡量的标准，只要对标一下已经举办多届的WCG就可以下判断了。

　　另外一个盈利点就是与电竞项目所在的游戏开发商，这是罗晟给出的解决方案，就是用游戏中的特殊道具与职业选手相互绑定起来，再与玩家、粉丝深度联动。

　　首次提出了头像、皮肤等概念，这让诸多游戏开发商眼前一亮。

　　很有想象空间的一种手段。

　　游戏开发商们很快就明白了罗晟给出的这个方案的用意，这就是竞技比赛对抗的一大亮点，职业选手是直接与玩家或观众产生联系的纽带。

　　玩家观众或粉丝会为了支持心目中的选手，如果游戏中有该选手的头像，可以花钱去购买，获得的收益绝大部分归游戏公司，少部分归俱乐部以及选手。

　　这样一来，电竞选手也有了更多的收入来源，对于游戏公司来说也有了进一步的商业价值的开发。

　　WRPO不会从中分享收益，因为这里面产生的收益已经在那3%的会费里包含进去了。23sK.com

　　有了一系列的保障和靠谱的可执行方案，再配合组委会以及俱乐部的职业化运作，选手们就可以安安心心的打比赛了。

　　WRPO组委会一系列的解决方案推出来，让各方都看到了其中具有很大的想象空间，这个品牌要是成功了，就会像传统体育赛事一样极富生命力，只要把蛋糕一起做大了，大家都能吃到更多。

　　而让各个参与方比较放心的，蓝星科技这个名字，到底是大集团。

　　各方面的保障都非常齐全，一系列的进入和退出都有相应的约定和法律规范，包括开发商、包括俱乐部、包括选手等等。

　　都有章法可依。

　　其实就是制定一系列的规范和标准，而WRPO这个品牌有蓝星科技集团这样的大公司背书，本身就相当具有权威和公信力。

　　一个多小时之后，各大游戏开发商派来的负责人都先后离开，会议室里只留下了WRPO组委会的人以及罗晟在内。

　　会议聚焦在了WRPO的另一个核心环节——俱乐部。

　　整个电子竞技的俱乐部生态体系是核心的一环，也是联盟化的关键。

　　负责俱乐部这一块的经理旋即发言道：“现在的电竞俱乐部主要集中在三个地区，内地、韩国、欧美。先说韩国吧，韩国的电竞俱乐部都是《星际争霸》联赛的产物，分成体制内和体制外，体制内的俱乐部是KeSAP旗下的几家俱乐部，时间都很长了，背景都是几家韩国的大企业，三星俱乐部、KT、CJ、SKT等等。”

　　“再说欧美，欧美的俱乐部大多起源于《半条命》时期，而最具代表性的俱乐部就是Fnatic和SK了，他们生存的时间更长，欧美俱乐部大体有几个特点，一是队员管理较为松散，二是商业化较为成熟，相对内地来说更容易得到赞助商的认可，不过欧美人的消费能力强于内地也是大环境使然，三是服务于粉丝的意识较强，尤其是强大的俱乐部的官网甚至都是一个独立的媒体，五是品牌较为稳定，俱乐部不会轻易的解散。”

　　罗晟闻言托着下颚点点头道：“欧洲在俱乐部方面的运营倒是有不少的精华可以汲取，我要组建的俱乐部可以在先进的运营管理模式上参考一下这些成功的俱乐部……那国内呢？”

　　那名经理旋即回答道：“国内的俱乐部概念最早起源于《星际争霸》，形成于《半条命》，坦率讲董事长，内地现在的情况非常混乱，有时候你根本分不清是俱乐部还是战队，就是几个年轻人随便组个团一个战队或俱乐部就诞生了，可能没几天就不见了。”

　　“不过还是有几家俱乐部或战队可圈可点，其中最具代表性的还是wNv，这在国内电竞史上是为数不多的一支无论成绩还是商业化程度都相对较高的俱乐部，另外就是成立于两千零五年的EHOME俱乐部，还有就是同年同月成立的WE，内地众多的电竞俱乐部能够拿得出手的有些名气的基本就这几家了。”

　　“至于现在，WE这家电竞俱乐部应该是时下最成功的，不过就是专注于《魔兽》这个项目，俱乐部有Sky这样的双料世界冠军，而且鲜有的是内地目前唯一一家拥有自己培养新人的俱乐部。董事长，我认为我们把WE收购了整合起来能够迅速的把我们的俱乐部拉起来。”

　　“不！不！”罗晟摇头掰扯了下手指晃了晃说道：“把WE的收购了我们自己运营的俱乐部肯定能够迅速起来，但内地就少了一家有实力和有潜力的俱乐部，格局也太小了，我做的大盘，全球电竞产业的大盘。”

　　俱乐部经理说道：“可是董事长，内地的电竞环境一片混沌，而WRPO体系下的俱乐部联盟化，内地没有一家俱乐部能够出得了钱买下一个WRPO的席位啊。”

　　关于俱乐部联盟化的建设，一个电竞俱乐部要在WRPO体系下拿到一个席位，不同赛区金额不一样，内地是最少的，但也需要交几百万的“保证金”。

　　有些战队或俱乐部，名字倒是挺响亮的，但实际上连作坊都算不上，都是住在一间出租屋，几个年轻人吃着泡沫泡在网吧训练，连像样点的训练场所都没有。

　　就说现在的WE这些貌似比较成功的俱乐部吧，能够维持开销保证选手训练，发得出最低工资那就谢天谢地了，WE主要收入来源还是靠着比赛奖金维持着，更多的是用爱发电。

　　这就是眼下这个年代，国内电竞生态的现状，大体基本如此。

　　所以国内现在从事电竞行业的人，对于韩国那成熟的电竞生态体系是羡慕不已。

　　“我给WRPO预算115个亿是白给的咯？做大盘，我们是整个产业的整合者与规则的制定者，大盘要做起来，生态健康才能走得更远。”罗晟如是说道：“像WE这几家俱乐部肯定要想办法让他们进入WRPO联盟体系内，唱独角戏必死无疑，但规则不能改，该交保证金必须交。”

　　可人家没钱啊！

　　与会的这名经理心中腹诽了一句，倒也没有敢顶撞终极大BOSS。

　　正常情况下，现在的这场会议应该是蓝星科技集团一个部门的高级经理来主持顶了天，而实际上是罗晟在场，也足见他对电竞产业这一块的重视，其实这是他们都乐的见到的结果。

　　“他们不是现在没钱吗？那就用钱来解决，但不能傻乎乎的直接给，直接给就是白给，而是通过资本运作的方式来间接扶持。”罗晟注视着对方说道：

　　“例如我蓝星科技可以赞助这些电竞俱乐部，不过这样也不好，那到时候全都是我们的广告了，不利于整个生态的建设。这样，组委会这边派人去跟相关的厂商谈谈，什么鼠标、电脑品牌之类的去跟他们谈，帮这些俱乐部拉赞助费，那些赞助商出个30%，我们拨款70%的比例，那些厂商应该不会有拒绝的理由，就这么办。”

　　如此一来，通过这种间接的资本运作来扶持这些现在穷不溜丢的电竞俱乐部，他们拿到赞助费了就有钱交“保证金”进入联盟体系内打比赛了。

　　罗晟当然不是好好先生，大环境这么颓，你不出手扶持就很难起来，那WRPO大中华赛区的盘子就不可能做大。

　　现在虽然在到处撒钱，但只要整个生态做起来了，蓝星科技是毫无疑问的最大受益方，这也是理所应当的，因为最大的投资方也是蓝星科技。

　　对于大中华区，罗晟给了组委会一个硬指标，必须要在年底之内集齐12~··15个俱乐部进入WRPO联盟体系内，组委会暗中扶持的事情必须要保密。

　　等过些年头再解密。

　　罗晟其实很看好国内电竞生态的未来，自己把盘子拉起来了，要不了多久就会有更多的富二代带着资金进入电竞产业。

　　在罗晟的上一世，毫不夸张的说，内地的电竞生态从一片混乱到最后的繁荣程度超越韩国电竞产业，前期阶段没有大的资本入局，完完全全就是靠一群年轻的富二代撑着，把混乱的电竞生态扭转了局面。

　　后续盘子大了，以《英雄联盟》、《DOTA2》为代表的新兴电竞项目的崛起，把整个电竞生态系统推向了新的高度之后，才有各种资本的进场，各种大企业资本赞助，不差钱的俱乐部如雨后春笋般冒出。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第219章【俱乐部联盟化解决方案】免费阅读。https://xs.23sk.com 