    北方初春料寒，但是宝玉（燃小石）的马车很温暖，车厢里也很温馨。

    出发前，宝玉（燃小石）去了大棚，里面的种苗刚刚播种上，温度湿度都刚好合适。

    “宝黛妙”三人觉得自己的夫君对待这些种子，比对她们都好，眼里充满了无限温柔，甚至还有几丝尊敬，这是怎么回事呢？

    看不懂！

    宝玉（燃小石）是要赶往“大连湾”去当“渔人”，一听这个，宝钗立马否决了黛玉要跟过去的方案，自己也不去。

    现在都有了身孕，谁也不许去。

    至于，妙玉嘛，未入府，懒得理她。

    再说了，妙玉也不听她的。

    一听东北总督小贾大人居然要去海边当贱民“渔人”，这太有损大清朝官员形象了，李光地和纳兰性德连夜进知府衙门，怎么劝都不听。

    一个安抚使一个督察使，在一意孤行的东北总督面前，没撒！

    纳兰公子干脆使出杀手锏，说你去当“渔人”不是不可以，先辞去所有官职。

    宝玉（燃小石）拿出《大清律例》出来扔在两人面前，笑咪咪地问道，哪条律例规定一品大员就不能当“渔人”了，你们给俺找出来。

    还真找不出来。

    兹事体大，赶紧回去给皇上上折子吧，东北总督不顾大清形象，肆意妄为……

    宝玉（燃小石）才懒得搭理他们。

    打个渔而已，宝玉（燃小石）居然带了五千人马出行，还举行了声势浩大的出行仪式，搞得跟升了大官去上任似的。

    这个小贾大人要干嘛啊，还不嫌丢人现眼么？

    “向大海要吃食”，还是“要”，跟乞讨差不多，亏他说得出口！

    长长的队伍就一辆马车，其他都是骑兵。骑兵挑选的都是敦实的小伙子，百战老兵一个都没入选。

    老兵们都是有尊严的，谁会去当比流民还要下贱的“渔人”？

    大马车真大，跟一个小院子似的，里面都可以住十来个人了。

    小贾大人就是喜欢玩这种新鲜的。

    在宽敞的大马车里架设火锅，把大马车变成流动的“厨房”，是宝玉（燃小石）的创造发明。

    此时妙玉正穿着厨娘装，围着大围裙在“解剖”大龙虾。

    小银刀在她手中翻飞，不一小会儿，一整只晶莹剔透的完整大龙虾肉身就被她解了出来，而且虾壳也是完好无损的。

    这个小娘们儿，就是一根筋，非得弄明白大龙虾的结构，说万事万物都有自己的结构，只要弄明白结构，就能庖丁解牛了。

    在大马车上也不下去透透气，连续“奋战”了两天两夜，毁坏了二十多只大龙虾，终于让她如愿以偿。

    这也是一个犟种，跟后世的很多生物学家一样……想到这儿，宝玉（燃小石）灵机一动，也许这就是“东方生物学家”的鼻祖……还真说不定……

    不过，你解剖龙虾就解剖龙虾，你老细细地瞧俺干嘛，瞧得俺全身发麻……

    赶紧把小娘们儿抱过来，咱俩一块儿研究研究其它的人体“生理结构与卫生”，免得你误入歧途了……

    大马车里春光无限……

    日夜兼程，队伍到兵站驿站就换马，只三天就行了两千来里，这在当时就是“未来的速度”了。

    到达大连湾是清晨，天刚鱼肚白，当地官员还们没起床呢。

    懒得搭理他们。

    当时的大连湾就是一个荒芜的海湾，连小渔村都不是。

    有了港口和渔船队，才开始人丁緊盛起来，几个月时间就成了一个小镇，这就是“项目”的力量。难怪后世很多地方和城市要争抢项目。

    “军需官”扫红正带着一帮军卫一一检查和记录急行军情况，重点是大人乘坐的大马车。

    原来的木头轱辘换成铁的，再包上厚厚一层大人鼓捣出来的“橡胶轮胎”，马车也不剧烈颤抖了，马儿拉起来也轻便许多……不然，就算是八匹健马，光是大车厢和里面好几千斤海货食材，就拉起来费劲……

    “橡胶轮胎可以推广到所有的马车上……”扫红仔仔细细地记录，宝二爷说橡胶用途大着呢，不知道还有哪些，有时间好好问问……

    就算是“低调潜伏”的海船，“总督号”也显得特别雄壮威武，犹如一条巨龙在众多小帆的簇拥下在海面上起起伏伏，尤其是它巨大的桅杆，屹然耸立，刺破了港湾的苍穹，看起来都让人激动兴奋不已……

    研究完各种海货结构的妙玉，现在又开始研究船体结构了。

    穿着厨娘服站在“总督号”前面一个多时辰，就那么静静地看着，谁也不许打扰。

    然后对身边陪看的宝玉（燃小石）说道：“桅杆降三丈，一旁加五道侧帆……侧翼旳炮口升高三尺……”

    宝玉（燃小石）这回震惊了，下巴都快掉到地上了。

    “这，你也懂？黄金客组不会是做海上航运和贸易的吧？再说了，你一个生物学家厨娘，不好好研究食材结构，偏偏要研究造船工程来了……老子捡到大宝贝了……”宝玉（燃小石）在心中腹诽。

    “你，你是怎么知道的？”宝玉（燃小石）从震惊中醒过来，问道。

    “我也不知道……反正好多东西，最好的模式，在我心里好像早就存在一样……”

    这世上还真有这样的天才！

    回头再看扫红正在拆御轮胎，检测磨损情况……神情专注得要命，专注的人最可爱。

    都是妖孽啊，俺身边都是妖孽啊！

    宝玉（燃小石）正想好好地抱一抱妙玉，以兹奖励，结果就听见妙玉说道：“人的脑袋真的好奇妙，对外界的反应怎么产生的呢……一会儿我穿得少些，看看你的反应情况……”

    妈妈的，这不是要人亲命么？

    不过，这样的“实验”，对俺是韩信点兵，多多益善……

    茗烟从战舰上下来已经在一旁等了老长时间了，这时候见主子“暂停”，赶紧上来请安。

    “二爷，你们来得好快……来了也不通知一声……”

    宝玉（燃小石）刚要开口说话，妙玉说道：“战船靠岸，不设置十里哨所，战船附近无巡逻，海面布置无巡逻船，如果有敌袭，怎么办？你这个战船队统领很不合格，需要培训才是……”

    军事上，这小娘们也懂，俺真是服了you！

