    归离原，愚人众的某个秘密基地

    平静的空间忽然出现了一阵波动，紧接着，空荡荡的室内忽然出现了一群人。

    为首之人虽然浑身上下都湿透了，甚至满头的橙发还滴着水，但是却丝毫不显得狼狈，那湿透了紧贴在身上显露出来的肌肉线条加上那忧郁的小眼神，甚至让他看起来有些性感。

    只可惜这份性感看起来没什么用，至少在这里没什么用。

    “哟，这不是公子吗？几天不见，怎么这么变成这样了？”早在这群人使用传送阵过来的时候，基地中的人早已有察觉了，所以在达达利亚出现的第一时间，散兵就出现在了这里，有点第一时间赶到现场嘲笑的味道了。

    但是很快，他就笑不出来了。

    “散兵？你怎么在这里？”达达利亚脸色难看地说道：“算了，废话少说，奥赛尔失去了控制，所以我们的计划提前进行。”

    “你说的是真的？”散兵有些难以置信，明明他们把大部分的兵力都抽到了孤云阁去，怎么还失败了？

    难道是你小子搞的鬼？

    早在年初制造兽潮的时候，散兵就听说达达利亚为抵御兽潮出了大力，可能是叛变了。

    那时候的他是嗤之以鼻的，执行官们哪个不是对女王忠心耿耿的？传播那个流言的人怕不是有什么别样的心思。

    但是现在，他有丶信了。

    当然，这只是开玩笑，散兵并不认为达达利亚会背叛女王。

    而且现在也不是计较这些事情的时候，当务之急是通知南天门那边，让他们做好准备。

    因为不出意外的话，不久之后漩涡魔神将会降临璃月港外海，只是这样的话，问题就来了。

    “那我们的计划还怎么执行！在南天门驻扎的人已经连同着若陀龙王一起消失了！”散兵激动地大喊道，这也是他出现在这里的原因。

    那天有人汇报说南天门那边的营地没有按时传信，所以散兵就赶了过去，没想到人没了，那么大一个龙王也没了，只剩下了树底空洞中浓郁的岩元素。

    发现若陀龙王消失的第一时间，散兵就赶紧跑了过这边，想支援一下达达利亚，没想到他刚准备过去，达达利亚就光速白给传送回来了。

    什么？

    听到这个消息，达达利亚如同被雷击中了一般，愣在了原地。

    “那计划怎么办？”他喃喃地说道。

    散兵咬了咬牙，做出了一个决定。

    只是他，还有在场的人都没有发现，一丝紫意从他的眼中闪过。

    再回到璃月港内，或许是因为璃月港正对大海，水汽比较充足，加上夏天到来，这雨就像倒水一样下，还没有一丝停止的意思。

    人在提瓦特，遇上了漩涡魔神危机该怎么解决。

    说实在的郑月没有什么头绪，但是他感觉问题应该不大。

    毕竟现在这个时间段，虽然没有爷或者龙哥，但仙人们在，群玉阁前不久也完成了扩建，变得更大了砸起来伤害更高了，魈更是摆脱了业障的困扰甚至可以随叫随到，怎么想情况都要比剧情中要好得多。

    况且岩王爷又没假死，就连摸鱼怪温迪都能发现漩涡魔神不对劲，他不可能没有发现。

    你看那会的若陀龙王，不就被岩王爷自己解决了吗？

    一想到岩王爷在兜底，刚刚还有些小慌的郑月彻底安心了。

    虽然说有岩王爷在兜底，但要做的准备还是得做的，最起码得通知一下其他人。

    只是新的问题出现了，魈，怎么召唤来着？

    整天说着一键叫魈一键叫魈，但真正想找对方的时候，郑月这才忽然发现，自己不知道怎么叫。

    直接出声？

    先不说自顾自在大叫在别人看起来很傻，自己也觉得羞耻得不得了，就现在这么大的雨，你得多大的声音，远在望舒客栈的魈才能听得见自己的呼唤？

    直接在心底呼唤？

    郑月曾经听过这样一个说法，当一个人的愿望强烈到一定程度的时候，神明就会感知到那人的存在，并且降下他的视线。

    可那tm得到的是神之眼，和召唤魈有什么关系？

    郑月觉得摆个香炉上个香拜两下都比这个靠谱。

    不管了，死马当活马医了，都试试吧，反正现在家里面就自己一个人。

    “喂，魈，在吗？听得见吗？”

    郑月自言自语了好一会，但很可惜，魈并没有出现。

    这个法子不行，换一个。

    郑月双手合十，使出了祈祷，叫魈中……

    一秒钟，两秒钟…五分钟过去了，郑月心底的呼唤并没有得到反馈，这让他觉得自己很傻。

    到底怎么才能叫魈啊，可恶！

    就在郑月拿出一个香炉，准备点两根香试一试的时候，他的背后忽然传来了魈的声音。

    “你在干什么？”魈微微喘着气，很是疑惑。

    其实在郑月第一次呼唤魈的时候，魈就已经在前往璃月港的路上了，不然他也不会这么快就出现在这里。

    要知道望舒客栈到这里可是有很长一段路的，他又不是神，无法随心所欲地在自己的领地中移动，要是他没在路上的话，到达的时间还要加上一两小时。

    他会出现在路上还得从前天讲起，那天望舒客栈来了个奇怪的客人，客人的实力魈看不透，但他敢肯定对方的战力并不在自己之下。

    那个客人轻而易举地找到了他，并且拜托他给郑月带个包裹。

    据对方所说，那时给郑月的答礼。

    魈和郑月关系不错这件事情，知道的人没多少，都是他或者郑月关系密切的人。

    所以可以推断，这个人和郑月的关系应该很不错，于是魈答应了下来，带着包裹就来璃月港找郑月了。

    本来按照魈的速度，过来璃月港要不了多长时间的，只是他耐不住出手，一路上悄悄地帮许多人解决了不少麻烦。

    没想到的是今天郑月忽然呼叫他，还陆陆续续地呼叫了好几次，这让他有些疑惑，同时也有些焦急。

    叫得这么频繁，莫不是于商什么危险了？

    所以魈直接用上了权力，飞速往着郑月的方向赶来。

    没想到到达目的地一看，什么事情也没有发生，郑月安然无恙的，还在捣鼓着什么东西，所以魈很是疑惑。

    这不是没事吗？叫自己干嘛？

    忽然出现的声音下了郑月一跳，他回头一看，发现魈不知道什么时候出现在了自己的身后。

    “哈哈哈，没干什么，”郑月干笑两声，不着痕迹地放下了手中的东西。

    “那你叫过来是？”魈有些迷糊。

    “这个嘛，”魈的话让郑月暂时忘记了尴尬，详细地把温迪出现在这里的事情和魈说了一遍。

    郑月说的事情让魈心底一惊，他没有去怀疑郑月的话的真实性。

    早在之前，他就已经觉得孤云阁那里有什么不对劲的地方了，结合郑月的话一想，魈就知道了，原来那时漩涡魔神封印松动的缘故。

    “我现在就去孤云阁！”

    一想到奥赛尔要脱困，魈就坐不住了，他立马站起身就要前往孤云阁阻止对方。

    “你先别冲动，”郑月一把拉住了魈说道：“你自己一个人去太危险了，还是找真君们一起来帮忙吧。”

    魈想了想，也对，虽然现在业障的侵蚀对于他来说已经很弱，他可以随心所欲地发挥自己最强的实力了，但是谁知道漩涡魔神有没有趁着封印松动的时候恢复实力了呢，要知道，漩涡魔神可是比自己强上一个层次的。

    再说了，神与神之间的战争可没有这么简单，一旦打起来，战斗的余波可是会对周围的环境造成巨大的影响的，说不定一架打完，璃月港就没了。

    所以郑月的提议不错，魈决定去找留云真君他们帮忙。

    “好，我知道了，”魈点了点头：“我这就去找真君们帮忙，你自己小心一点。”

    说完之后魈直接消失在了原地。

    正当郑月站起来准备出门把这个消息传达给七星们的时候，消失不到十秒的魈又重新出现了。

    “对了，这里有一个你的包裹，是前两天一位客人拜托我送过来的。”

    “给我的包裹？”郑月不明所以，谁会这么有空寄包裹给自己？

    他本来想问问魈的，只是魈已经不见了，只剩下了沙发上的一个包裹。

    算了，没时间管它了。

    郑月随手把它扔进了小世界之内，拿着伞就出门了。

    好大的雨！

    郑月隐约记得，上一次看见这么大的雨的时候，还是在上一次。

    玉京台不愧是整个璃月港最有牌面的地方，即便是倾盆大雨，玉京台的工作人员们依旧在小心翼翼地照顾着花坛中琉璃百合还有霓裳花，甚至还没打伞。

    不知道是因为想着打不打伞都是湿的呢，还是老板给的太多了。

    当然其实打不打伞郑月也觉得差不多，因为即便他出门带着伞，但是肩膀以下的部位依旧全湿了，这让他觉得这把伞有点多余。

    湿透了的衣服让他想起了温迪，果然神的力量就是方便，这么大的雨都淋不湿他。

    这个世界和地球不一样，这里生物的力量甚至可以影响到天气，例如说，风魔龙，又或者是传闻中被稻妻的雷神一刀砍死之后，仍然影响一整片岛屿的天气，直到今天仍未恢复正常的稻妻大蛇。

    说起来既然刻晴在幻境中学到了隔壁游戏中上仙的拳法，修炼到极致的时候能不能真的做到寸劲开天（指一拳打散乌云）呢？

    胡思乱想间，月海亭很快就到了，即便打着伞也被淋成狗他第一时间找了个没人的地方换了身衣服。

    今天的月海亭依旧忙碌，一个个身影正有条不紊地处理着璃月的大小事。

    正在思索着如何规划的刻晴察觉到了熟悉的气息，她抬头一看，有些错愕。

    “你怎么来了？”

    “我刚得到了个消息。”

    听完郑月的消息之后，刻晴的脸色变得凝重了起来。

    刻晴从来都是一个雷厉风行的人，在得知消息之后，她立马去见了自己的老师，也就是当代的玉衡星。

    郑月并没有跟着她一起去，而是转了个弯，走出了月海亭，他打算去群玉阁看看。

    对上暗号之后，郑月成功地登上了群玉阁。

    郑月也不是第一次来群玉阁了，上面的侍女们都认识他，把他领到客厅后她们就去通知凝光了。

    郑月透过窗户往孤云阁的方向望去，企图看出点什么，可惜雨太大了，他看了个寂寞。

    “哟，稀客呀，”凝光来得很快，还没进门他的声音就已经传了进来：“怎么？是想清楚要来我这边办事了吗？”

    凝光还是老样子，郑月并不想招惹，这女人太过麻烦了，他驾驭不来。

    “我今天过来是要告诉你一个消息的，一个关乎于整个璃月港安危的消息。”

    等凝光坐下来之后，争玉沉声说道。

    “哦？”凝光显然是来了兴趣，不过没等她问出自己的疑问，郑月就已经自顾自地说下去了。

    漩涡之神，奥赛尔！

    听完之后凝光沉默了，就连端着茶水的手也停住了，看来这个消息给了她很大的冲击。

    “具体时间呢？”凝光放下了手中的茶杯看着郑月问道。

    郑月刚想摇头，说自己不知道，忽然间远处的传来了一阵阵巨大的轰鸣声，紧接着天空中的雨变得更大了。

    两人透过窗户望去，孤云阁方向的天空变得漆黑一片，闪电在云层中肆虐，仿佛在酝酿着什么可怕的东西。

    下一个瞬间，黑色云层涌动了起来，紧接着，一声诡异的叫声盖过了雷声，传到了两人，甚至是璃月港所有人的耳中。

    忽如其来的声音让很多人不禁地停下了手中的工作，走到门边或者窗边，翘首而望，看看到底是什么生物发出了这么巨大的声音。

    但很可惜，他们所在的位置实在是太低了，只能看见远方天空中隐约的漆黑。

    当然，也不是所有人都不清楚发生了什么事情，至少这个时候，七星们就已经行动了起来。

    月海亭中，在听到不明生物叫声的第一时间，认真工作的甘雨直接站了起来，她顾不上手中的工作，连忙往着外面冲了出去。

