    第335章 研究院选址   

    相聚之后，研究院的资助也就摆上了台面。

    

    卫文翰这几天在京都医科大学来来回回溜达了好几次了，手忙脚乱却没有一点头绪。

    

    当然，也是因为卫文翰的要求比较高。

    

    他准备要在京都医科大学里面建立一个可以供三百人同时试验的场所。

    这样就必须要保证研究人员的所有必需品。

    

    其中水、电、煤气的安装是最为重要的。

    一切研究的原则都离不开这些。

    

    而这一切东西都要建设出来的话，研究院的选址就极为重要了。

    

    一方面要保证场地足够大，以至于这些东西都能装备上。

    其次就是要保证足够空旷，这样出现什么问题都能及时处理而且还不会伤到外人。

    

    “高老呀，您好歹也是医科大学的教授。

    能不能给我点建议呀！我都快愁死了！”

    

    高老的办公室里，卫文翰了无生趣地趴在桌子上面，希望高老能够给予一些帮助。

    

    “喏，这医科大学的整个建造图纸我都给你了，你还要我怎样帮你啊？”

    

    “还有啊，你要快点！要人给别人知道我把图纸给你，估计我这老头子就直接干到头了。”

    

    高老摸着自己稀疏的几根胡子，幸灾乐祸。

    

    “老爷子，咱可不兴这个啊！当初也还是您老拍着胸膛答应帮我一手的！”

    

    卫文翰也开始学着撒泼打浑。

    

    高老瞧着卫文翰这个模样，也是无奈。

    

    “你说我之前怎么就没看出来你小子也是个这么能软磨硬泡的主儿呀！”

    

    高老这么说着，从椅子上坐起来，走到办公室门口将门栓插死。

    又来到办公桌前面，从下面的一个抽屉拿出一沓文件。

    

    “我可以告诉你一个好地方，但是能不能搞定，就看你小子的能力了！”

    

    卫文翰打开文件，高老也开始讲解着这个好地方。

    

    “这个地方就是大兴区。

    我听说，大兴区面临重建，只等着投资商竞标了。”

    

    “啊？

    竞标？

    我就是想着建设一个研究院，没想着开发地产呀！”

    

    高老敲了一下卫文翰的脑袋。

    

    “臭小子能不能听我说完！”

    

    卫文翰装着投降。

    

    “根据上头的意见呢，是想把大兴区直接划分到京都大学的范畴内。

    所以这就对大兴的招标有了一些要求。”

    

    “首先必须是从事科教工作！不能说是在大学区域内，独立建设出来一套居住楼吧？”

    

    卫文翰听到高老这么说。

    心里不由得想起上一世的炒房热潮，现在要是开始屯几套楼的话，估计没几年就能翻十来倍吧？

    

    “其次就是面积呀！你知道整个大兴区有多大的面积嘛？

    足足有一千多平方公里！这么大的面积让一众开发商望而止步。”

    

    “这不就是我一直找的选址嘛？”

    

    卫文翰越听这个大兴区，越觉得符合自己的意图。

    

    “你也先别急，你自己单独肯定吃不下这块地的。

    而且怎么建设还是一个大问题呢！”

    

    高老也给卫文翰浇了一盆凉水。

    

    “具体是什么问题啊？”

    

    “大兴区处于京都南郊平原，区位优势得天独厚。

    大兴是京都唯一一个拥有两个新兴卫星城的郊区。

    也是华夏批准建设的第一批重点发展的卫星城之一。”

    

    “处于这么一个重要战略位置，其关系处理起来可谓错综复杂。

    这也就是我一开始为什么没有直接指点你的原因。”

    

    高老说了这么多话，其一肯定是为了给卫文翰指出其中优劣。

    其二也希望卫文翰可以好好想想这么好的地方该怎么处理。

    

    “我接了！不就是钱吗？

    三十亿不够那就三百亿！我就不信我处理不好它！”

    

    卫文翰思索了半天，最终还是一咬牙，下了决心把它搞起来。

    

    高老欣慰地看着卫文翰，这才不枉他铺垫这么长时间，也不愧是他认识的卫文翰。

    

    “这样吧，我给你个条子，老头子我也有些人脉，你去问问，应该差不太多的！”

    

    说着，高老不知道从哪拿出一个信封丢给了卫文翰。

    

    “这……您老早有准备了啊！”

    

    卫文翰这才明白过来高老的小心思。

    

    有了高老给的条子，卫文翰也有了些势在必行的自信。

    第二天一大早，就匆匆来到土建局进行审批。

    

    “大兴区呀？

    你得先和我说说你是怎么打算的？

    要是你的规划不合理，就算有高老的条子，我也不能同意你！”

    

    土建局的负责人看完卫文翰准备的材料和高老的推荐信后，还是提出自己的要求。

    

    递上条子的卫文翰遇到了第一个难题，必须要做出一个规划，而且是符合当下的规划。

    

    “这是要考我了啊！还好我昨天做足了功课！”

    

    “大兴区现在正处于待开发状态，而且我要建设的是一所医疗方面的研究所。

    那么第一步肯定是要拉近了出行距离，一边也要方便了研究人员的出行，还要兼顾后期材料的进入。”

    

    “然后就是供电、供水和天然气管网的分布延伸，既为大兴经济快速发展奠定了基础，也能为研究过程提供便利。”

    

    在卫文翰表述自己的建设构思的同时，土建局里悄然出现一位将近五六十岁的老人。

    

    老人摆了摆手，示意负责人先别打断卫文翰的叙述。

    待卫文翰说完后，老人这才出声询问。

    

    “按照你的这个说法，全部落实的话，恐怕需要的可不是一个小数目呀？

    你，可有这个实力？”

    

    卫文翰转过身，看着这个突然出现的老人，心里也明白过来这位肯定身份不低，甚至，这个问题可能就是最后的考验了。

    

    “要说没有压力的话，那肯定是骗人的。

    我只能说是尽自己最大的努力，保持这个研究院的运行，为我们华夏传承。”

    

    “你倒可以说说，你有哪些可以保证后续能一直支持这个研究院运行？”

    

    “老先生，这就不方便告知了，已经是属于我自己的隐私了吧！不过我的确能保证的！”

    

    卫文翰见这位老人居然开始打听他的一些经济信息，出于谨慎，还是婉拒回答。

    

    “哈哈哈……好，回答的好哇！小李，你给他办了吧！”

    

    

    

