    第530章把这些钻石都给拆了，我就穿

    比较能接受吗？真是有钱人不知道穷人家柴米油盐！有几个人一件婚纱会需要10万块的啊？

    林羞无语了。

    偏过头想了想，问道：“你刚刚说，这礼服要改了才能当做婚纱是吗？”

    寒蔺君见她似有松动之意，忙道：“对，细节上和尺寸上需要改动，你放心，我让她们晚上过来就是要给你现场改……”

    林羞道：“我能提要求吗？达到我的要求我就接受，不然就算了。”

    寒蔺君道：“你说。”

    林羞抬手指着礼服上的钻石，道：“把这些钻石都给拆了，我就穿。”

    “……”寒蔺君转头看她，“你确定？”

    林羞点头，“一件衣服上面那么多钻石，你是想让我婚礼那天当木偶吗？除了注意婚礼外，还要注意别把钻石弄丢了，我这心得多累啊！而且，衣服上镶钻虽然看着好像很耀眼，实际上是很俗的做法，我宁愿镶的是普通的衣服钻，而不是真钻石在上面显摆。”

    寒蔺君若有所思。

    “更何况，”林羞还有话说，“那裙摆上还有不少金丝线呢，那也已经够贵重和耀眼了，把钻石取下来，我接受金丝线，但要让她们固定好别掉下来，不然我也会心疼的。”

    寒蔺君：“……你确定？”这样的话这件礼服的值钱的地方就直接降到最低了。

    林羞点头，“很确定。”

    寒蔺君倒也没多犹豫，对他来说，能娶到心仪的女人远比一件婚纱的价值重要多了。

    “好，”他试探地道，“那……让她们进来给你换上，然后商议怎么修改的问题？”

    “嗯。”

    寒蔺君在她唇上流连地亲了好几下，才放开她去开门，召唤来ML店长及其店员，把房间让给了她们，自己出去了。

    ML店长是做好了万全的准备过来的，她们几人的包里放着各种工具和配饰等，虽然很惊讶，但还是依照林羞的要求将大大小小的钻石取了下来，将细小的痕迹都给修补好，又将金丝线加固，3个人分工合作共花费了一个多小时。

    3个人又合力帮林羞将礼服穿上，包括里面的裙撑，ML店长还取出了一条白色透明的婚纱盖头固定在她头顶，顿时就把林羞自己都给惊艳到了。

    她看着镜子里的自己，本身就有168身高，身材姣好，匀称修长，很完美地将礼服给撑了起来。

    “寒太太很适合这款礼服，您的皮肤够白够细致，搭配象牙白真是非常好看，”ML店长赞叹道，“就是本人有点瘦，特别是腰和肩这里明显宽松了，我给您稍微修一下就行了。”

    林羞好奇地问：“原先那位皇室公主是不是比我要……胖？”

    ML店长笑道：“也不是说胖吧，欧洲人的体型毕竟和我们不太一样，据我所知，那位公主身高和寒太太差不多，但确实……比较丰腴，当然，我说的是就我们东方人的眼光来看，她在欧洲那边来说还算是苗条的。”

    林羞抿着唇笑了。

    ML店长：“听寒总说，寒太太明天是打算穿着这件礼服明天去拍婚纱照吗？”

    “嗯。”

    “那拍出来的照片肯定会很惊艳。”

    ML店员：“我去把寒总请进来看看吧。”

    ML店长：“可以有，你快去。”

    林羞慌了，“别……”

    正巧，门上传来了敲门声。

