    第23章 父亲和母亲

    “喂，妈？有什么事吗？”正在吃饭的何瑛突然接到了妈妈的来电，

    “你爸爸生病了”，电话的那边传出了妈妈疲倦且带着抽泣的声音，

    “现在怎么样，有没有送医院。”何瑛一手拿着筷子就走出食堂，一边走一边问道。

    “现在去医院了，你大舅和他一起，现在还在住院。早上起床的时候还好好的，做饭的时候就咳嗽，然后就咳出血了，站都站不稳，我把他背到大路边，你舅开车来接他去了城里医院了，我没有跟去，家里还有猪牛要喂。”何瑛妈说着说着都忍不住哭了起来。

    “妈，没事的，不用担心，没事的，应该是上火了，没事的。”何瑛强忍着没有哭出来，他只能告诉妈妈应该没事，可是他自己也清楚怎么可能会没事呢。何瑛现在的心很乱，对于一个普通的家庭来说，虽然家中较为贫穷但是却也是一直都是相安无事的，何瑛从没想过会遇到这种事。现在的何瑛完全都不知道该怎么办，何瑛心里想着母亲和父亲，他忘了自己现在正在吃饭，也忘了自己对面还在坐着阳阳，他甚至忘记了自己手里拿着的筷子，他走出了食堂。他强忍着没有哭，他加快了脚步朝着宿舍走去，中午一般是没人回宿舍的，在走进宿舍楼的那一刻，何瑛再也忍不住泪水，一种说不出的情绪涌了上来，害怕、担心、无力交织在一起，“怎么办，怎么办。”何瑛一边上楼一边喃喃自语，眼泪一个劲的往下掉，嘴巴也做出了大哭状，但是却没有声音发出，他不敢放声的大哭。何瑛都不知道怎么回到宿舍的，回来后的他静静的躺在床上看着上铺的木板，他这个时候已经停止了哭泣，因为他明白哭泣是没用的

    “何瑛你不要着急，你爸没事的。”电话那头传出了何瑛大舅着急的声音，

    “他怎么样了。”何瑛着急的问到。

    “他平时酒喝多了，胃出了点问题，不过没大事了，养几天就好了。”

    “他现在在你的旁边吗？”

    “我回家了，下午有课要上，现在你妹在医院陪着他。”

    “嗯嗯，没事就好。”何瑛松了一口气，他看了一眼手上的手机，下午的上班时间快到了，这个时候他也想起了阳阳。他快速的洗了一下脸，整理了一下衣服之后，打算回去上班。

    “对不起，刚才我、、、、、、”还没等何瑛说完，阳阳就着急的回到：“没事的，你没事吧？”何瑛点了点头，他坐在办公室椅子上发起了呆，阳阳也没有打扰他，她知道现在的何瑛需要的就是时间和空间，他想要一个人静静。失魂落魄的何瑛都不知道自己今天是怎么过的。

    他想回去照顾父亲，虽然舅舅说没事了，但是他还是放不下，现在的何瑛面对一个问题，自己如果请假回去的话，何瑛工作的地方离家很远，来回还要花很多的钱，这笔钱都能作为父亲的医药费了，可是不回去何瑛总是心不安，何瑛是一个很丧的人，他想到如果父亲就这样走了，自己不再他的身边，他一边担心自己回家后没有钱一边担心着父亲的健康，何瑛一天就在这种难受的气氛中度过了。

    何瑛还是如常的送阳阳回住处，然后自己返回宿舍，一路上两人都没有说话，阳阳从没见过这样子的何瑛，阳阳很为何瑛担心，可是现在自己说什么估计何瑛也听不进去的，还不如让他静静。看着阳阳走进了小区的门，何瑛也回过了头，突然后面传出了阳阳的声音。

    “何瑛，其实你可以和我说说。”何瑛回过头看到一脸担心的阳阳，何瑛努力的笑了笑回答道：“我真的没事，回去好好睡觉，明天早上记得给我带早点。”阳阳听了后失落的转身走了。何瑛突然意识到一个问题，自己是不是应该离开阳阳，让两人保持距离，也许阳阳就是他永远都高攀不起的人。

    回到宿舍的何瑛一路上想了很多，首先是父亲，父亲是个不爱说话的男人，喜欢自己一个人喝闷酒，何瑛在上大学之前都很讨厌父亲，嗜酒、脾气不好、还懒惰，何瑛想不明白一个人为什么会这样的毫无斗志的活着，何瑛曾今幻想父亲的死，何瑛想到也许父亲死了自己的生活会变的更好一点。

    这个思想一直持续到了何瑛上大学，高额的学费是何瑛家很难想像的，但是在何瑛开学的前夕，家里的钱凑够了，父亲什么都没说，只是那几天他都没有喝酒。何瑛自己一个人去的学校，一个离家很远的外省学校，第一次坐火车，32个小时的硬座，何瑛只是觉得新奇，父亲和母亲都没来送他，他不怪他们，他知道他们不容易，家里还有很多的农活要做。慢慢的大学毕业，何瑛也慢慢的去理解父亲，也许那被生活毁灭的斗志真的回不来了，也许他也是真的累了，但是他这些年让何瑛和妹妹上了大学。

    再次是母亲，何瑛的妈妈是个苦命的女人，家里两个大学生，何瑛一闭眼就想到母亲的身影，那佝偻孱弱娇小的身影，她的腰已经被生活压的直不起来了，母亲在父亲不再出门打工之后，何瑛妈妈就去了家附近的工地干活，每天接触的都是水泥和钢筋，母亲的手已经伸不直了，那布满老茧的手时常发痛，何瑛每次回家看到母亲那指甲里全都是泥的手都是眼睛一热，这哪是女人的手，但是母亲却是用那双已经快要僵硬的双手支撑起了这个家。以前虽然艰苦但是父母都很健康。现在父亲生病了，何瑛的心却是倒下了，那高额的医药费是上班不久的何瑛所支付不起的，何瑛觉得自己根本就没有和阳阳在一起的能力，自己能给阳阳什么，什么都给不了，爱情也许真的禁不住物质和实际的摧残。何瑛回到宿舍后，他洗了脚就上了床，何瑛觉得很累，他觉得自己活着真的好累，他在心里暗暗地发誓要远离阳阳，他觉得自己给不了她幸福，他现在连自己都顾不好，他不应该耽误刘阳阳，所以这段感情就不应该有开始，他想要选择去放弃喜欢阳阳。最后何瑛在这种对自己失望、感觉自己无力的感觉中进入了梦乡。

    (本章完)

