    抓阄当皇帝这种事，太过有些骇人，古往今来在场所有人就没听说过，杨师厚向来稳重，也不由皱起眉头过来低声道：

    “尚书令，这......未免有些儿戏。这让天子将来如何服众？”

    其余众臣没人敢反对耿青，待杨师厚开了口，一个个点点头附和起来。

    “是啊尚书令，这从未听说过抓阄当皇帝的。”

    “确实有些荒唐。”

    “都别说了，尚书令如此做，自有道理。”

    朱友珪已死，剑拔弩张的气氛消弭，耿青又在群臣中间不显山不露水，人缘极好，还是先帝朱温是义兄弟，众人自然是亲近的，絮絮叨叨的争论过后，目光终究还是齐齐的望去对方。

    耿青负着手，来回走动，对于地上的尸首并未看上一眼，过得片刻，他沉吟道：“诸位，非耿青荒唐，出此下策也是为尽快选出皇帝主持大局，先帝尚在时，颇喜博王。”

    说到这里，那边的朱友文微微昂起下巴，显然耿青能为他说出这番话来，并没有偏袒朱友贞的意思。

    他想着的同时，那边的声音还在继续，负手走动的耿青笑了笑，回过头来看向众人。

    “而均王是先帝嫡子，乃张皇后所出，也有皇位继承的权利，倘若偏向任何一方，对另一方都是不公平的，若是放任不理，以二人竞争，恐怕洛阳之中，会血流满地，朝中更是处处争锋相对，政令不齐，地方自理，后果便是我大梁社稷岌岌可危，倒不如趁此机会，全凭各自运气使然，中者为当今陛下，未中者，安心做一个好臣子，谁也怨不得谁。”

    耿青这番话倒也没错，帝争对于眼下大梁并非好事，打的头破血流不说，就算后面二王任何一人当了皇帝，国中元气也大伤，让苟延残喘的李克用，有了缓过来的机会。

    朱友文、朱友贞自然也听明白其中道理，兄弟两人对视一眼，心里纵然有些不喜这般随意选出皇帝，可他们也没有办法，三军将帅与耿青关系极厚，按辈分，他俩都要叫耿青一声叔父。

    “孤愿意一试。”朱友文咬牙应下来。

    一旁，朱友贞也点头：“孤也愿意。”

    “好！”

    耿青点头，让九玉将木盒托起来，打开一条缝隙，随后，耿青来到两人中间，伸手木盒前一摊。

    “大梁江山、地位就在此盒中，全凭各自运气，不中者，不可怀怨，不可私下报复，可应下？”

    当着文武百官、三军将士，两人只得硬着头皮答应，一旦做了承诺，将来反悔，那就是在无数人面前失了颜面，做一个言而无信之人。

    “下手便不反悔。”二人拱手齐声道。

    “那博王先来，还是均王先来？”

    耿青看向两人，两人此时心都快跳了出来，互相看了看，还是朱友文先抬起了手，他说了句：“孤先来。”嗓音都有些颤抖，极慢的将手伸进木盒，摸着里面两团纸张，犹豫了片刻，抓起其中一个拿出来，捏在掌心紧张的有些颤抖。

    对面，朱友贞也小心翼翼拿出仅剩的一个，九玉随即将木盒完全打开，亮给众臣看。

    周围，文武、兵将大气也不敢出，目光死死的盯着博王、均王手中纸团，待到耿青开口让朱友文先开，后者颤抖的将纸团一点点的展开，心都快跳到了嗓子眼。

    皱巴巴的纸张平展，上面没有任何墨迹，他整个人都有些恍惚，下意识的抬起视线，对面的朱友贞顿时呼吸急促，飞快的将纸张平展开来。

    一个‘中’字赫然写在上面。

    “我中了.....”他呢喃了一声，脸上兴奋的泛起潮红，再次激动的喊了声：“我中了！！”

    耿青笑眯眯的走过来，抬袖拱手，便是朝朱友贞恭贺。

    “臣耿青，拜见陛下——”

    杨师厚、葛从周、张全义、刘鄩、王彦章等将帅跟着一一抱拳下拜，一帮文武方才醒悟，托袖拱手，乌泱泱的拜了下去。

    周围控鹤、龙武、除贼的城外兵卒拄兵半跪，不同声音重重叠叠，混杂一起，齐齐高呼：“拜见陛下！！”

    朱友文一脸颓丧，到的眼下，他被左右搀着也拱手躬身。

    ‘我是皇帝了......是皇帝了......’

    朱友贞激动的有些语无伦次，待面前拱手躬身的耿青干咳一声，方才回过神，双手连忙托举。

    “众卿起来，快快起来。”

    “谢陛下！”

    文武、兵将礼毕直起身来，朱友贞上前亲手将耿青托起，声音微微有些哽咽，为父亲报仇不说，还能坐上皇位，继承大统，俱是眼前这位没大他多少的‘叔父’功劳。

    “陛下，弑父逆贼未行之仪式，正好为陛下准备。”

    耿青笑呵呵的直起身，示意封禅台上的符宝郎将印玺、冕冠龙袍、天子剑一并取过来，亲手给朱友贞披上袍服、戴上冕冠。

    领头再次行礼，身后一众大臣一来二去，渐渐变得有些盲从，习惯的跟着躬身下拜，待到礼毕，上告苍天的祷词也在众人下拜当中由祭官说完。

    至此，封禅大典结束，尚有些晕乎乎的朱友贞便被簇拥着去了神宫，坐上龙椅的那一刻，看着下方鱼贯入殿的文武，方才明白自己已是皇帝的事实。

    天上白云随风飘远，阳光照进满满当当的大殿，光尘飞舞，静谧的皇帝与文武之间，耿青站在御阶前，他肤色黝黑，却显得温和、亲善。

    此时大殿也只有耿青的声音在响。

    “先帝之仇已报，弑父孽子朱友珪也死，其家眷还请陛下发落，其同党除死去的冯廷谔、韩勍，余下如知政院事敬翔，也请陛下治罪。”

    坐在龙椅上的皇帝，按着扶手，一个劲儿的点头，刚当上皇帝，对于一些礼节尚不是很清楚。

    “尚书令说得对，皇兄弑父罪不可恕，可人已死，那就将其贬为庶人，葬去城外乱葬岗，其灵位不入香庙；韩勍、冯廷谔家眷，男子为奴、女子充入教坊司为婢，至于知政院事随先帝出生入死，本功劳甚大，可惜贪婪过甚，今日也算为朕出声，剥其官职，关入大牢，困其十年，期间不得亲人探监，家中宅邸钱财......”

    他停顿了一下，看向耿青，“......朕做主一应赐予尚书令。”

    目光看去周围文武。

    “众卿没有异议吧？”

    之前封禅台前，在列的文武早以耿青马首是瞻，到的皇帝问及，自然不会有人反对，知政院事敬翔又非皇亲国戚，更没有富可敌国的财富，哪里能让人眼红。

    见到众文武没有异议，朱友贞满意的点点头，如今登上皇位，想要坐的牢固，仅拉拢一人肯定是不行，接下来才是他说的话。

    “杨师厚忠君体国，随先帝南征北战，近又破李克用、契丹有功，拜魏博节度使，赐银枪效节都，封邺王。”

    “臣谢陛下厚赏！”杨师厚神色威严，大步出列拱手谢恩。

    声音落下，御阶上，朱友贞也唤出葛从周，后者来到杨师厚身侧重重抱拳，封赏的帝音也跟着落下。

    “葛从周弃暗投明随先帝出生入死，破二朱纳魏博入我大梁国土，与契丹酣战而不退让半寸，德才、威望俱佳，擢潞州节度使、拜检校太师，封陈留郡王！”

    “臣葛从周，谢陛下——”

    新皇的声音在殿中持续，一个个唤出名字的军中将帅丝毫不吝的赐予官职，令得许多文武看的瞠目结舌。

    “......擢刘鄩为开封尹、镇南军节度使！擢王彦章滑州节度使，开国伯；擢张全义洛京留守，河南尹.......”

    一连串加封的官员说完，朱友文将目光这才放去唯一还没封赏的身影身上，犹豫了片刻，目光凝实，露出些许坚定，轻声道：“叔父，你要何封赏？”

    “臣，已许久未曾见家中亲人，远在长安，多有牵挂。”

    耿青模糊的话，朱友贞明白其中含义，而且，他其实心里多少有些其他想法的，“叔父与亲人分别，思念之痛，朕感同身受，如此，朕封叔父雍王、陕虢节度使、兼尚书令。”

    这是亲近的意思，也有将耿青遣出洛阳的远谋，毕竟谁也不愿意有如此势力的人在朝中。旁人看不出其中明堂，心中多是满意，替耿青感到高兴，当然也有希望耿青离京的文武，否则他们难有出头之日。

    众人之中，只有杨师厚等人皱起眉，觉得新皇这做法有些过河拆桥了。

    这边，耿青面无表情站在御阶前，不过心里却乐开了花，他早就巴不得离开洛阳，否则也不会说刚才那番模糊的话来。

    至于王爵，不过好听罢了，真正有意义的，还是那陕虢节度使，这下他可是名正言顺的将龙骧军纳入麾下，只不过不能用龙骧的旗号。

    重新改个名儿就是了。

    “尚书令，可还满意？”皇帝的声音传来，耿青点了点头，拱起手躬身拜了下去，“臣，谢陛下厚恩。”

    不久。

    踏出大殿门槛，外面光芒照在他脸上，‘咱也当王了，啧啧。’

    耿青笑着摇摇头，与道贺的文武一起踏出皇城。

    这一去，可谓走出枷锁了。

