    而且，一个工薪家庭，却养出了一个想要当明星的女儿。

    拿着父母的血汗钱，读着最贵的艺校，还要去追星，还追成了铁粉。

    莫不是以为，这样就能离明星更近一步？

    而作父母的不想着怎么教育自己的孩子，还要把过错怪在别人的身上。

    果然，一个三观不正的孩子，背后必有一对奇葩父母。

    秦明月麻木不仁，没什么表情：“罗妈妈，如果你要哭的话，请到一边去，这里是学校，别挡着别人的路。”

    秦明月说罢要走，后面几个人赶忙将她拦住。

    其中一个说：“实不相瞒，我们就是你要告那个几个人的家长，我们是专门等在这里恳求你的原谅，能不能请你高抬贵手，放过我们的女儿，我们的女儿都还小，她们不知道事情的严重性，才会在网上乱说话的。

    这样吧，不如你报一个数，我们给你做出相应的赔偿好不好，其实真的不是什么大事，各自退一步，海阔天空，相安无事不好吗。”

    如果说罗妈妈是通过卖惨来逼她原谅的，那么眼前这个穿着不凡的中年妇女侧是一幅要拿钱摆平的态度。

    “是呀，我们这么多人来求你，你就报个数吧，没必要为了一点纠纷，就毁掉几个孩子的前程。”

    说话是的纪夫人李艳梅，也就是她把这几个家长带到这里来的。

    秦明月冷笑一声，“既然知道你们女儿的前途很重要，那为什么不教育好你们的女儿，出了事只知道来求我这个受害怕者的宽恕，请问，我凭什么宽恕你们的女儿？我欠了你们家的吗？”

    “这是法治国家，法治社会，触犯法律的人就应该要受到法律的惩治。”

    “你们回去吧，你们女儿犯的事，自有你们女儿去承担，我不需要任何补偿，我相信法律自会还我一个公道。”

    一众家长被怼得说不出话来。

    罗妈妈哭得更绝望了，她掩着面声泪俱下：

    “你跟我女儿的年纪差不多，你为什么这么狠心，非要赶尽杀绝，我就这一个女儿呀，求求你放过她吧”

    几个家长附合着：“就是呀，你不过是被人骂了几句而已，就要让我们的女儿失去前程，我们都愿意赔偿你了，你到底想怎么样呀。”

    “看这位大妈哭得好惨呀，得饶人处且饶人吧。”

    “对呀，你没听到大妈说她就这么一个女儿吗，都不容易，何必要做得这么绝。”

    一些围观的同学也加入了劝说的行例了。

    “那我这个老人家也跪下来求你好不好，你就放过我孙女吧，我孙女还在上大学呢。”

    见前面的搞不定，后面两个老的开始倚老卖老了。

    两个老婆子躬着身子挡在秦明月的面前，恨不得声嘶力竭地哭喊起来。

    大有一种，你今天要是不同意撤诉，我们就不走了。

    有些同学虽然看不惯，但因为是老人家，也没人敢上前去推拉，就怕一个不好，反被讹上了。

    然后又是在学校外面，里面的老师也不好管。

    秦明月一向不喜欢说太多话，她握了握拳头，但是，对着两张老脸，也是下不去手。

    方瑾萱站在一众围观同学里面看着，唇角的笑意是怎么压都压不住。

    安子凌跟叶知沐在操场上打篮球，丝毫不知道这边发生什么事了。

    方瑾萱看着孤立无援的秦明月，心里说不出的爽快。

    李艳梅看着这效应，也满意地笑了。

    这个主意还是秦家老夫人给她出的呢，果然有用。

    安子皓站在后面抽着烟，还问了句：“这前面发生什么事了，怎么都堵在校门口？”

    萧陌然感觉不对，他好像听到小月亮说话的声音了。

    而那边，方浩则已经钻了进去。

    他被挤在两个妇女中间，看着被围在中间的女孩，长着一张清冷如雪的容颜，那眉那眼，精致如画一般，与记忆中的有些重合。

    听着这些人的话，再加上姑娘的长相，方浩要再认不出人，他就是个傻子了。

    他二话不说，就扒开两个老妇女冲上去。

    “干什么，干什么，你们仗着人多，仗着人老，就围在学校门口逼迫我家小妹，当我们家死人了呀。”

    方浩这个大表哥，以非常高大威猛的形像出现了。

    小妹？

    谁是他家小妹？

    秦明月有些疑惑地看过去。

    方浩挡在了秦明月的面前，而且上来就将那什么罗妈妈，李艳梅往后一推。

    “让开让开，你们这是在求人原谅吗，你们这是在逼人原谅。”

    “还有你，你哭什么哭，你不是对我家小妹哭的，你是哭给这些围观的人看的。”

    然后方浩学罗妈妈的语气，细声细气地叫：“看，我都哭得这么惨了，我都这么卑微地求你了，你还不肯原谅，真是太过分了，你简直不是人，我要是死了，就是被你逼死的。”

    周围一群围观的学生纷纷笑了起来。

    罗妈妈被说得面红耳赤的：“我，我，我不是这个意思，我是真的没有办法了，才来这里求她的……”

    方浩根本不给她说话的机会，又恢复了一脸大哥维护小妹的正气，指着这一群老女人：“看，你们就是这么逼迫一个小姑娘的，你们多理直气壮呀。”

    “还有你们，”方浩手一指。

    指向了那几个帮罗妈妈说过话的学生。

    “当好人嘛，谁不会，反正刀子又不是割在你们身上的，你们又不知道疼，对吧。”

    那几个帮罗妈妈说过话的学生，都尴尬地低下了头。

    那边，方瑾萱则瞪大了眼睛。

    大哥？

    虽然三年没见了，但还是一眼就认了出来，而且大哥跟爷爷视频的时候，她也有在手机上看过。

    为秦明月说话那个人真是她的大堂哥！

    大哥已经回来了？

    方瑾萱心中狂喜。

    所以刚一回来，就来学校，是为了来接她放学吗？

    然后因为这样，刚好看到了被人围堵的秦明月，作为表哥肯定要上前说两句的。

    就知道大哥是念着她的。

    方瑾萱高兴地想去上前去。

    可是转念一想，不行，要是被大哥知道，她冷眼旁观秦明月被围堵，肯定会破坏她在大哥心中的形像的。

