
　　第69章小铁片

　　却是慢慢的进入到了坊市深处，坊市深处售卖之物，较之外面一般要珍贵上许多，所以，能来到此处购买的客户，在诺丁城也算是有几分实力。

　　溜达了一圈，的确没有发现什么有价值的东西，基本上都是破烂，有一些有浓重的历史痕迹，但也都是普通的古董，没什么实际意义。

　　忽然，一个金色的小铁片映入眼帘，眼前猛然一震，自己的视线被拉入了一个古怪的空间。M.23sk.com

　　这个古怪的空间内部粉色的很可爱，就如同少女的闺房一般，但他其实是一位男生所留下来的空间。

　　至于为什么，因为上面已经写有了，空间内有一块黑色的墙壁，上面还写有着他的生平事迹，就如同现代世界的墓碑一样。

　　你把看向那黑色的墙壁上面写着，xxxx年x月x日，斗罗大陆xxx国xxx市，我叫魂生，魂环体系的开创者之一，突然某一天我们的身体觉醒了某种强大的力量……

　　传说，太古之时，神明陨落，神力与天地灵气结合，形成“魂力”，万物沾染了魂力，焕发新生，远古先名，因此觉醒了特殊能力，武魂，武魂强大之人，方可修炼成“魂师”，而魂师的佼佼者被称之为，“斗罗”……

　　林白自动忽略了那些有的没的，直接观看魂环是怎么样形成的，或者魂生是到底怎么样创造魂环体系，现在的林白就如同当年的魂生一般，也是卡在了某个境界里，无法再进一步的提升。

　　黑色的墙壁上介绍和林白所幻想的东西是一模一样的，所以这里我懒得写了。

　　林白看完魂环是怎么样被创造出来的后，开始沉思了起来，慢慢开始和心理的想法逐渐验证。

　　于是林白得出的结论是，神力与灵力结合后，应该是产生出了新的能量载体。

　　而这种能量载体，可以直接吸入到体内，并不需要转换成自身所需要的能量我可以直接使用。

　　也就是说魂师们只用把天地间的魂力吸收到体内就可以了，这就是为什么魂师们不去完善自己的修炼体系的真正原因。

　　魂力与灵力这两种是完全不一样的概念。

　　人们只用储存天地间的魂力就行了，自然而然就达到了封号斗罗的层次也就是九阶强者。

　　而灵力的产生却是要吸收天地灵气，再进行转换成自身所需要的能量，也就是灵力。

　　即便是如此灵力也不够纯净，还要自己去完善修真体系，而且要转换成的法力，有了法力才算是真正的修真者。

　　“现在我终于知道那些魂兽为什么要渡雷劫了，而魂师为什么不需要渡雷劫的真正原因。”

　　“原来那些魂兽才是真正的修行者，而魂师充其量也，就是超能力者而已。”

　　“所以魂师才会有魂技这种能力的出现，而魂兽为什么没有魂技的真实原因。”

　　“这就是蓝轩宇为什么会自行产生魂环的真正原因之一，而现在的我应该也算是修真者了吧！”林白一脸兴奋的在心里说道。

　　林白从小铁片里出来之后，本来想猖狂的大笑几声，看了看周围这么多人，就强行压下了自己兴奋到颤抖心情。

　　林白便走向前来，想把这块小铁片买回去，再进行仔细研究研究，这小铁片是怎么样形成的。

　　或者这个小铁片，还有没有自己不知道的？什么样的魂导法阵之类的呢？

　　万一真有记载魂导法阵之类的刻画呢？或者怎么样产生的呢？如果有的话那就赚大发了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第69章 小铁片免费阅读。https://xs.23sk.com 