    云卿向这个背有些微驼的中年人告别：“刘师傅，非常感谢您这段时间的照顾，明日，我就加入狩猎小队当杂工了。”

    云卿是刘师傅带过出师最快的学徒，尽管只是个小姑娘，可她的力量与技术已不输男人，干活利索勤快讨人喜欢，可惜脸上有疾。

    “小云，要不你就留在屠宰场当活计，这边的工钱不低，除了有节日是会忙点累点，平常都不怎么忙的，关键是没有危险。”

    留在屠宰场当屠夫，怎么可能，云卿心中头摇得如拨浪鼓一样。她真的没有看不起屠夫的意思，只不过，如果可以，她希望这半个月的屠妇生活，能从她的履历中抹去，并不想人唤她云屠夫。

    云卿握拳在胸口道：“我志在有一颗勇敢的心，成为优秀的猎人。刘师傅，若是以后屠宰场有忙不过来的时候，请告诉我，只要我没事，定会过来帮忙。”

    比如，要杀大批的家禽家畜，她可以来混点经验。

    “那以后，以后我再给你留一条肉？”刘师傅知道云卿从屠宰场回去后，还会去铁匠铺做两个时辰的杂工，正是长身体的年纪，吃得多是自然的。

    一旁的溜溜狗眼放光，刘师傅帮她留的肉自然比买的好，云卿笑道：“我跟着狩猎小队，外出可能回家较晚。”

    “太晚了，你可以上我家去取。”刘师傅家就株屠宰场附近。

    “有劳刘师傅，要收银子，不然我就不要了。”

    “好！”

    在这实力为尊的异世，尽管还未出新手村，云卿最关心的还是个人实力的提升。

    屠宰场的刘师傅只是一个不会武的普通人，李师傅则不然，是后天武者。

    多日在铁匠铺打工，也让云卿套出一些关于内力、后天境界和修仙的事情来。

    她总结打听到的：

    有灵根也不一定能修仙，每隔两年云泉镇会有门派的人免费测灵根，单灵根和双灵根门派会收下培养。

    灵根不佳者门派不会带走，但会登记，且言语鼓励一番。

    门派没有带走的，不管有没有灵根要十八岁前修炼到后天境界，或者三十岁前修炼到先天境界才有门派愿意接受。

    即便是单灵根和双灵根的人，在门派也需要先达到先天境界，才能修仙。

    具体原因据李铁锤说，未到先天修炼修仙功法，容易引入毒气而死。

    没有被门派留下的孩子，富有的家庭，会让其去镇里学武，争取早日达到门派收人的标准。

    李师傅没有灵根，没能在十八岁的时候达到后天，也没有在三十岁前达到先天境界，对门派和修仙之事并不是很了解。

    他只见过几次修仙者，最近一次见到修仙者是半年前的暗夜，修仙功法更是没有。

    怎么到后天，李师傅还是很了解的，要开脉、最好拜师、长期食用好的食物等。

    练武到后天必须开脉，开脉是练武的前提，被开脉者泡在有诸多珍贵的液体中，经验丰富的开脉者，引导内气在被开脉者的经脉中运转一个小周天。

    开脉成功者从此可以修炼内气功法，开脉不成功，就无法修炼内气。

    有大毅力者能自己开脉，叶小狼就是自行开脉之人。成年后，开脉的成功率非常低。

    身体达到一定的强度，能让内气在经脉内进行大循环和引出内气在体外循环，就是进入后天的标识。

    “十岁以下，开脉的价格是十两黄金，十岁以后每长一岁，黄金多十两，还不包成功。”

    李师傅报出的价格在云卿的脑海中久久回荡，她若是找人开脉，需要六十两黄金，对于目前没银子买武器的她来说，只能先定个小目标。

    而且，云卿有点感觉，就是去镇上花六十两黄金开脉，也未必能成功。

    原主肯定是开过脉的，因为她炼过体，可是通过那片无边的黑暗之时，身体似乎受到了很大的伤害，她尝试过多次，既无法吸收灵气，也无法运转内力。

    再过半年，便是两年一测灵根和实力的时候。

    是否参与门派测灵根这事，云卿还有待考虑。

    她有可能是极为稀有的单光灵根，按李师傅说，这种灵根，在六、七岁时就会加入门派，没能加入门派，原因肯定会被调查。

    而且，在她的记忆中，光灵根是非常稀有的存在，可以对某些势力造成威胁。光灵根修士，特别是还弱小时，都不会公开身份，是大势力保护的存在。

    光灵根这事，要么她能隐藏，要么能有大拿护着。

    这些事可以过几月后再考虑，眼下面临的问题是，她答应过李师傅，要在他店里做一段时日的，如今不知道能不能办到。

    “李师傅，明日，我要跟着第七队的狩猎小组去打杂，若是回来得早，就会来您这里打杂。”

    这个外地丑姑娘对银子那垂涎三尺的模样，让他心中打过寒颤，可她真的什么都没有，也太寒碜了。

    李师傅打开一个木盒，从里面挑出一把卷了刃的匕首扔到云卿脚边道：“这匕首没法用了，你若是能修好，就拿着用吧！”

    云卿看着脚下的匕首，立刻明白了他的意思，这是要送她武器。

    破损的精铁匕首：物理攻击+20，战斗等级10级可使用。

    捡起匕首，云卿感激道：“多谢李师傅。”

    花了近一个小时，云卿利用打铁铺的工具，将破损的精铁匕首修好。

    云卿打量着她手上真正意义上的第一把武器，半尺多长，精铁的材质让其有足够的分量，笔直漂亮的线条是她精修的杰作。

    她不由自主地道：“溜溜，这锋利的尖和刃用它剥猪皮一定很好。”

    呸呸呸，她已经不是屠夫学徒了，拿到第一个武器居然想着剥猪皮。

    溜溜赞同道：“这样我就有更多的猪肉吃了。”

    云卿：……

    精铁匕首：物理攻击+100，战斗等级10级可使用。

    这段时间，云卿研究清楚了等级与武器的限制。

    她的手中，可以拿任何等级的武器，只是拿高于战斗等级的武器，不会有系统技能的加成，如：她拿20级的剑，使用时，就不会出现准心。

    人物目前没有装备栏，不能将武器装备在系统中。

    云卿在屠宰场学习的时间很短，刘师傅对她的评价很高，可杀家禽家畜与狩猎的差别很大，进入狩猎小组，她依旧要从头学起。

    一切准备就绪，云卿早早地进入梦乡。

