    很快，姜小白和张丽就来到了张丽办公室里边。

    张丽的办公室不是单独的办公室，而是一间大的办公室，这个时候学生下课放学，老师都回到了办公室里边收拾东西，准备下班，

    人还是不少的，不过众人一边收拾东西，一边目光却落到了办公室里三个孩子身上。

    姜小白走进办公室的同时，也看见了办公室内的情景。

    儿子姜浪浪正站在一旁，鼻子塞了一点卫生纸，显然是流鼻血了，脸上有些轻微的擦伤。

    正怒气冲冲的盯着对面一个长的胖乎乎的小男孩，胖乎乎的小男孩眼睛有些乌青，鼻子底下也塞着一团卫生纸。

    估计是也流鼻血了，这个时候正和儿子姜浪浪对峙着。

    在儿子姜浪浪身后，还有一个粉雕玉琢的小姑娘，打扮的挺精致的，浑身上下一点伤都没有，不过却在抽泣着。

    姜小白看了一眼大概就知道，事情的起因不用说就应该是和这个粉雕玉琢的小姑娘有关。

    红颜祸水，其实有些美人坯子从小就是男生们争风吃醋的对象啊，不过儿子姜浪浪这个年纪，估计还没有这个高度和意识。

    大概看了一眼，两个孩子还能够互相瞪着眼睛盯着对方，也没有喊疼之类的，姜小白就知道两个人估计都没有什么事。

    就是有事也只是一点小事而已，就这点表皮伤也没有什么的。

    姜小白放心下来以后，就观察起儿子身后的小姑娘来了，别说长的还真的是挺可爱的。

    站在儿子身后，儿子应该不是欺男霸女的一方吧，当然了，这个时候说什么欺男霸女就过了，应该说是欺负人的一方。

    姜小白进办公室以后，就没有再搭理张丽，而是朝着儿子走了过去。

    “儿子。”姜小白喊了一声。

    姜浪浪抬头，这才看见自己爸爸来了，脸上顿时露出了喜色，小的时候，父亲就是孩子的一片天，是整个家的脊梁。

    在孩子眼中，父亲就是超人，就是最厉害的那个。

    同样，在姜浪浪心里也一样，他这个年纪还不知道父亲到底哪里厉害，到底是哪里了不起。

    不过他心目中，爸爸姜小白就是最厉害的。

    虽然平时不在家里，但是只要是在家里的时候，姜浪浪就会缠着爸爸姜小白和自己玩。

    虽然有时候父亲的心思一部分放在了妹妹身上，可是这也没有什么的。

    要是平时在家里，姜浪浪绝对会扑上来，不过在老师办公室里，姜浪浪只是过来拉着姜小白的手。

    “儿子，这是怎么了？流鼻血了，怎么和同学打架呢？”姜小白蹲下身来，摸了摸儿子脑袋。

    对于脸上那点轻微的擦伤和流点鼻血，根本不是太在意。

    小男孩嘛，像他们那会整天在外边疯玩，这点伤算什么啊，就摔一跤也可能有这点伤。

    但是一旁的张丽看着姜小白轻描淡写的样子，就有些不愿意了。

    皱了皱眉头看向了姜小白，说道：“姜潮父亲，这一次孩子打架真的是特别严重，我……”

    姜小白不等张丽说完就给打断了：“多严重？”

    张丽被姜小白问的一愣，一时之间竟然不知道该怎么说了，她就从来没有见过姜小白这种家长。

    都打架打成这样了，难道还不够严重吗？

    姜小白没有再搭理张丽，自己拉了一把空椅子，在旁边坐下，然后把儿子拉过来询问。

    这个张丽，刚才在来办公室的路上就看她不是太顺眼，一个劲的推卸责任。

    就这么大点屁事，孩子之间打个架，又是说什么流血，又是吓唬人的，什么玩意。

    “儿子，说一下到底怎么回事？”姜小白问道。

    “刚才上课的时候，小胖……”姜浪浪说着还朝着一旁的小胖子努努嘴。

    姜小白笑了笑说道：“不能够给人家起外号，不好，人家就胖点也不能够以貌取人，爸爸不是教过你嘛。”

    “不是。”姜浪浪着急摇摇头，解释道：“他就叫王虎胖，大家都叫他小胖。”

    姜小白愣了愣，有些无语，王虎胖，还有叫这名字的，不过想想倒是也正常。

    自己儿子，姜浪浪，姜潮，这名字要是放在后世，好像也充满了一些特殊的含义。

    “好吧，你继续说吧。”姜小白无奈的说道。

    “就是上课的时候，这个小胖老是欺负小倩，用手揪小倩的辫子，还把毛毛虫放在小倩的文具盒里边。

    我看不惯，见义勇为，就说了小胖两句，然后小胖就先动手打我，我就还手了。”

    姜浪浪奶声奶气的说着，还挺起了胸膛，一副我敢作敢当的样子。

    姜小白不用想就知道这个小倩是谁，肯定是那个粉雕玉琢的小女孩。

    果不其然，姜浪浪刚说完，一旁的小姑娘就开口了：“叔叔，你不用怪浪浪，是小胖欺负我。”

    “好，不怪，不怪，”姜小白笑着点点头。

    “不过浪浪，不管怎么样，打架肯定是不对的，更何况还把同学打伤了……”

    姜小白话还没有说完，一旁的张丽就又接上嘴了：“就是，不管为什么，打架就是不对。更何况还把同学给打伤了。

    孩子可以不懂事，你们家长一定要有一个正确的认识，正确的引导孩子，在正确的道路上……”

    姜小白是越听这张丽说话，越感觉不是个味，这怎么说着说着就批评上老子了，老子干什么了。

    不过姜小白也没有多和一个老师计较的心情，改天有时间了，和学校校长说一下就可以了。

    把姜浪浪的班级换一个班主任，姜小白相信不是什么难事，学校的校长应该能够给自己这点面子。

    不然的话，言传身教，跟着这样小题大做，不分是非，推卸责任的老师，最后能够学什么好结果出来。

    至于给姜浪浪换个班级，虽然更加容易一点，但是姜浪浪来了魔都，本来就人生地不熟的，好不容易对于这个班级熟悉了，如果再换班又需要时间适应，不利于小孩身心发展。

