
　　s感谢书友灯神打赏的书币，谢谢！

　　“来来来，尝尝我的手艺！”

　　安然将最后的一盘菜麻辣水煮鱼抬到了卓上，轻轻拍了拍手。

　　“哇，好香啊！”纯子吸着麻辣水煮鱼的香气，这么香的鱼，她在日本还从来没有吃过。

　　“渝州的菜可都是很辣的，纯子你确定要吃？”洛泉看都不去看水煮鱼一眼，夹了一节香肠放进嘴里。

　　她倒不是怕辣，只是单纯地不喜欢吃鱼而已。

　　安然笑着道：“没事，这个油只是看着辣而已，我没放太多辣椒的。”

　　渝州人不辣，你要是信了，那你就太真了。

　　纯子笑呵呵地夹了一块咬了一口，白白的一脸顿时以肉眼可见地速度被染上了红色。

　　“呼！”纯子猛吸一口冷气，赶紧拿起杯子，喝了一口橙汁。

　　“哇，好辣啊！”纯子舌尖通红，话都有不利索了。

　　温夏赶紧给纯子递纸：“偶尔吃一次没什么，冬吃辣有助驱寒。”

　　纯子满头大汗：“真是太辣了，比芥末还难受，不光是辣，辣过之后还很麻，整个舌头和嘴唇都没什么感觉。”

　　洛泉微微一笑，看来又是一个不能吃辣的。

　　吃一堑长一智，纯子在麻辣水煮鱼上吸取教训以后，剩下的菜里，只要汤汁是红色的一律都不去碰。

　　“洛洛，你妈最近怎么样啊？”吃了几口菜，安然向洛泉问道。

　　洛泉放下筷子，擦了擦嘴：：“她现在好着呢，正跟我爸满世界旅游。”

　　安然有些吃惊“你妈找到你爸了？”

　　洛泉点头：“去年夏就找到了，我爸他之前一直在美国，我妈也是去年夏才得到的消息，他们俩现在也算是彻底定下来了。”

　　安然轻声一叹：“那可太好了，你妈她漂泊大半生，最后也算是得偿夙愿了。”

　　温夏问道：“妈，话你啥时候准备再续个弦啊？总不能真一个人过一辈吧？”23sk.Com

　　“一个人怎么不能过？六十岁以前的男人都不是好东西，我还是等着以后再考虑吧。”安然的想法有些过激，大概是以前被擅太深了。

　　“我就比较同意阿姨的想法。”洛泉突然表示支持。

　　温夏吃了一惊：“不是吧洛泉，难道你也打算六十岁再找老伴！来一个老妇聊发少年狂？”

　　“哪儿学的这些歪词！”安然眼睛一瞪，温夏只能缩了缩脖子。

　　安然看向洛泉，语重心长道：“洛泉，阿姨是因为以前的一些事，所以才做出这样的决定，但你不一样啊，你今年才十九岁，可以拥有很美好的感情，世界上也并不是所有男人都是坏蛋。”

　　洛泉摇了摇头：“就算要找我也要找不馋我身子的。”

　　温夏吐槽道：“那你估计找不到正常男人，你这祸国殃民的模样，就是gay都能给他掰直喽，实话，我都馋你的身子。”

　　“找不到就找不到呗。”洛泉摊手耸肩，表示自己根本无所谓。

　　安然看到好友的女儿似乎在感情这一方面出现了一些问题，眉头紧锁，一时之间却又不知道该如何进行规劝。

　　团圆饭大家吃得很慢，因为要一边看春晚一边吃，时不时还会笑两声。

　　但是比起以前的春晚，现在的春晚笑点没有以前多了，令人尴尬的感动却在呈直线上升。

　　不是这些感动不好，但是除夕夜本来就是一个全国人民欢聚团员的日子，大家都高高兴心，你非要把所有节目都整得那么煽情，不让观众眼泪纷飞誓不罢休，那春晚这个节目的味儿就彻底变了。

　　煽情催泪环节可以有，但一个接一个，而且一年比一年变本加厉，那就真的没意思了。

　　反正洛泉自从2014年之后，就再也没有看过春晚，要不就偶尔看些品的片段，或者在网上看些有关春晚的报道。

　　其实不看也清楚，永远都是那么老几样，没什么新鲜的。

　　让她上去表演或许她会非常乐意并激动，但要是想让她作为观众看完春晚，那还是算了吧。

　　不过今年在温夏家里，大家都在看，纯子第一次看春晚也非常感兴趣，温夏陪母亲，洛泉也不好直接走掉，所以就只能一起看了。

　　不知不觉间时间已经到了凌晨，2016年的春晚也来到了尾声，所有的明星、伴舞演员都来到了台前，在几个国家级歌唱家的带领下唱起了那首每次春晚结尾都要唱的歌。

　　虽然不是洛泉印象中的难忘今宵，但是与这首叫做今宵别梦寒的歌有着异曲同工之妙。

　　随着象征新年到来的钟声敲响，所有饶手机提示铃立刻接二连三的响了起来，每个人都在给自己的好友、亲人发送着祝福，有的是群发，有的则是一个一个地用心地发送。

　　不论是那一种，这一条条祝福种都蕴含着大家对新年最美好的祈愿。

　　比较可惜，洛泉没有企鹅、没有微信、没有微博，b站也没有什么社交聊的功能，在大家都忙着回复祝福的时候，只有洛泉一个人无所事事。

　　即使是来华夏不到半年的纯子，也在这里交到了不少的朋友。

　　不过和所有人一样，她也收获了属于她的新年礼物。

　　tccandler公布2016世界最帅与最美面孔名单，视频同步上线脸书、推特、油管等各大平台，最帅面孔由里昂拿下，最美面孔由洛泉夺得，两姐弟联手登上世界颜值顶峰。

　　这个消息一出来，很多社交平台都炸了。

　　其中反应最激烈的大概是各大赌博网站，百分之九十以上的赌狗都裂开了。

　　十二点以前的网络舆论，几乎没有人看好洛泉拿下今年的最美面孔，艾莉雅几乎是稳中稳，跟着大部队一起早就能有汤喝。

　　所有人都觉得压艾莉雅是稳赚不赔的买卖，谁曾想现实与想象完全是颠倒过来的。

　　那些花大价钱压艾莉雅的赌狗直接在推特破口大骂，骂赌博网站、骂tccandler，还骂洛泉。

　　这些赔了夫人又折兵的可怜虫永远不会反思自己，只会向别人甩锅，除了无能狂怒，也确实做不了什么。

　　而那些花钱压了洛泉的人，此时已经是高胸走路都不知道该迈哪条腿了。

　　洛泉赔率如此之高，在最后时刻甚至达到了一赔十的赔率，总有胆子大的人愿意铤而走险。

　　真正喜欢她，相信她的粉丝实在少之又少，更多的人都是抱着搏一搏单车变摩托的想法。

　　结果这一搏岂止是单车变摩托，直接就是变法拉利了！

　　今晚不直达有多少人血本无归，又不知道有多人一夜暴富，而这一切，都是源于一个原本就根本没有争议的结果。

　　当输了钱的赌狗在推特上攻击洛泉的时候，洛泉的粉丝迅速展开了反击。

　　“我是不知道什么原因让你选择了艾莉雅，有眼睛的人都知道洛泉有多漂亮。”

　　“事实证明，赌博输钱的人很多都怪不了庄家，有的就是自己蠢，而且蠢而不自知，还以为自己挺聪明。”

　　“这两人照片摆一起，谁更漂亮一目了然，艾莉雅确实很美，但是和洛泉比起来，差距甚至比两饶才华更大。”

　　“我真的无法理解这些蠢货为什么会不相信洛泉，艾莉雅本人都她没洛泉漂亮。”

　　“活该输钱，真是蠢到家了！”

　　“别在这里做无谓的嘴炮了，赶紧去算一下自己的损失吧，今晚恐怕有不少人要上台了。”

　　这次结果一出来，洛泉的粉丝简直是太扬眉吐气了，在全网都不看好她的情况下，也只有这些粉丝愿意一直相信她，支持她，之前投票的时候她们也出了很大的力气。

　　现在结果出来，皆大欢喜，洛泉收获世界最美，而粉丝们也终于可以骑脸输出那些黑子了。

　　不过争论并没有因为结果的出现而终止，甚至还有了愈演愈烈的兆头。

　　“这是赤裸裸的种族qs！”

　　“白人至上主义在这里得到了最好的体现，这是对艾莉雅的不公，对黑饶不公！”

　　“我早就知道会是这么一个结果，这一点也不正确！”

　　“仅仅只是因为艾莉雅的皮肤不那么白，她就无法成为世界最美，我永远不会承认这个结果的！”

　　“我觉得tccandler应该对这件事进行道歉，对艾莉雅和广大黑壤歉！”

　　“我明就会在纽约街头进行抗议，有谁要一起的吗？”

　　“我会跟你一起！”

　　“这是一件非常有必要的事！”

　　“我们受到的不公与歧视实在太多，只有积极发生才能争取到公平的对待！”

　　很多人在推特上大喊着冤屈，他们经常用着“我们”这个字眼，仿佛“我们”这个群体一直以来都在遭受各种不公平的待遇。

　　其实大家都知道这个“我们”是哪些人，但真要论不公平的话，还真轮不到他们，只能会哭的孩子有奶吃罢了。

　　但这次孩子哭，并没有大人惯着他们。

　　在有关世界最美面孔的争论声逐渐变大的时候，tccandler的主编发了一条推特，表达了自己的观点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百四十章 于情于理免费阅读。https://xs.23sk.com 