    9月3日，天朗气清，适开机。

    横店影视城，明清宫苑。

    《步步》剧组选定在可园、恭亲王府、公主府花园拍摄。

    坐北朝南，红绒布盖住的桌案上摆着贡品，关公像前三根红蜡飘出缕缕青烟。

    叶秦站在第一排，作为主演，排序仅次于兼职李国力、导演林玉芬，三拜以后把竹香插入香炉。

    随后，与刘师师肩并肩，站在盖上红盖头的摄像机前，面朝摄像组专门录制花絮的摄影师。

    “3，2，1，茄子！”

    叶秦一揭盖头，只听咔咔声，像uzi冲锋枪传开，和刘师师一顿被连拍。

    林玉芬拍拍手掌，高喊道：“接下来集体剃头，请男主演们统一到化妆间。”

    呵呵，这一天终于来了。

    削尽三千发丝，只为一根猪尾巴？

    叶秦摸了摸乌黑浓密的头发，临到剃发时，当真有点舍不得。

    “叶秦？”

    听到背后有人呼唤，扭身一瞧，韩东那张二郎神的面孔映入眼帘，他面带微笑：“听林导说，是你推荐我试戏，真的太谢谢。”

    “我跟韩哥你，倒有一点缘分。”

    叶秦瞥了瞥韩东的腿脚：“如果不是你受伤，我也演不成《封神榜》的二郎神。”

    “嗨，甭提这个糟心事，一提就郁闷。该死的威亚组，那个伤，害我足足三个月没开工。”

    叶秦打了个哈哈，余光里瞥见袁弘领着青涩面嫩的林狗，径直而来，显然是冲着他的。

    他彷如见到救星，连忙迎上去：“袁哥！”

    “秦子！”

    二人拥抱一下分开，袁弘主动介绍林庚新，后者像见到奶茶伦一般，对他这个小奶茶伦，满眼的崇拜，激动亢奋：

    “叶，叶哥，我是你的舔狗！”

    “……”

    叶秦嘴角轻轻一抽，我艹，林狗你是真的“狗”啊。

    “叶哥，今天的你真帅。”林庚新一脸痴汉相。

    “不，请注意你的措辞，是每一天。”叶秦日常怼粉道。

    “没错，没错。”林庚新憨憨地点头。

    “别理庚新，他这个人，按你的说法，说话太沙雕。”

    袁弘攥拳捶打叶秦的胸膛，满眼的羡慕，“倒是你，周卫国，你可跟当年的老胡一样，一炮而红，这才从《射雕》出道几年，已经混到独当一面的男一了！”

    “嗨，要不是袁哥放弃，我哪有机会接拍。”

    “不要这么说，我只是觉得跟师师演这种戏别扭，当初我演杨康，她演穆念慈，就有这种感觉。”

    一边聊，一边走，旁边的林狗摇着尾巴紧跟，另一边，刘师师也像一条尾巴，不远不近地跟到化妆间。

    恭亲王府内的一处休息区，支着五个折叠椅，化妆组的化妆师严阵以待，红色围布挂在胳膊肘弯，旁边的桌椅上，搁着工具。

    这阵仗，是剪头，还是宫刑？

    “让男一几个先来，做做表率！”林玉芬招招手。

    叶秦还没来得及跟香江的演员，郑加颖，特别是刘松人打招呼，这位老戏骨，他可真是自己从小看戏长大。

    出场三分钟的陈近南，铁胆神侯朱无视，特别是《创世纪》里的方进新，老惨啦！

    丝毫不带犹豫，既然接了辫子戏，那就要承受这份罪，像《雍正王朝》的唐老师、《康熙王朝》的道明、《乾隆王朝》的焦老爷子，老一辈演戏，力求形象到位。

    其实，真细究起来，大多数的清宫剧，清早期中期的发辫都不对，普遍影视剧留的是晚期时的辫子。

    兴“留辫不留头，留头不留辫”那会儿，理的辫子是“小顶辫发”，后脑勺只留铜钱一点，梳成一根猥琐的小辫，金钱鼠尾似的。

    贼鸡儿猥琐难看！

    光这一下，就把华夏魂剃去一大半。

    叶秦坐在折叠椅上，没有那么多水拿来洗头湿剪，全都是拿推子直接推平，然后用剃刀一点点刮出增光瓦亮的脑门。

    嗡嗡，嗡嗡。

    化妆师小心翼翼地一点一点推。

    叶秦前面没有镜子，剃光头还用得着镜子嘛，看自个的头发全没了，仿佛一夜秃头，古怪痛苦。

    “小姐姐，直接推吧。”

    话音落，一缕缕头发掉落在理发围布上。

    唉，隐隐约约地感受到明末清初的人剃头的感触，逼着剃啊！

    憋屈啊！

    …………

    “嘶嘶。”

    剃头刀在一颗卤蛋似的脑袋上刮了又刮。

    叶秦化身光头吴克，一副生无可恋的模样，不是自己承受不能，而是耳畔边，一直传来刘师师的大嗓门笑声：

    “哈哈，哈哈！”

    小狮子，我把你从虎口里救出来，你就这么对我？

    叶秦无比郁闷，慢慢地站起身。

    “够了，师师，不要笑了。”

    林玉芬摇摇头，猛地眼前一亮：“秦子，果然，找你演雍正没找错，这个面相！”

    只见一颗圆形的脑袋，两道剑眉扬起，五官立体，神秀英气，活脱脱一个俏和尚，完全胜任《大唐情史》里的辩机。

    化妆师将浸泡的毛巾拧干，递了过来，啧啧称叹道：“林导，他是我从业这么多年，见过剃光头最帅的。”

    叶秦摸摸无毛的头，冷风一吹凉嗖嗖的，一时间不太适应。

    “林导，下午拍戏，上午没事的话，我要去一躺储秀宫、养心殿那边，探探班见个朋友。”

    《新还珠格格》的剧组，可比唐人富裕，提前租用到清宫剧最不可或缺的后宫场地。

    自个的剧组，只能打发到这里。

    “行，准了！”

    林玉芬说的干脆，叶秦立马动身，顶着一个光头，在真实还原燕京故宫的红墙深宫里晃荡。

    “哥，哥，你不戴帽子吗？”林彬预料到这种情况，早早地准备一顶鸭舌帽。

    “不戴，这是一个适应的过程。”

    迎着旅客游人们四面八方投来惊异的目光，叶秦慢慢地调整心态，大大方方地外八字，嚣张得像八旗子弟一样。

    “哥，我搞不懂，你说咱华夏上下五千年，影视剧拍什么不好，干嘛扎堆拍清宫剧，清朝多屈辱多丢人啊！”

    林彬悄声道：“我觉得膈应人。”

    清宫剧之所以盛行不衰，原因多的是。只一条，影视行当里八旗圈、京圈有大把的后裔清粉。

    今年，这才几部清宫戏，在千禧年左右，那个时候才是辫子戏的天下。

    《王朝》系列、《康熙微服私访记》系列、《李卫当官》系列、《铁齿铜牙纪晓岚》系列、《还珠格格》系列、《秘史》系列，此外，《宰相刘罗锅》、《神医喜来乐》、《少年天子》等等以清朝背景的历史正剧，几乎霸占荧屏。

    而且，对大清历代皇帝极力美化，史学界、文艺界竞相掀起歌颂的浪潮，从努尔哈赤、皇太极、顺治、康熙、雍正、乾隆以至多尔衮、孝庄文皇后，个个雄才大略。

    而精忠报国的岳飞，呵呵，教科书除名。

    你还不能骂，骂就是大汉人主义泛滥，要讲min族团结，大方向如此。

    再有一条是，便是清宫剧宫斗深入人心，电视剧数量多，容易抄袭、魔改、借鉴、融合，比方《延禧攻略》、《宫》系列，于妈可以轻轻松松召集编剧团队，不到1个月敲定剧本。

    天下文章一大抄，哪个类型多抄哪个，文化人的事，能算抄嘛！

    像《新三国》，《康熙王朝》的总编朱宿进，连《三国志》、《三国演义》都没看完，按连环画写剧本，台词、人物还有场面，能不雷人嘛！

    “没事，过几年你要想再看辫子戏，都没地方找了。”

    叶秦双手负背，逐渐适应光头吴克的造型以后，步伐轻松许多，身影从乾清宫掠过，不由脚步一停。

    眼前，莺莺燕燕，一群身穿宫女服、后宫服的女演员，三三两两地聚在一块闲逛。

    两眼不住放大，我艹，《甄嬛传》也他喵来这边拍！？

    不对，不该这么问，自从《末代皇帝》以后，故宫禁止拍戏，大部分的明清宫廷剧全在明清宫苑拍。

    我去，全都赶在同一个时间开工拍戏，一个皇宫，三个皇上？

    “哎，你们看前面那个人，好帅！”华妃娘娘蒋信大咧咧道。

    孙立直直地望去，在阳光里闪闪发亮的卤蛋下，那一张清秀英俊的面孔，真的吸睛。

    “好像阿祖啊。”安陵容惊呼道。

    “我倒觉得像基努里维斯。”沈眉庄两眼冒光，一直望着他背影远去。

    蒋信疑惑道：“光头都能那么帅，怎么刚才在剧组里没见到他？”

    “开拍啦，开拍啦，各位娘娘，麻烦就位，没轮到戏的娘娘，请到一边休息。”

    导演助理一喊话，各位娘娘叽叽喳喳地跑向坐在导演椅上的郑小龙。

    一旁跟郑小龙聊剧本的程建斌，磕着瓜子调侃道：“嘶，蒋信，你的妆怎么化的那么老，怎么不化年轻点？”

    “因为要配你啊！”蒋信牙尖嘴利道。

    “嘻嘻。”

    孙立等众位娘娘纷纷憋住笑容，程建斌被笑得满脸尴尬，一副后悔这么问的模样。

    “如果是刚才那个年轻小伙子，我起码能年轻十岁！”蒋信补刀道。

    “小伙子，什么小伙子？”郑小龙疑惑道。

    “就是剧组里有一个特帅的小伙子，刚刚从乾清宫门口溜达过去。”

    蒋信翻翻华妃娘娘招牌的白眼，“哎，郑导，你什么时候招进组里，他演果郡王，还是演温太医？”

    郑小龙皱皱眉，听得云里雾里，娘娘们，你们在说什么，一句话没听懂。

