    方莫的生命值高达16万，食尸鬼继承10%的生命值也有1万六，因为血量增加，食尸鬼的体型也比普通食尸鬼大了一倍，比方莫都高出大半个头，可想而知，这食尸鬼有多高。

    看着三头嗜血的食尸鬼那饥渴的眼神，百星寒明白，眼前的这个少年没有说大话，他完全可以让食尸鬼帮他们探路，同样也没有风险，如果百星寒等人想偷偷在后面捡便宜，百星寒相信，这些愣头青说不定真的会什么都不管转头杀他们。

    百星寒压下心中怒火，挤出一丝笑容：“所以不管我们两队谁先上，后面的那队都会更有利，不然这样，我们一起打BOSS，一个队伍拿首杀，一个队伍拿BOSS的装备，怎么样，双赢！”

    “呵！”方莫嘴角上扬，“大叔，你说这话，你自己信么？双赢？！你当我们三岁小孩么！”

    “小鬼！我忍你很久了！”秦敢大吼道。

    李少哲不甘示弱：“敢骂我老大！老家伙，我也忍你很久了！”

    从头到尾一言未发的旗袍女人凉轻烟终于第一次开口道：“好了，我们两队也别在这里互相算计了，既然大家都心知肚明，这个BOSS只有一个队伍拿得到，看在你们是小孩，我就给你们最后一次机会，你们现在就离开副本，有多远走多远，别想着假装出去然后再折回来，我有特殊能力，可以锁定你们；要是你们实在执迷不悟，那今天就只能牺牲一下你们了！”

    王大锤终于听明白了：“怎么，想打架是么！太好了！来啊！”

    作为一个商人，百星寒的理智告诉他，互相残杀百害而无一利，一定还有其他方法可以来决定这个BOSS的归属，比如双方将等级亮出来，谁等级高BOSS就归属，但万一对面的等级高呢，那BOSS岂不是要让给对方；而且就算让给了对方，对方仍然会担心自己中途偷袭。

    所以，这件事唯一的解决方法只有一个，一山不容二虎，杀死另外一只老虎！

    百星寒儒雅的气质瞬间荡然无存，眼神锐利，拔出身后的长枪，图腾召唤，他的图腾是一把莽龙寒啸枪，冰枪上雕刻着龙纹，天赋是，只要使用枪类武器，就会自带寒冰效果，连续命中敌人可以减低敌人的护甲，并且随着伤害叠加，寒冰枪冰冻敌人的几率会逐渐叠加，甚至道最后可以达到枪抢冰冻的变态效果。

    “哈哈哈，有意思，想不到我老寒时隔二十年，居然又和别人抢BOSS，只是上一次是游戏中，这次是现实！”

    见队长都拔出了武器，秦勇、秦敢两兄弟也召唤图腾，做好战斗准备。

    万娟大刀横立，明明看上去是一个身材较小的妹子，居然可以轻松举起大刀。

    只有一个人没有召唤图腾，也没有拿出武器，这个人就是凉轻烟，她既没有召唤图腾，也没有切换游戏角色，身上没有任何装备。

    百星寒虽然是队长，但看得出来，凉轻烟在队伍里的地位很高，她站在四人的身后，发号施令：“五个小朋友，别说我们这些叔叔阿姨欺负你们，你们先攻击吧。”

    方莫一扫对方五人的架势，就知道对方是配合相当默契的团队，对于站在前排全副武装的四人，方莫倒是一点都不害怕，他们能够打掉方莫一滴真实生命，方莫算他们赢，方莫最为忌惮的反而是那个没有任何装备、没有任何图腾的凉轻烟，事有反常必出妖，绝对有诈。

    方莫不会死，但队友可能有生命危险。

    方莫冷静道：“大锤！开盾，将所有人掩护到角落，全力防守，我一个人顶在前面吸收伤害！”

    对于方莫的指挥，其他人也早就习惯，别问为什么，照做就是了。

    王大锤展开锤盾，掩护无双婉儿、李少哲、柯泽三人急速后退，退到正方形平台的角落处。

    百星寒没有急着动手，而是观看着对方这奇怪的作战阵容，四人龟缩一团，一个人顶在前面，这是什么战术，难道他们队伍全是远程攻击，让一个肉盾顶在前面，这不管是什么肉盾，怎么可能一个人顶住五个人的同时攻击，他们先把肉盾杀了，剩下的四个不是轻松击破么！

    秦敢手持两把手枪，他是退役兵，以前在部队里是出了名的神枪手，觉醒的天赋就是两把手枪，所以他托关系弄到了两把手枪，手枪里装的不是普通子弹，而是用图腾能量凝聚成的能量子弹，并且可以附加白芒、感染等各种攻击特效，伤害非常可观。

    秦敢两把手枪瞄准方莫，不耐烦道：“喂！我们凉老板看你们五个小孩，不想欺负你们，让你们先动手，没有听见么，要是再不动手，我们可就动手了。”

    方莫冷笑：“你们几个人倒是有些风度，我都有点舍不得杀你们了，可惜BOSS首杀的机会只有一次，我必须要得到，而你们又不肯放弃，那只能各凭本事了！”

    秦敢实在是憋不住了：“老寒！他们还是不动手，别墨迹了，我们上吧！”

    百星寒老谋深算，见对方五人明明都是二十岁左右的年轻人，居然面对生死大战脸色没有一丝慌张，仿佛已经习以为常，再联想到乱葬岗那四具尸体，这让百星寒居然有些想放弃，但箭在弦上，身为曾经国内第一大游戏公会的会长，这点傲气还是有的，要是就这样被几个小朋友的气势吓退了，他百星寒还有什么脸面。

    嗡——

    百星寒手上的长枪寒光一闪：“上！先把他们落单的解决掉！”

    凉轻烟双手一抬，一道红光笼罩五人，五人的身上多了一层实质的生命护盾；

    然后凉轻烟双手一洒，一道绿光圆环落在五人的脚下，五人的身体仿佛速度更快；

    接着黄光！紫光！四种光芒依次沐浴在五人身上，五人身上一共叠加了四种BUF。

    方莫明白了，这四种颜色分别代表红色力量、黄色智力、绿色敏捷、紫色体能，这个没有任何装备的凉轻烟是一个辅助，而且是非常特殊的辅助。

    秦敢已经迫不及待：“哈哈哈，谢谢凉老板的属性加持，我感觉我一个人就能杀光他们所有人，小朋友，小心啦！”

    连射！白芒！

    这是两个技能，秦敢融合在一起，砰砰砰砰砰！

    双枪对着方莫连开五枪，十发子弹，带着白芒特效，快速射在方莫身上。

