
　　看来，聂建国就算是在失去了心智的情况下也是知道这个人的。

　　所以说，这个人真的与她妈妈有关。

　　虽然现在她原本要解决的那些事都解决了，但是对于这个神秘的男人，她确实是十分的好奇。

　　毕竟，从这张照片的年份和保养完好的程度来看，妈妈一定十分珍视这张照片，所以这个男人，也许是妈妈生前唯一牵挂的人..........

　　他是谁？

　　她无从得知。

　　聂云萝追问道：“你.........认识吗？”

　　话落，她看到聂建国那双浑浊的眼起了丝丝的变化，最后转变成慌张，无措，不断地摆着手摇头否认，“我.........我不知道，我什么都不知道，我不知道.........”

　　一连串的否认，更是让聂云萝哑然。

　　这个男人究竟是谁？如此的神秘，就连云彦都查不到，而现在聂建国的反应也是令人无比的意外。

　　拧了拧眉，

　　她靠近面前的男人两步，尽量让自己的语气听起来温和可亲，“爸爸，你告诉我这个人是谁，我不会让任何人伤害到你的，嗯？”

　　“我不知道，我不知道！”说完，他凶狠狠的看着她，像是突然之间变了个人一样，漠然又凶狠，“你走！我不要再看到你！我不要看到你你走开！出去！”

　　“爸........”

　　话还未说完，就被聂建国推搡着出了房间，门，被死死锁上。

　　见此，聂云萝叹着气，心里的疑惑反倒是越来越重。

　　这个男人，到底是何方神圣？

　　收回照片，聂云萝掏出手机，准备给霍傅司打个电话，抬头间却恍惚看到一个白色的身影从眼底一晃而过。

　　极快，但还是被她捕捉到一丝莫名的熟悉。

　　再度看过去的时候，什么也没有了。

　　她小小的追了两步，四处走廊都是安静如鸡，什么人都没有。

　　难道是错觉？

　　在原地站了两分钟，最后以电话铃声响起为告终。

　　离开福利院的时候，已经是下午时分。

　　坐在车里的聂云萝忽然想起了什么，问道，“这家福利院真的就只有那些老儒病残住吗？”

　　这家福利院算是私人性质的，同时也是霍傅司名下的资产。

　　听言，男人闭目养神的动作稍稍一顿，沉声询问，“嗯？怎么了？”

　　但是有些事，她觉得实在是没有在他面前说的必要，想了想还是顾左右而言他的道，“没什么，就是怕.........我爸他一个人住在这里会不会受人欺负了。”

　　毕竟他现在跟以前大不相同，一个失去了心智的半老男人。

　　“放心，我派了保镖保护。”低沉磁哑的嗓音。

　　他不动声色的，已经将一切都安顿好。

　　其实这个男人虽然表面上看起来冷漠无情，内心却是足够温暖的。

　　这段时间他们之间的状态.........虽然的确称不上多么的美好甜蜜，但是再也没有从前那样箭弩拔张的针对彼此了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第395章 我不要看到你免费阅读。https://xs.23sk.com 