    除了夏木没有人能听到狗系统的声音。

    “娘子我疼！”顾筝还在舔着脸跟夏木撒娇。

    这画风，算哪门子的大反派，这是妥妥的妻奴吧！

    他的人设真是崩得连渣都不剩。

    夏木任由他拽着衣袖，此时此刻，一万头草泥马从她心头狂奔而过。

    这是什么狗屁任务？

    狗系统真是越来越狗了。

    这一次竟然还多了惩罚。

    不过那一千积分可真是诱人啊！

    “给顾筝喝了灵泉水，能治好他的失忆症吗？”她在心里问了狗系统一声。

    “不能。”因为那货是装的，狗系统机械的送给夏木两个字。

    他并不打算告诉夏木这件事。

    谁让她天天狗系统狗系统的，他若不是不狗一点，怎么对得起她这个名字。

    夏木：“……”

    灵泉水也没有她想象的那么神奇嘛！

    “过来我给你上药，一会就不疼了。”一会要用人家，总得给人家一个好脸不是，夏木拉着顾筝出了废墟。

    “我就知道娘子对我最好了。”顾筝乖巧的跟着夏木，笑的一张脸都快成菊花了。

    夏木送给他两个字：“呵呵！”

    只要你一会听话就行了。

    她意念一动，手里多了一瓶烫伤膏，还有一瓶消毒水。

    烧伤远比刀伤疼得多。

    夏木敛着眉头，一点一点替顾筝揭开与皮肉黏在一起的衣服。

    “呜呜呜……娘子我疼……”顾筝疼的肩膀一抽一抽的，他眼中噙着泪，可怜兮兮的瞅着夏木，那副模样别提有多可怜了。

    夏木递给他一根棒棒糖：“吃了就不疼了。”

    顾筝舔了几口，他泪眼婆娑的看着夏木：“娘子你骗人，怎么吃了还疼？”

    夏木让江小白去救治其他人，并没有让他救郑芸儿。

    “你忍着点，一会就好了。”她像哄孩子一样哄着顾两岁。

    “娘子你给我呼一下，我就不疼了。”顾两岁又岂是那么好哄的，他总得给自己搞点福利不是，特别是他看到许怀山朝他们走了过来。

    正好让他看看，他们是如何相亲相爱的。

    他知道刚才那场雨，是他搞出来的，可那又如何？

    他要定小木儿了。

    “好。”夏木硬着头皮说道，即便大反派变成了顾两岁，依旧难搞的很。

    她耐着性子给顾筝轻轻的吹着背上的伤。

    许怀山一袭青衫，他眉眼温润，气质如玉，目光落在夏木身上再难移开。

    他小心藏起衣袖上的血迹，唯恐夏木看到。

    顾筝一副恣意的模样，他故意大声说道：“娘子你真好！”

    娘子？

    听着他的话，许怀山脚下一顿，控制不住的僵在那里。

    顾筝脸上带着几分得意，带着挑衅漫不经心的看了他一眼，你看到了吗？她已经是我娘子了。

    “夏妹妹。”许怀山声音干涩，他怔怔的看着夏木，将心底的失落极力封存在眼底深处。

    夏木抬头看了他一眼，担忧的问道：“许大哥你的脸色怎么这么差？你哪里不舒服吗？”

    她也知道刚才那场雨跟许怀山有关。

    听着她如此关心许怀山，某人不乐意了。

    他大叫一声：“娘子我疼！”

    “你忍一忍，马上就好了。”她轻声细语的安抚着顾筝。

    “你们？”许怀山已经来到夏木他们面前，他脊背绷得很紧，声音带着一丝颤抖。

    夏木听出他的疑惑，她笑了笑无奈的看了顾筝一眼：“他伤到了头，什么都不记得了，现在的智商跟两岁的孩子差不多，得哄！”

    许怀山却是不信，他扬眉一笑：“是吗？”

    倒也没有多说什么。

    江小白出手，很快团团，冬儿，还有许大娘他们就醒了。

    “姐姐……”两个孩子率先朝夏木跑了过去。

    “木丫头！怀山。”许大娘跟在两个孩子身后。

    郑大夫，吕氏，还有郑越也醒了。

    “芸儿……”见夏木无恙之后，他们的注意力全部放在郑芸儿身上。

    夏木也已经替顾筝处理好身上的烫伤。

    见郑大夫上前就要去给郑芸儿诊脉。

    夏木赶紧拦住了他：“郑大夫，芸儿姐姐吸入了大量的浓烟，情况有些不太好，你们就把芸儿姐姐交给我吧！我定会还你们一个活蹦乱跳的芸儿姐姐。”

    有了她这句话，郑大夫还有什么可担心的，他一脸感激的看着夏木说道：“那我就把芸儿交给你了。”

    夏木有些心虚，她几乎不敢直视郑大夫的目光。

    都怪狗系统。

    现在的任务真是越来越奇葩了。

    白敬庭已经葬身火海，根本没有人理会他。

    很快，他们就带着郑芸儿回去了。

    夏木把郑芸儿安置在客房之后，让郑大夫，吕氏，还有郑越他们全部回去了。

    一行人被困在义庄足足两天，每个人都狼狈的很。

    许大娘已经烧好了洗澡水。

    家里每个人排着队洗澡。

    郑芸儿还没有醒，客房只剩下夏木还有顾筝。

    顾筝已经换过干净的衣服。

    “小筝筝，你听不听话？”夏木笑眯眯的看着顾筝问道，她整个人温柔的不像话。

    顾筝眼珠子溜溜的一转，他直觉这其中肯定有什么阴谋。

    “我听娘子的话。”但他还是乖巧的说道。

    “那你想不想救芸儿姐姐？”夏木脸上的笑容越发灿烂。

    谁知道顾筝看了榻上的郑芸儿一眼，摇头说道：“不想！”

    夏木：“……”

    这货怎么不按套路出牌。

    这个时候不该说想吗？

    怎么到他这里就是不想。

    他难道不知道救人一命胜造七级浮屠吗？

    “以前芸儿姐姐对你可好了，你要说想，知道了没有。”夏木耐心的教育着顾筝。

    顾筝一本正经的点了点头：“娘子说什么都对。”

    夏木一脸欣慰，她接着问道：“那你想救芸儿姐姐吗？”

    顾两岁回答的干脆利落：“不想。”

    夏木腾地一下站了起来，她差点忍不住爆出口。

    看着顾筝的脸色顿时就变了。

    这，你他喵的在逗我玩吗？

    合着她刚才白费了那么多口舌。

    “你听好了，现在只有你一个人能救芸儿姐姐，所以救芸儿姐姐的任务就交给你，你要听话知道吗？”她忍着心头的怒火，耐着性子哄着顾筝。

    “娘子我不会救人，再说了她的死活跟我有什么关系？”顾筝十分委屈的看着夏木。

    他现在已经可以确定，这其中必有阴谋。

    论医术，谁能比得上她？

    她却让他来救人。

    夏木再也忍不住了，她胸膛一起一伏，双手叉着腰，气呼呼的看着顾筝说道：“你不听话了吗？”

    “听。”顾两岁一脸无辜，他眼睛眨巴眨巴的看着夏木：“娘子，可是我不会救人啊！”

    “那有什么关系，我教你。”不过就是个人工呼吸，很容易学的。

    “那好吧！”顾筝也很想知道，她到底想要干什么？

    “你记得那天你醒来的时候，我是怎么救你的吗？你现在就用那个方法来救芸儿姐姐，知道了吗？”夏木清了清嗓子，认真教导着顾筝。

    顾筝看着她的眼神顿时就变了。

    她竟然要让他对郑芸儿做那种事……

