        程可佳瞧着顾佑则只是微微的笑了笑，她昨天几乎是迷糊了一天，而且她今天醒来，顾佑则那脸上的情形，她也瞧得太过清楚了。

    程可佳瞧一瞧顾佑则面上紧绷的神情，她轻叹道：“夫君，我一定会和你白头到老的。”

    顾佑则轻轻的点头说：“佳儿，你一定要记住你的话，我们一起白头到老。”

    程可佳瞧着顾佑则肯定的点头后，她低声问：‘我昨天是不是情况不太好？”

    顾佑则点头后，他又立时摇头说：“没有，大夫说可以控制，而且你今天就好了许多。”

    程可佳瞧着顾佑则的神情，低声道：“夫君，孩子们已经取好名字没有？”

    顾佑则瞧着程可佳轻声道：“娘子，长辈们的意思，这一次你辛苦了，你对孩子们的名字，有没有什么想法？”

    程可佳瞧着顾佑则轻摇头说：“夫君，我听你的，你说什么就是什么。”

    顾佑则瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“我瞧过两个小子，他们瞧着挺好的，有人照看着，你这一会安心的休息一下。”

    程可佳想了想闭眼睡熟过去，顾佑则在她身边守了片刻后，他叫人进来守着程可佳，她才起身离开。

    顾佑则接连守了程可佳三天，第三天的时候，大夫和稳婆都表示程可佳的情况稳定下来了。

    顾佑则直接请顾家二老太爷兄弟为两个小儿子取名字，两位老人家心里欢喜不已，直接说：“老四顾定愉，老五顾定悦，我们心里愉悦。”

    顾家二老太爷瞧着顾佑则面上的神情，他低声说：“则儿，季哥儿母亲这一次生孩子是不是吃了亏？”

    顾佑则瞧着顾家二老太爷笑着摇头说：“二祖父，他们母子平安。”

    顾家二老太爷瞧着顾佑则轻摇头说：“你提起两个孩子的时候，你面上喜色都没有多少，两个孩子平安，那就是他们的母亲先前情况不太好。”

    顾家三老太爷听顾家二老太爷的话，他皱眉跟顾佑则说：“则儿，你对愉哥儿和悦哥儿可要一样的疼爱，他们的心里面也不会想累得他们母亲身体不太好。”

    顾家二老太爷瞧着顾佑则直接吩咐说：“女人只要好好的坐月子，她的身体也能够恢复过来，她可以坐双月子。”

    顾佑则笑着轻点头说：“二祖父，祖父，我心里面明白的，他们母亲辛苦把他们生下来，我自然会好好的对待他们。”

    程可佳这一次没有多少奶水，后来稳婆直接提议，她也就没有再去白费力气，顾定愉顾定悦兄弟不用她亲自喂奶，程可佳休息得好，一个月后，她的面色便恢复了过来。

    只是顾佑则坚持要程可佳坐双月子，顾家和程家的长辈也持有赞同的意见，程可佳只能够继续坐月子，她的心里面庆幸这还好是冬天，她可以不担心气味太过浓厚的问题。

    冬天里，程可佳双月子满了以后，在顾定愉顾定悦兄弟也长得健壮了许多，瞧着跟普通的小孩子差别不太了，顾家的人因此安心了许多。

    顾定愉顾定悦兄弟满月的时候，顾家只宴请亲近的人家。

    如今顾家有意等到他们兄弟百日宴，再热闹一回，只是给顾佑则和程可佳一致拒绝了，他们认为孩子太小了，已经有满月宴，就不必再扰了亲戚朋友一回。

    顾五老爷认同顾佑则夫妻的意见，顾五夫人则有些失望，她觉得顾定愉顾定悦这样的情况，原本就值得一再庆贺。

    顾五老爷瞧着顾五夫人面上的喜色，他不得不跟顾五夫人揉碎道理说明，顾家人不经商，还用不着要依靠各种喜事的名目来联络各方面的感情。

    顾家如今的情况，最好还是象从前一样走忠直路线，正好家里的人，已经习惯了如今这种清静的生活。

    顾五夫人过后跟顾四夫人说的时候，顾四夫人低声跟她说：“弟妹，家里操办一场喜事，家里各方面开支太多。

    如果次数多了，家里公中只怕也会有些为难。而且各房人的心里面都会有些不悦，何必把好好的事情，就这样变成不好的事情。”

    顾五夫人立时沉默下来，她转头跟顾四夫人商量说：“嫂嫂，我瞧着凯儿家的这些日子安分守己，我们不如提前让她出门吧。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人微微的笑了起来，说：“愉哥儿和悦哥儿满月的那一天，我已经跟她说过，她说她想在家里安静久一些，她想等到过年前再出来转一转。”

    顾五夫人听顾四夫人的话，她略有些想不明白的跟顾五夫人说：“她从前很喜欢回娘家，她现在能够忍得住这么长时间不回娘家？”

    顾四夫人瞧一瞧顾五夫人笑了起来，说：“她年纪又长了一些，再说她父母前一些日子也来瞧过她了。”

    顾五夫人轻轻的点了点头说：“嫂嫂，我再跟她说一次吧，我也不想一直留着金子不放手，等到明年春天的时候，我们还是会安排金子回去跟父母一起居住。”

    顾四夫人很是赞同的瞧着顾五夫人低声说：“你做得对，金子这个孩子是要跟在父母的身边。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人轻声说：“嫂嫂，我瞧着可佳生了一对孙子后，她母亲只在满月这一日来看过她，还不如程家长房伯母和嫂嫂来得殷勤。

    我瞧着她们母女，我们要是只想着金子这一时的好，把她留在身边不放手，我担心她将来会象跟可佳母女一般的情形，成氏比那一位亲家母的品性，只怕是好不到哪里去。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人微微的笑了起来，说：“弟妹，你有这个想法，你又不想再处罚她，你这不如现在顺势把金子送回去，凯儿家便可以顺势出门走动。”

    顾五夫人仔细的想了想，她面上有舍不得的神情，顾四夫人瞧着她轻叹提醒说：“弟妹，你现在便这般的舍不得，那等到明年春天里，你只怕会更加的舍不下。”

    顾五夫人听了顾四夫人的话，她当天晚上知会了顾佑凯夫妻这个大好的消息，在第二日中午的时候，她亲自把顾宁恬送了回去。