    在韩非的盘算中：所谓的“远征”，最重要的目的不是打仗，而是两界种族的交流。

    阴阳天过来的这些人，所占的分量比较少，实力也不是很强。但却是阴阳天接触外界的先驱，是最可能崛起的一辈。

    不管怎么说，这一次的远征意义重大，韩非特地跟洛小白做了交流。

    此时，安排好众人后，韩非留了一道投影就离开了。而这投影，只有半尊实力，对韩非的本体实力，基本上没有影响。

    ……

    白贝王城所在的海域，在百万里外。

    韩非取出航海万象仪，在寻找雷霆狱的其他入口。

    事实上，韩非想要去雷霆狱，一个是用老方法，干掉一个白贝王城的天骄，混进去；另一个，就算寻找其它的入口。

    原本，韩非琢磨着：自己离开水木天的时间并不长，距离自己击杀章小天的日子也不算久。如果自己伪装成章小天混进去，问题估计也不大。

    但是，章小天乃是转世重生的老家伙，天知道他和白甲帝之间，有什么关系？万一自己被识破了，恐怕就没得跑了。

    至于其他的天骄，贸然说要开启**级试炼？同样，会引来关注。

    毕竟，不是人人都有资格进入**级的试炼的。而自己当年伪装成鱼龙王，是做了很多铺垫的。

    所以，综合权衡下来，韩非觉得：还是重新找一处入口，来得更妥当点。

    偌大的一座雷霆狱，难道就只有白贝王城的一个小入口吗？这显然是不可能的。只要是一方空间，总会有其薄弱点。

    就好像囚笼，囚笼封印够强吧？实力越强越不容易进，但它也只是空间的一种。如果在空间大道上达到极致，就可以轻松突破。

    就像纯皇典，他都不知在哪里，就在阴阳天落下了一道投影。穿越空间障碍，对这些大能来说，根本不是个事情。

    所以，韩非相信：用航海万象仪去寻找，自己应该能找到进去的办法。

    两天后。

    韩非距离白贝王城，不仅没有越来越近，相反是越来越远了。

    在靠近囚笼封禁的一处迷雾之中，这里有一片方圆五万里左右的绝地。

    韩非依稀记得：当初，生命女王给自己的那张海域图上，这里曾经被标记成了绝地。虽说这里离白贝王城远了些，但是距离云海神树更远，所以生命女王也不会轻易探索。

    不过，这样的地方，虽说生命女王不会亲自探索，但是并不妨碍她派人来探索啊！所以，当初的图纸上是有标记的，意思是这处绝地可能被探索过了……

    韩非讶异：难道雷霆狱在这里？

    韩非琢磨着：雷霆狱那种诡异的雷沼之地，那么明显，生命女王不会不知道吧？

    也许，他们并没有探索完吧！

    韩非取出九宫气运尺，随手一测，当尺标落在“凶”卦上的时候，韩非微微一笑。看来问题不大，可以进。

    “嗡~”

    一入绝地，满海涡流。

    这有点儿像是三级渔场的深渊裂缝，被一片狂风和诡异空间所包围。

    这片空间也是如此。韩非进入之后，发现自己的感知，被这里的涡旋给卷住了，无法往里探知太多。

    老乌龟道：“我的感知同样被吸扯，不过这里有生灵存在。”

    “嗯？”

    大海里有生灵存在，这是理所当然的事情。但是，这种绝境之地，确实极少存在生灵。除非那种生灵，完全适应了这样的地域环境。

    韩非并未顾忌。

    虽然涡旋的吸扯之力很强，仅仅是外围，就强到了探索者巅峰的境界，但却无法撼动韩非分毫。

    一直往内一万多里，当这里的涡旋已经达到了初级尊者巅峰的层次，诡异的事情出现了。

    “轰隆~”

    只听海底出现一声闷雷声响，只见一道电弧由远及近，直接冲击在韩非的身上。

    韩非速度再快，也快不过电光出击啊！

    所以，即便那攻击力量不是太强，韩非也被一击轰退了百余里。

    等韩非定住身形，竟诧异地发现：自己的左臂，血肉都被完全切开。就连不灭金身的骨骼，都留下了一道浅浅的白痕。

    “电弧？不是……那道电弧试图击穿我？应该不是电弧才对。而且，这攻击力，未免也太强了一些。”

    韩非心头一动，天启大道直接切换成了时光大道。

    “轰隆！”

    当电弧再次出现，韩非身前骤然间浮现一层蓝光屏障。在那一瞬间，韩非眼中浮现出一只十丈长，身体扁平，如同剑锋一样的巨大带鱼。

    韩非眼中，信息浮现。

    【名称】雷皇带

    【介绍】非正常成长的大皇带鱼，因长久吸食雷霆之力，神魂和身体从幼时就被击散，却又侥幸未死，阴差阳错而诞生的一种生灵。雷皇带智慧不高，极具攻击性在，好战嗜杀，喜雷霆。因速度快若奔雷，其锋刃之力，可斩极品神兵。

    【等级】84

    【品质】传说（可成长）

    【境界】入道

    【蕴含灵气】382545

    【战技】奔雷闪

    【可采集】雷骨，无影之鳞，迅捷之眼，皇筋

    【可吸收】

    【备注】雷皇带极其罕见，在沧海万族，其速可入前万。

    看见这个信息的时候，韩非都惊讶不已：这特么，竟然是一只中级尊者境的带鱼？中级尊者境，竟然能割裂自己的血肉？可想而知，它的速度，给它带来了多大的战力？

    可见，当速度快到了一定的地步，战斗力可以直线飙升。

    之所以斩不开自己的不灭金身，那纯粹是境界上的问题了。

    毕竟，韩非的不灭金身，从某种意义上说，算是堪比王者了。如果能被一个区区中级尊者斩开，那这中级尊者得多强啊？

    “嗤啦~”

    雷皇带在遇见时光屏障那一刻，身体一扭，立刻准备闪开去。

    只是，韩非的虚无之线，瞬间伸了出去。

    就看见那雷皇带，再次化作电弧遁走。韩非连低喝都来不及，直接催动大道：“此地禁法。”

    就这还不够，韩非一脚踩下，周围的空间缩短。

    “嘶~”

    那一瞬间，韩非做了如此多的操作之后，一根虚无之线刚刚扣上这雷皇带，人家就已经跑出去数十里了。

    “吼！”

    百兽噬魂，直达雷皇带的神魂，这才让其身体一僵。

    韩非反手，虚无之线全部扣上。这才没有给它任何机会，直接拿下。

    “呼！”

    韩非微微松了口气。

    看来，这玩意只是速度快，但是也没有夸张到光速什么玩意的……如果只是正常的闪电速度，韩非现在就超过许多了。

    毕竟，通常的闪电速度，其秒速一般也就几百公里。

    这可是擅长速度的尊者级海兽，速度当然又不一样。所以，其速度，超过了理论上的闪电之速许多，至少快了十多倍，但依旧在能打的范围之内。

    如果不是遇见韩非，如果不是这玩意嗜杀，可能结果都不会这样。被韩非逮到，就注定了它的陨落。

    老乌龟道：“吾！这生灵，本皇倒是没见过。快若奔雷，若是成长起来，应该不容小觑。可惜了，现在就被你给抓了。”

    韩非心头暗道：现在的炼妖壶，还有小藤条残缺，自己也没法继续合成新的契约灵兽……所以，这什么雷皇带，就用来给小金做提升用吧！

    小金它们，是可以继续融合的。就比如，虾日天当初，也是从三尾被自己硬生生融合成九尾的！

    至于这雷皇带，虽然也是传说级生灵，还是可成长性的，但毕竟不是家养的。所以，韩非并不在乎。

    往绝地之中，再入八千余里，韩非感受到：这里的涡旋吸扯之力，已经达到了中级尊者巅峰这一层级了。

    也就是说：能够到这个地方来的，至少要中级尊者巅峰才行。一般来说，可能需要高级尊者境才行。

    很显然，生活在这里的生灵，想要抵挡住雷霆之力，迅速脱离涡旋的吸扯之力，要么是速度极快——如同雷皇带这种生灵；要么就拥有巨力，能摆脱吸扯的。

    “叮叮叮！”

    此时，韩非站在了一处涡旋的上方。

    这就是航海万象仪指出来的路，意思是：自己应该能从这里进入雷霆狱。

    韩非不禁猜测：这儿的涡旋有无数……难道这里的涡旋，每一个都会通往不同的地方？当然，这只是韩非的一个猜测。

    毕竟，自己一路走来，像眼前这么强力的涡旋，就足有好几百个了！

    此时，韩非倒也不慌，九宫气运尺的“凶”卦，对别人，也许是真的大凶；但对自己来说，都成了家常便饭了。

    毫不犹豫，韩非就跳入了涡旋之中。

    在进入涡旋的时候，那疯狂的吸扯之力，引得韩非血液加速。体内的气血，竟然也开始旋转起来，宛若刀锋。

    但凡换个人，哪怕是高级尊者境的强者，或许都会被自己体内的血肉给绞碎。

    韩非瞬间明白：这样的地方，难怪极少被人探索！

    “嗡~”

    当韩非随着涡旋开始旋转，只见在涡旋的最底下，空间被涡旋打开。相当于是一个传送阵，将自己送离了此片空间。

    “嗡~”

    当周围吸力消失，韩非眼前一片黑暗。

    韩非讶异地发现：这竟是一处无尽虚空。只是在虚空的另一边，韩非看见了一个白色的亮点。

    不用说，那自然就是出口了。

    “轰轰轰~”

    韩非钻入白色光点。

    顿时间，就有数十道雷霆轰落，对着韩非，劈头盖脸就是一顿。

    可韩非却不惊反喜，长出了一口气道：“进来了！”

    只听老乌龟道：“要不……你找个力量稍微弱点的地方，也让我的龟三青之体出来？”

