    林远和其他七位选手用自己的方式，调整自己的竞赛状态。

    林远此时有一种错觉，自己已经把自己的竞赛状态调整了过来，就是那种时刻都需要让自己打的肌肉，处于一种时刻准备战斗的状态。

    丝毫不允许松懈，让自己时刻做好跑第一的准备。

    林远深呼一口气，看了一眼远方的天空，蹲下身子开始踩上自己的起跑器。

    双手略大于肩的齐平起跑线，做好预备起跑姿势。

    其他七位选手做好了预备起跑姿势之后，田径场内开始响起电子口令。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微向前倾斜，将自己身体的重心转移到自己撑于田径跑道上的双手之间。

    “啪——”电子枪声响起，林远顺势蹬离起跑器，身体微微向前倾斜，埋头摆臂加速，充分的进行蹬足动作。

    八位选手的起跑反应速度，在八位选手蹬离起跑器的那一瞬间，捕捉到了八位选手的一个反应速度。

    没有想到的是，起跑反应速度最快的竟然是米国选手梅里特，反应速度是相对不错的0.177秒。

    不过林远自己的起跑反应速度也是这几次比赛最好的一次，0.210秒。

    虽然没有打破这个0.20秒的大关，但是对于林远来说，这样的起跑反应速度已经是相当足够的了。

    林远三十米的距离的一个加速跑阶段，林远明显的感觉到了自己的顺畅。

    林远心中一瞬间闪过一个念头:没错，就是这个感觉，这个奥运会那段时间比赛的感觉，自己的竞赛状态回来了。

    三十米左右的距离，林远开始缓缓抬头，身体渐渐的直立起来，自身的加速跑阶段过渡到了自身的途中跑阶段。

    加速跑提升的一个速度，在途中跑的跑动下，继续以一个相对缓慢的速度继续提升，直至达到自身的最大速度为止。

    四十米，五十米，林远的速度一点一点的在不断提升。

    六十米，七十米，林远的速度达到了自身的最大速度，身体的肌肉来事保持这么一个自身最大速度。

    八十米左右的距离，林远自身最大速度开始减速，以一个缓慢的程度进行减速。

    林远跑到了八十米左右的距离，毫不犹豫的进入了自己的放松跑阶段。

    林远开始进行放松跑动，速度尽可能的保持，不要早成过大的速度起伏，让自身的体力，尽可能的做到保留。

    林远放松跑进入第一个直道一百米，继续放松跑跑动，让自己最大的一个优势尽可能的发挥到极致。

    林远此时早已经没有了想要知道米国选手梅里特此时一个情况的想法。

    林远知道，自己的竞赛状态回来了，自己就是这组四百米半决赛最强的存在，这是林远找回自己竞赛状态，属于林远自己，奥运会四百米项目冠军独有的一个骄傲。

    直道一百米在有速度的加持下，很快的来到了直道进入第二个弯道一百米。

    林远继续采用自己的放松跑，跑动进入第二个弯道一百米。

    四十米，四十米左右的距离，林远毫不犹豫的从放松跑阶段过渡到自身第二个加速跑阶段。

    六十米左右的距离，完全足够让林远的一个速度达到一个非常不错的速度。

    林远的速度在这六十米左右距离的跑动，缓缓的开始加速。

    林远准备进入最后直道一百米，林远进入最后直道一百米，其他选手还有一些距离才进入最后直道一百米。

    林远是第一个进入最后直道一百米的选手。

    九十米，其他选手陆陆续续的进入最后一百米直道。

    而在林远后面，第二个进入直道一百米的米国选手梅里特，早已经被林远拉开了大概三个左右的身位。

    而米国选手梅里特也特地转头看到了早已经拉开了自己不短距离的林远。

    梅里特此时心里急切，甚至可以是迫切，想要追上这个拉开不小距离的林远。

    梅里特用尽全力的想要追赶，梅里特已经全身绷紧。

    八十米，七十米，林远已经将位居第二的米国选手梅里特拉开了四个左右的身位。

    六十米，五十米，本来的四个身位左右的距离，已经拉开了五个身位左右的距离。

    而梅里特已经是彻底的被林远给带偏了节奏，毕竟梅里特已经被林远的不断拉开距离，给心态爆炸了。

    四十米，三十米，林远的速度始终保持的相当不错，没有减速的太过明显。

    二十米，十米，距离终点线仅仅只有十米左右的距离，林远回过头来，回头望月，看着自己身后其他道次的选手。

    当然也包括废物才说垃圾话的米国选手梅里特，只能苦苦挣扎，连第二都保持不住了。

    林远回过头来，看着已经不到五米的终点线，索性打开双手，顺势冲过了终点线。

    林远冲过终点线的那一刻，观众席上的观众爆发出了格外高涨的欢呼，各种杂乱的声音，但无一例外的都是在对于林远刚刚做出来的骚操作而欢呼。

    毕竟林远刚刚的那两个动作，完全不亚于决赛夺冠，实在是太让人热血沸腾了，让人忍不住的想要欢呼。

    林远冲过终点，其他选手这才陆陆续续的冲过终点线。

    林远继续跑动了接近十米之后，才缓缓的减速，这次的四百米，林远明显没有之前那么几组疲惫。

    在包括林远在内的八位选手冲过终点线的那一刻，八位选手的成绩排名已经是呈现在了大屏幕上面。

    林远努力的缓解一下自己的呼吸，而早已经跑到接近虚弱的米国选手梅里特，此时扶着膝盖，感觉自己的肺部已经是呼吸到接近炸裂。

    抬头仰望这个把自己狠狠甩在了后面，并且回头，张开双臂放水的以第一姿态冲过终点的华夏选手——林远。

    米国选手梅里特觉得自己回永远的记着这一天，这一场比赛，这一刻，自己是一个失败者，自己所做的一切，就是一个小丑。

    而眼前的华夏运动员——林远，就是一个王者一般，骄傲抬头，享受着一切的赞美。

