    “被撕了？”

    风无相下意识皱起了眉头，沉声道：“你们家的藏书房，那么好进的吗？”

    “不好进啊！”

    段小明低声道：“我们家的藏书房，有太多的珍惜奇书，所以总共设了三道禁制，就连归真境的强者都进不去，更别说悄无声息潜入了。”

    风无相道：“这么难进，却被撕了，有没有可能是你爷爷干的？”

    “不会。”

    段小明摇头道：“我爷爷也很疑惑，甚至还帮我算了一卦，但没用，闯入者掩盖了天机，做了充分的准备。”

    “掩盖天机？”

    风无相微微眯眼，轻轻道：“苏家老太君，归真境强者，官拜中书舍人，权势滔天...能搞到掩盖天机的办法，也不奇怪。”

    段小明把头凑了过来，低声道：“不过也不是没有收获，我看了一晚上的资料，发现了苏家一个很古怪的现象。”

    风无相道：“什么现象？”

    段小明低声道：“几千年来，除了苏家老祖苏卫疆之外，苏家竟然没有一个人超脱凡俗。”

    风无相道：“这算什么古怪，超脱凡俗本就不易，中山国已经快百年没有出现这种人物了。”

    段小明急道：“可是苏家不一样啊，那么深厚的底蕴，几乎每一代都有碎虚级强者。”

    “算下来将近两百代人，大几百位碎虚境强者，一个都没突破。”

    风无相皱眉道：“是有点古怪，但...这种情况也能理解，毕竟超脱凡俗太难了。”

    段小明道：“你说得对，但苏家每一代碎虚强者，死法都一模一样。”

    风无相惊道：“一模一样？”

    段小明点头道：“就是在寿元将近的时候，宣布闭关，而后苏家再宣布死讯。”

    风无相脸色沉了下来，凝重道：“意思是，这么多年来，没有任何人真正看到了苏家碎虚强者陨落，都是苏家宣布的。”

    “是...”

    段小明叹道：“所以我在怀疑，这些碎虚强者，到底是怎么死的。”

    “我有一种预感，如果查清楚这些强者到底是怎么死的，就能猜出这次魔灾是什么。”

    风无相没有说话。

    他只是在想，如果这个阴谋策划了几千年，那就不该是造反这么简单了。

    毕竟在军阀割据的年代，苏家应该是有机会立国的，不需要等到今天来搞造反。

    想到这里，风无相道：“你来算一卦。”

    “可不敢！”

    段小明连忙摆手道：“算魔灾，我承受不起这种因果的。”

    风无相道：“你换个算法，算一算中山王都接下来是不是有大事发生。”

    段小明摇头道：“也不敢啊，即使是这种间接推算，也做不到不被反噬，而且也算不准确。”

    “除非有什么宝物，镇压我的因果和天机。”

    风无相心中一动，疑惑道：“宝物？玉琼圣地之圣主，亲手炼制的神玉，可以吗？”

    段小明叹了口气，道：“也不行的，即使玉琼圣主乃碎虚强者，但魔灾太...”

    风无相直接打断道：“据说那神玉天下只有三块，很是珍贵。”

    “竟然是它！”

    段小明站了起来，激动道：“你说的是上苍神玉！这可是圣物！当然可以帮我掩盖因果天机！”

    风无相这下愣住了。

    他试探着问道：“上苍神玉，有那么厉害吗？”

    “废话！”

    段小明兴奋无比，大声道：“上苍神玉，可不是玉琼圣主亲自炼制那么简单，说得直白点，玉琼圣主根本没资格炼制它。”

    “因为它是天来之物，是从天穹深处落下的神玉，其等级根本无法估量的。”

    风无相轻轻点头。

    他当时处于半昏迷状态，没有真正看清楚那块玉的价值，现在才发现，原来这块玉如此珍贵。

    梵泪熄毫不犹豫拿出来给自己用，也算是...情深义重了。

    他小小有些感动，然后道：“等着，我去拿神玉。”

    风无相走出了院子，来到这座府邸的第三进，正好看到正在练剑的梵泪熄。

    她此刻身穿白衣，全身闪耀着白光，长剑如匹练，划动中带出一道道璀璨的剑芒。

    剑芒凝实无比，斩在各处，却又没有造成损坏。

    招式行云流水，剑气随心随欲，并且带着一股高深莫测的气势。

    她显然不止辟谷初期了。

    长公主的中山第一天才之名，果然不是虚的。

    只可惜这等天才，却被大哥这个草包踩在脚下。

    风无相笑着走过去，道：“长公主，现在你住这边了吗？”

    梵泪熄没有回答，只是收起了剑，缓缓调息。

    然后她才朝风无相看来，脸色平静，淡然道：“到处都在传绯闻，流言满天飞，我回皇宫只会面临质问。”

    说到这里，她似乎有些生气了：“还不是你搞的鬼，现在又跑来问我？”

    风无相干咳了两声。

    这有点尴尬啊，外边的传言，那也不是我能左右的啊。

    风无相道：“那个...长公主，能不能借你神玉一用？”

    梵泪熄眉头皱了起来。

    她沉默了片刻，才低声道：“上苍之玉能压制诅咒蔓延，避免厄运降临我身，我必须随时贴身佩戴。”

    这下风无相实在不好意思说什么了。

    上苍之玉是天地奇宝，又对她那么重要，上次她却用来借给我养伤。

    现在又开口借，实在有点过分啊。

    风无相犹豫了片刻，觉得难为情，又不想耽误正事。

    最终才咬牙道：“就用一会儿，会不会影响到你？”

    “会。”

    梵泪熄面无表情，很显然不想借。

    看来是昨天提条件，得罪她了啊。

    风无相想了想，忽然道：“长公主，我今天好无聊啊。”

    梵泪熄冷冷道：“但我很忙，别来找我说话，我不想与你说话，一句都不想。”

    不至于这么生气吧，一个条件而已，住一下你房子而已，闹点绯闻而已...

    风无相道：“真的不说话吗？”

    梵泪熄冷哼一声，回头就走。

    看着她的背影，风无相忽然大声道：“无聊的人，总想找点事情做，厨房在哪儿你知道吗？”

    梵泪熄顿时停了下来。

    她没好意思回头，只是指了指旁边，道：“侧院走到尽头就是。”

    风无相道：“有食材吗？”

    “有的...”

    梵泪熄渐渐转过头来，小声道：“你要做饭吗？”

    哈哈哈就这？

    你不是不想与我说话吗？

    小吃货！

    风无相道：“嗯，准备做几道菜，龙眼蒸肉、荷叶焖鸡、黄焖鱼翅、熘烧鹿筋...”

    梵泪熄下意识咽了咽口水。

    风无相道：“等会儿吃饭的时候，叫你吗？”

    梵泪熄连忙点头，又觉得表现得太没面子，俏脸微微红了起来。

    她深深吸了口气，把吊在胸口的神玉扯了出来，道：“多做一点，我可以存在储物戒里...”

    “遵命！”

    风无相连忙跑过去，一把拿过神玉，心情激动无比，下意识就吧唧亲了神玉一口。

    梵泪熄脸色顿时一变，看了一眼自己的胸口，随即咬牙道：“登徒子！把神玉还我！”

    “误会误会！”

    风无相连忙后退，摆手道：“我不是故意的，我没注意...”

    梵泪熄才不管那么多，直接朝风无相追来。

    然后，她右脚踢在翘起的地砖上，扑腾摔倒。

    风无相瞪眼道：“这就是厄运附体吗？”

    话音刚落，房顶上一片早已松动的青瓦落了下来，又砸在梵泪熄头上。

    梵泪熄眼眶顿时红了，对于她来说，这倒不痛，但很委屈啊。

    “风！无！相！”

    她站起身来，大声道：“我爱你！”

    “哈？”

    风无相当场愣住。

    梵泪熄急得直跺脚，泪珠儿都快气出来了，连忙道：“不是那个意思，厄运影响我的舌头，我说的是都怪你...”

    “该死的，为什么会这样！”

    “快把神玉还我！”

    她朝这边跑来，然后踩到了裙角...

    “嘶啦”一声，白裙撕开了大半，她人也一头栽在地上。

    风无相都看傻了。

    他吞了吞口水，喃喃道：“厄运是个好东西啊！”

