    王母圣殿之中。

    任狂睁开眼，神情之中，有些疑惑。

    难道，自己之前的推算错了？

    王母的极限，

    死了那么多天族，任狂本以为王母绝对会被惊醒。

    谁知道一点动静没有。

    “马上就要出去了，你到底想好没有？”

    “真的打算跟着我？”

    任狂看着毫无形象坐在地上的周武说道。

    周武正在剔牙，显得很悠闲。

    “本来就只有两个选择。”

    “选周寂，当狗，当炮灰，天天看着仇人的嘴脸，却奈何不得。”

    “随时还要被派出去当人形探测器，为他卖命。”

    周武道：“你是堂堂魔医狂龙，武道学院的院长，就算当你的狗，也有很多人来舔我。”

    “在你面前是狗，在别人面前，就是爷。”

    “你觉得，我会怎么选？”

    任狂脸黑：“你这话说的，可没有一点当狗的觉悟。”

    周武道：“你会在意这些小事么？”

    任狂无语。

    “放心，在对付周寂这件事上，你尽可相信我。”

    “当然，还有赵如风。”

    周武保证道：“我这辈子，就和他们杠上了，不死不休。”

    她眼中，有冷芒闪烁。

    恨意极深！

    任狂看着沉睡的王母，道：“你说，她到底是醒了，还是没醒？”

    周武摇摇头：“她虽然很危险，但却远没有你危险，所以，应该是没醒。”

    听他这么说，任狂只能相信。

    谁叫这家伙是个人形危险预知器呢。

    他说王母没醒，那么，王母肯定没醒。

    倒计时开始。

    生命精华长河岸边，一处隐秘的岩洞之中。

    周寂和赵如风也在击掌欢呼，眼眶湿润。

    太难熬了啊！

    赵如风不知道吃了多少灵丹妙药，才恢复过来。

    而周寂，每天都生活在恐惧之中。

    哪怕外面有风吹草动，他都紧张无比。

    生怕任狂和周武来追杀自己。

    更重要的是，瘴气侵袭，无时无刻都在消耗着他们的能量。

    这段时间对两人简直就是折磨。

    别人进来，收获满满。

    他们，一无所获。

    周寂经常不由自主地龇牙咧嘴，像是要吃人。

    麻蛋，越想越气。

    任狂这个灭世之魔，真是灾星啊！

    重生组织的大计，完全被破坏了。

    不仅一个战神之躯没有得到，反倒是赔上老本。

    这损失，堪称惨重无比。

    唯一高兴的是，收了赵如风这个好兄弟。

    他魔尊，从不信任任何人。

    来到这个世界，也是如此。

    至少周寂比周超群那个老家伙强多了。

    想当初，他莫名从黄泉河复活，附体在周超群身上。

    魔尊能够一路修炼到七星通神境界，靠的是运筹帷幄，谨慎沉稳。

    他的座右铭就是，狮子搏兔，当尽全力。

    从不做没有把握的事情。

    20多年来，才慢慢适应这个世界。

    眼看就要崛起了。

    哪知道半路杀出个灭世之魔。

    周寂既恨，又怕。

    自己曾经是七星通神者，一方巨擘。

    掌握无数秘法。

    对天地规则的研究，也达到相当的层次。

    要是早早就死了，岂不是悲哀？

    终于要出去了！

    他仰天长叹，泪湿衣襟。

    暗暗发誓，这次出去之后，再也不轻易涉险。

    所有人都有着劫后余生的喜悦。

    十九……八……三……二……一！

    0点，到了。

    眼前白光一闪。

    所有人都感觉到一股巨大排斥之力传来。

    似乎整个天地都在攻击自己。

    天旋地转，危险的感觉让人头皮发麻。

    苏洛大惊：“小心，有危险！大家开启防护！”

    不用她说，所有人都毫不吝啬地开启了防护，能量光华包裹全身，贵气逼人。

    虚空之中，宛如有无数利刃在切割。

    第一层法宝护罩，直接崩碎。

    幸好大家身上宝物众多。

    第一层防护碎裂，还有第二层，第三层。

    各种丹药狂吞，不断自爆精血，强行抵挡。

    短短两秒钟，竟然像是经过了半年一般漫长。

    众人骇然。

    万分不解。

    进来的时候很轻松，为何出去的时候，像是在经过刀山火海呢？

    各种混乱的元素攻击，宛如暴雨一般的涌来。

    五星三段之下，必死无疑。

    感觉像是被六星高手给偷袭了。

    白光消失，眼前终于出现雪山景象。

    众人齐齐跌落在地。

    哇！

    下一刻，一个个脸色煞白，齐齐吐血，场面极其壮观。

    眼前的情形，却是让他们呆若木鸡。

    只见巨大天门，竟然变成了狂乱的世界。

    闪电不时劈下，嗤嗤作响。

    各种元素风暴，彼此冲撞，湮灭。

    甚至还产生了一些空间裂纹。

    众人感觉头皮发麻。

    实在很难相信自己是从这里面出来的幸运儿。

    就算绞肉机，也没这么可怕。

    天门，毁了！

    众人面面相觑，瞬间明白了。

    这门，难道是被灭神炮给轰成了这样？

    而更震惊的，则是家族联盟的长老们。

    他们本以为秘境发生异变，里面的人都会死亡。

    经过测试，就算是六星强者，也有陨落的危险。

    试炼者们再妖孽，也不可能承受如此恐怖的力量。

    哪曾想，竟然有这么多人出来。

    虽然确实狼狈了一点。

    但一个个身上法宝光芒闪烁，简直晃花了众人的眼。

    更让他们吃惊的是，这些人纷纷掏出各种灵药，像是吃零食一般往嘴里丢。

    很多灵药，连他们都没见过。

    很快，一个个擦掉血迹，神采奕奕，仿若没事人一样。

    负责这次试炼活动的周正龙使劲揉着眼睛，怀疑自己眼睛出了毛病。

    这真的是昆仑雪域秘境？

    而不是仙界？

    真的只是过了一个月，而不是一百年？

    为何，这些武者，实力最低的，都是五星四段呢？

    就算天天用灵丹喂，也不可能提升这么快吧？

    更可怕的是，这些人的魂力修为都非常深厚，给人一种深不可测的感觉。

    当然，只有强者才能看出他们的虚实。

    五星五段以下的人，甚至都看不透他们真正的修为。

    周正龙深吸一口气，平复波动的内心。

    放眼看去，他更是脸色僵硬，说不出话来。

    进去接近两百精英，此刻，出来的却只有二十几人。

    接近百分之八十左右的折损率，达到了历史之最。

    其实，就算幸存20多人，也能接受。

    但，这些幸存者，却让周正龙无法接受。

    周家，只剩下一个周寂，一个周武。

    近乎全灭。

    赵家，仅剩赵如风。

    钱家，全灭。

    这些，可都是被给予厚望的精英。

    个个实力达到四星凝魂巅峰。

    进去之后，妥妥的突破。

    甚至有机会提升一段。

    可是，他们，竟然被集体淘汰了！

    反倒是内定的炮灰航城郑家和武道学院，竟然全员都在，没有一个人损失。

    这简直太不可思议了！

    十八家族，都有长老在等候。

    此刻，他们都在寻找自己家族的弟子。

    可惜，他们眼睛都找绿了，却没有发现自己的弟子。

    顿时，这些人脸色变得无比难看。

    钱家长老钱望，更是眼前一黑。

    他，没有看到钱多，以及任何钱家弟子！

    这怎么可能？

    钱多带着那么多秘宝，又有心腹手下保驾护航。

    还有其余三个家族追随。

    数十人啊！

    就算是攻打圣山，都有把握。

    怎么可能全军覆没？

    而航城郑家的郑双、郑嫣儿、连相如、袁金刚、凤无形。

    这几人，那么弱小，凭什么活着出来？

    “郑双，是不是你们搞鬼，杀了我侄儿钱多？”

    “今天，你们郑家不给我一个交代，休想离开。”

    钱望厉声喝道。

    他不过五星二段修为，根本就看不透郑双等人的真实修为。

    要是以前，郑双就算生气，也会忍气吞声，和颜悦色的解释。

    但经历了秘境磨炼，他早已经蜕变。

    什么牛马玩意，也敢来碰瓷？

    “滚！”

    “给你交代？你算什么东西？”

    郑双眼神一冷，强大魂力如同飓风呼啸，压制得钱望窒息。

    他大手一挥，虚空传来啪的一声爆响。

    碰！

    钱望宛如皮球一般飞出百米，落地吐血不止。

    “你……你，咳咳！”

    他震惊，难以置信。

    伸手指向郑双，却又感觉喉头一甜，一口热血再次吐出。

    落在地上，竟然有内脏碎片。

    这一刻，不仅是钱望惊呆，所有超级家族的长老也惊呆了。

    随手一击，竟然将钱望重伤。

    这是何等实力？

    他们看不透！

    更重要的是，郑双区区航城一个弟子，凭什么这么狂？

    当众殴打执法长老，这简直大逆不道。

    周正龙大喝道：“住手，郑双，你航城郑家，是要翻天么？”

    郑双收敛锋芒，微微一笑，道：“只是教训一下狂吠的狗而已，周长老何必生气？”

    此话出，所有家族联盟的人都是脸色怪异。

    有些怀疑自己的耳朵出了问题。

    这是航城郑家能说的话？

    一个郑家炮灰，居然敢打钱家长老不说，还口出狂言。

    周正龙却是倒抽一口凉气。

    他心中狂呼，怎么可能？

    此子进去的时候，似乎才刚刚凝魂修为吧？

    一个月时间，竟然达到了恐怖的凝魂八段！

    就算坐火箭，也不带这样快啊！

    郑双，故意展现实力，就是要在今日昭告天下。

    航城郑家，站起来了！

    不再是需要看18超级家族行事的可怜虫。

    更不可能为了进入超级家族，奴颜婢膝。

    不过，他还是低估了超级家族长老们的脾气。

    呼啦一声，十八大家族长老们，飞跃而出，释放出强大气势，将所有人围住。

    “区区一个试炼弟子，竟敢在这里伤人，超级家族，威严何在？”赵家长老赵飞云厉声喝道。

    他看了一圈，差点没当场晕倒过去。

    赵家精英，就剩下一个赵如风。

    这次进去，为配合赵如风取得黄泉令，他们可是动用了家族超级精英。

    金木水火土五大属性弟子，前途无量。

    还有赵威，S+超级天才，潜力无限。

    更有四个家族追随，总人数达到五十，绝对第一强大的势力集团。

    哪知道，最后居然只有一个赵如风出来。

    秘境里面，到底发生了什么？

