    塔塔目光微凛地盯着马鹿兽首领道：

    “各位，这怪物血量有四万，攻击是300点起步，其余技能之类还完全不知道，我们打之前要有心理准备。”

    听到她的话，C皇握着巨斧的手心微微冒出冷汗，内心也有些紧张。

    对于前期普遍只有几百伤害的玩家，四万血量的怪堪称恐怖了，最要命的是这怪物伤害还高，这对前排和辅助的要求就很苛刻了。

    所有人都对视一眼，到底是刚玩游戏才两天的玩家。

    这种全新的沉浸式游戏，对玩家来说还不是很适应，面对这种散发着原始狂野气息且体型巨大的猛兽，心底总归是有点发怵。

    在如此逼真的情况下，敢第一个站出来直面这种凶悍猛兽还是需要点勇气的。

    “我开怪了！”

    第一个站出来的终究还是塔塔。

    一旁的C皇有些汗颜，他身为前排定位本应承担开怪的责任，但性格终究是不像年轻人那样有冲劲，说白了就是怂，否则也不会被人称为上单三混了。

    不过他倒不担心自己上去开怪被秒，而是怕上去慌了导致第一个格挡没挡到就趴下，那可就丢人丢大发了，要知道他可是开着直播的，那么多双眼睛看着。

    只见塔塔脚下一蹬，猛地冲向了巨大的马鹿兽首领。

    后者俯首饮水的姿态猛地一变，野兽的本能让它感觉到危机，骤然回过头来，一双巨大的兽眼死死盯住塔塔！

    “——喝！！！”

    塔塔冲锋的同时赫然发动了嘲讽，将仇恨稳稳地拉在了自己身上，开启防御姿态的同时，近乎条件反射般举起巨盾格挡！

    果然！

    下一刻马鹿兽巨大的兽蹄高高举起，以力携千钧之势猛然踩塌下来！

    ——嘭！！！

    晶蓝色的霸体光芒在塔塔身上闪现。

    C皇双目一凝：

    “好格挡！！！”

    直播间弹幕同样掀起一阵热潮！

    “帅！”

    “什么叫顶级开怪，C皇学到没有？”

    “还愣着干嘛，快上啊！”

    塔塔的单刀直入就像大战前夕的擂鼓，瞬间燃起所有人战意，并且打开战局！

    这时候，高端团队游戏意识的优势就体现出来了。

    根本无需任何人提前指挥，C皇提起斧子猛地冲向马鹿兽首领，他也是前排定位，断不可能让塔塔一个人吃伤害。

    紧接着所有人就像是棋盘上的各路棋子，都开始往四面八方散开、走位、如同星罗棋布般极有章法。

    林洛和阿亮分别是各自队伍的主力输出，不约而同地拉开战线，来到各自输出射程的最远距离。

    猫头和魔法小罗各自选择中场的位置，一左一右站在前排和后排中间，开始飞快地吟唱魔法咒语。

    两边的辅助也站在法师的两侧。

    七月鱼是战地医生，他的武器并非法杖而是一支军用多功能补给枪。

    这种武器奶人的方式是填充各种军用医疗药剂，以枪击发射形式远程注入队友体内，对枪法也有一定程度的要求，但治疗效果绝对不差。

    他毫不犹豫按下右耳处的电子按钮，一副科技感十足的单框电子眼探测仪从右眼探出。

    他举枪瞄准，各种纯白色数据在电子眼中飘过，他忽然从身后巨大的军用医疗包中掏出一枚血红色的瓶装医疗剂，手法熟练地扣入枪膛中。

    ——砰！！！

    一声响彻云霄的枪响，塔塔头顶上升起一个碧绿色的‘+79’

    那个血红色的瓶装医疗剂，赫然就是战地医生的第一个技能：

    治疗射击！

    与此同时，他身上浮现一层流转的光华，这正是辅助职业的技能特性，节奏！

    几乎是下一刻，他又扣入另一枚金黄色的医疗剂，枪头一转对准林洛，砰的又是一枪精准命中！

    ‘提示：你获得了‘七月鱼’的活性药剂，你的物理攻击提升了50点，效果持续三十秒。’

    林洛耳边传来游戏提示，他知道是另一队的辅助给自己上了增益buff。

    这五十点的物攻在前期已经很高了，并且持续时间并不短。

    林洛无意间又看到远处的小小灵月，她正手忙脚乱地挥舞着法杖，第一个回血的技能才刚刚释放出来，而且很显然并没有触发节奏效果。

    对此林洛当然只能默默叹气，转头猛地盯住马鹿兽首领，第一套恐怖的爆发直接当头连了出来！

    他一箭普攻起手，接着瞬间发动凝神一击，很快又打出第三道普攻！

    接着他赫然举弓朝天，一秒蓄力打出漫天箭雨，同时在漫天箭雨这个技能上附带了暗影狼之吼的效果！

    ‘420’

    ‘590’

    ‘391’

    ‘1970’

    ‘585’

    这一套伤害打出来的瞬间，整个战场的战火都似乎顿了一下，看着马鹿兽首领头顶飘出的高额红色伤害数字，即使塔塔都瞳孔一缩，用一种极为意外的眼神望向林洛！

    另一队负责主C的枪手阿亮更是满脸愕然地望向林洛！

    玩输出的高手必须有一套非常精准的伤害计算能力，他一眼就看出林洛这一套直接打了四千左右的伤害！

    眼下马鹿兽首领总共才四万血，他一个人就瞬间打了十分之一伤害，这是前期五级玩家能达到的地步？

    事实上何止是他。

    就连其余的C皇、魔法小罗和七月鱼，都像是见了鬼一样望过来。

    那眼神就好像是黄金局里忽然出现一个最强王者，兵线刚上线所有人都在补刀，他就已经拿一血了。

    而林洛之所以能有如此高伤害，刚更新的沉默者之弓是部分原因，更多原因是辅助给到的增益效果，还有暗影者披风的主动爆发。

    像这种野外精英怪，防御力是比白名高很多的。

    林洛也是见面一套使出浑身解数，才打出四千左右的爆发，这也是他的极限了。

    而再看另一边，枪手阿亮和两个法师的输出合起来，也才打了总共四千。

    所有人见面的第一轮集火爆发，加起来打了马鹿兽首领五分之一左右的血。

    如果常玩RPG之类网游就能知道，玩家一次副本最巅峰的伤害值，往往正是第一波和最后一波输出。

    虽然眼下众人见面就打了马鹿兽首领五分之一的血量，但爆发后必然迎来不短的技能真空期。

    与此同时，受到伤害的精英怪绝不可能站着不动挨打，不仅会反击，更会躲避玩家的伤害，同时还有各种技能对玩家造成输出阻碍。

    所以想要拿下这精英怪，绝不是看上去那么简单。

    林洛在心中计算，即使保证毫无人员伤亡的情况下，拿下这个精英怪也至少要二十分钟，要是出现变数那就更不好说了。

