    看到窗外的阳光的时候，就觉得，今天真的是一个好天气啊。

    她忍不住笑了起来。

    忽然，觉得脚边一只毛茸茸的东西，在不停的蹭她。

    沈宛白愣了愣，坐起身来，看到在她脚边蹭她的人，可不就是她乖巧的女儿沈姬蕊吗？

    “小宝贝，你在妈妈脚后跟那里是做什么的啊？我还以为你是要啃吃我的脚趾头呢！”

    沈宛白被沈姬蕊这个行为弄的好气又觉得好笑，一时间都不知道该说什么了。

    小姑娘听到自己妈妈说的话，一张埋在被窝里的小脸忽然就漏了出来，笑眯眯的眼睛里像是闪着光一样。

    但是有一件事情沈宛白觉得她必须承认，那就是，沈姬蕊这双眼睛虽然说是非常的好看，可是和她的眼睛一丁点都不像。

    大概……像她那个素未谋面的爸爸吧。

    沈宛白看着沈姬蕊的眼睛发呆，不知不觉的就开始神游了。

    “妈妈，我有一件事情想要和你说。”沈宛白还正在发呆的时候，沈姬蕊忽然近乎讨好一样的表情凑过来，要和沈宛白说一个小秘密一样。

    沈宛白在看到沈姬蕊这幅模样的时候，就知道这丫头很明显就是又犯了什么事情了，要不然，呵呵，她会这么乖的眼神看着自己？不可能的！

    于是，沈宛白默默的叹了一口气，一副我什么都知道的样子：“说吧。”

    沈姬蕊自然也已经对自己老妈的习性了如指掌了，看到沈宛白这个样子，她就知道，沈宛白大概是今天心情好，所以，无论她和她说她犯了什么事情，她大概都会原谅她的吧。

    然而，事实证明，沈姬蕊小同学实在是太天真了。

    当她一本正经的和沈宛白说：“妈妈，今天我醒的有点早，肚子有点饿，所以我自作主张的下楼买了包子吃。”的时候，沈宛白一张脸已经快要黑到极致。

    这小姑娘简直就是胆子越来越大了啊，她竟然都敢跑下楼去买早餐了？！

    小姑娘看到妈妈这张黑到极致的脸有些蒙圈，难道……难道妈妈今天心情不好吗？

    她只好再一次支支吾吾的开口：“那个，我不只是买了包子，我还喝了楼下的小米粥，妈妈，楼下那家早餐店简直就是人间美味啊，我们在法国的时候，我从来都没有吃过这么棒的早餐，妈妈，你的家长可真是厉害。”

    沈宛白听到这里知道沈姬蕊是在故意转移话题了，她有些无奈的开口：“说的好像你是法国人一样，这里不是你的家乡吗？”

    说完这句话之后，她忽然觉得自己对于女儿来说有些亏欠，从她出生的那一刻开始，就带着她生活在国外，以至于，她现在竟然是第一次看到国内的景象。

    但是，沈宛白会因为这件事情被成功的转移注意力吗？答案是否定的！

    她无聊的看着窗外，漫不经心的看了一眼坐在她床边，等待着听从发落的小姑娘：“包子和粥都还好喝吗？”

    小姑娘以为妈妈已经被自己绕晕了，慌忙点了点头，一张小小的脸上堆满笑容：“好喝，好喝，好吃，好吃！”

    沈宛白看到沈姬蕊这模样也跟着她笑了笑：“早餐店老板邀请你，欢迎下次光临，如果你在买早餐的途中被哪一位叔叔阿姨抱走了，你余生就让叔叔阿姨带着你每天去吃早餐，想一想还真的是一件让人很快乐的事情啊。”

    沈宛白一边说着一边从衣柜里拿出来衣服往浴室的方向走去了，想着自己说到这里了，这丫头应该能听明白了，应该会感觉到一丝丝的害怕吧。

    毕竟……这丫头他爸应该是个厉害人物。因为这丫头智商貌似比她还高，估计不是遗传她，应该是遗传她爸。

    沈宛白一边想着，一边又不自觉的开始想，不知道这丫头她爸爸到底是个什么样的人呢！

    反正自己当时离开的时候可是还给他留下了二百五十块钱呢，虽然二百五这个数字很不好听吧，但是也不是她故意的啊，她身上就只有二百八十块钱，留下二百五已经是最大的极限了。

    正在想着以前的事情，身后忽然“哇”的一声，紧接着就传来了震耳欲聋的哭声。

    沈宛白还没有来得及回过头来，就感觉到自己的腿上很明显的多了一个腿部挂件。

    “妈妈，我不要，我不要，我已经看到了，这栋楼里的叔叔都不好看，我不要他们做我的爸爸！”

    沈宛白听到沈姬蕊这句话以后短暂的愣了一下，随即觉得心里有一个地方痛痛的。

    原来小小的女孩子一直在主意楼里人的想象，可能是在人群中寻找她的爸爸吧。

    其实在法国的时候，沈姬蕊就有这个习惯，刚开始还是偷偷的，后来被沈宛白给发现了，沈姬蕊就很自觉的坦白了：“我要在人群中找一找，看看这里有没有我的爸爸。”

    沈宛白第一次听到她这句话的时候，心里一阵惊呼，她这么小就开始找她的爸爸了？可是问题是，她都不知道她的爸爸是谁啊！

    “你以后不要再找了，你的爸爸……是个中国人。”沈宛白有些无奈的提醒。

    从那以后，沈宛白发现，沈姬蕊老实了很多，不会再去偷偷的看那些法国男人了，但是只有一有人过来夸她长的漂亮，她就会说：“因为我的爸爸是中国人！”

    沈宛白觉得这个时候是让她感觉最无语的时候，难道沈姬蕊的意思是，她长的这么好看全部都是因为她那个素未谋面的爸爸吗？！

    呵，她可能还真的要相信那一句鬼话，女儿都是爸爸前世的情人。

    不过，沈宛白意味深长的看了沈姬蕊一眼，她可能是被她爸爸前世抛弃的情人吧。

    从漫长的回忆里抽拉出来，沈宛白蹲下来将小不点紧紧的抱在自己的怀里：“好了好了，不哭了，其实有一个秘密我还没有告诉你。”

    沈宛白眨了眨眼睛，有一些犹豫，到底要不要说呢？说谎的话，会不会不太好啊？

    但是，沈宛白犹豫的时候，沈姬蕊已经用她圆溜溜的大眼睛充满好奇的眼神盯着沈宛白了。沈宛白忽然有些不自然，她轻轻的咳嗽两声，装作一本正经的模样：“其实，你和别人不一样，你是我一个人生的，所以，也就是说，你并没有爸爸。”

    沈宛白说完深吸了一口气。

    然而沈姬蕊却依旧眨着她大大的眼睛盯着沈宛白：“哦，原来是这样的吗？可是……那我可不可以买一个爸爸？”

    沈宛白原本以为自己危机已经解除了，可是现在听到沈姬蕊说她要买一个爸爸，一时间都觉得有些蒙圈了。

    还有买爸爸这样的操作吗？

    此刻，正坐在办公室里加班的贺泽枫忍不住打了一个喷嚏：“天呢，难道是有人在想我吗？”

    这句话刚刚好被正在推门进来的廖宇给听到了，他不由得笑了起来：“怎么？你觉得这个世界上现在谁在想你？”

    贺泽枫看到进来的人是廖宇，忍不住挑了挑眉头：“这个世界上现在，此时此刻，想我的人多了去了。”

    他抬起头看到廖宇听到他这句话之后诧异的表情，笑了笑说道：“开玩笑，我觉得应该也不多，也就世界总人口的二分之一吧，毕竟我是拒绝男人想我的。”

    “噗嗤！”

    廖宇听到贺泽枫这句话还是忍不住笑了起来。他一边拿着资料走过来一边说道：“我真的没有想到你竟然会一时间变得如此的自恋，怎么？难道是因为刚刚进来的那位设计师？”

    贺泽枫听到廖宇这句话之后，故意惊讶的抬起头看了他一眼：“你说哪位设计师？”

    廖宇就就知道他爱装，也不机会他，直接把资料摔在了桌子上：“这是她这两天设计的产品，我刚刚打给她，从她办公室拿出来的。”

    贺泽枫皱了皱眉头：“怎么？她没有来公司吗？我这里加班是有双倍工资的。”

    “老大，你这句话到底是怎么说的出口的，今天可是周末啊，你忽然就要看她设计的产品，人家能够把办公室密码告诉我让我进去拿就已经很不错了，你竟然还想着让人家亲自跑一趟？”廖宇一边说一边摇了摇头：“老大，你心里怎么想的？喜欢她就让她来陪你加班？不是这个道理吧？”

    贺泽枫不知不觉的被廖宇一番话说的有些脸红，他站起来没好气的看了一眼廖宇：“不要乱说话，会给人家带来压力的。”

    廖宇听了之后了解的点了点头：“老大，你这么做不就是对了，你看吧，人家毕竟都拥有一个三岁的小女孩了，你现在要是说喜欢她，那简直就是轩然大.波啊。”

    贺泽枫听到廖宇这句话又是忍不住皱起了眉头：“人家有没有女儿关你们什么事情，多管闲事。”

    一边说一边将沈宛白设计的作品认认真真的看了一遍，然后递给廖宇：“我觉得特别精彩，你觉得呢？”

    廖宇点了点头：“是啊，特别精彩，不适合推广，适合做精品。”

