    看到眼前的无天佛祖第一招式便用了直接一个大招，这番操作让江流儿的心里面被吓得不轻。

    他没有想到过无天佛祖并不是想让孙悟空失败，而是直接想让孙悟空死在他们的面前，这一下子让江流儿的心里异常慌乱，他生怕自己的爱徒就如此死去。

    “这可怎么办呀？这个怎么办呀……你们两个要不现在去帮帮你们的大师兄，我真的怕他一个人顶不住……”

    江流儿的嘴巴里面开始不停的喃喃自语了起来。

    看到他们的师父江流儿变成如此一副模样猪八戒和沙悟净，两个人也爱莫能助，因为他们知道如果现在他们去帮孙悟空的话，只能是帮倒忙，并不能起到任何的作用。

    于是猪八戒和沙悟净，两个人只能耐着自己的良心走到了江流儿的面前，随后把他们能想到的所有好听的话全部说给了江流儿，他们不想让江流儿此刻变得异常伤心。

    “师傅呀，凡事你要往好里想一想啊，咱们的大师兄现在不一定上去就是送死呀，况且刚刚镇元子大线不是已经给她吃下了16个舍利子吗？现在舍利子的力量在他的身体内已经开始发生作用了，你没有看到无天佛祖为什么直接出大招吗？那就是因为他害怕了不是吗？”

    猪八戒开始的喋喋不休的在江流儿的耳朵旁边扇起风来，因为他知道此时的江流儿的心里面一直不能安静。

    但是听到自己的徒弟猪八戒所说的这些话，江流儿的心里面并没有觉得平静下来，反而用自己的双眼死死的盯着此时的战斗场面。

    孙悟空和无天佛祖还在激烈的战斗无天，佛祖自从发出大招之后，孙悟空便利用自己体内舍利子的力量，幻化出一颗金黄色的火焰冲向了无天佛祖的那一个紫色的火焰球。

    两团火焰在空中交汇之后落在了东华山上，瞬间东华山的山顶上变得寸草不生，直接就被烧得漆黑。

    东华帝君在看到自己心爱的东华山变成如此一副模样之后，只觉得自己的心里面开始作痛，但是他知道这也就是抵抗这世间魔头的最后一个办法了。

    “你这个家伙单打独斗就单打独斗，不要伤及任何的无辜，你知不知道你因为你的火焰，这山上将会有多少的生灵涂炭？你知不知道你这样做无非就是给整个人间带来了巨大的灾难，老孙真的想不明白你到底为什么要这么做！”

    孙悟空不知道自己到底是怎么落到了这个时候，师傅江流儿曾经在他的耳边叫回的那些话，全部都一一浮现到了自己的脑海当中。

    他从来都没有想到过自己也会变成江流儿那样喋喋不休的老和尚，但是如今孙悟空的反应就真的像一个和尚一样，再无天佛祖的面前教育了起来。

    “你觉得你这句话能感动到我？是吗？”

    昨天佛祖在听到孙悟空所说的这些话之后，直接就停下了自己手里面的操作，他倒是想听着这个猴子到底能对自己说出一些什么。

    之前无天佛祖也算是和孙悟空的师傅，江流儿有所交际，就连江流儿所说的那些话都没有让无天佛祖的心里面有所回心转意，眼前的这只猴子又能说出什么好话呢？

    “你真的想听俺老孙所说的那些话吗？”

    孙悟空在发现自己说出这些话之后，无天佛祖明显放出了自己手里面战斗的状态，随后只见他整个人坐在一片黑色的坐莲之上，似乎呈现一种十分宁静的状态，孙悟空在察觉到这一场景之后，突然觉得自己的心里面有了希望。

    难道这个家伙真的愿意听自己所说的那些，随后回头是岸苦海无边。

    “你管我是不是真的想听你说的那些话，既然你已经把这话说出了一个影子，那就把所有的话全部都说完，我只是想听听你到底想用什么样的方法教育我罢了，你还真的以为我是那种不听劝的人吗？”

    无天佛祖的脸上挂着笑意，孙悟空恍惚之间，总觉得眼前的这个家伙是自己的师傅，虽然孙悟空找不到任何一丝证据证明眼前的这个家伙和自己的师傅有什么半点的关系？

    但是这种莫名的熟悉感让孙悟空一下子沉沦了下来，他身体里面躁动的舍利子的力量开始逐渐消淡。

    “孙悟空遇到不好的事情了，如今他身体里面舍利子的力量在逐渐消淡，如果不是这无天佛祖对他的攻击太强烈了，那么便是孙悟空被眼前的景象所迷惑了，如果你们两个人现在有什么办法的话，应该上前去阻止他，让他不要被眼前的景象所迷惑。”

    镇元子大仙本来在底下运用工作气，他能感知到孙悟空身体内那16颗舍利子的力量，但是镇元子大仙突然睁开自己的双眼，大声嘶吼道。

    看到镇元子那么一副师傅的模样猪八戒和沙悟净，两个人也不知道到底发生了什么，但是他们也能透过那山顶上的状态看到孙悟空现在的状态似乎很不好。

    因为此时这只猴子悬浮在空中，似乎并没有使用任何的物理攻击，只是简简单单的悬浮在空中，好像是在等待着什么。

    “哎呀，大师兄怎么不直接利用自己的力量把那个无天佛祖一举拿下，但是说再这样磨蹭下去的话，那个家伙可能就要反超了。如今的大师兄身体里面有舍利子的力量，想拿下那个妖怪应该轻而易举，怎么会变成如此这般呢？”

    就在出发线说出这些话的时候，只见无天佛祖突然邪魅一笑，随后利用自己的紫色火焰袭击到了孙悟空的头顶。

    孙悟空只觉得眼前一黑，随后便昏了过去。

    “把这只猴子给我带上，如今的他已经是失败者了，我要把他带回去好好处理。”

    无天佛祖正式的声音开始响彻整座东华山，江流儿在听到这句话之后，只觉得心头一阵，他没有想到孙悟空最终还是败了。

    听到无天佛祖所说的那些话之后，这些小妖怪全部都雀跃着自己的双手，随后带着孙悟空离开了东华山。

