 神枪刺来，仙威盖世，夏侯钟毅就宛若东蛮神皇在世，众神追随！这一枪之威，已经令不少妖神看的心惊胆战了。

“这真龙后裔能赢么？”

“很难说，夏侯族这小崽子，论血脉，论肉身，论仙力，都已是极道金仙，更是夏侯狗贼亲手教导出来的。”

“这件神兵，也是夏侯族的至宝。”

“那真龙后裔的龙血觉醒了几成呢？

肯定不如夏侯族的小崽子纯正。”

“是啊，这么多年过去，世间怎可能还有纯血的真龙后裔？”

而火烈一众，却是高声叫嚷，吼声狂野，宛若临死前的壮烈。

“殿下，打死他！”

“殿下手握乾坤破宇枪，这真龙后裔骗了陛下的东皇钟，可他托大不用，我看他怎么死！”

“没有神兵，他也配和殿下一战！”

对于夏侯钟毅，东蛮一众有着绝对的信心乃至崇拜！当初秘境一战，虽然以平手告终。

可谁都知道，殿下当时是在放水！而一旦将真龙后裔视作敌人，殿下哪里还会留情！望着那一枪震碎虚空的可怖，紫云不禁脸色骤变。

“老大！”

可是当着诸多东蛮崽子的面，他哪里能说老大的不行？

但夏侯钟毅，毕竟是东蛮神皇子嗣啊！“可恶！要是老大也有龙皇栽培，哪里会输给他！”

紫云握拳，望向一众妖神，有些不甘：“这分明太欺负人了！”

一众妖神却不以为然，虽然他们今天也不会让火烈等人活，可有些事情，并非只分生死。

“欺负人？

那我们站在这，是不是也算欺负东蛮的崽子们？”

紫云一怔，那妖神说的确实不假，要不是旧妖皇一众麾下在这，老大就算能战胜夏侯钟毅，可也未必胜的过近千位东蛮强者！且不说人数的天壤之别，就是这些东蛮强者纷纷自爆，都不是他们能承受的！那尊老迈的妖王亦是冷声道：“若是连这一战都赢不了，你们也无需去新世界了，因为只会死在外边。”

说罢，妖王神瞳闪烁：“希望这小子，别堕了真龙后裔的威名。”

“轰！！！”

枪剑相碰，两尊神兵之威席卷八方，横扫大殿！两道身影皆是震碎虚空，下一瞬又背对闪出，令紫云错愕的是，那一直被他视作战神的修长身影，竟然一个踉跄，俊逸的脸上，更是被刺出一道血痕！“老大！！！”

夏侯钟毅扭身，脸色狰狞：“这一枪竟然没能杀你！”

但看到秦逸尘手中的逆鳞后，他却释然了：“原来你也有一件神兵，看来我真是小觑你了呢。”

秦逸尘擦拭掉脸颊那被枪尖划破的一抹血痕，面容冰冷：“此剑，名为逆鳞神剑！为我族无数先辈逆鳞所铸！镇守东疆，不知斩尽你东蛮多少神明！”

“还记得蚩离神王复苏失败么？

！今日便告诉你，便是此剑斩之！”

诸多东蛮强者脸色一惊，就连夏侯钟毅都是不禁震撼。

那件事情，中州魔族，以及他东蛮，都是损失巨大！本以为他们和魔族谁都没讨到便宜，谁成想，最大的赢家，竟然是已经沦为禁忌的真龙！“当年广凌先祖此剑在手，令你东蛮不敢进犯一步，今日我以此剑斩你，亦算扬我真龙神威！”

秦逸尘一字一句，宛若龙吟，浩然睥睨！他和夏侯钟毅这一战，既分胜负，也决生死！更是为了两族的荣耀一战！所以，他要为自己营造不可战胜的斗志和道心！夏侯钟毅从震惊中回过神来，脸色再次狰狞：“此剑斩得了蚩离神王，却斩不得我！因为……我乃夏侯钟毅！我乃东蛮十三殿下！”

“杀！！！”

两道身影再次爆发，神兵横扫，然而一瞬过后，秦逸尘的脸颊上，却再次多出一道血痕！夏侯钟毅扭身，不再多说，而是将全部杀意，凝于手中神枪的攻势！“轰轰轰！”

每一枪刺出，秦逸尘身上便多出一道血洞，毕竟这是神兵的攻击，就算是万道神甲的防御，在这尊神枪面前都略显不堪。

秦逸尘一声不吭，面对身上越来越多的血洞，却不肯后退一步。

夏侯钟毅却是越发狂笑：“哈哈哈……你还能再挡我几枪！？”

“逆鳞在你手中，简直就是废铁！也对，真龙都被魔族踩在脚下了，你又安敢猖狂！”

紫云脸色苍白，一直战无不胜的老大，竟然落入了下风！而且几乎始终处于挨打！几乎就是靠着对真龙族的信念，以及强横的肉身在支撑，可这么下去，迟早会落败！“怎么回事，难道是那小崽子的神枪，比老大的逆鳞厉害！？”

紫云急的龙睛赤红，而火烈等人却是叫好连连。

“殿下威武！”

“今日斩真龙，纵是死也值得！”

“狗屁真龙后裔……妖皇！你敢不敢这真龙后裔哪怕被打死也不出手！”

妖皇仍旧是波澜不惊，高座殿首，似乎的确没有出手的意思。

然而一众妖神望着那浑身血肉炸裂的修长身影，却是不禁摇头，错愕而又失望。

那妖王更是叹道：“神兵没有差距，甚至逆鳞不比夏侯族小崽子手上的那尊神枪差。”

“差的不是神兵，是对神兵的掌握，也是对仙道的掌控与驾驭。”

妖王望着秦逸尘，缓缓道：“到底是没人指导啊，若是有龙皇在世，这小子不至于如此的。”

妖山也是抚掌道：“不错，夏侯族那小子即将成神，而那小子才是九重天巅峰，没有达到极道登峰造极，到底是无法明白仙道之上的天地。”

秦逸尘血肉模糊，关键令他错愕的是，夏侯钟毅的每一枪攻来，宛若他的万道神甲无用一般，根本无法抵挡攻势！“难道他的神兵有洞穿防御之威？

又是如何洞穿的，我族的逆鳞神剑，不可能输给他的！”

识海内，红莲急声道：“逆鳞确实不输他的神枪，输的是你！”

生死之战，红莲哪里还有心思卖关子，更不会打击秦逸尘的道心斗志：“刚才我听东蛮小崽子喊道，他手中的神枪名为乾坤破宇枪。”

 