
　　听着那一句句话，艾丽莎甚至感到了无比的愧疚，看着那再次举起禅杖的佛门传人，她竟是流出了眼泪。

　　不是因为痛。

　　而是因为……愧疚。

　　她的道德心境，被破了！

　　“终结我吧……”艾丽莎看着那漆黑无比、沾染血迹的禅杖，几乎是乞求道：“打死我……”

　　作为道德女神，一旦感到愧疚，自认为不再道德，那就会生不如死！

　　这一刻，她乞求终结。

　　禅杖，轰然砸下！

　　看着那在视野中快速放大的禅杖，艾丽莎没有任何躲避，面容忽然无比平静，闭上了眼睛。

　　但。

　　那禅杖却停在了她的脑袋之上。

　　本该砸碎那颗脑袋的禅杖，只是轻轻点了一下。

　　艾丽莎错愕的睁开眼睛，却只看到悲悯上师嘴角带笑，伸手抽走了那束缚她全身的锦斓袈裟，再次披在身上。

　　“你悟了。”悲悯上师轻声道。

　　艾丽莎神色呆愣。

　　这一刻，她仿佛真的悟到了什么。

　　这家伙，明明有机会砸死自己。

　　可却选择了慈悲……

　　用人类的慈悲，宽恕了自己这个自诩凌驾于人类之上的神裔。

　　“你的道德，太过片面。”悲悯上师低头看着艾丽莎，“可愿入我佛门，学我大乘佛法，感悟真正的慈悲道德，从此之后，普度世人？”23sk.Com

　　天空隐约有梵音袅袅。

　　艾丽莎呆呆的抬起头。

　　只见，之前还如魔神一般的悲悯上师，全身上下再次涌出金色的佛气，“卍”字法印微微旋转，身后的菩萨虚影，闭目微笑，慈悲至极，宛若能宽恕世间最大的恶。

　　说不出的神圣。

　　这股神圣，远超神明。

　　阳光在悲悯上师身后铺洒而来，宛若镀上一层光晕。

　　这束光比任何道德神力都要动人！

　　这一刻，艾丽莎忍不住呆住了，但随即回过神来，缓缓跪下。

　　“拜见师父。”

　　这一声，是真心实意的。

　　跟这慈悲相比，那神明的道德，的确太渺小了。

　　但随即，艾丽莎忽然愣了一下：“我是女的，也能进佛门？”

　　“我佛门面前，众生平等。既然拜我为师，便是佛门弟子。”悲悯上师拍了拍她的肩膀，轻声道：“你底子不错，回去之后，办好手续，来我佛门读一下经书。”

　　“日后，自当用我佛门之力，普度世人，为人类而战。”

　　“你，也是人类，以后切不可言什么凌驾于人类之上，须知众生平等。”

　　悲悯上师抚摸着她的脑袋。

　　艾丽莎缓缓点头，拖着疼痛不已的身躯低头道：“弟子记住了……等等，师父，我脑袋怎么有些凉呢？”

　　艾丽莎愣愣的抬起头来。

　　只见。

　　悲悯上师手里捏着一把寒光闪闪的剃刀，一缕缕青丝从空中纷纷扬扬的落下。

　　“你在干嘛！”艾丽莎几乎是尖叫出来。

　　“你不是要入我佛门吗？”悲悯上师手中不停，寒光森然之间将那一头长发剃了个干净：“入我佛门，就该剃度啊。”

　　“为师亲自给你剃度，斩断三千烦恼丝，从此之后，普度众生！”

　　“记住，以后看见不爽的，先送他去见我佛慈悲，这就算是普度了。”

　　一时间，艾丽莎真的想哭了。

　　她的光头，闪烁光芒，与那悲悯上师的光头遥遥辉映。

　　这手艺，绝了。

　　“好了，剃度结束了，等你办好手续到了大夏，为师亲自给你点戒疤……”悲悯上师收起剃刀，一脸满足的仰天一笑：“阿弥陀佛，传播宗门，收下新的弟子，真是令人愉悦的一件事啊。”

　　脸上全是满足。

　　毕竟，这也算是佛门在这欧方诸国开始壮大了。

　　与此同时，经过这一战，悲悯上师心境彻底大开，有了新的感悟，厚积薄发的佛门造诣也再上一层！

　　“轰！”

　　佛光照耀。

　　悲悯上师全身上下，磅礴佛气涌出，直入四阶！

　　而另一边。

　　摸着那触感惊人的光头，艾丽莎满脸都是错愕，她忽然有点觉得刚才被砸死似乎也不错啊……

　　收徒就收徒，给我剃光头干嘛！

　　你法号是剃刀大师吗！

　　那剃刀用的为什么比禅杖都顺溜啊。

　　不过。

　　想到那真正的慈悲，她还是露出了向往的目光。

　　她可是感受过那慈悲心境的强大！比所谓的道德心境，更加强大！

　　不得不说，神裔的体质的确强大。

　　哪怕双臂被砸断，而且身上也有一些伤势。

　　但艾丽莎却依旧咬牙自行站起身，甚至没上救护车去医院接受治疗，而是一步一踉跄的走回休息亭，硬是要先看完接下来的战斗！

　　悲悯上师则转身踩上木鸟，在佛光与祥云的托举下，冲天而起，回到大夏诸神的队伍中。

　　张成风甚至都懒得检查了……

　　“我佛门，也算是在这欧方诸国开始站住脚了。”悲悯上师满足笑道：“普度别人，真是让人心情愉快。阿弥陀佛。”

　　“废话，把别人摁在地上打，心情能不愉快吗？”道万千无奈的回了一句，随即一脸期待道：“总指挥，下一战，让我来吧！”

　　“我道门也想广收门徒！也想除魔卫道！”

　　对儒释道三宗来说，这已经不是战斗了。

　　而是现场收徒，顺道还能展示一下自家的力量。

　　要知道，这全球瞩目的人神之战，可是最好的宣传广告啊！

　　林凡沉默许久，总感觉这人神之战的严肃画风好像越来越走歪了……

　　“我们真的不是过来收徒的，我们……”林凡本想解释什么，但还是叹了口气：“算了，这样也不错。”

　　“道万千，下一局，你上！”

　　“好！”道万千抚摸符纸和腰间诛仙剑，晃悠着拂尘，嘿嘿笑了起来。

　　而另一边，观众们此时也在窃窃私语。

　　实在是刚才的战斗，有些匪夷所思。

　　面对道德女神的谴责，面对道德大棒，传说中本该心常慈悲的悲悯上师完全没有半点愧疚，反而很骄傲一样。

　　人家越是说他有罪，那和尚越高兴，打得越带劲……

　　尤其是最后，宛若化身魔神一般！

　　“这家伙，到底是和尚，还是魔神啊。”

　　“这完全就是罪恶化身吧！”

　　“别乱说，我刚才听那和尚说的，好像很有道理啊……他不杀那些海兽，那些海兽就得杀人，这也是慈悲啊！”

　　“就是，那和尚没做错什么，他要不管，那些海兽杀的人更多。那就相当于是他杀的啊！”

　　“杀戮才是最大的慈悲！”

　　“虽然说得有道理，但总感觉怪怪的，在我们印象里，佛门一向是不杀生的啊……”

　　悲悯上师的那一番话，还有之前的表现，可以说是完全颠覆了欧方诸国对于佛门的传统印象……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二八六章 少林剃刀免费阅读。https://xs.23sk.com 