
　　拥有这样想法的人，不仅仅只有叶劫而已。

　　一些看热闹的观众同样是这样的想法。

　　“卧槽？什么情况？”

　　“不愧是张銱！太特么牛逼了！”

　　“先不聊，我再去看一遍回放。”

　　“徒手秒完叶劫之后，再把刀拿出来……”

　　“张光沐的这种行为我们一般称之为‘战后嘲讽’，潜在含义是——【你连让我拔刀的资格都没有】。”

　　“我说张光沐是《装甲时代：寒光》这部电影里的战力天花板，没人反对吧？”

　　“反对个毛啊！给爷全部起立！”

　　“本来叶劫这次开的挂挺大的，真正成长到大后期，说不准真能让他带着地球人类翻盘，可是他太不争气了！”

　　“虽然说不清楚哪里怪，但我就感觉这人挺不对劲的，从头到尾都在谈恋爱，身上没什么强者气质。”

　　“其实叶劫的表现还算及格啦，只是遇到了张光沐这样的变态，被比下去了也实属正常。”

　　“可以理解，毕竟沐崽是【主角去质器】。”

　　“嘶……仔细回想一下，说不准《诡秘作业》的主角李十三可能是碰到张光沐之后，崩戏程度最低的主角？”

　　“你可拉倒吧！李十三重生者的身份从一开始就被张光沐揭穿了，从头到尾被吊打，还搁这儿吹啥哟……”

　　看到张光沐两招秒杀叶劫之后才亮了兵刃，观众们顿时激动起来，情绪异常亢奋。

　　许多路人观众都暂时化身成为了张光沐的无脑吹。

　　少数理性在线的观众还在坚持着“张光沐没怎么锻炼过刀法，说不准他徒手作战能力更强”的说法。

　　不过，这种观众基本上都是被当做杠精处理了。

　　毕竟张光沐虽然没有拿着蓝玉唐刀作战，但他在室内耍的那一套基础刀法，却是特效拉满的，让众人大开眼界。

　　惊鸿一瞥的几个镜头，也炸出了许多现实中常年修炼刀法的观众。

　　有人说张光沐的刀法至少十年的水平，也有人说张光沐有二十年的刀法造诣，更有人说自己练了一辈子的刀，也不敢妄言自己比张光沐更强。

　　众人各执一词，虽然都在吹张光沐的刀法造诣，但程度轻重各有不同。

　　人们唯一的共识就是……

　　张光沐的刀法基础，是真的牢固！

　　平凡之处见真章！

　　他那斩在空气上的寥寥几刀，就让许多自吹刀法达人的网友表示自惭形秽，自愧弗如了。

　　毕竟《演绎之书》只有一本，没人能用最简单直白的数据直观地展现出张光沐各方面能力的真实水平。

　　锻体4，枪械1，刀法1——张光沐不自爆，谁知道他的底细？

　　当观众们议论纷纷之时，漂浮在S区上空的制片组工作人员们却是满脸茫然，完全不晓得接下来应该怎么继续了。

　　“……”

　　化身金色小光团子的导演周魔沉吟良久，终于涩声道：“张光沐……跟他合作，也不晓得是幸运还是不幸。”

　　“好难啊。”

　　“真的太难了。”

　　周魔就像是在自言自语一样，用近乎叹息般的腔调说道：“《装甲时代：寒光》是我拍过的，最难的一部电影了。”

　　“有好几位潜意识演员的水平，都超出了我的预料。”

　　“我忽略了人类的成长性和潜力。”

　　化身黑色小团子的片场工作人员们纷纷接下话茬，或是安慰周魔，或是化身狗头军师，提一些稀奇古怪的注意。

　　“这部剧拍摄到现在，出现了许多变数。”

　　周魔似乎是在笑：“但是……大体仍在我的掌控之中。”

　　“我这个人，喜欢在拍戏之前把大部分干扰因素都计算进去。”

　　“所以……”

　　“就算是到现在这种程度，也不需要做出任何改变。”

　　“按照原本定下的计划，执行下去就好了。”

　　“最后一幕，【人类的覆灭】，该拉开帷幕了！”

　　《装甲时代：寒光》是悲剧。

　　这一点，是从周魔写下剧本第一行字的时候，就已经决定好的。

　　因为是悲剧，最终以蓝星人类的灭绝落幕，所以在整个过程之中，人类的所有互动，一切的爱恨情仇，都会被浓缩成为一个个时代缩影和写照。

　　周魔并不喜欢在电影之中给观众说教，也不打算玩什么深化主旨。

　　他只是单纯喜欢悲剧。

　　仅此而已。

　　作为导演的周魔发布指令，片场的工作人员们立刻行动起来。

　　“明白了！剧本引导开始！”

　　“最后的真相，需要我们编织虚假记忆，植入给某个剧情角色吗？”

　　听到控场组的一名助理发言，周魔不假思索地给予了回应。

　　“不需要！”

　　“《装甲时代：寒光》的真相有很多，最大的那个，潜意识演员们能挖掘出来最好，挖掘不出来，就交给观众》。”

　　“如果连观众们也无法发现的话，那就让它永恒地隐藏下去，直到这部戏彻底被人们所遗忘。”

　　周魔就是这么想的。

　　毕竟到目前为止，真相的线索彩蛋，都已经被挖掘了出来，虽然在这个过程中缺少了许多来自剧情主角叶劫的佐证，但至少张光沐这边的主要线索是一个都没有漏掉。

　　如果张光沐的推理分析能力真如同《炎狼堡》中的天光，他的智慧和领悟能力犹如《诡秘作业》中的红莲领主，这些能力都没有随着功成名就而退化的话……

　　那么……

　　周魔认为张光沐有百分之五十概率推测出寒光世界中那两大终极真相。

　　文青病发作的导演，各有各的症状，每个人都不相同。

　　周魔一直是这幅德行。

　　跟随着他的制片组工作人员们已经司空见惯，见怪不怪了。

　　当片场工作人员们迅速行动起来的时候，在S区中，张光沐正目光灼灼地看向叶劫。

　　“……”

　　老实说，叶劫这个时候已经开始有些动摇了。

　　理性告诉他，以张光沐的实力，如果真的想要抢夺【公主】，完全可以光明正大地过来抢夺，根本不需要玩弄阴谋诡计。

　　在见到那直刃唐刀上的冰蓝色光焰之时，叶劫恍然想到了一个传说。

　　一个关于【究极装甲师】的传说。

　　只有真正理解、掌握寒光装甲，将伴生装甲与外挂装甲视作身体的一部分，达到【人机合一】境界的寒光装甲师，才有可能达到的境界！

　　显然，张光沐已经来到了这样的层次。

　　这样的人，已经可以算得上是“人型航母”了。

　　给他足够的时间，他甚至可以单人灭掉一座城市！

　　除此之外……

　　在S区，张光沐就是说一不二的王者，没有任何人能够撼动他的地位，他想做什么就做什么。

　　可是朱南华的言行，又怎么解释呢？

　　感性上，叶劫仍旧讨厌张光沐，更愿意相信这名看上去年轻稚嫩的领袖，实际上有着更深层次的阴谋。

　　“接好。”

　　张光沐的声音将陷入沉思的叶劫唤醒。

　　他下意识地探出手，接下了张光沐扔过来的东西。

　　叶劫低下头一看，发现是一个看上去平平无奇的日记本。23sK.com

　　既然张光沐想杀他随时可以杀，那他也破罐子破摔，不再担心这个紧张那个了。

　　叶劫壮着胆子，将黑红色长枪插在地面上，快速翻阅起了手里的日记本。

　　一页两页三页……

　　簌簌的翻书声不断响起。

　　叶劫的神情越来越凝重。

　　在这本日记里面，记录了【公主】的诞生，同样也提到了他的名字。

　　虽然是错误的“杰”字，但发音却是一模一样的。

　　这个时候，叶劫才后知后觉地意识到……

　　自己刚刚来到S区的时候，那个负责装甲师注册档案和登记资料的小姐姐之所以对自己那么热情，也许就是因为听到了自己名字。

　　“姓名。”

　　“男。”

　　“？？？”

　　“叶劫。”

　　“等等，是木子头，四点水的杰？”

　　“口十叶，去力劫。”

　　啪！

　　合上日记本，叶劫陷入沉思。

　　本来以为将【公主】托付给自己的大叔什么都不知道，只是机缘巧合，把宝贝当成垃圾随便丢给了自己，没想到……

　　人家从一开始就知道【公主】的价值！

　　可是……

　　为什么呢？

　　这一切都是巧合吗？

　　【公主】和其他人的契合度都是0，唯独与自己是100%。

　　难道星球意志仍旧眷恋着人族？

　　这是人类最后的运气？

　　陷入胡思乱想的叶劫，忽然被一阵沉闷的男声惊醒。

　　“请把这件事交给我来处理吧！”

　　叶劫下意识地抓住了黑红色长枪，准备朝着声音传来的地方发动攻击。

　　因为他听出来，这声音的主人，应当就是之前诓骗自己去营救难民的朱南华。

　　“为了成就您的伟业，为了重塑人类的荣光，我甘愿背负一切罪责！”

　　可是叶劫循声望去，却只看到了一个银灰色的小小录音机。

　　是了……

　　叶劫的眼眸之中掠过一抹恍然之色。

　　朱南华设下陷阱，千算万算，却作茧自缚，没害到别人，却害的自己身陷囹圄，命悬一线。

　　所以……

　　这录音机里的声音，应当是朱南华之前与张光沐的对话？

　　“不行。”

　　“叶劫也是我们的注册装甲师，如果你觉得自己人有好东西，就要伸手去抢，人心就散了。”

　　果然！

　　叶劫眼前一亮。

　　这就是张光沐的答复。

　　看样子，这个少年领袖，原则性比自己预料中的要强出很多！

　　录音机里仍在继续播放着张光沐与朱南华的对话。

　　“旁敲侧击，尽量引导叶劫把力量用在正途上，多杀一些炽骨兽。”

　　“击杀炽骨兽，喂食给【公主】，叶劫能够变强，人类也能多获得一丝喘息的机会。”

　　“如果叶劫的功劳足够高，我把这个位置给他，也无妨。”

　　听到这里，叶劫都隐约对张光沐产生了一种名为钦佩的情绪。

　　这样的胸襟气魄，真是一个少年人所能拥有的吗？

　　张光沐不是脸皮薄、不好意思下黑手，也不是气血上涌，一时冲动做出了决定。

　　他的智慧帮助他洞悉了许多种事态的发展可能性，最终选择了堂堂正正的道路。

　　仅此而已。

　　看完日记，听着录音，越是思考，叶劫就越是感到面上发烧、耳朵发烫。

　　他觉得自己痴长这么多岁，却还不如人家张光沐成熟，平时用“低调”来要求自己隐藏实力，关键时刻却鲁莽又冲动，实在是太可悲了！

　　到这一刻，叶劫已经彻底相信了张光沐所说的一切。

　　“是我错了！”

　　叶劫咬紧牙关，斩钉截铁地说道：“我愿意戴罪立功，尽可能多地击杀炽骨兽，守护人类的最后一道防线！”

　　“哪里需要我的话，就让我去哪里就好了！”

　　“只要不是让我白白送死的任务，我都愿意执行！”

　　从发言上，就能听出每个人思想觉悟的不同。

　　朱南华那种说一套做一套的老反派说啥都当个乐子听听就好，不用当真。

　　叶劫这种人，就比较实诚了。

　　虽然没有像罗钻一样，虔诚的像个狂信徒，张光沐一个命令下去，就坚决贯彻执行，但叶劫也不会随便许下太大的承诺，凡事量力而为，把小命看的最重，还算接底气。

　　张光沐神态平静地点了点头，一抹笑意在眼底化开，微笑着说道：“有误会，说开就好了，咱们也算是不打不相识。”

　　“说不准，人类未来的历史上，我们都会成为救亡图存的【圣贤】呢……”

　　这个时候，许多观众已经开始在对【S区执掌者，张光沐】这个角色做人物侧写了。

　　一部分叶劫的死忠粉却开启了刷屏模式，表示“张光沐布局深沉，筹谋规划，算计太深，叶劫最终还是被算计了”。

　　理由也很简单。

　　蓝玉唐刀、日记本、录音这三件套攻势打下来，叶劫对张光沐的态度，也从一开始的抵触抗拒，逐渐软化，到最后甚至感觉有些歉疚和羞愧。

　　这是啥？

　　经典的运用心理学套路！

　　包括三个辅助道具，都是张光沐提前准备好的！

　　只能说，叶劫虽然年龄大一点，但他在张光沐面前，着实纯洁的犹如一朵白莲花，太单纯了，一眼就被人家看透，然后从头到尾被玩弄在股掌之中，没有半点翻身的可能。

　　不过……

　　化身小白团的观众们终究处在另一个维度，哪怕他们喊破嗓子，叶劫也不可能听到。

　　能听到这些发言的，只有张光沐而已。

　　老实说，听到这些人的分析，张光沐自己都惊呆了。

　　啊这……

　　自己居然这么老谋深算的吗？

　　居然能凭借纯粹的智慧和谋略，轻而易举地先后拿捏朱南华和叶劫？

　　Emmm……

　　对！

　　没错！

　　在这个过程中，武力只是微不足道的干扰因素罢了，一切都在计划之中！

　　这是智谋的胜利！

　　脸皮厚如铠甲的张光沐，恬不知耻地接受了观众的赞美和叶劫的不完整投诚。

　　忽然，对讲机发出了嘟嘟声。

　　张光沐按下按钮：“这里是指挥部，完毕！”

　　对面很快给出回应。

　　语气急促，其中带着浓重的恐惧情绪：“朱南华死了，死在炽骨兽手里，现在有炽骨兽潮正涌入S区通道，我方……”

　　没了。

　　这就是对讲机另一头传来的最后讯息。

　　负责传递情报的人，大概率已经遭到了不测。

　　“罗钻，姜灵，按照红色警戒预案行动！”

　　作为侦查官和医疗官，在S区遭到入侵的时候，自然不可能第一时间躲藏起来。

　　应对炽骨兽的预演方案，S区这段时间已经排练过许多次了。

　　只不过这次入侵的炽骨兽数量远远超过了参谋们预料的极限，防线犹如薄纸般被撕裂开来。

　　“叶劫……你看着办。”

　　连续下达了两条命令之后，张光沐轻振蓝玉唐刀，周身冷焰缭绕，朝着S区和地面世界的通道入口极速奔去！

　　叶劫握紧长枪，正要跟上去，却又感觉自己的声在耳畔响起，仿佛有另一个自己在脑海之中说起了话。

　　【公主现在很脆弱，经不起什么风浪。】

　　【比起她的安危，承诺和荣誉……其余一切，都让它随风去吧。】

　　【我要对她负责。】

　　叶劫猛然停住了脚步，身影僵硬，宛如一尊静止不动的泥塑。

　　（晚上八点还有两章！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，120【圣贤】，终幕启！免费阅读。https://xs.23sk.com 