    他千求万求才有一场solo,结果现在只是绑了那颗菜做人质,就有九千九百九十一场。

    卫骁越想越心酸：“并肩作战过的,情分就是不一样。”

    啊啊啊，他错过了整整两年，要不然现在队长肯定最疼他！

    陆封猜到他在想什么：“solo或者睡觉，选一个。”

    卫骁立马道：“solo！今晚你别想睡了！”

    又酸又气,恨不得一小时掰成三小时,把之前的两年都补回来。

    已经十二点，到了陆封的睡觉时间。

    从三年前他就在努力维持着还算健康的生物钟，唯有的几次例外,似乎都是因为卫骁。

    果然自制力这东西，看人下菜碟。

    陆封道：“你先去洗澡。”

    卫骁已经在分头开机：“不急不急。”

    陆封：“不洗澡不来了。”

    卫骁：“…………”

    陆封：“去不去？”

    “去！”卫骁被他治得服服帖帖，抱着浴袍去浴室，嘴上还在嘟囔，“我太难了,和你solo还得沐浴更衣。”

    陆封让他去洗澡,是想多陪他玩一会，等累了可以直接睡觉。

    嘴上说着这十五天不solo,可实际上，连三天都没撑过去。

    罢了，今晚先这样,明天不能纵着他。

    陆封这样想着，把两人的鼠键都换上了。

    客房里的电脑配置不比训练室，网速也差了些。

    好在是局域内solo,影响不大。

    两人变着花样玩了整整三小时，卫骁赢了两局。

    陆封退了房间：“可以了。”

    卫骁不满足：“才打了七局！”

    陆封：“下午还有自由匹配。”

    卫骁犹犹豫豫，冲分很重要，可是好不容易赖上队长……

    陆封给他面前吊了根胡萝卜：“自由匹配时我和你双排。”

    “！”卫骁瞬间心动。

    陆封嘴角没压住：“或者你继续陪白才……”

    卫骁大叫：“我要和你双排！”

    陆封：“关机睡觉。”

    网瘾少年恋恋不舍：“好叭。”

    两人上床后已经三点半，陆封沾上枕头，睡意扑面袭来。

    卫骁却睡不着，他侧身躺着，面向陆封：“队长……”小声小气地叫他。

    陆封闭着眼：“嗯？”

    卫骁睡不着，他想想这阵子发生的事，总觉得很神奇……

    一万局陪玩，那么好的老板，这么好的队长。

    他兜兜转转两年，竟然又回来了。

    他以为自己永远错过，谁知道又重新拥有了。

    而这一切，都是陆封给他的。

    卫骁越想心里越热乎，嘴上也就不把门了：“你对我真好。”

    陆封：“……”

    卫骁在被窝里缩成个虾球：“对我这么好的以前只有奶奶……”

    说着说着声音越发低了。

    陆封睁眼看着天花板，心像被蜂刺蛰了下。

    他转头时，卫骁已经睡着了。

    闭着眼睛的大男孩没了白天的恣意，白皙的面庞显得尤其稚嫩，轻轻颤着的眼睫像个在噩梦中渴望拥抱的孩子。

    卫骁生得很好看，是小巧精致型的五官。

    只是他平时性格太张扬，经常让人忽视了他秀气的外表，忘了这不过是个十九岁的大男孩，也不会知道他在两年前痛失至亲——没了家，更没了唯一依靠。

    陆封侧过身看着他，眼睛不眨地看着……他完全不知道自己是什么时候睡着的。

    梦里陆封看到了三四岁的卫骁，一个柔软的奶娃娃。

    他把卫小小抱起来，哄他：“别哭，以后我……”

    陆封从梦中惊醒，

    他的确在做梦，但也的确在抱着什么。

    陆封倏地睁开眼，看到了直往他怀里钻的卫骁。

    “！”

    这……

    很明显卫骁是不清醒的，他完全不知道自己在做什么，只是拼命地靠近陆封，用瘦削的胳膊用力抱着他，起初只是抱着臂膀，后来觉得不够，又去抱他整个人……

    陆封原本就是侧着睡的，卫骁这会整个人都埋在他怀里。

    细碎的黑发落在他胳膊上，白皙的面庞满是天真和眷恋，卫骁窝在他怀里的姿势像个渴望被安抚的小动物。

    陆封低声喊他：“卫骁。”

    卫骁睡得很踏实。

    四季温热的海岛，哪怕在一月也有二十五六度。

    客房里有恒温空调，一点不热，可此时此刻陆封像被点了把火，从大脑烧到了四肢百骸。

    他得推开卫骁。

    可他不敢碰他。

    卫骁只穿了个短袖短裤，光洁的胳膊缠着他，小腿也搭了上来，像个八爪鱼般死死抱着他。

    陆封动了下。

    卫骁抱得更紧，甚至还埋在他脖颈间蹭了蹭。

    年轻人身上清新的气息钻进陆封鼻腔，本就翻涌上来的燥热瞬间凝聚，撞得他喉咙干痒：“小小……”

    卫骁轻轻哼了一声。

    陆封：“……”操。

    凌晨四点，大魔王体会到了什么叫自作孽不可活。

    直到一个小时后卫骁才松开他，他翻了个身，陆封眼疾手快捞住他。

    卫骁没掉下床，陆封却被这柔韧的触感给烫得指尖微颤。

    好在卫骁睡实了，没有再梦游的倾向。

    陆封轻吸口气，下床去浴室，他本想冲个凉，又怕吵醒卫骁，只得贴墙站了会儿，平复了才披了外套出门。

    屋里太热，陆封待不下去。

    酒店的走廊尽头有个露台，这个时间还一片漆黑，只能听到呼啸的海风声。

    陆封一直不抽烟，这会儿真想手边有支烟。

    “这么早醒了？”辰风打着哈欠诧异道，“这才五点吧。”

    陆封回头看他：“一宿没睡？”

    辰风点点头：“看了下其他战队的自由匹配……”

    教练不需要上赛场，不需要训练，但他们一点不比选手轻松。

    十八个赛区的种子选手的自由匹配对局，辰风几乎一丝不落的全看了。

    这是个了解对手的大好机会，更是个揣摩其他战队战略的时机，身为ftw的‘军师’，辰风必须把这些功课做足。

    陆封道：“少熬夜。”

    辰风哈欠连连的：“没事。”他抽出根烟。

    陆封看了眼，又道：“少抽。”

    辰风：“……”

    行吧，这一晚上抽了两包了。

    辰风靠在栏杆上，因为困倦而钝掉的脑袋好歹动了动：“你这是……还没睡？”

    虽说陆封起得早，但也不会早到这个地步，瞧这模样，明显是熬到现在了。

    陆封应了声：“嗯。”

    辰风瞬间精神了：“怎么，出什么事了？”

    陆封：“没什么。”

    辰风太了解他了，这句没什么分明是有什么！

    “卫小疯又缠着你solo？”

    “嗯。”

    “你就陪他闹到现在？”

    陆封：“……”

    辰妈妈急了：“你不能这么惯着他，那小子……”

    陆封解释：“他三点就睡了。”

    辰风松了口气：三点还行，对于这帮十一点起床的网瘾少年来说，睡眠足够了。

    “他都睡了，你怎么还不睡。”辰风很纳闷。

    陆封沉默一会儿，说道：“他梦游。”

    辰风：“啊？”

    陆封面无表情：“爬到了我床上。”

    辰风：“！”

    大魔王破罐子破摔了：“抱着我不放。”

    作为一个跟了陆封整整四年的老人，辰风再看不出陆封的心思，那他就是汤大傻逼！

    他早就怀疑过陆封的性取向，只是彼此从未谈过，也没见陆封对谁有过意思，所以辰风就搁置了。

    直到卫骁出现。

    两年前陆封对卫骁是个什么心思不清楚。

    但两年后辰风可以确定，陆封被这小疯子给迷得晕头转向。

    当然，卫小疯也实在招人喜欢。

    不过……

    辰风斟酌了一下问：“你干嘛不告诉他？”

    这俩就像吸铁石，对彼此的吸引力是相等的。

    陆封盯着远处的黑色海洋，反问：“告诉他，我喜欢他？”

    辰风：“……”

    陆封轻笑声：“他一下秒能嫁给我。”

    辰风：“！”

    不知道为什么，他脑子有画面了。

    “不过，”陆封话锋一转，声音异常冷静，“你去说，白才去说，越文乐或宁哲涵去说……他也能。”

    辰风：“……………………”

    操，卫小疯的确干得出来！

    分分钟，辰风开始心疼陆封了。

    喜欢个人不好吗，非得看上这么个小畜生！

    陆封嘴角弯了下，心情居然还不错：“我回去了，你早点睡。”

    辰风张张口，想说：你喜欢他，他还梦游，你俩睡一起不怕出事吗！

    转念又一想……

    罢了，让卫骁去抱别人还不如抱陆封。

    至于单人间，卫骁这个网瘾少年住单人间？

    他能熬夜熬到猝死！

    以辰风对陆封多年的了解，还是很放心的。

    且不提卫骁还小，就是现在的ftw也经不起动荡。

    刚刚重组的队伍，国内赛还没开始打，想什么有的没的！

    就像粉丝们说的那样——

    常规赛大满贯了吗？季后赛全胜了了吗？冠军抱回家了吗？

    什么都没有谈个屁的恋爱！

    其实辰风也没太担心，卫骁肯定不是个直男，就冲他对close那个劲，弯成蚊香眼了好嘛！

    只是卫小疯这神经有点粗。

    粗神经有粗神经的好处，比如赛场上他心脏大到天不怕地不怕。

    坏处也显而易见，这城墙厚一样的神经，陆队怕是有得磨。

    陆封回到房间，看到了在他床上睡得四仰八叉的卫小小。

    这小子平日里吃饭不按时口味还挑，身体的养分全长个子去了，胳膊腿又白又细，短裤也松松垮垮的，半截细腰……

    陆封掀起被子，把他盖了个严严实实。

    他睡到原本卫骁的床上，目不斜视地盯着天花板。

    刚才和辰风说的话，是事实也是借口。

    陆封之所以不表露心思，更多的是因为心疼卫骁。

    从小没有父母，不得不坚强长大的小小，是渴望爱的。

    而这份爱，不该只是爱情。

    童年那么辛苦的卫骁，值得体会世间一切美好的感情。

    陆封想给他关爱和照顾，想让他放松信赖，更想成为支撑他、任他恣意张扬的坚实后盾。

    无私的亲情，热烈的友情。

    全身心的依靠和值得托付的信任。

    ——陆封全想给他。

    作者有话要说：么哒~！

