一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               见鲲鹏遁走，追是肯定不赶趟了，问题是，不知该朝哪边追。

    叶辰豁然转身，直奔金乌，路过孔雀大公主时，并未去看。

    孔雀大公主瘫倒在地，脸颊惨白，满眼泪花，似是遭了打击，眸中无光，有些疯癫了，神神叨叨的，一会儿哭一会儿笑。

    被自己丈夫出卖，她难以接受，再强的心境，也为之崩溃了。

    四方人看的唏嘘，还真是应了那句老话，可怜之人必有可恨之处，此刻她是可怜的，可不久前，却是让人恨的牙痒痒。

    “别杀她，给老子留着，今夜必须得干服她。”还在围攻金乌的小猿皇，霸气侧漏的嚎了一嗓子，生猛生性外加不要脸。

    “要上也是我上，你排老子后面儿。”大地武熊破口大骂。

    “咱俩一块，你前我后，要不我前你后。”小猿皇咧嘴一笑。

    “再嘴贱，撕烂尔等的嘴。”千殇月登天而来，狠狠瞪了一眼二人，孔雀大公主虽是可恨，但毕竟是孔雀家的大公主。

    “俺...俺们就说说。”大地武熊和小猿皇干笑一声，各自抡动家伙，杀向了金乌太子，玩儿命的放大招，丝毫不计代价。

    鲲鹏遁跑了，金乌太子哪还有心思大战，一掌劈退了夔牛，挥手祭出传送小阵台，一步踏上，精元灌入，疯狂复苏阵台。

    还想走？小猿皇冷哼，豁然将乌金铁棒插在了虚天，铁棒嗡动，其上有雷霆撕裂，复苏了古老神纹，颠覆了这片空间。

    金乌太子倒是传送走了，可这片空间已混乱，隔断了通道，传送不过百丈，便自空间中跌落，通体鲜血淋漓，狼狈不堪。

    叶辰杀至，踏着黄金圣海，手持赤霄仙剑，堵在南方虚天。

    夔牛抡动战斧，自北方虚天杀来，气势滔天，暴虐气汹涌。

    千殇月不分先后杀到，祭出了本命法器，镇压了东方虚天。

    小猿皇他五个，各个拎着凶器，杀机四溢，守住了西方虚天。

    虚天轰隆隆作响，金乌太子被围在中央，这也是极好的讽刺，不久前他们群殴叶辰他们，这下好了，被群殴的却是他了。

    这厮神色凶狞，双目通红，心中还不由扇了自己俩嘴巴子。

    先前已走了，就因鲲鹏那厮一句话，他二话不说又杀了回来。

    这下好了，鲲鹏金蝉脱壳，借阵台遁走了，他这杀回来帮忙的却被围了，倒是想借阵台遁逃，可这片空间已被混乱了。

    “这么想与我清算，今日便给你这个机会。”叶辰淡淡一声，眸中覆满冰冷的寒芒，“伤我故友，你便要付出血的代价。”

    “那便来。”金乌怒喝，脚踏玄奥步法，但攻向的却是小猿皇他们镇守的西方虚天，相比其他三方，这方才更好突破。

    咋地，看不起俺们？小猿皇五人不干了，一涌扑杀了过来。

    滚，金乌暴喝，一掌横扫虚天，掀翻了大地武熊和小猿皇，后冲上来的仙王鹤、穿山甲和北冥鱼，也一并被干翻出去。

    然，未等他跳脱出去，夔牛便来了，凌天一斧，霸绝无双。

    金乌咬牙切齿，一剑斩出一条银河，夔牛虽强，也被逼退。

    这短暂一瞬，千殇月寂灭一剑杀至，在其后背斩出一条血壑，隔着伤口还能得见璨璨的筋骨，一剑太强，险些将其生劈。

    金乌受创，手捏大印，震退千殇月，不敢停留，疾速遁走。

    在他眼中，无论是夔牛、千殇月还是小猿皇他们，皆敌不过一个荒古圣体，他的攻击才是霸道，随时皆有斩他的可能。

    事实也证明叶辰的强大，方才杀至，便一拳将其轰翻出去，还未定身，寂灭一指便到，在其神躯之上戳出一道森然血洞。

    金乌满眼疯狂，燃烧了精气，其身每一处伤痕，皆有璀璨仙光萦绕，生出新的血肉，愈合残破神躯，恢复力极为霸道。

    叶辰他们围杀，皆不留手，秘术神通、诛杀阵法、凶悍秘器，无封顶的砸出，就不给金乌太子喘息机会，玩儿命的干。

    金乌惨了，双拳难敌四手，神躯一次次愈合，却又一次次被打爆，恢复力虽霸道，却跟不上受伤节奏，整个人血呼啦的。

    对于他这等可怕存在，叶辰他们的宗旨便是：直接打成灰。

    观战者们，已有不少脸色苍白了，这种级别的大战太惨烈，叶辰他们也太畜生，就没打算给金乌留活路，不死不算完。

    一方，玄武暂时收了目光，看向荒林深处，似能隔着诸多古树，看到一老叟，盘坐在一棵老树下，不紧不慢的刻木雕。

    那老叟身份可不简单，正是这届万族盛会的主持者、也是南域五大王族之一的玄武族老祖，在这片土地，人称玄武王。

    “爷爷，你这般袖手旁观，若金乌皇来了，会不会寻你麻烦。”玄武用秘术传音，“搞不好会再起万族混战，南楚**。”

    “小辈的事，自行解决。”玄武王很随意回道，“没心情管。”

    “那圣体呢？为嘛立地成圣，这也忒吓人。”玄武疑惑一声，“若非亲眼可见，我都不知还有人成圣能越过天人五衰。”

    “他是一个异类。”玄武王温和一笑，依旧刻着，不急不躁，一刀一顿皆有道蕴，“老夫看的出，他早可成圣，只不过是压制了那股力量，此番成圣也是被动成圣，也算另辟蹊径。”

    玄武皱眉，又一次看向虚天，对于叶辰，有惊叹也有忌惮，他的战力，已超想象，妖孽般的存在，有睥睨一代的资格。

    再看金乌太子，已成一坨血肉，不知第几次被打爆，可霸道的恢复力，让那滩血肉在蠕动中仙光四溢，他又重塑了人形。

    嘿，夔牛和小猿皇等人没脾气了，再次抡动家伙，继续打。

    叶辰也并未闲着，盖世神通层出不穷，金乌太子极为难杀。

    这厮能一次次重塑，皆归功于金乌血脉，只要他还有一滴精血在，便能再度活过来，对于他这号的，打就直接打成飞灰。

    众人干的正凶，突闻洪荒之森外一声轰隆，震得天地动荡，继而便是滔天的云雾，汹涌滚滚，碾灭了成片成片的古树。

    叶辰侧首，眉头顿皱，有诸多强者来了洪荒之森，数量不少。

    “竟是来的这般快。”千殇月也皱眉，知道杀进来的是何人。

    今日盛会，死了太多种族的太子，他们身份高贵，在各自家族必定有元神玉牌，人死玉牌碎，家族长辈可不就杀过来了。

    “何人杀吾儿。”怒喝声隔着很远传来，如一道万古雷霆，震得苍穹巨颤，乃太古凤雕族的圣主，在南域人称凤雕皇。

    “何人杀吾儿。”怒吼声一道连着一道，上古血雁、银眸飞虱、金翅大鹏、九头鸟、八岐大蛇、九翼神鹏这些被斩的太子，家族强者皆扑了进来，各个都是大圣，各个都杀气通天。

    “速退。”叶辰赫然一声，第一个转身，趁那些大圣还未杀到，他们犹有逃生的希望，若他们杀至，多半没机会逃走。

    千殇月和夔牛纷纷跟上，巅峰身法，速如惊芒，不敢停留。

    倒是小猿皇那厮，临了走时，还不忘给了金乌太子来了一棍。

    不错，金乌还没死，又是一坨血肉，却在蠕动，有仙光萦绕，不断重塑，生长出新的血肉，前后不过十几息，再成人形。

    这便是金乌族的霸道之处，纵是杀的只剩一滴血，依旧刻重塑，这一族的皆是妖孽，太过难杀，同阶下，鲜有人能杀死。

    他该是庆幸的，若非一帮大圣杀来，迫使叶辰他们无奈退走，他今日必定难逃死劫，你是难杀点，但不代表杀不死你。

    “何人杀吾儿。”凤雕皇率先杀至，血眸通红，喝声震天。

    “是他们杀的。”金乌方才有神智，便狰狞的嘶吼，遥指逃遁的叶辰他们，“都是他们杀的，各位前辈切莫放过他们。”