
　　“你们是什么人？？？”第三师团步兵第五旅团的旅团长片山里一郎少将，在最后的两名参谋的保护下，面容平静的坐在办公桌后面，向着一路杀进来的马超几人询问着身份信息。

　　“阁下在询问别人的身份之前，是不是应该先说一下自己的身份信息呢？”马超没有回答片山里一郎的问题，而是先反问起了他的身份。

　　“呵呵，我是大日本帝国皇军陆军第三师团步兵第五旅团旅团长片山里一郎，军衔少将。现在可以告知我你的身份了吧。”片山里一郎也没有争辩什么，站起身来整了整军装之后，直接向来人很正式的说出了自己的身份信息以及军衔来。这一下，弄的马超也只能正式的介绍自己的信息了。

　　“中华民国，陆军四行独立团团长马超，军衔少校。”马超黑着脸，向着片山里一郎十分不情愿的敬着礼。没办法，按照军衔对等的原则，马超的少校也只是相当于一个少佐的军衔，军衔低的给军衔高的先敬礼，这是不容辩驳的事情。

　　“敢问阁下，是否就是率部驻守上海四行仓库并袭击我上海派遣军司令部，刺杀松井石根大将和冢田攻少将的指挥官？”片山里一郎在对马超回礼之后，面色严肃的问道。

　　“额，当时四行仓库保卫战的指挥官不是我，刺杀松井石根和冢田攻这件事情倒是我做的。”马超有些诧异的回答道。他没有想到，自己只说出了这么一点的信息，就会被片山里一郎联想到这么多情况。

　　“原来是这样，那么阁下既然告诉我这些事情，那么肯定没有打算放我离开或者俘虏我的想法对吧。那么阁下，可否与我进行一场军人间的对决，用自己的平生所学，来为对手送行！”片山里一郎在马超解答了心中的想法之后，就知道了自己接下来是怎样的命运。

　　片山里一郎能做到常设师团旅团长的这个位置，他的能力自然不必多说。要知道，日本的常设师团只有区区的十七个，能在这里面做到高级军官的那些人，没有一个是单纯的靠关系坐上去的。就连经常被拿出来开玩笑的日军第四师团，也就是那个专门做生意的大阪师团，也是在菲律宾战场上打的美军凄惨不已的存在。

　　“你确认？？？”马超在听到了片山里一郎的话后，面色古怪的问道。

　　“怎么，难道阁下认为我不配让你全力以赴吗？”片山里一郎有些升起的问道。

　　“好吧，那我尊重你的要求。啪····”就在马超说完之后，就很直接的开枪，正中脑门的干掉了片山里一郎。而片山里一郎则是在余音回荡的枪声中，面带不甘的倒坐在了身后的椅子上。

　　拜托，马超是特种兵出身的啊，他的自身所学，全都是如何击毙对手，规矩什么的，对于特种兵存在吗？？？

　　就在马超击毙了片山里一郎之后，剩下的那两名参谋也随即被击毙。真是，想跟这帮子战场幽灵玩正面对决，脑子进水了吧。

　　“行了，设下诡雷，立刻撤退。”收起武器之后，马超立刻对着羊拐他们吩咐到。

　　··························

　　“快快快，再快一点！！！”此时，佐佐木重信距离这里还有一段距离，就在刚才，他听到了来自于指挥部方向传来的枪声，这让他心中的不祥预感，越发的强烈了。

　　可是当他赶到指挥部的时候，入眼所见就是空无一人的大门，这让佐佐木重信的眼前一阵阵发黑。他知道。已经来晚了。要知道，指挥部的大门不论在什么时候都是有着警卫在的，而现在却是没有人在，也就意味着，这里已经出事了。

　　“迅速进去！！！”来不及细想，佐佐木重信立刻带领士兵进入其中。一进大门，就看到本应该在门口的那两名哨兵，已经气息全无的相互依靠在墙边，看着满身的鲜血和脖颈的不自然扭曲角度，就这道这两个人已经彻底没救了。

　　没有时间理会这两具尸体，佐佐木重信迅速的带着士兵跨过他们，向着位于二楼的片山里一郎的办公室跑去。在进入办公室后，率先看到的就是已经瘫坐在椅子上片山里一郎的尸体，看着还在冒血的额头，佐佐木重信默默的摘下了帽子，身后的士兵，也都摘下了自己的帽子，表示默哀。

　　“查看现场情况，清理尸体吧，派人通知师团长藤田进中将，就说我第五旅团指挥部遭到不知名支那敌人偷袭，旅团长片山里一郎少将殉职，请尽快派人来接管部队。通知第六，第十八联队联队长，集合各自兵力，迅速回到指挥部，等待新的命令。”佐佐木重信再戴上了自己的军帽之后，立刻安排起后续事宜。

　　“嗨！”副官在听完了佐佐木重信的安排之后，就匆匆的向外跑去，去通知刚刚提到的那些人。而佐佐木重信，脸上则是浮现着悲伤和愤怒掺杂的表情，站在片山里一郎的办公室内，看着士兵们在慢慢的清理着房间内的尸体。

　　看着片山里一郎瘫坐在椅子上的尸体，布满鲜血的面孔正对着佐佐木重信，半睁的双眼默默的注视着他，像是在无声的质问他为什么。M.23sk.com

　　片山里一郎的死，与他佐佐木重信有着相当的关系，当然换一个人来也是如此，只是看谁倒霉的问题而已。可是，若是佐佐木重信没有理清楚这里面的情况的话，只会对指挥部被摧毁以及片山里一郎的被杀极度愤怒而已。

　　可现在呢，这里发生的事情，佐佐木重信就是在无形之中充当了助攻的角色。这怎能让他的心中不充满悲伤。况且，之前在上海的时候，就已经发生过一次这种事情了。而现在，又一次的发生了这种事情，这种赤裸裸的打脸行为，又怎么能让他不愤怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二零八章 片山里一郎免费阅读。https://xs.23sk.com 