    崩碎丹田世界。

    这，已经是豁出去了所有。

    丹田，乃是万灵根本所在，哪怕是踏入造化境的太一，他的丹田世界，同样也是他力量的源泉所在。

    从理论上而言，崩碎了丹田，也就没有恢复的希望。

    当然…

    太一开了八门，其实也没有恢复的希望。

    反正横竖都是死，何不拼一把。

    周身血焰狂燃，仰天抬眸，太一看着那道落下的‘苍灭’，感受着这股近乎是无可匹敌的力量。

    轰！

    从太一的身上，有着血焰、混杂着他原本的神炎，布散整个洪荒之天，将整个洪荒的天际都是覆盖，神炎变动、化作了一只巨大无比的手。

    看其架势，是要强行将这‘苍灭’给生生扛住！

    剑眉，紧皱。

    巨大的神炎之手，当这‘苍灭’落下的时候，猛的一握！

    死死将其包裹于其中。

    不过刹那之间，于这神炎之手的手心之中，‘苍灭’爆开，绽放其璀璨无比的黑蓝光芒！爆散四方！

    光，遮掩了整个洪荒天地。

    一切，都是看不清。

    而等到这光芒终于消散之后。

    黑蓝天幕，亦是消散。

    天地，重新恢复到了万里无云晴朗之天。

    有着一道身影，却是如同浮漂一般，从天、缓缓飘降。

    那是…太一。

    这一副光景，映入了万灵众生的每一道眼眸之中，皆是看到了此刻的太一，感受到了太一那身上飘零的生机。

    洪荒众，皆是睁大了眼。

    风，掠起。

    银发从眼角闪过，太一的目光，看向了这天际。

    方才，他以自己的全部之力，强行扛下了那一道‘苍灭’，也算…挽救了一次洪荒。

    只不过…

    对于太一而言，这已经是到了极限了。

    他，已经没有办法，再去行其他之事。

    ‘砰。’

    身形，坠落于地。

    溅起的灰尘，微微飘荡。

    就在太一坠落的瞬间，从洪荒之外，有着一道黑金锁链，飞速而来！

    这，正是仓绫手中的界尸链。

    界尸链，环绕在太一的上方。

    只不过这一次的界尸链，并没有穿过太一的身躯。

    而是盘旋在这太一的上方，在这界尸链的始端，有着一道符印，正在闪烁发光。

    “今日，吾赐汝神奴之身。”

    “自今日起，汝为，苍梧第七神奴。”

    天际之上，勾卿的声音，缓缓回荡而起。

    随着这声音的落下，这道界尸链上的符文，竟是从锁链上慢慢飘荡而出，盘旋在太一的头顶上空，好似要落在太一之身。

    太一躺在这地面废墟，他的生机之火，这个时候已经是近乎彻底熄灭。

    等待他的，只有，死亡。

    不过…

    他却是惊奇的发现，飘荡在自己面前的这一枚符文，其内…却是蕴含着一股奇异的力量。

    太一有着一种错觉，若是这符印落在自己的身上，自己借住这符印之力，兴许还能够活下去。

    只不过，那个时候的他，就不是他了。

    仰天看去，太一能够看到那处在洪荒之外的仓绫，能够看到仓绫那一双灰晶红瞳。

    从这一双灰晶红瞳中，他读出了两个字：期待。

    该…结束了。

    太一能够感觉到自己的意识逐渐模糊，能够看到这一枚神奴之印，在不断的朝着自己靠近。

    他的眼角，望向了南面的方向。

    他，看向了敖冰灵。

    “带她走。”

    嘴角，微微蠕动。

    太一传出他现如今能够传出的最后一道传音。

    落入了神逆的耳中。

    不周山南面，挡在敖冰灵身前，死活不让敖冰灵去到太一身边的神逆，眉宇、紧紧皱起。

    他自然是收到了太一的这道传音。

    这件事…

    太一，也只能拜托他。

    要出洪荒界，只有问鼎境才能够做到。

    在洪荒之内，有两个问鼎之境。

    一是不知所踪，或许已经离开了洪荒的天道泣。

    二，便是现如今的神逆。

    “好。”

    神逆，回了太一一个字。

    接着没有丝毫的犹豫，一个转身、强行拽着敖冰灵，直接破空而去，直冲洪荒之外而去。

    并没有人，去阻拦神逆。

    勾卿，并不在乎。

    而仓绫，她现在的所有注意力，都是放在了太一的身上。

    至于敖冰灵，在她看来，完全可以等到太一成为自己的神奴，然而…慢慢追杀，这样岂不是更加有趣。

    “放开！”

    “你放开我！！”

    敖冰灵眼眶红烈，近乎歇斯底地的喊叫，可神逆却是不管不顾，直接带着敖冰灵，冲出了洪荒。

    当看到神逆带着敖冰灵离去之后。

    那地面废墟之中的太一。

    心，微微松了一口气。

    慢慢，闭上了眼。

    在他的脑海中，从他来到这洪荒世界的第一天，发生的历历幕幕，都是在脑海中闪烁而过。

    总结起来，成了一句话。

    ‘真，他娘的糙蛋。’

    心中，笑骂了一句。

    意识，彻底沉睡。

    而在他的识海之中，那一道先前从混沌星河中钓上来的‘光团’，这‘光团’的周围，其他任何物件都是不敢靠近。

    此时，有着一缕奇异的气。

    于太一的识海之中，飘荡而起。

    气，交错沟壑。

    赫然在太一的识海之中，勾勒出了一柄剑的模样。

    这剑，与太一那古戒中悬浮着的墨古巨剑，一模一样！

    ——————

    ‘咚~’

    ‘咚~’

    ‘……’

    有着，钟鼎之声响起。

    对于钟鼎，太一向来都是不陌生。

    毕竟这幅东皇神躯，伴生至宝就是混沌钟。

    眼，骤然睁开。

    当看清眼前的景象之后，太一的眉头，却是慢慢皱了起来。

    ‘死后世界？！’

    ‘不对啊，难道又穿越了？！’

    他的眼前，没有了界尸链，没有那一枚符印，没有仓绫，也没有勾卿，更是没有已然破碎的洪荒世界。

    映入他眼中的，是一片怡然的翠绿竹林。

    竹叶，随风飒飒而响。

    “什么地方？！”

    眼中透着疑惑，太一下意识的环顾周身。

    可目光所及，皆是竹林。

    而且每一个方向的竹林，一眼望去，布局都是一模一样。

    若说唯一不同的，只有从北面传来，不断响起的钟声。

    钟声所至，必有所指。

    带着疑惑，太一，朝着北面竹林踏去。

    