    兰家做的生意本来就是跟炼器相关的，像是武器什么的根本不用他们买，想要什么样的直接就可以找人定制了。

    不仅更有效率，而且也更省钱。

    如果他们拍些乾坤袋丹药一类的东西回去那也就算了，爹娘还可以接受。可是武器什么的却是不能下手的，否则肯定会被教训。

    最主要的是，这武器他们也不喜欢啊。

    强行去拍, 就不太合适了。

    “这刀和剑也太丑了，真的下不了手，不过这铁石……要不咱们把这个什么‘冰硝石’给拍下来？”阿凝有些纠结的说。

    兰大壮也大皱其眉。

    他和阿凝因为家族的关系，对铁矿这类还算是有点了解的，这冰硝石算是价格昂贵的种类了，它在坚硬度上不错，抗寒耐冻，但是在他们看来性价比却不高。

    还有，这块铁石着实小了点, 做武器也有着诸多限制，不能随心所欲处理。

    两人对视一眼都有些纠结。

    下方的拍卖还在继续，在他们纠结的时间里那把剑已经被拍完了，现在到了刀。

    “要不还是算了吧，那铁石因为带有冰属性，价格肯定不低，过万都正常，要是咱们买了回去却发现它没什么特别的怎么办？会挨骂的吧。”阿凝小声说。

    她自然是相信江楚的，但是江楚卜到的卦象中却没有明确说哪几件拍品超值，只是说中间几件。

    可，到底是哪几件？这其中是否包括那个铁疙瘩？

    是的话固然好，如果不是，那这东西买回去可能要压仓库了。

    兰家做的铁矿生意都是大批量的，整这么一小块回去能干嘛？

    他们却没发现，在他们纠结讨论的时候, 江楚已经在那边默默的卜了一卦。

    “拍。”

    江楚收起卦签，眼睛熠熠生光，“必须拍到它！”

    “啊？”

    兰家二人齐齐看向江楚，“拍什么，铁疙瘩还是下面这把刀？”

    “冰硝石。”江楚说道，“你们不用问这么多，不计代价的拍下它就是了，一定超值。”

    有一点江楚没说，那就是这个冰硝石拍下的惊喜会相当大，超值二字完全不带夸张的。

    只是让江楚疑惑的是，卦象的内容显示它是它，但又不是它。

    这是个什么意思？

    不过她想什么都没用，还是得等大壮他们把东西拍下带回去研究了才知道。

    “楚楚，竟然麻烦你为我们卜了这么多次，你快休息一下，我去叫人再给你上茶点。”阿凝有些过意不去了，一边站起来一边瞪兰大壮，“傻愣着干什么，还不快给楚楚卦金！”

    “哦，好。”

    兰大壮拍了自己脑袋一下, 然后就要取晶石票了。

    可江楚却是板起脸，“谁说要你们钱了？这是我自愿给你们卜的，不要把它当生意，不然就是不把我当朋友了。”

    开什么玩笑，她这么卖力不就是想还一下那两件趁手武器的情吗？这要是算成生意，那自己忙活个什么劲？

    “嘻嘻，那就谢谢你啦。”

    阿凝心中一暖，跑过来就抱住了江楚的肩膀。

    江楚都这么说了，他们也不好再执意给了。

    而且对他们来说，谁也不差这点晶石，用不着强行给。

    “下一件拍品，来自清云城寒潭下的冰硝石……”

    老头的声音传了上来。

    “来了来了。”

    兰大壮神色一肃，把牌子捏到了手里，只等一到叫价时就喊上去。

    对于江楚，他们两个人都无条件相信，既然江楚后来卜的卦肯定了这块冰硝石的价值，那他们也就没什么可犹豫的了。

    拍就完了！

    “起拍价三千晶石，每次加价不低于一百晶石……”老头喊道。

    起价拍是低的，但如果相信这个起拍价那你就输了。

    调低一些才容易调动大家的积极性，而且下方是有人在控价的，当价格低于卖家能承受的底限时就会有拍卖会的人重新把物品收回来。

    “四千。”

    兰大壮第一个叫价。

    “四千五。”

    侧前方一个包厢紧随其后。

    “五千。”兰大壮再举牌。

    “六千。”对方喊。

    “七千。”

    “八千。”

    ……

    两个包厢干起来了！

    有些原本还想插手的人见状直接就打消念头了，因为这可是神仙打架的场面，注定想要捡漏是不可能的。

    于是这块冰硝石就成了兰家的七号包厢，与对方那个十号包厢的正面战争！

    两人的叫价在到一万晶石后就开始慢了，不再是一千一千涨了。

    但仍然是互不服输的叫喊着。

    十号包厢内。

    “一万一千五百。”窗边的下人按照主人的指使继续加着价，尽管他举牌的手已经有点抖了。

    乖乖，有钱人的世界他真是不懂啊，就这么块石头竟然都能卖一万多晶石？

    这还只是原石状态，如果做成武器，那价格最少翻两三倍，那可得多少钱啊！

    主子的心腹因病缺席，所以第一次被带进拍卖场的年轻下人不禁咽了下口水。

    包厢内，一名蓝衣女子见到七号房一直在跟着竞价，不禁皱起了眉，“叫价者是何人，为什么也对冰硝石这么感兴趣？”

    “问了，说是兰家人。”

    一名老者恭敬答道。

    “嫣儿，你得到的消息可靠吗？这冰硝石真的另有乾坤？”

    女子身边坐着一位面如冠玉的英俊青年，他神色放松的支着下巴，看到女子这样不由问道。

    “不会出错，陈叔是亲自去了清云城寒潭下的，只是他被那毒知鱼所咬所以没能坚持到最后，但还是查验到那潭眼上方就是一片冰硝石，按照记载所书，必有一块冰硝石因为潭眼而发生变异，生出冰心。”嫣儿沉声说道，神色冷凝。

    “那不是一片冰硝石吗，为何你如此肯定就是这一块会有冰心？”男人疑惑问。

    “……我其实也不太肯定就是这一块，但是那日流出的冰硝石我都派人查过了，除了另外一块是被人半中间挑走外就只有这一块没有被查过，它的可能性极大！”

    嫣儿默然之后就说道。

    “那另一块呢，不是同样有可能性吗，你打算如何查验？”男人又问。

