    此言一出，夏弥强装镇定的表情就挂不住了。

    她既然没有反对，来到了这里，就十分清楚今晚会发生什么，也做好了相应的心理准备。

    夏弥本以为谢宸会心照不宣的闭口不谈此事，到时候大家灯一关，被子一蒙上，一切都水到渠成。

    可这家伙明明白白的说了出来，这种直白的话的威力就相当于谢宸来一句‘宝贝，换个姿势’，对脸皮薄的夏弥杀伤力直接拉满。

    “你你你……”夏弥扯过被子，遮住下班边脸，只露出一对眼睛盯着面前这个没个正行的男人。

    “你就不能含蓄点？”夏弥怨气满满。

    “哈？”谢宸挠了挠自己光洁的后脑勺，疑惑嘟囔道：“这种事还需要含蓄？”

    夏弥瞪了这个坏男人一眼，道：“你以为谁都和你一样？”

    “哦，也对，毕竟是这么重要的事，出了意外可不好了。”谢宸一拍额头，笑道：“还是你想的周全。”

    说话间，一道不停震动的屏障产生，以谢宸为中心，向着四周扩散，最后将整个房间包裹在其中。

    “电磁屏障……”夏弥眼角微微抽搐，这东西能干扰绝大部分精神和元素的的入侵，是做坏事打掩护的神技。

    可就之后的事情来说，使用电磁屏障就有点太小题大做了。

    “你说得对，这种事必须要严谨一点。”谢宸严肃认真道。

    “好吧……”夏弥扶额，她是真的想不懂谢宸的想法，“按照你的想法来吧，毕竟你更有经验一点。”

    闻言，谢宸诧异道：“我怎么就有经验了？明明我也是第一次。”

    夏弥不置可否点了点头，毕竟从之前的种种行为上，谢宸可不像是第一次的样子。

    “记得，一会如果你觉得不舒服的时候一定要停止，这种事不是儿戏。”谢宸严肃的再三嘱咐。

    还要我主动？

    夏弥傻了眼，但既然都已经到这个份上了，她也不能仓皇的逃跑。况且她也不觉得到了那时候谢宸会给她机会逃跑。

    男人这种大猪蹄子到了那种情况都是没有脑子的！

    夏弥对此深有体会。

    谢宸爬上床，在夏弥面对面盘腿坐下，从刚刚进门开始，他就是一副认真严肃的表情，让夏弥更加紧张。

    “准备好了么？”

    夏弥点头，又不解的问道：“等等！这种事不是应该脱衣服么？”

    “脱衣服？”谢宸好不容易营造的严肃场合瞬间破功，他不明白，这种时候为什么要脱衣服，就不怕被干扰后出现意外？

    “行行行，既然你要求了，我脱就是了。”谢宸将上半身衣服脱掉，扔到床头，再次问道：“准备好了么？”

    “嗯！”夏弥从嗓子中挤出一声应答，整个人缩在床头。在她看来，某牲口下一刻应该就会化身饿狼直接扑过来。

    什么？你说夏弥是龙王，不会害怕这只饿狼？

    别闹了，或许在生活中其他时候夏弥会有话语权，但在这种时候，她就是个绝对的弱鸡，谢宸让他喊爸爸她就绝对不会喊哥哥。

    夏弥闭上眼睛，等待谢宸的到来。下一刻，她没有感受到谢宸那道熟悉气息的接近，反而是感知到了另一道极度危险的气息。

    奥丁！奥丁死寂中夹杂雷霆的独特气息在这一刻充斥了整个房间，像是狂风一般在这个不大的卧室中肆虐着。

    夏弥赶忙睁开眼睛，看到的却是让她惊诧的一幕。

    自家男人手中凭空出现了一柄长枪。这柄长枪的枪身略微弯曲，看起来是木制品，但任谁都不会忽略在长枪之上缠绕的骇人波动。

    结合这柄长枪独有的特征，夏弥瞬间就认出了它的来头，是奥丁的永恒之枪，而且不是什么水货，里面覆盖的奥丁权柄做不得假。

    联想之前谢宸去做的事情，夏弥明白了这个枪的来历，却还是不敢相信这件事的真实性。

    她真的没觉得有人类能抗住这一枪后还能活下来，那种独特的死寂能量可以抑制一切的生命力，即便是龙王也只能通过化茧的方法化解这一枪的伤害。

    而谢宸不仅顶住了奥丁的攻击，还把人家的枪抢了回来，若非是亲眼所见，夏弥也不会相信。

    谢宸是怎么办到的？夏弥心中塞满了疑问，但她没有直接开口问。既然谢宸将永恒之枪拿出来了，自然就会给她解释。

    只见谢宸将永恒之枪横放于膝盖上，手腕缠绕红色铁链，正是这红色铁链的存在才压制住了永恒之枪的行动。

    即便是被压制，永恒之枪也没有乖乖服从。躁乱的气息不断的波动，像是一个被关在笼子里的野兔，不断的挣扎，试图挣脱束缚。

    谢宸一个疏忽间，一丝淡淡的死寂气息逸散在空中，被谢宸放在房间角落里的盆栽被这丝气息侵蚀，只是几个呼吸间，绿色的叶子变得枯黄，枝干也萎缩衰败，眼看就活不成了。

    谢宸咂舌，幸亏这不是他的花。这是夏弥买来的，因为她们的房间没有位置，所以摆在的谢宸的房间里。

    没想到今天会遭受无妄之灾。

    自己的爱花没了，夏弥虽然有些心疼，但她也清楚这时候不应该分散注意力。

    那缕逃走的气息在空气中盘旋，最后一头撞在谢宸事先准备好的电磁屏障上，被干扰分散，消失不见。

    永恒之枪试图将那个缺口作为突破点，挣脱谢宸的束缚，谢宸不会给它这个机会。

    谢宸问道：“怎么样，感受到这把枪里面的权柄了么？”

    见夏弥点头，谢宸又问道：“有把握吞噬么？”

    夏弥沉默，她没有尝试过，但潜意识告诉她，这件事能行。

    尽管奥丁比起她要强大了太多，但这毕竟只是部分的奥丁权柄，还在她的吞噬范围内。

    还有一件事夏弥没有对谢宸说，从这把永恒之枪出现后，她的精神就在蠢蠢欲动，像是一个饿极了的人看到草莓蛋糕，那种诱惑力让夏弥几乎抑制不住自己。

    “既然如此，它是你的了。”谢宸将长枪递向夏弥，道：“最后嘱咐你一次，若有不对，一定要及时收手。机会未来还有很多，但你才是最重要的。”

    听到谢宸的话，夏弥心中一暖，这可比什么海誓山盟要动听的多。夏弥也是被生活中谢宸点滴看似平常，实际却异常暖心的话不断的温暖心灵，最后逐渐沦陷。

    这个男人，果然是不同的呢……

    夏弥伸手，同样的大地与山之王权柄出现在手中，化作灰色链条逐渐向永恒之枪上缠绕。

    永恒之枪似乎是感知到了自己即将面临的命运，开始拼命的做出最后的挣扎。

    “老实点！”谢宸低喝一声。

    大地与山之王的权柄化为领域屏障，在红色铁链之外又覆盖上一层，将永恒之枪紧紧包裹，让它彻底失去了挣脱的希望。

    夏弥只是分出了部分权柄送给谢宸，她的权柄比起谢宸要强大的多，二人的权柄在永恒之枪上产生交融，最后完成了过度。

    幽蓝色的符文被夏弥灰色的权柄链条逐渐抽出，通过这些链条攀升到夏弥的皓腕上，这场权柄的吞噬开始了。

    轰！

    天空中响起炸雷，似乎是神明在此时发出怒吼。

    本就阴沉的天气迅速汇聚出黑压压的积雨云，违反自然规则的一场急降雨即将到来。

    滴……滴滴……

    春天的雨还带着一丝凉意，低落在地上，一滴，两滴……在十几秒钟内转化为狂风骤雨。

    夜幕逐渐被暴雨覆盖，有人在雨中看见了幽蓝色的电光一闪而过，宛若幽灵。

    有人听到雨中传出龙吟，似有怒龙盘旋翻腾于空中，若隐若现。

    楚家，将牛奶热好的楚子航站在窗口，看着屋外的瓢泼大雨，这一幕像极了当年‘蒲公英’降临那一夜。

    但……这场雨比起那一夜，好像还要更急一些。

    与此同时，深邃的洞口在000号高架路再次开启，战马嘶鸣声响彻整个空间。

    天空中闪过一道幽蓝色的光芒，宛若层层蜘蛛网的闪电纹路密密麻麻的遍布在空中，很多驱车在外的人都看到了这一奇观，他们发出吃惊的呼声，纷纷用手机拍照留下了这一珍贵景象。

    闪电纹路只出现了一瞬后就消失不见，震耳的响雷在天边炸响，雷声滚过天空，向四周不断扩散，宛如神王驾车出征，冲锋的号角吹响，将士们驾驶战车冲锋陷阵。

    下一刻，所有已经消失的闪电纹路汇聚在一点，狂风骤雨之间，那一点成为了唯一的明星，幽蓝色的灯光如海中灯塔。

    随着时间推移，那道光电越来越亮，电光一闪而逝，人们距离较近的人们只能看到一道光柱降下，只眨眼间就消失不见。

    此时，谢宸别墅中，趴在桌子上的绘梨衣猛的抬起头，眼睛化作炽烈的金色。

    女孩的口中吟唱着威严古老的龙文，无形的领域以女孩为中心张开，此刻的她不再是呆萌的小姑娘，而是天上天下唯吾独尊的女王。

    这并不是比喻，在这个领域中，她就是女王！

    这一刻，整个别墅区的人们都觉得如芒在背头皮发麻，还在睡梦中的人们直接惊醒。

    他们家中养的宠物都死死的趴在地上将头尽可能埋低，就连平日里再怎么凶的狗在此时都夹紧了尾巴，大气不敢出。

    绘梨衣将手伸向天空，以手化刀，只是简单的一划。在别墅上空，一道充满了死亡寂灭气息的利刃分开雨幕，斩向天空。

    与此同时，一道幽蓝色电光匹练悄然降临，与利刃于半空中发生碰撞。

    狂风骤起，这一刻，以二者碰撞为中心，所有的雨停了。不是真正意义上的停止，而是碰撞的波动将所有雨幕震散，形成了一大片的真空。

    所有的湿润草坪被层层掀起，别墅区的观赏树也被这股冲击连根拔起。

    处于别墅中的绘梨衣猛地吐出一口鲜血，染红了蓝色碎花的睡裙，身下坐着的椅子也直接碎裂。

    绘梨衣站起身，踉跄后退两步，再次挥手，另一道死寂利刃出现，与天空中的幽蓝色匹练发生二次碰撞。

    二对一的情况下，幽蓝色光柱终是在不甘中消弭无形，饶是如此，在它消失的最后一瞬还是将绘梨衣的领域撕开了一角。

    光柱彻底消失，站在000号高架路口的奥丁向着远方深深凝视，数分钟后转身回到尼伯龙根，身后洞口关闭，好像什么都没有发生过一样。

    光柱的临死反扑让处于房间中的绘梨衣口鼻同时溢出暗红色血液。

    大片的白色龙鳞出现在绘梨衣的皮肤上，龙鳞层层蔓延攀升。感受到本体的虚弱，一直被压抑的龙血开始活跃，自动补充绘梨衣的生命力，同时也开始迅速侵蚀这个女孩的身体。

    血液滴落在桌子上，将实木桌子灼烧出焦黑斑点，女孩的纤纤细手已经完全化作了白色鳞爪。

    绘梨衣一个踉跄，伸手扶住桌子稳住了身形。鳞爪在桌子上留下深深的沟壑，女孩的眼睛愈发闪亮，但目光中却是掩饰不住的疲惫。

    在龙血的作用下，女孩身体亏空的生命力快速的恢复着，但她的体温同时也在急剧升高，她能清晰感觉到自己的内心正在被一种残暴的情绪侵蚀。

    绘梨衣强忍着不适和虚弱，眼神坚定，扶着墙壁慢慢上楼。怕手上鳞爪划破墙壁，她只用手背搀扶，锋锐的鳞爪朝向自己。

    鳞爪划破肌肤，绘梨衣浑然不觉，她挪到谢宸的房门前，她想要敲门，最后手却停在了半空中。

    绘梨衣想起，今晚大怪兽特意嘱咐过，他和夏弥姐姐有很重要的事情要做。

    犹豫再三，绘梨衣还是没有敲响谢宸的房门，而是钻进了一旁的公用浴室。

    摔倒在浴缸中，绘梨衣用尽最后的力气将一旁的冷水阀打开，最后陷入了沉沉的昏迷中。

    此刻，盘坐在夏弥身前的谢宸心中咯噔一下，潜意识告诉他，有什么不好的事发生了。

    见夏弥吸收状态进入平稳，谢宸撤去电磁屏障，轻手轻脚走出房门，公用浴室中哗哗的水声传入他的耳中。

    “绘梨衣？”

