 顾恒生眼神淡漠的和易家族长对视着，他在心中叹了一口气，若不是二师姐曾出世，翻手镇压冥海动乱，估计现在顾恒生已经被赶出易家大门了吧！在这些古老的家族眼里，顾恒生不是那高高在上的恨天剑仙，只是一个受到宗门庇护的后辈子弟而已。

“易家虽是古族，但以为浮生墓好欺负吗？”

有一尊天骄从顾恒生背后站了出来，为顾恒生找回场面。

“九先生，容老朽说一句不中听的话，如果不是浮生墓的诸位先生，你可以凭借自己的本事走到哪里呢？

渊儿若是追随于你，必将牵扯到各大因果之中，出了事的话，浮生墓会出面庇护吗？”

易家的一位长老步履蹒跚的行来，声音苍老。

这才是易家最为担心的地方，一旦易吟渊追随了顾恒生，那么肯定会牵扯各种大因果，凶险万分，甚至会连累家族。

但是，易吟渊追随的是顾恒生，而非浮生墓。

浮生墓会为了一个弟子的追随者而劳师动众吗？

如果易吟渊可以成为浮生墓的人，那么易家肯定满门欢喜。

可是，易吟渊当的是一个侍从，一个不起眼的追随者，易家怎会同意？

“如果我不是浮生墓的弟子，便不会参加帝陨之战，一剑镇冥海。

若我不是浮生墓弟子，便不会背负门中因果，得到一清灵液。

自然而然，某些事情将不会发生。”

“这世上没有如果，发生的事情不会更改。

我前世曾名悟红尘，三尺青锋可揽日月，与大帝争霸。

今生，我被逼得剜心抽髓，尊严尽失，成为了一个笑话。”

“但是，我依旧站在这里，来到了易家。

总有一天，尔等会在那云巅之上看到我的身影，信否？”

顾恒生双手负背，与易家群雄对恃，不落下风。

易家上下皆沉默，思绪复杂。

顾恒生数百年没有露过面，也没动过手，世人都认为顾恒生大道根基即使弥补了，也依然有缺，没有资格再创神话。

甚至，顾恒生也不配妖孽之名了。

“在下易辰，渊儿的叔父。”

此时，有一个中年人走到了顾恒生的面前，他气宇轩昂，抱拳说道：“久闻先生大名，甚是钦佩，不知可否和先生一战论道？”

“易辰，你做什么么？

还不赶紧退下。”

易家族长回头看了一眼易辰，斥责道。

“七长老想要做什么？”

易家的很多族人盯着易辰，小声的嘀咕着。

易辰的身份可不低，乃是族中的七长老，位高权重。

当然，易辰的修为实力也是极为强大，否则坐不稳七长老的位置。

易辰的修为乃是仙台四禁巅峰，只差一步便可迈入仙台五禁，战力可怖。

不过，易家族长的眼里没有责怪之意，反而还有一丝期待。

一个唱红脸，一个唱白脸，易家的人情世故倒是玩的很娴熟。

一众长老都不禁抬起了头，他们像是商量好了似的没有制止易辰的“无礼”行为，静静的看着顾恒生。

顾恒生嘴角一扬，淡然笑道：“族长不必责怪，既然易家中人想要和我论道较量，这是我的荣幸，自然不能拒绝。”

要是顾恒生应战了，那么易家趁此机会摸一摸顾恒生的底，见识一下顾恒生的实力。

若是顾恒生婉拒了，易家也有借口不让易吟渊出来。

嗯？

答应了？

顾恒生几乎没有犹豫的点头答应了，令易家众人都愣了一下。

难道九先生隐藏着什么手段不成？

不然为何答应的这么干脆，一副胸有成竹的模样。

如果顾恒生可以在易辰手底下坚持一段时间，易家上下怕是要重新擦拭双眼来看顾恒生了，并且都易吟渊一事好好计较一番。

“不愧是九先生，在下倾佩。”

易辰的这句话倒不是恭维，发自内心：“九先生，星空一战，请！”

此处是易家的本族之地，要是爆发大战的话，保不准会伤及到了族中的一些小家伙。

为了安全起见，星空一战是最好的选择，大可放开手脚，无需顾忌。

“先生。”

有人认出了易辰的身份，想要出声提醒顾恒生。

传言易家的七长老可是有越阶挑战仙台五禁初期的绝强实力，乃是易家的上层人物。

顾恒生慢慢抬起了手，示意众天骄不必担心。

众天骄只好紧闭嘴巴，选择相信顾恒生。

“请！”

顾恒生轻道一字，一步迈向了星空。

易辰紧随其后，眨眼间便来到了星空中，和顾恒生遥遥对恃。

易家上下热闹不已，纷纷猜测着谁会输谁会赢。

“七长老实力通天，一定不会输。”

“我曾见七长老一掌拍碎了一颗星辰，九先生怕是要吃大亏了。”

“想当初七长老可是同辈顶尖的存在，如今内敛闭世，很多人估计都忘记七长老的手段了。”

易家的年轻弟子自然是将七长老易辰视为神明，信心满满。

易家族长和一众老者想要借今日之事，看一看顾恒生真正的实力。

易族长大手一挥，一面巨大的宝镜赫然坐落在了众人的眼前，将站在星空中的顾恒生和易辰的画面投影到了宝镜上，让所有人都可以亲眼见证此战。

李秋柔一直没有说话，她相信顾恒生不会输。

至于跟随顾恒生左右的一众天骄，双手紧握着，期盼着顾恒生能够展现出妖孽之资。

星空中，顾恒生左手负背，右手轻轻贴放在身侧，气息内敛，让人琢磨不透。

“九先生是客，先请。”

易辰发出了一道洪亮的声音。

“既然如此，那么我便不推脱了。”

顾恒生没有矫情，率先动手。

顾恒生携一众天骄降临古族易家，引起了中州各方势力的注意，其中包括了众天骄背后的家族或者宗门。

中州各大势力都在观望着这一战，遥望星空，眼神凝聚在身着白衣的顾恒生身上。

“亘古唯一的传说，真的凋零湮灭了吗？”

想必对于这个问题，无数人都想得到一个答案。

一面面古镜出现在了各方势力，镜子中的身影皆是顾恒生。

 