    郑一官走在皮岛的水泥路上，眼中满是复杂之色。

    当初可是高高在上的海皇帝，现在却成了别人的手下，这心里难免会产生巨大的落差。

    郑芝虎和郑芝豹跟在他身后，脸上也都是郁闷之色。

    前几天还是意气风发，要将这八艘宝船弄到手中，现在宝船不仅没弄到，还将原本自己的船只给赔了出去。

    郑芝豹看着郑一官的背影，长出一口气，沉声道：“大哥，咱们以后就一直跟着这个赵文了？”

    郑一官停了下来，看向郑芝虎，一脸无奈的说道：“不然呢？不然你还想着再反叛？

    我劝你还是收起这个心思吧，这个赵文不是咱们能惹得起的。

    别说是咱们了，就是放眼整个天下，谁能惹得起他？

    光是他手中的那些武器，就能横行天下了，再别说他还有宝船在手。

    现在他只有八艘宝船，可以后的数量谁知道呢？”

    “可是我实在是不甘心啊，原本自己是自己当老大，可现在却给人家做小，我这心里实在是不舒坦。”郑芝豹长叹道，脸上满是郁闷之色。

    “不舒服？不舒服你当初怎么没把他们的防守阵地给拿下来？现在知道不舒服了？迟了，行了，这些没有意义的话以后就别说了。

    这个赵文的志气不小，他的目标大着呢。咱们郑家投靠他也不见得就是一件坏事，等着吧，到时候大海上的势力一定会重新洗牌的。

    虽然这次对于咱们来说是一个危机，但何尝又不是一个机遇呢？”

    郑一官转过身去，将双手背在后面，看着天上的太阳，顿了一会儿，随后又大步向着前方走去。

    郑家时代落幕了，赵文时代又开启了。

    一个更加辉煌的时代即将来临。

    几天之后，赵文派出了凯旋和猛虎两艘宝船，在赵大牛、齐青田以及毛承祚的指挥下带着郑一官去了郑一官的地盘，准备对郑一官的势力进行收编。

    而俘虏的那些海盗，赵文也对他们进行了整编，将他们化整为零，和皮岛上的士兵混合在一起，派往了长白山等地。

    这些海盗刚刚投降没多长时间，忠心与否不敢保证，就先将他们扔到长白山那里熬上一阵子吧。

    原本赵文是打算将这些俘虏全部送到宣镇去铺铁路，可既然郑一官都已经投降了，让他们全部都去铺铁路就有些浪费了。

    当然了，赵文也不是什么货色都要，那些穷凶极恶之徒，还是去铺铁路吧。

    当这群人从长白山回来之后，赵文准备从里面挑选一些水手，将剩下的三艘宝船全部开动起来。

    和宝船相配套的船只所需要的水手也会从这些人当中挑选。

    当然了，每艘船上，他们这些人的比重会很低。

    凯旋号和猛虎号出发之后，赵文也将天龙号宝船派往了琉球。

    琉球一直都是大明的藩属国，奉大明为宗主国。

    在1609年也就是万历三十七年，萨摩蕃军队进攻并控制了琉球王国。

    为了继续得到贸易利益，表面上仍然把琉球作为一个独立国家，让其和大明继续进行贸易。

    但整个琉球都已经被萨摩蕃所控制，琉球上面的王室成了任萨摩蕃摆布的傀儡。

    琉球的地理位置对于大明来说非常重要，赵文也必须将这个地方弄到手中。

    除过这些事情之外，赵文还写了一封信，让人带回宣镇。

    这封信的主要内容就是告知刘文众，让他开始全面暴兵，再征十万左右的新兵。

    除过这件事情之外，再让宋虎在宣镇各路征调一万兵马，送往皮岛。

    与此同时，赵文还让宋虎从宣镇再运送些水泥等建筑物资过来。

    赵文弄来这些兵力的原因很简单，那就是准备攻打台员岛上的热兰遮城，将整个台员岛全部控制下来。

    将台员岛攻打下来之后，在对东南亚发起攻击。

    半个月之后，凯旋和猛虎两艘宝船重新回到了皮岛上，郑一官的势力也被赵文全盘接收。

    在郑一官的这些地盘上，基本上都有东江镇的士兵驻扎。

    除过这些士兵之外，以后还会有赵文的兵马陆续前去。

    赵大牛等人回来之后，还带着郑一官的亲属。

    至于郑一官三兄弟，则被留在了那里。

    除过郑一官的亲属之外，还有郑芝虎，郑芝豹的亲属。

    赵文坐在大厅中，看着这些排到大厅外面院子的人，脑袋直发胀。

    “真没想到郑家三兄弟的亲属有这么多，一个大厅都塞不下。”赵文看着这些人，不由得腹诽道。

    在这些人的最前面，有一个八九岁大小的男孩，这个男孩看起来倒是和郑一官有几分相像，他拉着一个年过三旬的妇人的手。

    他眨巴着一双水汪汪的大眼睛，不停的打量着赵文。

    赵文从椅子上站了起来，蹲在了这个孩子面前。

    “你该不会就是郑森吧？”赵文脑袋微笑的道。

    郑森看着陌生的赵文，急忙躲在妇人的身后，探出半个脑袋，小心翼翼的问道：“你就是我爹说的那个叔叔吗？”

    田川松急忙将郑森拉到自己面前，对着赵文不停的赔罪道：“这位大人，小孩子实在顽劣，如果有冲撞到大人的地方，还请大人多多担待。”

    田川松的汉语说的不错，除过语调有些古怪之外，大体上比较流利。

    赵文摆摆手，毫不在意的道：“哈哈，小孩子都是这样，不碍事的。”

    田川松把郑森拉到赵文面前，对着郑森语重心长的道：“快点见过大人。”

    郑森点点头，急忙对着赵文恭恭敬敬的行了一礼，郑重其事的道：“郑森见过大人。”

    赵文抚摸着郑森的脑袋，一脸笑容的赞道：“不错，是个聪明伶俐的孩子。”

    “多谢大人夸奖！”郑森一听赵文夸他，急忙说了一声谢。

    “不错，不错，不错。知礼稳重，看来你父亲平日里也没少教导你啊。”

    赵文随口夸赞了一句，然后站了起来，看向田川松，“你就是田川松吧，你来的时候郑一官已经将事情给你说清楚了吧？”

    田川松冲着赵文鞠了一躬，一脸平静的说道：“说了，在来的时候他已经将事情都给我说。”

    “说了就好。”赵文长出一口气，又看向站在站在田川松旁边的郑森，指着他，开口道：“郑森这孩子我实在是喜欢的紧，日后就让他跟着我吧。”

    “一切听从大人安排。”田川松虽然不明白赵文为什么这么对郑森上心，但是如今郑一官都已经投靠了他，让跟着他也没有什么。

    “好，既然如此，那你们就先下去吧。”赵文对着田川松说了一句，随后看向站在大厅旁边的毛文龙，“毛兄，这些人你可要好好的安顿起来啊，可不能失了咱们皮岛的体面。”

    “那是，我肯定将这些人都好好的安排下去的。”毛文龙拍着自己的胸脯，掷地有声的道。

    安顿好郑森等人之后，赵文将齐青田叫到了书房中。

    如今郑一官的势力已经全盘接收了，台员岛上的事情也该开始展开了。

    “这次你去没去台员岛？”赵文坐在书房中，看着坐在自己面前的齐青田，开口问道。

    齐青田回道：“去了，这个郑一官倒是有几分本事，将台员岛上的百姓打理的还算不错。

    但他毕竟是海盗出身，在民生之事上难免有些不足。”

    “郑一官海盗出身，你还想让他能做到哪种程度？

    不过咱们已经将郑一官的地盘全面接手了，那这些事情也该归咱们管了。

    这样吧，等到宋虎的兵马到了之后，我给你指派一千兵马。

    宋虎来的时候，我也让他带了一批水泥，到时候你就先用这些水泥先开始发展。

    以后如果还需要什么物资，你就及时禀报。”

    赵文一边说着，一边从怀中取出一本册子。

    这个册子乃是赵文这么长的时间中制定出来的台员岛发展计划。

    赵文将这计划交给齐青田，接着说道：“这本册子乃是这么多天中写出来的发展计划。你可以将其当成一个参考。”

    齐青田翻看赵文写的这个计划，粗略的看了起来。

    片刻之后，他合上册子，对着赵文说道：“大人这发展计划详细到方方面面，根本就不用我更改，我只需要按照大人的发展计划来办就行了。”

    “这发展计划只是一个参考，具体的发展还要靠你，如果这发展计划上面有和实际相违背的地方，你也不用在乎，按照实际来。

    发展计划是死的，人是活的。虽然这发展计划上面涉及到方方面面的东西，但也需要有人落实。你的能力我清楚，所以我就将这份差事交给了你。”

    赵文指着齐青田手中的发展计划，对着齐青田说道。

    齐青田听着赵文这番话，很明显能感觉到赵文对他的信任与关心。

    俗话说，女为悦己者容，士为知己者死。

    齐青田现在就是这个心理。

    他收起册子，站了起来，恭恭敬敬的冲着赵文拱手道：“属下一定不负大人嘱托。”

    ……

    几天之后，宋虎坐着海船来到了皮岛。

    和宋虎一起来的还有一万士兵。

    这些士兵来的时候没有携带任何武器。

    携带这些武器不来方便，毕竟赵文现在在皮岛，所需要的武器赵文可以直接从仓库中补充。

    “大人，一万人马我已经全部带到。还有您需要的水泥，我也一并带来了。”

    皮岛出海口上，宋虎指了指出海口上正在忙碌不停，搬运着水泥的士兵，对着赵文说道。

    赵文看着这忙碌无比的出海口，不由得点点头，“很好，很不错。对了，这些水泥不要全部都搬下来，在上面留一些，我要送到台员岛上去。”

    这次运送来的水泥的数目非常庞大，如今的台员岛上需要不了这么多的水泥。

    多出来的水泥赵文打算在收复琉球之后再做使用。

    这一万多人是赵文专门派宝船接来的。

    每艘宝船除过上面的水手之外，最大能运送一千五百多名士兵，如今赵文手中除过去琉球的天龙号宝船之外，还有四艘宝船。

    这些宝船运送了差不多两个来回，终于将这些士兵和水泥运送完毕了。

    “大人，今天之后，一万士兵和您需要的水泥就全部运送到了。”宋虎看着一脸笑意的赵文，开口说道。

    赵文点点头，长出一口气，“这次让你带一万士兵过来，是有大事要办。至于是什么大事，等你们将这些活办完之后，我再给你详细说吧。”

    经过一整天的搬运，宝船上除过赵文让留下来的水泥之外，其他的水泥全部被搬了下来。

    在距离出海口不远的地方，有几个巨大的仓库，这些搬运下来的水泥在一天之后被全部转移到了这些仓库中。

    当士兵忙完这些活之后，赵文对这些士兵进行了为期七天的集训。

    除过赵文的这一万人之外，赵文还从毛文龙那里抽调了一万人，合计两万人。

    这两万的士兵有四千是拿着56冲的士兵，剩下的全部都是56半。

    赵文还给他们配备了不少的107火箭炮、40火和120毫米迫击炮。

    这七天的集训，是让这些士兵调整状态，使得他们能时刻保持最大的战斗力。

    再一个就是对两方人马进行一个磨合，让他们以最快的速度熟悉对方。

    在集训的这段时间中，赵文挑选了一千多士兵，配给齐青田，并且用宝船将他们送到了台员岛上郑一官的地盘上。一起送去的还有那些留在宝船上的水泥。

    当集训结束之后，赵文将毛文龙、毛承祚、赵大牛、宋虎他们全部集中了起来。

    总兵府中，赵文坐在主位上，看着大厅中的人，沉声说道：“我想你们应该知道我将你们集合起来的目的了吧。

    前几天让你们进行集训，乃是为了进攻热兰遮城而做的准备。

    至于热兰遮城，我给你们详细的解释一番……”

    说着，赵文就将热兰遮城仔细的讲解了一番。

    “这次我们的主要目的就是以雷霆万钧之势，将整个热兰遮城全部拿下，将上面的红夷都给我赶出去。”赵文的声音高亢无比，在大厅中回荡不停。

    大厅中的人听着赵文的声音，眼睛中闪烁着兴奋的光芒。

    尤其是宋虎，宋虎乃是一个好战分子，他最近这段时间中，一直在宣镇憋着，而宣镇北方的草原部落如今平静无比，科尔沁又被赵文收服。

    其他和科尔沁部落友好的部落也有投靠之意，如今整个宣镇北方的边境平静的厉害，宋虎就是想找仗打都找不到。

    现在一听赵文说要打仗，而且还是个那些红夷打仗，宋虎又怎么能不兴奋？

