    “这怎么行？”唐池池皱紧了眉头，直接拉起了她的手腕，语气凝重说道：“辰辰一定会醒过来的，你也要给我没事！”

    她的态度非常强硬，力气在这刻也大的惊人。

    厉美凌再想拒绝也都没有用，直接带到了医生办公室那边。

    厉美凌被强制性坐到了板凳上。

    唐池池说道：“医生，麻烦您帮她处理一下吧。”

    “好的。”医生让护士将工具拿了过来，戴好了口罩，拿着镊子看了一眼说道：“这伤口还挺深的，要是再晚来处理，很有可能会留下疤痕的。”

    唐池池没想到这么会这么严重，连忙拜托说道：“那就麻烦您帮她处理一下吧。”

    “嗯嗯，放心吧。”

    处理完伤口后，唐池池就带着厉美凌回到了原位上，但等了半天，都没有等到消息传来。

    唐池池有些开始坐不住了，让厉美凌留在原地看辰辰，自己则去寻找起了厉景琛。

    找了一圈，最后，终于在化验室找到了他。

    唐池池眼中一亮，敲门走了进去，问道：“怎么样了？血型匹配成功了吗？”

    厉景琛眼中满是阴霾，脸色也沉的可怕，抿了下薄嘴儿，说道：“不行，我的血型和辰辰的匹配不上。”

    唐池池万万没想到，得来的会是这个消息。

    她的心，也都跟着沉了下去，漂亮的眸子此时布满了失望。

    她怔怔的问：“那就没有别的办法了吗？”

    厉景琛抓了下头发，有些烦躁说道：“我现在已经派人找相似血型了，但一直还是没有消息传来。”

    再这样拖下去，情况可就不容乐观了。

    就在这个时候，医生突然开口说道：“对了，孩子的母亲有没有试试呢？一般来说，孩子和母亲血型相似可能性要打的多。”

    孩子的母亲……

    唐池池怔楞了一下，下意识看了厉景琛一眼，小心翼翼问道：“要不然，你去联系一下辰辰的妈咪试试吧。”

    厉景琛抿紧了薄嘴儿，眼中掠过了一丝异色，孩子的母亲……

    或许，唐池池的血可以救了辰辰……

    他犹豫了几秒钟，就抓起了唐池池的手腕，朝前走去：“医生，试试她的血型吧。”

    虽然厉景琛很担心会暴儿露出五年前的事情，但现在他已经管不了这么多了。

    毕竟，他不想要辰辰出任何的事情。

    否则的话，将来有朝一日，唐池池知道真相，一定会崩溃的。

    唐池池被他突然拉了过去，眼眸中有些错愕，搞什么？她又不是辰辰的亲妈？

    就连厉景琛这个当爹地的都没办法匹配成功，她怎么能匹配的上呢？

    不过不管怎么样，还是试试吧。

    万一真的匹配成功，就可以救辰辰了。

    唐池池撸起了袖子，眼眸满是坚定，说道：“医生，你抽我的血试试吧。”

    看着那细长的针头，穿透皮肤，扎进了血管里，唐池池不免还是有些紧张起来，心上有点儿恐惧，下意识别过了眼睛，就在这个时候……

    厉景琛突然过来抱住了她，轻声说道：“别怕，有我在。”

    有了厉景琛的怀抱，紧张感顿时也消除了不少。

    唐池池紧紧抓住了那只手，深呼了口气，让自己放松了下来。

    很快，血已经抽完，被送去化验了。

    厉景琛动用了关系，二十分钟后，就可以知道答案。

    唐池池拿着棉签，按住了刚刚抽血的地方，望了旁边的厉景琛一眼，有些好奇问道：“阿琛，为什么不找辰辰的妈咪过来？”

    这个样子，希望不是会更大一点吗？

    厉景琛听到后，勾起了嘴角，露出了一丝苦涩笑容：“她来不了。”

    “为什么？”唐池池觉得所有的妈妈，都是关爱的孩子的，如果她知道自己孩子出了事，一定会奋不顾身的过来的。

    就像她一样，抓着虚无缥缈的希望，一等就是五年，希望可以找到自己的孩子。

    她好奇的问：“难道是因为住的太远了吗？”

    撒下一个谎言，就必须要另一个谎言来弥补。

    厉景琛心上传来阵阵窒息，轻嗯了一声，嗓音沙哑说道：“她住的很远，来不了。”

    “哦。”原来是这个样子。

    唐池池没有再多问，而是等待起了化验结果。

    时间一分一秒流逝而过，变得格外煎熬了起来，唐池池坐在椅子上，心中又开始焦虑了起来，也不知道化验结果会是什么？

    唐池池暗自祈祷，希望自己的血型可以救了辰辰。

    辰辰虽然不是她的孩子，但这些日子的相处，她早就把辰辰视如己出了，要是他真出了什么事，自己的心里面一定会很难过的。

    终于，在漫长等待下，医生拿着化验结果单走了过来，说道：“厉先生，化验结果已经出来了。”

    两个人的心，同时在这刻悬了起来。

    结果，究竟会是什么？

    只听医生继续说道：“唐池池小姐和厉念辰的血型完全一样，如果没有问题的话，我们马上就可以安排输血治疗了。”

    唐池池愣了一下，顿时松了口气，悬着的心也跟着落了下来，小脸上也扬起了笑容，点头说道：“那就麻烦医生安排一下输血。”

    “嗯嗯，这边来。”

    唐池池紧忙跟了上去。

    厉景琛深邃眸间幽暗，划过一丝深色，也抬腿跟了上去。

    ……

    细长的银针，再次刺儿入血管，大概抽了一血袋后……

    护士才将针头拔了出来，按上了一根棉签，叮嘱说道：“患者所需要的血液已经采集完了，唐小姐你先去吃点东西，休息一会儿吧。”

    “好的，谢谢。”

    话落，厉景琛就扶着她去了旁边的休息室。

    周围充斥着消毒水的味道，让她的心里下意识有些排斥。

    唐池池坐在椅子上，一下子抽了这么多的血，脸色都有些发白起来。

    但是，她怕旁边的厉景琛担心，扯了下嘴角，露出了一抹苍白的笑容：“真没想到，我和辰辰的血液竟然相配，真开心能救了他，这算不算是我们之间的一种缘分呢？”

    厉景琛听到这话，心中不是滋味，他拆开了一块巧克力，有些心疼说道：“是缘分，你先吃点东西，别低血糖了。”

