    在风元斩杀徐吉的时候，一点灵光穿透无尽虚空，跨越无穷的距离，来到了西方祖脉昆仑山之中。

    昆仑山，仙云缭绕，四季如春，到处是四季不凋之树，千年不败之花，奇花异草，满山遍野，许多的道童在山上挑水种桃，打磨道基。

    位于昆仑山玉虚宫的阐教祖庭，有三十三座小千世界亿万人族充当后备弟子，能超脱小千世界来到昆仑山修行的童子、弟子，无不是资质和悟性绝佳之辈。

    “在昆仑山修行这么长时间，我才学了一点五行法术，距离铸就道基还差了不少火候！不知道什么时候，我才能证道成仙！”

    山上，正在挑水种桃的姜子牙看着不远处十分年轻的童子，突然心中一叹。

    这些童子来昆仑山的时间还没有他的十分之一长，但修为却很快和他平齐，甚至有些童子，已经铸就了三大道基中的一种。

    姜子牙在看到这些童子修为飞速提升后，也只能怪自己的资质不好，说实在的，他在上山之后，也有些奇怪，自己居然能够拜元始天尊为师。

    就在姜子牙叹气的时候，一点灵光从天而降，落入了玉虚宫。

    玉虚宫的一座大殿内，供奉着一卷榜文。榜文仿佛笼罩着一团迷雾，即便是仙人的目光，也无法洞穿迷雾。

    灵光一闪，没入榜文之中，本来模模糊糊的榜文顿时散开，露出了其中一行篆文。

    斗部，七十二地煞星君之地进星，徐吉！

    在玉虚宫正殿云床闭目神游的元始天尊突然睁开双眼，双目看到了榜文的变化！

    “仙道杀劫开始了……”

    元始天尊眼中光华闪动，通过榜文上徐吉的真灵，迅速的推算天机，知道了徐吉陨落的一些情况。

    如今大劫开启，天机越发的混乱，即便是元始天尊，也只能推算出一些大概情况，知道徐吉的死和风元有极大的关系。

    但他并不知道风元斩杀徐吉的详细经过。

    既然杀劫已经开始，阐教也要做出决断了！

    “杀劫起始于青州，想必是天意如此！”

    元始天尊在看到第一个登上封神榜的人来自青州，心中微动，不由得对青州稍微看重一些。

    对于阐教来说，西岐和青州没有什么区别，支持哪一方都可以。

    不过在做出决断之后，阐教就无法再改变投注的对象了。

    毕竟辅佐人皇，不能三心二意，两头下注。

    元始天尊做出决定之后，目光透过虚空，看了山上的姜子牙一眼，既然杀劫已经开始，这代天封神的应劫之人，要不了多久也该下山了。

    ……

    元始天尊乃是圣人，神通莫测，圣心一动，就把自己的决断传给了阐教的核心人员。

    阐教十二金仙、南极仙翁、云中子以及副教主燃灯道人，无论他们在什么地方，在做什么事情，都忍不住的心中一动。

    他们掐指一算，顿时知道了掌教老爷的决定。

    此时，黄龙真人正显现身形，和风元所化身的白虎童子，以及风元本体说话。

    “这次多谢黄龙仙长和这位小仙人出手，如果两位不嫌弃，不妨移步临淄城，在下也好向两位仙长请教！”

    风元从福地世界出来后，立即对黄龙真人和“白虎童子”道谢，并十分热情的邀请黄龙真人前往临淄做客。

    上次道行天尊前来临淄，传给他一门收神聚气锁元法，这次黄龙真人出现，说不定还能从对方身上得到一些好处。

    “不必……”

    黄龙真人下意识的想要拒绝，身为仙人，长时间逗留人烟很容易沾染红尘之气，不过就在他话要说出口的时候，心中一动。

    他袖中手掌掐指推算，顿时知道了掌教师尊的决定。

    “师尊已经决定投注青州了……”

    黄龙真人下意识的看了风元一眼。立即改口。

    “不必客气了，贫道听说青州侯和风世子治下百姓安居乐业，正想前去观摩一番，对了，这位白虎小友若是无事，不妨随贫道一起前往临淄，近距离的感受人间红尘，对以后的修行有一些好处！”

    黄龙真人不仅改变了主意，还准备拉着“白虎童子”一起前往临淄。

    “既然师尊决定投注青州，那么将来少不了和青州侯父子打交道，现在留下一点情面，将来也好相处！”

    “还有这个刚出世的先天白虎！天生拥有杀伐大术，还有杀伐神器认主，身怀白虎一族的气数，将来成就非凡！”

    “此时正值仙道杀劫，不如收他为徒，让他和杨戬、韦护这些弟子一样，成为玄门三代弟子的翘楚……将来还能下山辅佐青州侯，完成杀劫！”

    黄龙真人面上不显，心中的念头却不断的涌动。

    身为阐教十二金仙之一，名震三界的金仙大能，黄龙真人当然不可能像后世传说中的那样无能。

    后世传说中，黄龙真人是无战绩、无法宝、无弟子的三无真人。堪称阐教的耻辱。

    但这些都是人云亦云的传闻而已。

    实际上，能修成金仙的炼气士，整个三界也没有几个，能修成金仙的人无不有着超出常人的心性和决断。

    每一个金仙，所修行的经历都堪称一部史诗。不容他人小觑。

    黄龙真人对于风元，看重的是他未来的身份，而对于风元所化身的“白虎童子”，则是动了收徒的念头。

    先天白虎乃是顶级神兽，跟脚比不上那些上古时期的先天神圣，也算是先天生灵的一员，根性深厚。

    这样的出身，有资格拜入阐教，成为传承道统的三代弟子。

    若是白虎童子能渡过封神杀劫，在杀劫中磨炼一番，将来很有机会达到金仙境界！

    这样的人才，还是刚出世不久。来历十分清白。

    黄龙真人自然而然会有收徒的想法。

    不要说是黄龙真人，就算换做阐教其他金仙，在看到白虎童子的时候也会动心！

    “多谢前辈提点！”

    对于黄龙真人的提议，“白虎童子”自然没有意见，当即三人催动遁光，前往临淄。

