    祖摩天可是夏平安最怕遇到的人，看着那前方夜空之中翻滚的血云和显露的神国，夏平安的小心脏砰砰跳着，一下子感觉有些口干，差点就想转身而逃。

    祖摩天这样的半神强者，凶威滔天，当初为了灭杀自己，能把整座幽山城给炼了，赤地千里鸡犬不留，要是他知道自己就在那附近，那还了得。

    “有半神级的强者在交手，那边有大事，我们去看看……”束龙汐完全没有发现夏平安的异常，而是一下子就兴奋起来，立刻就朝着那个方向飞去。

    夏平安也镇定了一下心神，不动声色，立刻跟上束龙汐，朝着远处传来剧烈波动的地方迅速飞去。

    祖摩天虽然恐怖，但如果祖摩天是来找自己的，那自己现在恐怕就已经在他的神国之下灰飞烟灭了，祖摩天不会那么愚蠢无故弄出大动静来吓人，所以，自己在这里遇到祖摩天是绝对的意外，祖摩天也不可能知道自己就在这里。

    夏平安对自己的变身秘法有信心，他也很好奇，不知道祖摩天到底遇上了什么事，居然在龙角原弄出如此大的动静，要弄出神国来拼命了。

    就在夏平安和束龙汐朝着远处飞去的时候，祖摩天的神国已现，满天血海随着火焰倾覆而下，那血云上站着的千军万马，各种异兽猛禽，也旋即冲了下来，带着毁天灭地的力量，整个大地都在震动着，数百里外的天空之中，一下子就像被拉上了一层血色的天幕，遮天蔽日。

    然后，就在那满天血火与千军万马之下，一道金色的光柱，一下子冲天而起，把那满天的血幕一分为二。

    那滔天的血火，遇到那一道金光，就像奔涌的浪潮，碰到屹立的礁石，任由浪潮再凶猛，那礁石，也丝毫不动。

    那一道金光，把方圆数百里的地面，照得亮如白昼。

    金光之中，一个苍老的声音，犹如雷霆一样在天空之中震荡着，疯狂，霸烈，带着毁灭一切的气息，又形同哀嚎悲泣。

    “天为何物……大道为何物……众生为何物……为什么要灭我家国……我已经封神……为什么还要毁灭我们……为什么要毁灭我们……神又如何……神又如何……哈哈哈……”

    随着这个声音出现，地面上的震动，瞬间就激烈了一倍，隔着数百公里，夏平安都能感觉到远方传来的巨大的能量冲击波，在横扫群山，让天空地面的空气都震颤起来。

    “白发狂神……”听到那个声音看到那一道金光，飞行之中的束龙汐再次惊呼一声，脸色猛的一变，一下子就把夏平安拉住了，“可以了，我们就在这里看，别过去……”

    “啊，怕什么？”

    “那里有一个疯子，实力又恐怖，他发起疯来，可不管你是谁，遇到这种事，我在旁边看热闹，只要我表明身份，其他的半神知道我是束龙家的，打得再疯也不敢动我，那个疯子可不管你是谁……”

    “你说那疯子是白发狂神，白发狂神是谁？”

    “我没见过白发狂神，这是一个传说中的人物，已经几百年都没出现过了，但他刚才那句话可是他的招牌……”

    “他很厉害么？”

    束龙汐的脸上出现黯然之色，叹了一口气，看着远方那冲天而起的光柱，摇了摇头，“这白发狂神听说一千多年前是最有希望封为武神的半神级强者，还是元丘世界一个大陆大国的太子，但他因为醉心修炼，不理世事，在他有一次探索虚空秘境的时候，因为时间太长，等他出来，他的国家因为魔门大开邪教肆虐已经被毁灭，族人亲人无一幸免！”

    “这么惨？”

    “传说那时他已经勘破了封神的最后一关，原本想回国封神，举办一场浩大的封神庆典，没想到他回去之后看到的却是家国残破，亲族墓地杂草丛生，连他最爱的女人也早就化为白骨，然后他就疯魔了，一夜白发，苍老千年，随后他大开杀戒，击杀邪教半神与百万邪教徒众，后又孤身一人摧毁六大虫巢，斩杀六大虫皇，后就不知所踪，只是每隔百十年惊鸿一现，每次出现，必定要发狂杀人，令人闻之色变……”

    听到束龙汐这么说，夏平安倒吸了一口凉气，“这么说来，这个白发狂神岂不是在半神之中实力最强的一位？”

    “有可能，只是我也不太清楚半神那个境界的情况，半神的境界，不是我们能衡量的，我听我爷爷说，如果白发狂神不疯魔，他早就有可能封神，但他疯魔之后，实力忽高忽低，那就不好说了……”

    夏平安看了看远处的战场，吞了一口口水，要是他的遥视能力还在，他就算站在这里也能把远处的东西看得一清二楚，现在靠近半神强者的战场又太危险，还真不知道这白发狂神和祖摩天的战况如何，要是白发狂神能把祖摩天给打死，那真是大喜之事了！

    就在夏平安这么想着的时候，却看到束龙汐一挥手，先对着她自己一指，束龙汐的双眼就金光一闪，再对着夏平安一指，夏平安只觉双眼一阵清凉，再看几百里外的战场，已经如在目前。

    “啊，这是什么秘法？”夏平安惊讶的问道。

    “千里眼而已……”束龙汐平静的说道，然后就一下子看着战场的方向，倒吸一口冷气，“好强……”

    夏平安一眼看过去，也惊了……

    ……

    数百里的战场中，苍天倾覆，血云压城，无穷无尽的战阵战兵和召唤物从四面八方涌来，冲向那战场虚空之中一个傲然站立的身形。

    祖摩天身上魔气冲天，血发飞扬，神国在他身后显露出来，带着无尽的威压，朝着战场虚空之中的那个人影压去。

    那个面对着祖摩天神国压力的身形，是一个老者，满头白发散乱，脸上皱纹犹如刀刻斧削，整个人孤傲的站在虚空之中，仰着头，看着下压的神国，脸上的表情，似是癫狂，似是回忆，眼神充满了千年的沧桑。

    血色神国降临，地面上方圆百里之内的所有山峰，瞬间就粉碎，化为平地，这里的每一寸空气承受的压力，都能把钢铁化为碎渣。

    眨眼之间，亿万魔兵临身，个个魔兵杀气冲天……

    “苍天若无眼……我为天开眼……”那个白发身影一直到这个时候才一声长叹，然后一拳轰出。

    只是一拳，亿万雄兵，狂龙猛虎，巨人战车，就化为灰烬……

    天地之间只有那白发狂神的一拳的拳意激荡，万古无双。

    方圆百里的地面上，刚刚的山峰被神国化为平面，而这一拳，却让大地成海，血色的苍穹一下子开了一个窟窿，那窟窿之中，无数斗转星移，变幻莫测。

    祖摩天降临的神国，一下子就一分为二，在天空之中震荡不休，无数的碎片从神国上崩落。

    地面上和空气中传来的强大冲击波眨眼之间就来到了夏平安和束龙汐站立的天空之中，涤荡风云，犹如带着利刃一样风暴一样席卷而来，夏平安一挥手，一道水盾把他和束龙汐裹住，在那水盾受力激荡从圆形变成椭圆形的时候，冲击波从两人身边掠过，地面上的草木被卷飞无数。

    再强大的猛兽虫族，在这样的一拳之下，也如寒蝉一样，不敢异动，俯首低鸣，不敢露头。

    夏平安已经惊呆了！

    只是一拳，大地沧海，斗转星移，强大到已经难以理解。

    拳头临身，祖摩天吐血，满头血发，居然一下子化为灰烬，祖摩天脸上的皮肤都龟裂开来，神光溅射，分外恐怖……

