    第157章第一百五十七块小甜饼

    “——主播你良心不会亏吗？做个人好不好？你就专门往人家心上捅？？？”

    “——本来还以为这里面有什么内情，现在一看，yue，恶心死我了！”

    “——恶心的玩意儿做出来的恶心东西，这次吃死人，我觉得肯定不是第一次了！我要求相关部门彻查！”

    “——大家努努力，去星浪举报这个畜牲！！！妈的，这都什么事啊，我都忍不住为这个母亲落泪。”

    “——不过……这主播既然要了，那阿姨你就发出来呗？我们又不是没有证据发出来打他们脸！”

    “——楼上加1！支持正义提醒。”

    “——附议！！！让畜牲赔偿！不赔就告上法院！”

    “为了儿子维权的阿姨”背后的经纪人，此时正满不在乎地翻着评论。

    郑紫薇问他在干嘛。

    经纪人一笑，冷声说：“看戏，你最喜欢的。”

    “正经一点。”

    郑紫薇说：“进展怎么样了。”

    经纪人回答：“一切顺利，她正在追着我要证据……哼，互联网造谣还需要证据？”

    经纪人笑得面目狰狞：“我上下嘴皮子一碰，谁知道真假？谁知道谁说的？”

    “再说了。”他得意地扬了扬眉：“证据也都伪装好了，过会儿就放出去，一切顺利。”

    “水军呢。”

    “不需要水军了。”

    经纪人兴奋地有些上头。

    他最喜欢这种感觉。

    有时候陷害别人却没有被发现时，能给人带来一种微妙的爽快。

    经纪人贪图这种快乐，不然也不会一而再，再而三地祸害这么些小主播们。

    他的神色越发得意：“谁让她自己爱出风头，直播间热度那么高。我随随便便换个小号发几条评论过去，那不直接炸了？还需要水军？水军的战斗力哪里有活人强。”

    大家都爱当英雄。

    振臂一挥，一呼百应，带头冲向“犯罪者”，用言语谩骂，训斥，最好是能让对方产生羞愧后悔的情绪。

    这样做往往能迎来正义群体的集体好评。

    这种人多了，带来的“正义情绪”是避无可避，逃无可逃的。

    一时间处处口诛笔伐，屡屡步步相逼，恨不得能让陆棠直接认罪，磕头认错，最好是下一刻就去坐牢。

    至于证据？

    在绝对正义面前，没有人需要这种东西。

    陆棠端着碗冷眼旁观。

    碗里是那叠回锅肉。

    送是送不出去了，还不如自己享用。

    她像是在看一场闹剧。

    宁晓珂很快把视频剪出来，想要去翻看论坛，被陆棠挡住了。

    “这件事你先不要关注。”

    一个小姑娘，怎么能看到那么多污言秽语？

    陆棠道：“所有事情我都会解决的。放心。”

    她这么一说，宁晓珂哪里不知道她是不想让自己看到令人恶心难过的东西。

    宁晓珂的情绪起伏确实比正常人大。

    她听话地点头，克制着自己的情绪，乖巧地问：“姐姐，这个视频剪出来了，能用吗？”

    陆棠翻了翻，道：“可以。”

    接着她声音放柔了一点，说：“你先去休息一会儿。”

    “好。”

    宁晓珂的声音里有些哽咽。

    之前几次有关陆棠的负面评论她也看过不少。

    以正义为名，却开口脏话闭口国骂，每次看到这种东西，宁晓珂就会嫌弃地略过，但还是不免被影响到情绪。

    那风暴的正中央到底还有多难过？

    宁晓珂不知道。

    陆棠要是知道她在想什么，八成就直接说：我不难过。

    这点是真的。

    没有什么东西能让陆棠感到难过。

    除非是吃不饱。

    对她来说，确确实实就是看了一场笑话而已。

    她把视频公开，附上文字。

    “打不死的木糖糖v：我的证据在这里，你的呢？”

    她没有手动艾特谁，但是大家都知道。

    这视频多少还是起了一点作用。

    一些人看完以后发出疑惑：“视频里挺干净的啊，现买的菜现做……主播还戴了手套……怎么可能不干净。”

    “对对对，我也这么觉得，这视频看上去就干干净净的……”

    “笑死了你们这就开始洗地了？我保证她十有八九是自己刚刚才拍的！”

    不管怎么说，这视频还是被看到了。

    人心就此种下怀疑的种子。

    这种子在陆棠回复了一条评论的时候，瞬间生根发芽。

    “——黑心主播我劝你自首，做的菜吃死了人还这么坦然！”

    “打不死的木糖糖v：我刚开始就想问了，你们真的觉得，我正常做一道菜，能把人毒死吗？是看不起帝国的医疗救急系统还是太看得起我了？”

    她发完这句话，干完最后一口回锅肉里软乎乎的青椒。

    末了把东西一收拾，就这么几分钟，再回来时，评论已经换了一个话题。

    “——我也觉得……不至于吃一道菜就毒死了吧？”

    “——那个死者妈妈说死者死前高烧不退……真奇怪，如果是高烧，那肯定送医院了，如果是菜里有毒引起的高烧，抽个血化验一下就能查出来。这个时候人都已经在医院了，还会突然毒发死亡？”

    “——我突然就冷静下来了……我去死者母亲那里逛一圈，我还是支持把主播送进监狱的，不过既然主播想要什么证据，那又不是给不起，让死者母亲拿出来不就好了呗。”

    “——啊对对对，看完分析以后其实我有一点后悔……不分青红皂白就攻击主播……害，哪怕主播有罪，那也应该由法律来审判她。”

    嗯？

    怎么突然就变成这样了？

    陆棠挑眉，有些惊奇。

    她可不信一个视频真能把事情发酵成这样。

    一个视频而已，最多能让这些人产生一点点怪异罢了。

    那么就是……

    “叮铃铃。”

    通讯响了。

    陆棠接起来，果然是宁萧轶。

    宁萧轶忐忑地问：“老板娘，我让人控制了一下评论，您看看我还要不要继续这么干……”

    宁助理的第一次试点尝试！

    陆棠顿时摆手，道：“继续吧，不用改，这样就挺好的。”

    她可怕麻烦了。

    要是能这样轻轻松松地解决……

    算了还是不了。

    太轻松，岂不是便宜了某些人。

    (本章完)

