    想到上官曦儿亲自到来，众人心情都有些沉甸甸的。

    “大黑猫，此地到底是什么地方？”最终，秦尘还是忍不住看向大黑猫。

    “其实猫爷我了解的也不多。”

    被众人这么盯着，大黑猫倒也没有继续卖关子。

    “正如秦尘小子你所说的，此地，是封印渊魔一族的禁地，而渊魔一族，是天界中极其可怕的一个种族。”大黑猫凝声道：“而在远古时代，有渊魔族来到天武大陆，要将天武大陆吞噬……”

    “吞噬天武大陆？”秦尘等人一惊。

    “这很正常，人族通过修炼而提升实力，但天界种族众多，各个种族修炼的方法区别巨大，而像这渊魔族，传闻它们便能够通过吞噬位面力量，来达到提升实力的目的。”

    “但是吞噬位面是天界各族都禁止的，因为天界之所以强大，都是依靠各大位面源源不断的有强者武破虚空，壮大天界的实力，若是直接将位面吞噬，这个位面就彻底死掉了，再也不可能诞生强者。”

    “而这渊魔族虽然强大，但也不敢公然违背天界的规矩，却在暗中吞噬一些位面，而当年就有渊魔族高手从天界降临，要吞噬天武大陆。”

    “这渊魔族高手的实力太强了，比起渊魔族的入侵，可怕上太多了，毕竟异魔族只是一个略强于天武大陆的位面，而渊魔族在天界，也是最顶级的种族，天武大陆在远古时代虽然也有不少圣境级别的强者，但却根本不是这些渊魔族的对手。”

    “而就在天武大陆即将被吞噬毁灭的时候，渊魔族的恶行却被天界某个顶级强者所发现，那强者震怒之下，一掌拍落下来，便形成了这浩瀚无边的雷霆之海，而渊魔族的强者也被封印在了雷霆之海中的远古魔地之中，亿万年无法逃出。”

    众人都被大黑猫的描述给惊呆了。

    一掌拍下，镇压渊魔族高手，并且形成亿万里无数万年不灭的雷霆之海，众人光是想想，就感到头皮发麻。

    天界强者竟这么可怕吗？

    秦尘他们也强，但一掌之下，能截断一条大江，能轰碎一座高山，但和这传说中的天界强者一比，简直就是蝼蚁和神龙相比，差距太大了。

    “大黑猫，你这是从哪里得知的？”秦尘忍不住问。

    “看书看的不行啊？”大黑猫白了秦尘一眼，“让你们不好好看书，不爱学习，别打岔，这不是重点。”

    大黑猫接着道：“那天界强者一掌拍下，并非不想杀死这些渊魔族人，但是渊魔族极其肉身极其可怕，可谓是不死不灭，那天界强者力量降临天武大陆，受到未免压制，没有将渊魔族彻底斩杀的力量，于是将这渊魔族封印了起来。而渊魔族被封印之后，根本无法脱困，经历亿万年的岁月，不出意外，便会被彻底磨灭生机，化为灰飞。”

    “但在数万年前，异魔族对天武大陆进行了入侵，当时异魔族数次进攻天武大陆不成，也不知从哪里得知了渊魔族的消息，于是大为振奋，想出了一个计划。”

    “那就是由异魔族高手带人闯入这个秘境，获得渊魔族的力量，想想看，那渊魔族乃是天界最顶级的种族，力量之强，非同一般，若是被异魔族人得到，自然能轻易占领天武大陆。”

    “其次，就算是获取力量失败，若是能够解救这渊魔族人，对异魔族而言也是一个巨大的裨益，毕竟两者同属于魔族，若是能得到渊魔族的亲睐，即便无法夺下天武大陆，异魔大陆本身的危机也能化解。”

    “可谁曾想，这一支异魔族的队伍进来之后，却如石沉大海，一点动静都没有产生，而当年带队的，乃是异魔族的一位魔主高手。”

    听到这里，众人再度倒吸一口冷气。

    魔主级高手？

    魔卡拉目光一瞪，而骷髅舵主则是若有所思，似乎想到了什么。

    而通过大黑猫的讲述，众人也隐约明白了这一次飘渺宫的目的。

    飘渺宫如今和异魔族勾结，目的无非是两个。

    第一个，就如当年的异魔族一样，试图获取渊魔族的力量，或者解救渊魔族高手。

    这样一来，若是能得到渊魔族的亲睐，跨入圣境便极有可能。

    第二个，便是来解救曾经被困这里的异魔族高手。

    虽然他们不清楚当年进入这空间封印中的魔主高手有没有陨落，但哪怕只是一具残骸，对如今的异魔族而言也是大有裨益。

    毕竟这可是魔主级的骸骨。

    而不管是哪一个目的，都会给天武大陆带来不可磨灭的损伤。

    决不能让飘渺宫的目的达成。

    秦尘心中瞬间做出了决定。

    而得知了这些信息之后，秦尘也隐约有了一些猜测。

    在这魔地深处一共有三条岔道，第一条岔道乃是万丈深渊，这里面有无尽的魔气纵生，很有可能有渊魔族的高手被封印在这里。

    但这只是一个猜测，而且即便是秦尘竭尽全力，也只能在悬崖之路上保持清醒，若里面真的埋葬有渊魔族的高手，秦尘不相信上官曦儿能毫发无损的闯入其中，哪怕她出触摸到了圣境也不行。

    而第二条岔道，却是一片魔气大阵，根据魔气大阵前的尸体可见，先行进来的斗武会高手很有可能进入了第二条岔道。

    斗武会又是飘渺宫扶持的，其中甚至有可能有异魔族高手。

    由此可见，这第二条岔道极有可能是一个关键之地。

    至于第三条岔道，秦尘暂时还不清楚里面到底有什么。

    想到这里，秦尘再也按奈不住，迅速的前往这三条岔道。

    而在秦尘疾速赶往三条岔道之时。

    秦魔在经过漫长的探索之后，终于破开了这魔气大阵。

    “什么人？”

    秦魔一离开魔气大阵，便看到了一片漆黑的洞穴，洞穴通往幽深处，而在那洞穴口，竟然有两名强者巍峨屹立，其中一人眉头一皱，朝着秦魔立即冷喝道。

    同时两人四拳一握，真元荡漾开来，万分警惕起来。

    “古剑庄主。”

    下一刻，他们便看到了秦魔身后的古剑庄主冯康安，顿时露出震惊之色。

