    第4章不可能说不喜欢就不喜欢了

    他的手握成了拳，紧紧的蹙着眉直到沈南鸢的身影消失在了视线当中，他才收回了目光，与她相反的地方走去。

    沈南鸢从小就喜欢他，不可能说不喜欢就不喜欢了。

    现在竟然还学会了欲擒故纵这一招。

    他是一刻都不想再与沈南鸢牵扯上关系，可阻拦他解除婚约的人出奇的多。

    比如他爹，还有沈毅。

    君辞的下颌崩的很紧，棱角分明，他眉眼低垂，想起了刚刚和沈毅在正堂里的对话，脸色微沉。

    沈毅第一次发了火，从前推脱的说辞早就被他识破，沈毅恐怕是等不了太久了。

    可是嫣儿他不能辜负。

    若是没有沈南鸢，他早就与林嫣在一起，不用像现在这样，见面还需要躲躲藏藏。

    君辞抿了抿嘴，步伐不由得加快。

    只能回去再求求他爹了。

    他是绝无可能与沈南鸢成婚的！

    ——

    沈南鸢刚刚在君辞面前将一通话全部说出来之后，心里总算是舒服些了。

    青惢的表情极其明亮，她兴奋的道：“小姐，您刚刚说的太好了！”

    她继续道：“以前奴婢不敢说，怕您伤心，但是一直都觉得，君公子他哪里配得上小姐您？世间男儿这么多，小姐您终于想通啦！”

    沈南鸢的脸上挂着淡淡的笑意：“是啊。”

    等她在男主面前刷够了脸，她就要在这里做一个快乐且单身的富婆。

    没有什么能比有钱更快乐的事情了。

    到时候她就云游四海，想去哪里就去哪里，中途说不定还能遇到自己的真命天子。

    虽然她也很想回家，很想她的爸爸妈妈，但是能回去的前提是活下来，说不定偶然一天，她一睁眼就回去了呢。

    她正想着，站在正堂外候着的下人们瞧见了她立刻笑着走了进去，对着正在沉默着喝茶的沈毅低声道：“将军，大小姐过来了。”

    紧跟其后的沈南鸢笑吟吟的跑到了沈毅的身边，亲昵的抱着他的胳膊撒娇：“爹，您喝茶呢。”

    沈毅哼了声，分明高兴，但是故意冷声道：“你来晚了，君辞那小子刚走。”

    语气里还有些吃醋的意味。

    沈南鸢点点头，面色如常：“我知道啊。”

    刚刚还碰到他了，他还摆着一张臭脸跟谁欠他钱似的。

    要不是她还要保持原主的形象，早就骂他了，一副高高在上的样子也不知道他在优越什么。

    瞧着自己的宝贝闺女完全没有伤心的样子，沈毅很吃惊，但是他并没有说出来，只是沉默的又喝了口茶水，才重重的叹息了声：“鸢儿，你就非要嫁给君辞吗？”

    君辞的心思根本不在他闺女身上，婚事一拖再拖，一个接着一个的借口早就让他愤怒不已，嫁过去之前君辞就这幅模样，那等他闺女嫁过去之后岂不是要天天受气！他可忍不了！

    可偏偏沈南鸢就是对君辞一往情深。

    撞了多少次南墙了就是不回头，让他很是头痛，但是又没办法。

    而且这个问题的回答不用想都知道是什么。

    沈毅捏了捏眉心的继续道：“罢了，过几日我直接去找户部尚书...”

    “别啊爹。”

    沈南鸢道：“我什么时候非君辞不可了。”

    她的模样很认真：“我来找你，就是想让你把我和君辞之间的婚约解除的。”

    ‘啪嗒’一声，沈毅手里的杯子掉在地上摔了个粉碎，沈南鸢看着他震惊的手都在抖的样子，无奈的伸手握住，继续道：“我不喜欢君辞了，爹。”

    直到回到了韶华院，沈南鸢才‘噗嗤’一声的笑了出来，想到刚刚沈毅高兴的恨不得办几桌席来庆祝她终于不喜欢君辞了的样子，她‘咯咯’的笑出了声。

    所以沈家对君辞的偏见到底是有多大。

    她大哥沈思年听闻君辞要来下了朝换了朝服直接出府不知道去哪了，她爹沈毅听到她不喜欢君辞的消息直接高兴的想办席。

    君辞这家伙是真的惹他们沈家众怒了。

    青惢高兴的去灶房叫厨子中午多做几个菜去了，现在跟在沈南鸢身边的叫锦竹，青惢不在她的身边的话，锦竹才会过来贴身的伺候她，她也基本上已经把韶华院逛熟了，于是轻车熟路的走进了偏房。

    只有沈瑾瑜正坐在椅子上喝茶，本来是悠哉悠哉的正翘着二郎腿，但是一瞧见了沈南鸢立刻就站了起来，忐忑不安的低低的喊出声：“姐姐。”

    “嗯。”

    沈南鸢的情绪十分平淡，掠过他走到了床边，看着男主趴在床上面色惨白的没有一丝血色，连唇都干裂了渗着血的样子，皱了皱眉的问：“他现在怎么样？”

    沈瑾瑜惴惴不安的小心的道：“大夫说...他是因为连日来的饥饿再加上刚刚...受了伤，体力不支才晕了过去。”

    “后背的伤大夫已经给上了药，还开了药方，我让人去抓药了。”

    他极为不安的：“姐姐，我知道错了，你能别给父亲说吗？”

    沈南鸢扭头看他，漆黑的眼眸似乎能看穿旁人心中所想一般，让沈瑾瑜不知所措的垂眸，眼珠子心神不定的乱转着。

    “你不是知道错了，你是怕我告诉父亲所以才不得已如此，”她的声音虽然极为平淡，却字字都说中了沈瑾瑜的内心，“不是吗？”

    沈瑾瑜忍了忍：“姐姐，他只是镇国公府的一个下人而已，身份卑贱，自然是我想做什么就做什么，你为何突然这么向着一个下人？我可是你的弟弟。”

    越说到后面，嗓门还越大了。

    “...”沈南鸢侧目，似笑非笑，“再多说一句，我立刻去找爹，让他亲自过来瞧瞧，你在做些什么事情。”

    沈瑾瑜顿时整个人就怂的蔫了。

    垂着头站在沈南鸢的旁边，一句话也不敢说，直到他派出去抓药的人回来，才献宝似的将药包抢过来放在桌子上，沈南鸢余光之中扫到了他的动作，才松了口。

    “这次我就先饶过了你，以后不许再做出这样的事情，不然下一次我一定会告诉父亲，让他将你赶出去！”

    (本章完)

