没错，我们不停的移动，霸天刀就会以为我们在这里杀B，他不可能袖手旁观的，强大的好奇心一定会促成他下来，一旦他露头，以我和林逸欣的攻击力，秒杀他绝对不成问题！

    看着我和林逸欣兴奋的走来走去，一边张望着霸天刀有没有来，慕容明月不禁无语了，笑道：“算了吧？连天花板都能看得出这是一场很有预谋的伏杀，难道霸天刀那老家伙会看不出来？”

    林逸欣轻笑：“没关系，他会来的！”

    我也点头：“嗯，一定会来！”

    明月问：“为什么那么肯定？”

    林逸欣停了下来，抬头看着上方，微微笑道：“很简单，霸天刀太需要这块神威令来振奋士气了！你想啊，这块神威令有多少人想要？就连远在晨曦城的烛龙也忍不住出手了，这么一来，这块神威令的含金量就更高了，谁能拿到神威令，那就是绝对实力的象征！”

    我点头：“嗯，假如我们拿到了神威令，哼哼，在浮冰城一定会人心所向，一定会有不少高手主动来加入行会的！”

    慕容明月释然，忽地笑问：“那么，假如是我们三个人打到了神威令，你们决定怎么分配，给雪银杉还是古剑魂梦呢？”

    我看向林逸欣，问：“RLL点？”

    林逸欣抿了抿小嘴，笑道：“算了，我这趟算是来还人情的，上次你帮我打到了月华剑，这一次，不管有什么战利品，我一概不要，神威令也归你陆尘，至于你要把神威令给谁，这是你的权利了。”

    我一愣，又喜又惊，喜的是林逸欣那么大度，惊的是她最后一句话到底有什么深意。

    慕容明月一样深深的看了我一眼，私聊道：“臭小子，你到底用了什么手段，居然让林美女对你那么好？而且，你看出来没有，她在试探你，好聪明的小丫头，这一招攻心用得挺华丽的！”

    我有些尴尬：“没用啥手段，以诚待人而已……”

    慕容明月瞪了我一眼：“哼！”

    林逸欣看看我，又看看慕容明月，笑问：“你们在私聊？”

    “没，没！”

    我和慕容明月一起条件反射的说道。

    林逸欣清眸流盼，不以为意的一笑：“你们看到了没有，霸天刀的坐标移动了，已经到了灵堂地下七层，哦不对，已经到八层，似乎正在犹豫要不要进来……”

    我拔出利剑，笑道：“先不急，他很有可能会释放宠物来试探。”

    “那怎么办？”林逸欣睁大了眼睛。

    “还能怎么办？宰掉宠物，冲出去再宰掉霸天刀，他在恶魔灵堂里，我们就不能全副精力的杀B了。”

    “嗯！”

    等了许久，就像是在钓鱼，而霸天刀这个鱼饵确实是足够狡猾，静静的等待了足足有五分钟，终于忍不住的来了，因为他知道，如果再不出现的话，说不定B已经被杀，神威令也不翼而飞了。

    “来了！”

    伴随着嗡嗡的声音，霸天刀的宠物虎头蜂笔直的冲了下来，速度极快！

    我飞起一剑直劈向虎头蜂的脑袋！

    尚未挂掉，林逸欣一样挥动月华剑，几乎同一秒中击中了虎头蜂！

    拿到了月华剑之后，林逸欣的攻击力已然稳稳在我之上，这真是一件相当不爽的事情，我的鬼冰魄已然跟不上使用的需要，换手新的高阶兵刃已经成为势在必行的事情。

    只不过，天纵里普通怪物的爆率极低，B又非常稀少，想要爆出兵器本身就很难，武器之中又有枪、剑、刀、扇、乐器、斧头、弓箭等N多种类，想要爆出一把趁手的剑系武器，实在是太难了！

    林逸欣秀眉轻扬，笑道：“快追，霸天刀要跑！”

    虎头蜂一死，霸天刀已然知道上当了！

    我快速冲上了八层，看到了霸天刀的身影，果断发动冲锋！

    “刷！”

    笔直如箭的眩晕了霸天刀，剑锋高高扬起，赦免+乾坤一掷的技能组合娴熟的落下！

    一举干掉了对方几乎80以上的气血，霸天刀飞快的从眩晕状态里醒转过来，也不纠缠，灌下一个血瓶继续逃命。

    我笑而不语，身边一个美丽身影飞梭而过，林逸欣一样发动了冲锋技能，冲锋二连击，霸天刀再也没有活命的道理了。

    “咔嚓！”

    月华剑锋芒大盛，霸天刀顺势倒地，挂的非常坚决。

    “哼……”林逸欣从地上捡起了一个护腕，笑道：“白银器，杀了那么多人，总算出装备了，烛龙公会的那几个人真是不够意思，大老远来一趟浮冰城，也不知道留下一个礼物再走……”

    我无语道：“他们留下了光辉灿烂的P录像，我已经把咱们杀掉碧空痕、神之舞、烈风影和烈风影的整段录像上传官方论坛了，既然烛影乱想要染指浮冰城，那咱们就好好的丢一下他们的人，哼哼，CGL名人堂成员，果然不止是传说啊～～”

    林逸欣瞥了我一眼：“这是落井下石，鄙视你！”

    “好了，现在可以专心去杀B了！”

    我如释重负，提剑走在最前方，带着两个重回了灵堂地下九层，这是一个环形迷宫，最中心处一片血红，显然，B就在那里了。

    周围的怪物已经是高达72级的血色幽灵了，这是一种虚影怪，穿刺攻击，对我和林逸欣都不算是威胁，况且我们有慕容明月这个超级治疗，一路杀进去并不是什么问题，召唤出宠物，随时准备迎战B了。

    ……

    前方，出现了一个墙壁转角，进入之后，便能达到B的视野了。

    我凑上前，伸出脑袋一看，飞速缩回头，脸色铁青。

    “怎么了，怎么了？”林逸欣问。

    我颤声说：“里面有一群光屁股影魔在洗澡……”

    林逸欣的漂亮脸蛋上浮起了一丝红晕，很快的，又变成了兴奋的神色，推了推我的肩膀，笑道：“那还不赶紧去围观？”

    慕容明月一样很兴奋：“是啊，快去围观！”

    我瞥了她们一眼，都什么人啊！

    大家一起走了出来，空旷的灵堂地下九层中心处，并没有什么光屁股的影魔，取而代之的是一个身穿铁甲的亡灵战士，或许不算是亡灵，因为“他”连自己的身体都没有，只是一道阴影，那悬空浮动着，里面空无一物，但是可以肯定的是，确实有东西在穿着铠甲，头盔处泛着两道血色光芒，显然就是B的眼睛了。

    【死亡阴影?圣光】（暗金级B）

    等级：80

    攻击

    防御：700

    气血：180000

    技能：？？？

    介绍：死亡阴影原本是一名背负着荣誉与使命的人类骑士，在夜灵的入侵战役中，这位人类英雄失去了自己的生命，他的身体被邪恶的亡灵巫师奴役炼化，成为了一道阴影，当曾经的亲人与挚爱化为沙土，死亡阴影终于放弃了抵抗的灵魂，成为夜灵中的一员，守在灵堂深处，暗暗策划着一场颠覆人类统治的阴谋

    ……

    “靠！80级暗金B……”我暗暗叫苦：“攻击力上限是870点，比我们之前打的任何一个B都要强，这可怎么打啊？”

    林逸欣提着月华剑，轻笑：“怕什么，有我在，有明月姐在，难道还杀不掉一个80级的暗金B吗？准备上了，十分钟内搞定它！”

    “嗯！”

    我低吼一声，野性咆哮的光芒笼罩，给大家加上15的攻击力，随后义无反顾的对着B发动了冲锋！

    “刷！”

    闪电般掠至，成功眩晕，我这71级的等级，对80级B的命中率还是不容忽视的，再低一点，可能就要打得非常吃力了！

    横起鬼冰魄，猛然一推：“冰芒！”

    “噗嗤！”

    长剑抵开了B的护甲，将无数冰霜能量贯注到他的体内，这死亡阴影的速度自然也就大打折扣了！

    一双血色的眼眸瞪着我和林逸欣，死亡阴影扬起了手臂，长剑之上氤氲着死亡的力量，大喝道：“该死的人类，你居然找到了这里，简直就是在找练啊！”

    “嘭！”

    凶猛一剑压在我的肩膀上，顿时一阵撕裂般的疼痛传来，气血猛掉了一大截！

    慕容明月大惊：“靠，能一剑砍掉陆尘那么多气血？这……这什么B啊？太BT了吧……”

    我急忙道：“别感叹了，快奶我！”

    林逸欣则趁机趋近，紫色双眸蒙上一层月光，下一刻，月瞳与破碎无双的能量笼罩在了死亡阴影！

    啧啧，林小妞的攻击力就是如此不俗！

    趁着破碎无双的防御减弱时间，我猛然回扑，剑锋一横，赦免+乾坤一掷练级落下，削掉B一大截气血。

    下一刻，B的气血再次猛掉了一大截，破碎无双的效果是降低目标80的防御和25的气血，也就是说B在75气血的情况下被我打掉3457点气血，那么当破碎无双效果消失的时候，B是同比例掉血的，实际我的伤害力绝对已经超过了3457点！

    这便是水果刀女神的绝技，先压制气血，然后迅雷闪电的袭击，这种釜底抽薪式的凌厉攻击非常独到，甚至连碧空痕、烈风影这样的顶尖高手也完全招架不住！

    “好了，陆尘满血，快拉住B的仇恨！”

    “嗯！”

    按部就班，宠物也一起上了，林逸欣贴了过来，伸手摊开，手心里一堆红色药水，她微微一笑：“来吧，20瓶6级生命药剂，尽管吃，别挂了就行！”

    “要钱么？”

    “不要，免费赞助！”

    很好，居然有免费的药水吃！

    一时间，受到了美女的鼓舞，鬼冰魄连连出击，三个强力玩家群殴一个80级暗金B死亡阴影，杀起来倒也很是畅快！M