    第850章欧家过往

    李承继仔细观察着每个人进院子的细节，果然还是只有自家人才是最贴心的。

    别的人也不是说不好，只是好象都隔了一层，但李承继对他们都能接受。

    能在危机时刻站在自家这一边的，就算得上好交情，他最怕的就是在背后捅刀子。

    幸好他们几家都不是那样的人，李承继也想过把一家老小都接到省城去。

    但现在不是最好的时机，等小妹回来以后，再和她商量，看她是怎么安排的。

    李承继自认他的能力，没有李小玉强，有一个出神如画的小妹，他自愧不如，但他骄傲！

    酒至三巡，已经喝光八瓶一斤装的高度白酒。

    几位老爷子早已扛不住，被李承继背回屋休息。

    女人和孩子们也都回去休息，只剩李承继、李炎阳、杨开文、杨保、王铁头、胡建设几个男人还在喝。

    李承继没让李父再喝，只是让他喝白开水，几个人一直聊到半夜。

    “明天，我和王大哥要去红星村捕鱼，你们谁有空去的？”

    几个男人一听要去捕鱼，微醺的脑子立马清醒了，睁大眼道。

    “去，都去！我们几家人难得聚在一起。

    明天把鱼弄回来，再来个全鱼宴。”

    杨开文立马赞成，他现在喜欢人多。

    平日里几家人除了过年聚一回外，其他的时间都不敢像这样聚餐，就怕有人打小报告。

    “行啊，杨叔，后天我想带家人回一趟斑竹林，一辆车坐不下，能帮我弄辆车吗？“

    “没问题，包在叔身上，明天晚上就给你开回来！”

    杨开文爽快地答应，这点小事他还是能办到的。

    杨开文对坐在一旁的李炎阳道：“亲家，你家两个儿子都很厉害。

    他们年龄都不小了，啥时候喝他们的喜酒啊！”

    “呵呵，这个要看他们自己的意思，对象的事我们当父母的就不参与了。

    娶媳妇儿是要和他们过一辈子的，得找个自己满意的。

    我怕家里给他们找，会让他们不满意，要是小两口过不到一块去。

    我们当父母的在一旁看到，也难受不是！”

    李炎阳表明他的立场，这也是他的心里话，他希望每个孩子都能过上幸福的日子。

    他以后老了，也能放心地离开。

    不然，若是谁过得不好，他死了都不能瞑目。

    “亲家，你很开明，世人难得有你这样的人，连我自己都做不到这一点。”

    杨开文有点惭愧，当初两个儿子迟迟不结婚，他们两口子是真的着急。

    夫妻俩就想着早点抱上孙子，若不是杨保因缘巧合娶了李小燕，现在还不知道是什么样的。

    “爸，你放心吧！我知道该找个什么样的姑娘，我有打算。

    等我在西部军区站稳脚跟后，我会考虑结婚的。”

    李炎阳听到大儿子这么说，很高兴，只要他有想法，结婚就很快了。

    “好，爸等着抱大孙子！”

    “半夜了，都回去休息，我们明天下午两点去红星村。”

    李承继见天色不早，再呆下去怕是要天亮了，明晚再聚是一样的。

    “好，我们明晚再聚！”

    杨开文和李卫国起身离开，李承继让李父去休息，他和王铁头收拾院子里的残局。

    两人快速地将院子里收拾干净，将王铁头送出门后，李承继关上院门，回屋休息。

    从省城出发到现在，李承继才停下来休息，他也有点累了。

    回到家里，全身心都放松下来，李承继很快入睡。

    没有急促的哨声，也没有催着出任务，李承继一觉睡到十点钟。

    这是他入军校以来，第一次睡到这么晚，屋外静悄悄的。

    家里人怕弄出动静吵到李承继休息，都轻手轻脚的不发一点声音。

    李承继打开房门，见几位老人坐在屋檐下摘菜，话也不敢说，只是互相打眼色。

    自家爷爷脸上笑得满脸褶子，这是他第二次见到爷爷这么高兴。

    记得还是那年，兄妹三人同时考上大学时，爷爷也是这么开心。

    转眼间就过去八年，爷爷已是满头白发，84岁高龄的老人。

    “爷爷早，外公外婆早，师公、颜爷爷早。”

    李承继抛开心里的想法，与几位老人打招呼。

    “承继，休息好没有，以后少喝点酒，对身体不好，年纪轻轻的别把身体弄垮了。”杜外婆心疼地劝李承继道。

    “外婆，我没事，昨晚的那点酒不算什么。

    只是很久没有这样放松过，才起得晚了点。

    回到家的感觉就是好，没有任何事情烦扰，睡觉都安稳许多。”

    五位老人听得心里发酸，孩子能有今天的成就，付出了多少汗水，甚至鲜血。

    外人只看到他的荣耀，却没看到他背地里的付出。

    “和平年代已经好了很多，当年打仗可比这苦多了，那是站着都能睡着。

    头上炮火纷飞，不时的还有弹片飞舞，我还得给伤员做手术。

    当时的条件可以用恶劣来形容，但为了多救一条生命，冒着丢命的风险都得手术。

    若是当时的我们，能早一点有自己的消炎药，能救回多少战士的命。

    都是造化弄人，落后就要挨打，没有强大的国家做后盾，我们就不能挺直腰杆做人……”

    袁经略一番感慨，没有经历过当年战争的四位老人，是不会明白其中的艰难险阻的。

    李承继对袁老头儿的话题很感兴趣，正好现在有空，可以多听听他们当年的故事。

    李承继快速地洗漱，端起碗坐到袁经略身边，对他道。

    “师公，给我讲讲你们当年的故事呗！

    还有欧老爷子的事，当年他们是怎么打仗的。”

    袁经略眼带笑意地看一眼李承继，这小子是个精的。

    想听他的故事，肯定只是个借口，主要是想了解欧凌霄才是真的。

    “好，我就给你讲讲，我一个外科医生，没上过真正的战场。

    有的只是在后方给战士们治伤，没什么好讲的。

    给你讲我那姐夫的故事，话说当年的欧凌霄，是一个响当当的人物。

    只可惜，命运多舛，老天捉弄人。

    青年丧妻，中年丧子，人生的悲剧都被他遇上了。”

    (本章完)

