    一只冰蓝色的巨大手掌，出现在了肖执的后方，手指收紧，将他攥在了手中。

    寒气如烟雾般四溢。

    肖执只感觉自己的灵魂，都要被冻结了。

    有青色光芒自肖执身上亮起，这是属于灵宝鳌龙甲的光芒。

    下一刻，肖执身上凝着寒霜，身形有些狼狈的撞破了冰蓝手掌，冲了出来。

    他扭头向着身后看去。

    便见距离他数十丈远的地方，一名又矮又瘦的老叟，布满皱纹的老脸上满是狰狞，身形凝固在了半空中，双眼浑浊，没有焦距。

    一片冰蓝光罩，将他保护在了其中，冰蓝光罩上，有着几道清晰可见的裂纹。

    老叟又一次被控住了。

    寒霜世界里的那些玄明国修士，在这一刻，却都恢复了行动能力。

    为了控住这个老叟，道丞放弃了对其他玄明国道境修士的控制，幻华真人同样如此。

    两名金丹境巅峰的修士，一个用【青日大法】，一个用幻术，两个一起联手，单控一位冰脊老人，自然将他控制得死死的。

    属于道丞的声音，在肖执的耳畔响起：“快！赶紧杀了他！”

    恢复过来的玄明国道境修士们，刚开始还有些茫然，只是他们好歹也是道境修士，很快便反应了过来，有人冲向了老叟，有人冲向了肖执与荆武。

    沙五手持一柄巨大的关刀，身上出现了一些沙化的迹象，他用仇恨的目光盯视着肖执，咬着牙，刚准备冲向肖执，却被身旁的龙三一把给拉住了。

    “你拉住我作甚，一起过去杀了他啊！”沙五低吼。

    “走！都走！再不走的话，我们都得交代在这里！”龙三脸色难看的冲着沙五低吼了一句。

    他是灵修，神魂比起武修来，本就要强得多，再加上他所修习的也是幻术，对于幻术攻击有着极强的抵抗力，像幻华真人所施展的这种大范围群体性的幻术，可以影响到沙五与羽九，却无法影响到他，因此，被【青日大法】禁锢住了行动能力的他，脑袋一直都是保持着清醒的。

    脑袋始终保持着清醒的他，自然知道现在的情况，究竟恶劣到了何种程度，已经有一名冰脊老人被干掉了，还有一名冰脊老人，也被控得死死的，被杀也是迟早的事情，这种情况下已经无力回天了，不逃，留着等死啊？

    龙三又看向了羽九：“羽九，你的速度最快，你来带我们走！”

    羽九闻言点了点头。

    很快，羽九便化身为了一只硕大的白天鹅，带着龙三与沙五，冲天而起，向着北岚道城外飞去！

    有大昌国的筑基修士想要拦截他们，却都失败了，被这只羽九所化的白天鹅，远远甩在了身后。

    肖执的眼角余光，也看到了这一幕。

    他有心想要过去阻拦，只是现在的他，最主要目标是眼前的这名冰脊老人。

    杀死这冰脊老人，才是他现在的第一要务。

    他根本就抽不开身。

    就在肖执心中暗自焦急时，高空之上，有尖锐的鸟鸣声传来。

    那只有着淡青色羽毛，长得像鹰一样的大鸟，载着一名穿着宽松道服的青年，快如闪电般，向着那正在逃遁的三名玄明国筑基巅峰玩家追去。

    吕重驾着风隼，去追杀那三名玄明国的筑基玩家去了。

    这个吕重，应该是夏国秘密培养出来的顶尖玩家，实力肯定是不弱的。

    可一想到对面那三名玄明国筑基玩家的种种手段，正在蓄势的肖执，还是忍不住高喊着提醒了一句：“小心点，这三个人不简单！”

    “放心！我自有手段对付他们！”吕重的声音遥遥传了过来，声音里充满了自信。

    “现在的年轻人，一个个的，都是如此自信的么？”肖执在心里面嘀咕了一句，蓄势完毕的他，一记【灭身刀】斩出，斩在了老叟身前的冰蓝光罩上。

    轰！被冰蓝光罩保护着的老叟，被轰得如同陨石般，斜斜砸在了不远处的地面上，在地面上砸出了一个巨大的坑洞，砂石飞溅。

    他身前的冰蓝光罩上，出现了一道恐怖剑痕，剑痕周围则是密密麻麻如蛛网般的裂纹。

    受到如此强烈的一击，老叟只是面皮抽搐了一下，一双眼睛依旧浑浊，根本就没有要清醒过来的迹象。

    显然，道丞与幻华真人在舍弃了其他人之后，专门针对他的联手控制，将他给控制得死死的，根本就毫无反抗之力。

    劈出一记【灭身刀】之后，肖执一边蓄势，一边持剑再次冲向了老叟。

    有赶过来的玄明国道境修士，各施神通，想要冲过来阻拦肖执，却被荆武以及其他一些大昌国的筑基修士给拼死拦截了下来。

    道丞传音给肖执的命令，是让肖执赶紧杀了老叟，

    道丞传音给荆武的命令，却是让他协助肖执战斗，帮肖执拦截住这些玄明国的道境修士。

    没办法，虽说荆武是金丹中期武修，比起肖执来，要高出了一个小境界，可他的攻击能力着实有些疲软。

    他和肖执两人，同时对被控制住的老妪与老叟展开攻击。

    肖执都已经将老妪的魂魄给斩灭了，反观荆武呢，连老叟身上的乌龟壳都没能打破。

    两者一比较，顿时间高下立判。

    一剑，两剑，三剑。

    嘭的一声，老叟身上的冰蓝光罩被击得粉碎。

    肖执又是一记【灭身刀】劈出，将老叟的身体也给斩为了两段。

    自老叟那被劈成两半的身体里，有一道青烟飘了出来，迎风化作了有些虚幻的老叟模样。

    从身体内飘出来的老叟魂体，没有如老妪的魂体那样厉声大叫，他看都不看肖执一眼，直接便化作了一道青烟，想要遁逃。

    只是，这道青烟在空中才刚飘出了数十丈外，就被一股神秘的力量定格在了半空中，又重新化作了老叟的模样。

    接下来，就到了磨灭神魂的阶段了。

    肖执手中碧光剑的剑身上，迅速浮现了一层浓厚的青色光芒，这是肖执用出了战功【苍龙破封】的征兆。

    一道身影一闪，出现在了肖执的身旁。

    是北岚道丞。

    道丞的脸色看起来有些苍白，他开口道：“还是让我来吧。”

