
　　体检报告下来，郝冶非常健康。

　　系统：【宿主，看吧，我都说了，这里的医疗器具怎么比得上我？只要我愿意，我可是比显微镜还要厉害的系统啊，什么细胞，细菌，分子，都能看得清清楚楚的。】

　　唐果：“我知道啊。”

　　系统：那为什么……

　　“但大家不信啊，所以检查一下，大家放心些，你看小磊都担心他前辈，担心得什么样了。”

　　她也没有想到，郝冶露两手后，会收获贺磊这枚粉丝，现在贺磊看郝冶的眼神，都是冒着光的。

　　贺磊到目前，算是没有作品的，他是作为流量小生出道，所以有很多粉丝。

　　他主动关注了一个人的事情，还是引起许多人注意。

　　本身郝冶回归，除了曾经粉过他，现在还没有忘记过他的粉丝，是不会在意的。

　　贺磊这下一击，就弄出水花来了。

　　没多久，贺磊上热搜了：#贺磊关注#

　　紧接着，许多人都去搜索，自然是知道了这个被关注的人是郝冶。

　　于是，郝冶也上热搜了：#郝冶回归#

　　唐果看到之后，不禁笑出来，和几人说：“我有一种预感，以后你们会帮公司省一笔宣传费，看看，这热搜来得好容易啊。”

　　郝冶倒是摇了摇头：“至今还没有回归作品，会被嘲讽的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你怕了？”唐果反问。

　　郝冶不在意的说：“最困难的时候都度过了，这点算什么。”

　　他曾今也为那些网络暴力感到难过，心烦，甚至夜里失眠，怀疑过这个世界。但那些都过了，他始终是一个冷静的人，当初觉得网络对他影响太大，与粉丝们告别，就再也没有登录微博。

　　现在这些外界的话语，已经影响不了他了。热搜不热搜，他不在意。

　　但唐果好像很高兴有人帮忙宣传，他也跟着高兴。既然经纪人很满意，上上热搜也没有什么。

　　“我马上帮你安排活。”唐果道，“刚才已经经过检验，你的功力不仅没有退步，还进步了，这些年肯定暗地里下苦功夫了，直接接戏没问题。不过，课程还是要上着走。这些，我都会给你安排好，接到戏之后，安心干活就行了。”

　　唐果回头和卓香说：“小香，你的话暂时不着急，先练好基本功夫，有好剧本了，我就帮你争取，尹姐也是。”

　　当天，唐果让系统帮她找剧本，主要找郝冶的。

　　不过三天的时间，系统就找到了不少，他先删选一遍，再将最不错的几个给唐果看。

　　唐果看中的剧本是一部网剧，是由一部网络小说改变的。看上这部网剧，最重要的一点是，这个角色很不错，而且是完全没感情戏的。

　　虽说这部剧比较轻松，但男主这个角色，不需要和常规戏剧角色那样抖包袱，只需要人人这真的演这个角色就好了。

　　这部奇幻网络剧的笑点在，整个剧情。

　　也就是说，所有人都认真演戏，却给人一种特别好笑的感觉。

　　如果制作经费足够的话，这部剧绝对会爆。

　　常规的电视剧本，对郝冶来说，饰演男主角肯定是很困难的。就算是投资，也不一定能争取到。

　　但网剧，那就不一样了。

　　据调查到，目前这部剧的导演，正在拉投资。那么，她就砸钱呗。

　　郝冶在看完剧本之后，也露出很感兴趣的样子，虽说这部剧整体偏诙谐，但他真的不需要故作很搞笑的样子，只需要和平常一样演戏就行了。他觉得这个作者，也是个人才，竟然编出这样有趣的故事。

　　“这部剧很好。”

　　唐果看出郝冶的担心：“你是担心编剧胡编乱改，还有制作经费不够，会让这部剧粗制滥造，对不对？”

　　“嗯，其实有些网剧的剧本是很不错的，但许多投资商看不上，导致经费不够，再加上剧本乱改，就将一部好好的剧毁掉了。”

　　唐果唇角弯弯：“那你就放心了，这部剧我打算投资，整个剧组都我们做主。”

　　郝冶愣了下，他们做主？一来就搞这么大？

　　“郝冶，好好演，我很看好这部剧，肯定能让我赚一笔。”

　　郝冶呆呆点头，又看了遍剧本。经纪人不差钱，所以他们做主的话，那这部网剧应该会爆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4214章 十八线经纪人（58）免费阅读。https://xs.23sk.com 