    跨越了野外传送阵以后，就如同叶陵自己所猜想的那样，他来到了一个完全陌生的地方。

    叶陵第一时间就打开了系统自带的小地图，看了一眼地图上的方向与名称。然后，便满意地点了点头。

    “果然，这个洞穴里的传送阵是通向神圣帝国最西北方的国境线外。我现在……好像已经不在神圣帝国境内了。”叶陵看了看自己的小地图，又看了看四周荒凉的环境，得出了这样的一个结论。

    只不过，在低头看见自己脚下的传送阵时，叶陵有那么一瞬间又重新陷入了沉思。

    他现在身处的地方似乎是个广阔的平原，回头极目远眺，还能勉强看见很远的地方外有一点人类村落的痕迹。可在他的四周并没有什么野怪，也没有什么魔力波动。

    没错，在叶陵脚下是一个同样已经被废弃了的传送阵，长得和火蝠洞里的传送阵不能说是毫无关系，只能说是一模一样。

    同样的残缺、同样的破旧……同样的……无法使用。

    叶陵顿时觉得眼前这件事有些叫人难以接受。他是万万没想到这传送阵居然还得修复两次。当然，这从道理上来说确实是这样没错，传送阵嘛，那肯定得有一个入口和一个出口，但……

    “幸亏我身上的魔石准备得足够多。否则要是传送过来以后发现回不去了，还得自己骑马跑，那不是马都要被累死了。”叶陵猛男无语。

    但没办法，系统既然有这么个规矩，叶陵也只得遵守。

    只不过这一次，四周没有其他野怪的存在，叶陵总算是可以将库洛和芬利尔都召唤了出来，陪在自己的身边。芬利尔才刚被召唤出来，就跳落在叶陵身旁，用前爪不住地扒拉自己毛绒绒的脑袋瓜子。

    叶陵低头一看，顿时觉得有些好笑。原来他方才在火蝠洞中揉芬利尔脑袋时，手上还沾着些蜂蜜，全给粘在了芬利尔的狼毛上。可怜的芬利尔是狼不是猫，虽然已经很努力地想要扒开自己头上的脏东西，可还是没办法将自己弄干净，顿时委屈万分地向着叶陵哼哼了起来。

    “……这……我也没办法在这荒郊野外的地方给你洗澡啊。”叶陵也很是无奈，又伸手摸了摸芬利尔的脑袋，于是他自己的手上也沾满了蜂蜜。

    没办法，叶陵在储物空间里随便找了几块巨大的菜叶子，帮芬利尔胡乱地擦了擦脑袋毛，然后就开始折腾起脚下的传送阵来。

    有了前一次的经验，这次叶陵都没花多少功夫，就已经将传送阵给修复完毕了。

    在他修复传送阵的时候，他还给库洛和芬利尔下了命令，让它们在附近寻找一些枯枝杂草拖过来，在传送阵附近搭起了一圈小小的护栏。

    叶陵自己自然没有这种建筑学技能。只不过他也并不是要搭建一个多么完善标准的护栏，只是想要在这传送阵附近做一些遮挡的隐蔽物罢了。否则这么个传送阵就这样大剌剌地敞露在荒野之外，实在是让叶陵无法安心。

    等修复完了传送阵，又在传送阵上做了一番伪装，叶陵这才领着库洛和芬利尔，慢悠悠地向着远离人类村落的方向继续前进。

    不得不说，他为传送阵做的那个隐蔽确实十分有效。原本在平原上毫不起眼的传送阵，此时就像是个枯枝集中营，在荒野之上特别的显眼，就算是走出百十米都还能看得一清二楚。

    叶陵：“……草率了。待会回去的时候还是赶紧拆掉吧。”

    他还是个玩家的时候，其实也曾经来过这附近。第一次来这神圣帝国西北方的时候，应该也是通过传送阵传送过来的。神圣帝国的西北部隶属荒漠平原地区，土地贫瘠，并不适合人类生存，就连野怪都比东南部要少得多。而且因为再往荒原里走，跨过这大片贫瘠的土地以后，生活着野蛮人、矮人和精灵等诸多种族，就连亡灵和兽人都不会从这个方向攻打过来，所以实打实是一片被玩家遗忘的土地。

    如果叶陵没记错的话，玩家们会涉足这片大地，应该已经是游戏2.0版本时，游戏中出现精灵族以后的事了。

    到了那时候，这片土地附近出现了零星的精灵族NPC，吸引着玩家们前来接取任务。

    而现在，这片贫瘠荒芜的土地，隐藏着叶陵最渴望的东西——破败的村落遗址。

    以叶陵目前的名声与能力，他不太可能在神圣帝国境内建立起独属于他自己的领地，因为每一个人类村落都必须经由神圣帝国国王批准才能建立——当然，就算叶陵拥有建立村落的资格，他也不可能选择在人类帝国境内建村。那无疑会成为两个阵营战争的牺牲品。

    而想要在野外建立领地，那可不是随随便便找一片荒地就行。需要考量的条件有很多。因此最稳妥的方法就是在野外寻找出一处废弃的村落或是部落残骸。

    到时候，叶陵只需要将领地石埋进废弃残骸中心，整座村落便会重新被系统所承认。

    而叶陵需要做的，只是重新修复那些原有的残骸建筑，当真比从头开始建一座村落要简单多了。这些看似简单不经意的选择，可是叶陵以前五年多玩家生涯中所经历、总结下来的选项，比他自己从头开始摸索要轻松百倍。

    所以，这一路上，叶陵都尽可能地选择远离人群的方向前进。他看着自己的小地图，对比着记忆中的荒原地形，一点一点地摸索着前进。越是土地贫瘠荒芜的地方，他就越往那个方向走去。

    他暂时甚至不考虑土地的种植产出，只是一心想要寻找一处破败的村庄好赶紧将烫手的领地石埋下去。

    终于，在叶陵往前走了小半天以后，他的视线范围里终于出现了一点叶陵所期盼的东西。

    那是一堆已经残破倾倒的建筑，十分随意地散落在地平线的那一端，显得格外的凄凉。

