    看着慕芃芃软萌萌的身体，心中的火怎么都压不下去，却又不忍弄醒她，只好在她唇上亲吻了一下，拥着她娇软的身体，闻着她特有的香气，打开手机看离夜发的工作日报，心才一点点平静下来。

    慕芃芃睡醒时，叶凌天已经锻炼回来冲完澡，全身上下只有腰间围着一条浴巾，水滴顺着胸肌滑下，她轻轻咬着嘴唇。

    “叶二哥，给我摸一下。”

    不管他是否同意，掀开被子冲上去，跪在床上，小手在他胸前胡乱抓来抓去。

    叶凌天憋了一晚上的火瞬间被点燃，俯身含住她的唇……

    “咚咚！”

    “芃芃，你醒了吗？”

    是林奕！

    慕芃芃窃笑着推开他，把他推进更衣室，“穿好衣服再出来！不要让林奕看到。”

    打开门，林奕扑了进来，紧紧地抱住她，“芃芃，想死我了！终于见到你了！咦，你家老公呢？咦~你脸这么红，你们是不是在做羞羞的事情？真是不好意思，我再出去等一会让吧。”

    “同学，你的思想很危险知道不？都被离夜给带坏了！”慕芃芃捧着林奕的脸，揉搓了几下，“你等会儿，我弄好了一起吃早饭去。赵阿姨的生意还好吗？”

    “好到爆！她让我问你呢，她打算开两个分店，可以不？你也是股东嘛，她要征求你的意见。”

    “可以啊！”慕芃芃没想到生意这么好，“我没意见，你等我啊！”

    更衣室，叶凌天将将穿好衣服，见慕芃芃进去，便一脸幽怨地看着她。

    慕芃芃嘿嘿一笑，“别想了，林奕在外面呢！”

    “你让她先出去！”

    “快点，迟到了！”

    换好衣服，三人一起去吃早餐，叶凌天绅士地帮两个小丫头倒牛奶，拿东西。

    有叶凌天在身边，慕芃芃发现自己没那么紧张了，就算是失败，她也更有力量去面对。

    胜者组第一轮，明月的对手是实力非常强的EG，两队曾在夏威夷联赛上交过手，再次交锋，输赢不好定论。

    第一场是DC和星辰二队的比赛，去年SI决赛的冠亚军，老冤家，大家都很期待，不知龙城飞将几人能否雪耻，成功复仇。

    第一局星辰二队胜利。第二局小鬼有两处失误，被DC抓住机会，赢下比赛。第三局DC继续发力，力克星辰二队。DC进入胜者组下一轮，二队则掉进败者组。

    明月对战EG，慕芃芃和阿东搭档解说。M国的解说则是被星辰送回去的艾薇儿，想到在星辰的经历，她怨恨地瞪了慕芃芃一眼。

    “芃芃，明月会拿什么阵容来应对EG呢？”

    “还是推进吧！我们昨晚有讨论，推进比较合适！”

    慕芃芃话音刚落，小七直接选了三个弓箭手，这推进……是不是太猛了。

    台下，林文轩眉头皱成一团，在陆辰风面前，重重地叹了口气，“太激进了啊，慕芃芃太激进了！”

    “不激进，更没有机会。”陆辰风思忖着，“不要用寻常思维去看明月战队。”

    “你也是个疯子。”

    三弓箭手，确实非常激进，要么推得快，要么死得快！但是在明月队手中，就打出了奇效，同打RE一样，十分钟，推上EG的高地。

    “这大概是EG高地破得最快的一次。”

    林文轩没话说了。

    一边，林奕紧张地看着大屏幕，跟着现场的Z国观众一起高喊：“明月！明月！明月！”

    明月一旦推起来，犹如推土机，以摧枯拉朽之势，连破EG三路，赢下第一局。

    EG作为本土战队主场作战，失掉一分，粉丝有些失望，但还有机会。

    第二局，明月的选人更有些看不懂了。

    “一号位海妖，二号位烈焰法师，这怎么配合？”阿东好奇地看着慕芃芃，“海妖大招，法师远程？但是EG都很肉，远程攻击伤害不够。”

    “法师可以近距离配合。”慕芃芃面色严肃，她已经看清小七的套路，但需要极限操作。

    EG输掉一局，第二局打得很激进，开场一分钟，就抓掉了小七和安言，场下爆发出阵阵喝彩声。

    “目前看起来还没打出奇效，芃芃可以和我们解释一下这个组合吗？”

    “小七有大招以后就知道了，我也只是在猜测，还是看小七的安排。小七有大招了，明月应该会打一次团战。”

    “EG五人站位不好，全部中了小七的大招，动弹不得。安言，安言，安言变蛋了！变蛋了！”

    安言的烈焰法师变成太阳一样巨大的火球，炙烤着EG队员，闷罐烧，EG的人血掉得非常快。

    “哗！”看到安言变的蛋，全场哗然！

    这不是一个普通的蛋，这个蛋需要烈焰法师四种元素叠加，两两融合叠加，一融三叠加，才能成功！前后顺序一个也不能错！

    “安言这速度！这智商，真是没谁了！我的天哪！”

    纵然是EG的粉丝，也被安言的操作惊艳了，至今为止，很少有人变蛋成功过！

    EG团灭！

    吃过一次亏，后面的团战，EG站位非常小心，可鬼见愁和残雪的都能强行将人拉过来，让EG队员挤成一堆烤火。

    飞鱼很是幸灾乐祸，“七月天烤火，有点爽！辰风你能变蛋吗？”

    同为中单，而且是圈内知名中单，辰风给出的回答却是，“运气爆棚的时候可以。”而安言却每次成功，这就不是运气了。

    EG坚守了半个小时，实在破不掉明月的套路，只能龟缩在高地。

    明月一鼓作气，攻破EG基地，给败者组的小伙伴送去了一个强劲的对手。明月顺利进入胜者组下一轮。

    “耶！耶！”林奕高兴得跳起来，“明月好厉害，芃芃好棒！”

    慕芃芃下台，换音羽上去解说。

    来到叶凌天身边，叶凌天拧开一瓶水递给她。

    “叶二哥，刚才的比赛打得怎么样？”

    “还不错，但是在压缩对方的空间上还欠缺一些。”抬手替她擦了擦嘴角的水滴，“复盘的时候我再讲。”

    “叶二哥，谢谢你！”慕芃芃窃笑，他这么忙，还来为明月操心，都要感动坏了，“你真好！”

    叶凌天捏捏她耳朵笑笑，真是很容易满足的娃。

