    摇了摇头，按下心头的‘浮想联翩’，慕子安也是回过神，开始审视起了自身。

    他突破第三境宗师境了。

    突破的很快。

    不过，没有超出他的预料。

    毕竟，他走的路，和常人不同。

    灵力上的积累, 他有着地下灵河。

    境界上的感悟，他能够掠夺他人。

    就像这一次，他突破第三境宗师境，很大程度上是因为斩杀了这一个矮小老者。

    他的真名是勾风年。

    乃是五行门土御一脉的话事人。

    这一次，之所以来迷雾之地，就是因为他最喜欢的徒儿——土流儿, 失踪了。

    然后, 他问责冰谷。

    结果冰谷派来的人，死的死, 伤的伤。

    他这才咬牙，偷偷赶往此地，调查。

    可没有想到，他也栽在了慕子安手里。

    “感谢你，成全了我。”

    心头一笑，慕子安脑海却是闪过无数画面。

    画面之中，一个矮小的少年，不分昼夜刻苦修行，

    终成为一代宗师。

    不过，他卡在先天大圆满足足八年之久。

    如此，可以想象突破宗师，是何等艰难。

    而慕子安却是掠夺了他的所有。

    境界，乃至感悟，

    竟是一步登天，踏足宗师。

    “这一种, 按照道家的说法是道果，我掠夺了他的道果, 成就了自身, 大幅度减少了自己的突破时间。”

    轻声的呢喃之中，慕子安眼眸微微一凝，望向了自己的属性面板。

    【种族：千瞳魔树。

    等阶：第三境（宗师/妖将）

    灵力：八万七千。

    进化点：三千七百。

    天赋：

    凝水（lv1）：能够汇聚水流。

    操控树木（lv1）：可以操控周边的树木。

    迷雾（lv2）：能够制造迷雾，迷雾之中，能够增加移动速度，掩盖一切气息，更能够遮蔽视野，屏蔽感知。

    致命毒液（lv1）：能够分泌毒液，足以轻易毒杀大型动物，更是自带麻痹效果，同时，宿主也能吸收其余剧毒物质，强化自身毒性。】

    大地之子（lv1）——只需要站在大地之上，体力就会源源不断，乃是大地的宠儿，更是能够操控大地，掀起土浪。

    驭土（lv1）——对于大地有着极高的亲和力, 能够轻易的控制各种泥土。

    进化（lv1）——极为可怕的天赋, 能够帮助宿主更好的进化。

    雄厚灵力（lv3）——数倍乃至数十倍于同阶灵力, 积累灵力的速度更为恐怖，也能够积攒更多灵力。

    能力：

    灵花——能够缔结灵花，大幅度提升他人天赋。

    木之分身（lv2）——能够凝聚宛如人形一样的木之分身，其中核心分身，其战力，直追本体，极为恐怖。

    掠夺种子（lv2）——随风飘散，宛如飘絮，能够轻易附着于其他生命之上，等到一定时间，将会掠夺其他生命的一切生机，进而成长自身。

    变异之眼（lv2）——一再进化的变异之眼，拥有不可思议的能力，可以借着灵力，凝聚更多的变异之眼....

    土坑（lv1）——将灵力注入大地，操控一定范围内的土地，极速下降...形成一个巨大的坑洞，将一切生灵都是吞噬，紧接着大地恢复，于无声之中，埋藏一切敌人。

    灵液（lv2）——能够凝结蕴含大量灵气的液体，加速动物的进化，乃至修炼。

    柳叶飞刀（lv1）——柳叶如刀，斩杀敌人于千米之外。

    细雨剑法...

    贯穿之刺...

    树根绞杀...

    ...

    小神通：

    土遁——能够借土而行，穿梭于大地之中。】

    静静的看着，慕子安都是不禁愣住了。

    许久没有注意，他的属性面板，竟然已然豪华到这等地步。

    这属性面板，比之那一位宗师都要来的恐怖吧。

    不说能力，

    单是天赋，他就有着八种之多。

    这还不算，他舍弃的一些垃圾天赋。

    “呼...”

    深深呼出一口气，慕子安也是不禁感叹。

    有着如此多的天赋，哪怕一头猪也能够崛起吧。

    更何况是他。

    “不过我的天赋，能力太过杂乱了，等有时间，我还是需要整理一番。”

    慕子安想到了这一点。

    多而不精，也是不好的。

    他需要专精。

    至于其他，更多的是辅助。

    可以开发，但不能耗费他太过精力。

    像是凝水这样的天赋，他最多开发一个适合它的能力。

    这一点，慕子安已是想到了。

    “剑雨。”

    心头喃喃间，慕子安脑海都是浮现了一个画面。

    他枝条所过之处，一道又一道宛如剑气一样的水剑凝聚，更是破空而出。

    不止是凝水。

    以后类似的元素天赋，他都会开发适合的元素攻击。

    让他的‘普攻’附加元素伤害。

    这样的话，他这些天赋，也不会浪费。

    还能够帮助他应付不同的战斗。

    而这里值得一提的是，可不要小看了‘附带元素伤害’的攻击。

    到了宗师境，乃至日后的大宗师境，都会修成灵力之铠，乃至灵力护盾这样的手段。

    而这些灵力之铠，乃至灵力护盾。

    说实话，极为棘手。

    像是之前，慕子安都难以撕裂矮小老者的灵力铠甲。

    对于实力弱小的人来说，这些灵力铠甲，灵力护盾，可谓是降维打击。

    几乎阻拦他们越阶而战的可能。

    而同阶相争，也是优先突破这些灵力铠甲，灵力护盾。

    碾压级别的力量，自然是突破这些灵力铠甲，灵力护盾的最好手段。

    但若是力量没有达到碾压呢？

    那么最好的手段，莫过于，五行相克。

    像是火属性的妖兽，人类武者，凝聚的灵力铠甲，很容易被水属性的攻击撕裂。

    而木属性的灵力，凝聚的灵力之铠，很容易被火属性的攻击，撕裂。

    所以，慕子安若是背负了种种不同的天赋，那么在日后战斗的时候，将会有着很大的优势。

    “其实，土属性灵气凝聚的灵力之铠，最是可怕，大地讲究包容万物，能够抵御各种元素攻击...所以，我以后凝聚灵力之铠，最好还是用土属性灵气凝聚。”

    思绪及此，慕子安已是想到了他为土属性天赋，专属开发的能力。

    那自然是土之护盾。

    土黄色的虚幻光盾，将自身笼罩。

    再是可怕的攻击，也难近身。

    而且，他还有着‘大地之子’这样的天赋，配合这一個天赋，气力不绝，源源不断的土属性灵气自大地涌来。

    只要他扎根于大地，那么这一个土之护盾，就坚不可摧。

    形成真正意义上的‘铜墙铁壁’。

    而那时，他岂不是立于不败之地。

    这才是，他日后开发能力的方向。

    为元素天赋，打造专属能力。

    天赋和能力，相互配合，进一步提升威力。

