    萧羽：“行了，误会解除，赖小姐的问题解决了。那么剩下的，就是解决那位唐兴先生的麻烦了。你俩抽空来我店里一趟，替唐母拿两张符。

    一张清心符，一张凝神符。这能缓解改善记忆问题，将来在得知女儿的死讯后，也能帮助稳定情绪。”

    苏昱嘉愣了愣，喜道：“我替我兄弟谢谢你，萧大师，你真是个大好人，本事牛逼，人又好！我刚才太无理了。”

    赖心梦得意洋洋：“你不得谢谢我？如果不是我砸钱抽中资格，事情也没法解决……不过，萧大师的符得十万一张呢，这钱可不能不给，也不能让萧大师出。咱们就先替你兄弟垫付一下，等将来他母亲情况好转了，你再问他要钱。”

    “好，老婆，我听你的。”

    “去你的，谁是你老婆，不害臊！”

    “嘿嘿嘿……你不当我老婆，谁当？唐兴？”

    “咯咯咯，你们搞基去呀，我才不拦着呢！其实我还蛮喜欢看两个男生那个啥的呢。”

    “靠，你个腐女，我怎么之前没发现呢？”

    “嘿嘿！”

    在一片打情骂俏中，这对小情侣断开了链接。

    “哎，好羡慕啊，我也想要个蓝朋友，哭唧唧。”

    “楼上妹子，我想要女朋友，我们凑活凑合吧。”

    “滚，没看出来我是在给萧大师暗示嘛？”

    “草！萧大师，我们搞基……吧！”

    “？？？”

    “粗鄙之言！”

    夏沫一脸感慨：“真没想到，世上竟还有如此优秀的奇男子，那位唐兴先生，也算是打破了‘久病无孝子’的传世魔咒了吧？真好奇他到底长什么样，这样的男孩子，应该会有很多女生排着队倒贴吧？他为什么不找个女朋友帮忙演戏？”

    萧羽笑而不语。

    不找女朋友，是为了防止自己‘有了老婆，不要老娘’，他是个天才，知道人心不可控这句话，所以从根源上不让自己有‘思想改变’的机会。

    所以萧羽才想帮他啊。

    萧羽：“好了，下一位。”

    夏沫：“有请第三位抽中资格的幸运儿……呃……”

    “哈哈哈，喊啊！怎么又不喊了！”

    “夏沫，快喊出来啊！”

    “你不会瞧不起人家吧？”

    “hhhhh！”

    “从某种意义上来说，你们可算是‘姐妹’了啊，有这么难喊吗？”

    夏沫脸庞再次涨红，心里骂了一百遍了，在萧羽充满调侃的目光注视下，她万般不情愿的喊了出来：“请水友：萧羽爸爸我爱你，连接视频。”

    “哈哈，你看，还是很容易喊出来的是吧？”

    “萧大师表示：诶，乖女儿！”

    “2333”

    视频链接了，一个双马尾小萝莉，嬉皮笑脸的出现了：“萧羽爸爸，我爱你！”

    “哇哦，开幕雷击。”

    “上来就表白啊！”

    “表白个屁，那是认父了！”

    “羡慕啊，羡慕到哭了！我也好想被这么一个可爱到爆表的JK双马尾喊爸爸！”

    “谁不想一样！”

    “妹子，喊我一声妈妈可好？你想要什么我都给你买啊！”

    “滚粗！楼上的无耻老女人，变着法的占我老公便宜是吧？”

    “hhhhhhh后宫起火了！”

    萧羽一如既往的无视直播间的各种疯狂调戏和调侃。

    “柳雅，女，18岁。小妹妹，可别乱喊爸爸。总之，你想算什么？”

    “嘿嘿，开个玩笑嘛，人家只是太激动了，毕竟抽中算命资格了呢！萧大师，我想给算算，我妈最近认识了一个男人，我想知道他的人品如何？以后对我跟我妈，会不会不好？”

    “你的情况，我已经明白了，不过你说的那个男人，情况有些不太妙。”

    柳雅满脸问号：“怎么个不太妙？萧大师，我听不懂呀？”

    “人格分裂。”萧羽叹道：“年幼时受过巨大打击和刺激，导致人格分裂，平时接触没有关系，可一旦结婚，长期相处，就会出现很麻烦，甚至很可怕的情况……那个男人的另一人格，特别阴毒、自私，很极端，未来还会对你不轨，最重要的是，记忆不共享，说服第一人格还不行。”

    “哈？不行不行，这绝对不行！萧大师，咱得拆散他们！得换一个！”

    萧羽点头：“是得换，但为了避免报复行为，得先说服他的第二人格。”

    “感觉好可怕，咱们应该怎么做？”

    萧羽沉吟道：“他的人格转换条件，是‘情绪波动’，一旦受到过度刺激或者殴打，就会转换为危险的第二人格……小丫头，你得冒一点风险。”

    “怎么做？”

    “约他出来，然后喷他！要不直接点，拿板砖砸他脑门！他有心里阴影，一砸就成。”

    “诶、诶诶诶诶？不是吧？万一砸出脑震荡怎么办？”

    萧羽耸了耸肩：“反正又死不了。”

    水友们一片哗然！

    “人言否？”

    “萧大师原来这么腹黑？”

    “大不了砸个脑震荡，害怕，害怕！我感觉脑壳疼了！”

    “手动滑稽”

    “惊！热搜标题出现了：萧大师不为人知的阴暗面！”

    “哈哈哈哈！”

    ……

    柳雅一个电话很容易就把范浩给约出来了。

    见面地点就是她就读的大学门口，人来人往，还有门卫大爷，范浩的第二人格再是危险暴力，也不可能当街打人。

    十分钟后，一个长相英俊，看起来很温文尔雅的，嘴角挂着温和笑意的三四十左右的男性出现了。

    这男人一出来，直播间的弹幕上就是一片‘长相核善’的调侃。

    从面相看，就是个长得帅气，给人一种老实本分可靠的好男人形象。

    难怪柳雅母亲会喜欢这个男人了。

    “柳雅，你说有重要事情找我，是什么事？对了，你想吃什么吗？咱们找个地方，一边吃东西一边谈吧？”

    柳雅本来也不反感，更不反对这样的帅大叔当后爸。可一听萧大师说这人以后会对自己不轨时，就对他抱有极大的敌意了。

    当然，拿板砖砸，这种事情，柳雅还是干不出的。

    她的办法就是用语言挤兑，刺激他，甚至她还跟直播间水友们讨论了如何才能让‘语言威力最大化’。

    气人嘛，谁还不会了？

    水友们乐得不行，纷纷教唆，出着各种各样的气死人不偿命的注意。

    什么当绿茶啊，毒舌啊，拜金啊，朝三暮四啊，各种足够刺激的人腺上素飙升，足够引起高血压的行为，挨个罗列出来了。

    甚至有些经验老到的选手，连表情神态动作，都给她仔细讲解，就为了达到‘最大伤害值’！

