    和黄帝的约定？

    我瞪大了眼睛望着他，有且不确定他说的是真的还是假的。

    上古时期虽然已经过去了无数年了，可是个人都知道，蚩尤和黄帝两个人可是绝对的死对头。

    他们俩能有什么约定？

    蚩尤望着我，脸上的神色傲然，然后开口说道：“你虽然是赢勾的重生，可是早就不是当年的赢勾，当年的那家伙虽然弱的很，可是眼光却比你要高得多。”

    听到他的话，我觉得有些尴尬，这不是明摆着说我不如当年的赢勾吗。

    可是这事也不能怪我啊。

    当年的赢勾活了多久啊，跟着黄帝四处征战，见惯了大场面，现在的我已经完全没有了当年的记忆，你让我有多高的眼光啊！

    当然，这些话只是腹诽，我可是不敢说出来的。

    “我和黄帝虽然是对手，可是我们之间的战争向来都是光明正大的，  我们只是立场不同罢了，如果不是这个原因，我和他应该会是很好的朋友。”蚩尤抬起头，望着天上，像是陷入了回忆。

    我望着蚩尤，说实话，他的话让我感到很意外。

    我看过很多关于上古时期的传说，无一例外的，蚩尤在那些传说中的形象都是魔神一般的存在。

    甚至有些传说更是把他妖魔化，总之，传说中的蚩尤不是好人，而是一个做尽坏事的魔神。

    当然，我也知道，所谓的传说甚至是写进史书的历史都有可能是假的。

    因为历史是后人是胜利者书写的，所以理所当然的要去丑化当年自己的敌人。

    只不过蚩尤和黄帝的那段历史太过遥远，而关于蚩尤的传说太多了，所以在我的心里蚩尤并不是一个正面形象。

    可是今天听到他的话，对于蚩尤的印象已经完全打破了。

    不说别的，当年的败在黄帝的手里，被杀死之后扒了皮，然后分尸。

    不管是谁心中都会充满仇恨。

    可是现在，谈到黄帝的时候，他的语气之中并没有任何的怨恨，甚至说如果不是立场不同，他能和黄帝成为朋友。

    他是上古第一战神，是极为强大高傲的存在，现在能够说出这种话，实在是让我太意外了。

    不过我知道，他说的是真话，因为他根本就没有骗我的理由，当然，我也不值得他去骗。

    “当年我们之所以会成为敌人，是因为我们毕竟是两个部落，所处的立场不同，也是没有办法的事情，不过当年的那场大战之前，我们曾经有过一个约定。”蚩尤再次开口说道。

    我紧紧的望着他，心中居然隐隐的有些激动。

    黄帝和蚩尤的约定，他们的身份如此的尊贵，当然不会是一件普通的事，而我现在就要听到这个约定，所以我忍不住的激动了起来。

    “我们两个部落之间的仇恨由来已久，所以根本就没有办法化解，只有一战，不过当年这世上，除了我们人族之外还有很多的妖兽和冥界的家伙。

    那些妖兽强大无比，普通的人类只是他们的食物而已，而冥界的那些家伙更是像老鼠一样的躲在地府，主导着凡人的生死，这天下人的性命都掌握在他们的手里。

    所以我和黄帝不管谁能够胜出，都会对这些家伙动手，我们人族，命运一定要掌握在自己的手里！”

    蚩尤望着我，缓缓的说道，脸上带着傲然之色。

    我的思绪被他带回了那上古时代。

    那时的大地之上有着横行的妖兽，随时可以把普通人当做食物吞掉。

    而地府的冥神则是掌管着人类的生死，可以随意的掌握人的寿命。

    作为人族 中最优秀的存在，黄帝和蚩尤各自带领着自己的族人们艰苦的生存着，慢慢的壮大着。

    在有了一定的实力之后，他们决定要改变这一切。

    要赶走那些把普通人当做食物的妖兽，要打入地府，赶走那些掌握着人类命运的冥界中人。

    他们带领着自己的部族不断的壮大，终于有了改变自己命运的实力。

    可是最大的一个难题也摆在了面前。

    两个部落之间有着化不开的常年积累的仇恨，所以想要改变自己的命运之前就必须要征服对方。

    于是两个部落开始了战斗。

    最终蚩尤战败，被黄帝剥皮分尸，彻底的陨落，退出了历史的舞台。

    而蚩尤和黄帝在那场大战之前有过一次会面，他们有了某些约定。

    “当年的黄帝确实很强，不过依旧比不上我，如果我不愿意投降，没有人能够打败我。”

    此时 ，蚩尤的声音又响了起来。

    听到这，我浑身不由的一震，有些不可思议的望着他。

    我听得懂他的意思，他再说，当年的那场战争并不是他败了，而是他愿意认输的。

    这怎么可能！

    世间流传的无数传说，都是黄帝战败了蚩尤，可是现在他居然说那是他自己投降的，这让我感觉有些无法接受。

    “哼，你觉得我在说谎吗？”蚩尤冷哼一声，低头朝我望了一眼。

    我努力的咽了一口唾沫，一时间不知道该说什么。

    世人都知道当年的他是被黄帝给战败了，现在他非要说是自己故意战败的，我能说什么？

    毕竟我已经没有了当年的记忆，没有亲眼见到那场大战。

    “那场大战之前，是轩辕先找到的我，他说如果我们两个部落真的要大战一场的话，那人族的力量会所剩无几，根本无力再去对抗那些妖兽和冥界的家伙。

    所以他说，他愿意认输，愿意在战场上败给我，让我带领着人族，去赶走那些妖兽和冥界的家伙。”

    此时的蚩尤微微的眯着眼睛，仿佛陷入了回忆。

    我呆立在当场，良久不知道该说什么。

    没想到当年的黄帝居然会找到蚩尤，想要投降只是为了人族继续的延续。

    黄帝是蚩尤的敌人，他不可能为了美化黄帝去说谎，所以他说的都是真的。

    想到这，我心中对于黄帝更是充满了无限的敬意。

    有这等胸襟和气魄，对得起他华夏共主的身份。

    “只不过当时的我拒绝了他，我告诉他，我会让他在战场上战败我，而赶走妖兽，和冥界开战的事情就交给他了。”

    此时的蚩尤脸上带着一丝淡淡的笑意，身上满是傲然之气 。

