    “阿鲁迪巴大人。”

    负责接待的将领见到阿鲁迪巴后，就像是甩了一个烫手的山芋一样终于松了一口气。

    最近十二名黄金圣斗士出尽了风头，身为帝国高级将领的他当然认识阿鲁迪巴。

    听到阿鲁迪巴浑厚的声音后，凯多先是被阿鲁迪巴那身金灿灿的金色铠甲下包裹的足以媲美他的强壮肉体吸引了目光，随后在注意到阿鲁迪巴稚嫩的面孔后凯多的眉头顿时就皱了起来，让一个小鬼来接待他们，凯多感觉这是柯林在侮辱他。

    凯多阴着脸直接讽刺道：“哈，莱恩就派了一个小鬼来迎接我们？”

    “教皇冕下让我来迎接你们，马车就在后面。”没有理会凯多，阿鲁迪巴淡漠的重复道。

    “狂妄！”见阿鲁迪巴竟然敢无视自己的老大，凯多还没有说话他的头号铁杆小弟杰克顿时就忍不住了，直接从凯多的身后走了出来，口中怒斥阿鲁迪巴同时沙包大的拳头已经扬起来了，显然杰克要用实际行动让阿鲁迪巴明白什么叫尊重强者。

    “嗯，哼哼哼哼哼哼哼哼哼～。”忽然一阵魔性的笑声传了过来，魔性的笑声吸引了在场所有人的注意力，是站在一旁的多弗朗明哥。

    多弗朗明哥摊开双手肆意的大笑着，许久后才对阿鲁迪巴说道：“真是好笑啊，你是不是不知道你面前的这位大人是谁？

    君临大海的四位皇帝，百兽海贼团的总督，世界上单挑最强的男人百兽凯多大人。”

    这马屁属实拍到了凯多的心里，凯多看向多弗朗明哥的目光中都带着一丝赞赏。

    杰克却忌惮的看向多弗朗明哥，只感觉遇到了一个难缠的对手，此子不能留，不然未来首席小弟的位置要不保。

    此时得多弗朗明哥才刚在新世界站稳脚跟，还远远不是未来的那个地下世界的小王。

    刚才阿鲁迪巴无视凯多，在多弗朗明哥看来就是一次机会，一次抱上凯多大腿的机会。

    多弗朗明哥是一个很有野心的人，从来都不甘心于一个小小的德雷斯罗萨王国。

    但新世界的水太深了，以他现在的实力根本没有资格走出德雷斯罗萨。

    这次来参加莱恩的登基大典，也是想看看能不能和帝国建立友谊，借着帝国的威势向新世界发展。

    但现在有机会能抱上四皇的大腿，谁不知道新世界是海贼说的算，现在有这个机会，多弗朗明哥自然要好好把握住。

    至于得罪帝国的后果，要是能抱上凯多的大腿的话那就都不重要了。

    新世界的国家这么多，难不成帝国还能打过去？

    “杰克，回来。”

    凯多看到多弗朗明哥的样子就知道他是怎么想的，看多弗朗明哥也算顺眼，索性就给了他这个机会，于是便直接叫住了杰克，同时饶有兴趣的期待着多弗朗明哥接下来的行动。

    王者势不可辱，阿鲁迪巴既然敢挑衅他，那必然要付出血的代价。

    多弗朗明哥既然主动跳出来，那就把这个机会给他了，至于能不能抓得住，那就看他自己了。

    “哦。”阿鲁迪巴淡淡地应了一声，随后竖起大拇指向后指了指说道：“马车就在后面，教皇冕下让我来接你们，如果不走的话我就走了。”

    “嗯，哼哼哼哼哼哼哼哼～，看来你还是不知道自己错在哪里了，去地狱里忏悔吧！五色线！”多弗朗明哥脸上挂着邪恶的笑容，紧握的拳头拉开双手的指尖上各自出现五根透明的长线，双手凌空向前一抓，十条长线划破空气切割向阿鲁迪巴高大的身体。

    “巨型号角！”

    阿鲁迪巴微微抬了抬头，双手抱圆在胸前体内的小宇宙燃烧，银河般的幻像出现在所有人的眼前，双目微瞪一只巨大的金牛幻影浮现在阿鲁迪巴的身后，阿鲁迪巴一声怒吼，双手快速打出超越音速的拳头，远望去一只巨大的金牛从阿鲁迪巴的手中冲了出来。

    在金牛面前多弗朗明哥的五色线刹那间便被撕碎，沿路的大地都在无形的力量下崩碎，金牛锋利的双角径直插向多弗朗明哥的身体。

    该死的会死吧！

    多弗朗明哥的见闻色霸气在体内疯狂的提示着他危险的来临，死亡的恐惧笼罩在多弗朗明哥的全身。

    这就是阿鲁迪巴，12名黄金圣斗士中公认不可正面立敌的男人。

    单论破坏力的话，阿鲁迪巴的巨型号角甚至还在撒加的银河星爆之上。

    空道！

    手臂中弹出一根细线缠住远处的大树，多弗朗明哥手腕用力，整个人弹飞出去，躲开了巨大的金牛拳影。

    金牛拳影直接越过了港口冲入大海，轰隆一声海面炸裂引发了一场小型海啸。

    白胡子手中白光一闪，握拳向虚空随意一锤，空气都在颤抖的布满裂痕，下一刻海水都在一股无形的力量之下被撕成了碎片，海面上恢复风平浪静。

    但这惊人的伟力在场的所有人却没有心思去赞叹，白胡子的强是公认的，只要他还活着一天谁都知道他就是这片大海最强的男人。

    但阿鲁迪巴呢？

    看起来就是一个半大的孩子，但刚才他那一拳除了四皇以外，在场的所有人甚至烬和马尔科他们也没有百分百的把握接下。

    而见到这一幕的多弗朗明哥整个人都傻了，还在沉醉在死里逃生的庆幸中。

    这个时候的多弗朗明哥果实能力还没有开发到觉醒的程度，三色霸气也才刚修炼没多久，就是一般的海军中将都不一定打得过，此时候只感觉自己踢到铁板上。

    不过凯多就在后面看着他，这个时候要是反悔都不用凯多动手，旁边那个一直在摩拳擦掌的杰克绝对会先杀了他，现在也只能硬着头皮上了。

    “这个大块头一看就是力量型的强者，速度一定是他的短板，我只需要先利用我灵活的速度拉近距离，再利用线线果实能力的切割特性找准时机绝对能一击致命。”多弗朗明哥仔细观察阿鲁迪巴，脑海中疯狂的盘算着接下来的战斗方法。

    “接下来利用线缠住天空的云朵，再用超击绞鞭吸引大个子注意力，在飞上天空用傀儡线缠住他的身体，最后……”多弗朗明哥脑海中还没有盘算完接下来的战略，他却惊人的发现明明一直都在他眼前的阿鲁迪巴…消失了！

    “你在看那里？”

