    黄玄尊和徐长风刚好赶来，看到这一幕，顿时倒吸一口冷气。

    “刚刚那一针，你我就算联手……也绝对挡不住！”

    “陛下的身法……也太快了。”

    “即便如此，顾阳还是占了一些上风，陛下并没有救下魏千机。”

    ……

    顾阳一刀砍了魏千机的人头，让这个刚刚晋升没几天的宗师见了阎王，就像他之前所说的那样，今日他要杀人，谁也保不住，包括赵无极这个天下第一高手。

    不过顾阳也不是毫发无伤，他冒险以罗汉金身硬扛了一记赵无极的攻击，此刻太阳穴生疼，一缕缕锋锐之气似是钻入了他的脑中，让他皱起了眉头。

    顾阳望着赵无极的目光有些凝重。

    好可怕的葵花神针，这种速度还有穿透力，丹阳与之相比简直就好像小孩子拿起绣花针。

    一针之下，连顾阳的罗汉金身都有了裂痕，若赵无极用的是一枚灵兵银针，恐怕还真有可能穿透他的金身！

    赵无极面无表情地扔掉魏千机的无头身子，盯着顾阳，眼中仿佛酝酿着重重风暴。

    “很好。”

    他身上气息升腾，皇极真气和葵花真气交织缠绕，周围的花草树木纷纷枯萎，仿佛被取走了元气。

    顾阳收刀入鞘，挺身上前，道：“赵无极，听闻你修成了天人之道，又重新变成了男人，啧啧，真的假的？”

    他扫向赵无极的下面，调侃道：“新东西好用吗？”

    这却是要故意激怒对方，高手对决，心态非常重要，有时候胜负就在那一线之间。

    顾阳看似调侃取笑，实则已经打起了十二分的警惕。

    因为赵无极给他的感觉非常危险，气息晦涩难明，即便是顾阳，也拿不准他现在到底修炼到了什么境界。

    只是从刚刚赵无极展示的速度来看，葵花天人之道果然名不虚传，那种速度，哪怕是将凌波微步修炼到大成的顾阳，也有所不及。

    赵无极却没有丝毫的生气，静静地望着他，这种话换做以往绝对能让他雷霆大怒，但如今他神色平静，波澜不惊。

    “顾阳，无需打机锋，今日你既然来了，那便留下吧。”

    说罢他忽然动了，一步踏出，好似缩地成寸一般，瞬间出现在顾阳身前，一指点出。

    顾阳瞳孔一缩，太阴、太阳真气自动护体，两层护体真罡将他笼罩，一金一蓝，光芒灿灿。

    然而这足以抵挡宗师高手的护体罡气，在赵无极的指下，就好似梦幻泡影，啪啪两声便碎裂消散。

    指尖已到顾阳眉心。

    ……

    桃夭夭提着青霜剑，进入了京城，便直奔皇宫而去。

    然而一道人影拦住了她。

    诸葛武白发苍苍，佝偻着后背，把玩着满是岁月痕迹的斑驳龟甲，望了桃夭夭一眼。

    这目光有些复杂，仿佛在看一个故人，又仿佛在缅怀一段过去。

    “姑娘，可是要救顾阳？”

    桃夭夭一脸警惕地望着这个须发皆白的老人，二重天之境的她，竟完全看不透对方。

    “你就是诸葛武？”

    她一手握着剑柄，问道。

    诸葛武笑着点点头，道：“正是老夫，现在顾阳已经和陛下交手了，若无意外，顾阳不会是陛下的对手，你现在往景阳门的方向赶过去，还能救下他。”

    桃夭夭凝视着他，问道：“你到底是谁的人？”

    诸葛武哈哈大笑，道：“诸葛武便是诸葛武，谁的人都不是。”

    桃夭夭转身，准备往皇宫景阳门的方向赶去。

    诸葛武的声音再次响起，似有深意。

    “记住，是景阳门。”

    待到桃夭夭走远后，诸葛武望着她的背影，久久凝视，良久，他长叹一声。

    “白姬，你收了个好徒弟呀。”

    ……

    赵无极的指尖已经落在了顾阳的眉心上，但触感十分坚硬，宛如金刚。

    铛！

    顾阳眉心处一阵剧痛，在快到极致的速度下，他的金身似乎也不再那么好用了，蛛网般的裂痕在眉心处蔓延，一缕金色的鲜血缓缓渗出。

    顾阳眼中闪过一丝凶光，他不管不顾，一掌打出，一时间掌影纷飞，仿佛千手观音一般，普通的一掌化为万千掌影，虚虚实实，宛如朵朵桃花盛开，让人目不暇接。

    桃花岛绝学，落英神剑掌！

    在安南镇时，他和桃夭夭日日耳鬓厮磨，互相印证武学，除了九天玄女功，桃夭夭将所有的武功都倾囊相授，这落英神剑掌就是其中之一。

    她以不同的身份体验红尘时，曾在海上遇到桃花岛旧址，在一处墓穴秘洞中得了许多桃花岛的武功，所以她曾经还有个桃花岛传人的身份。

    赵无极速度太快，而落英神剑掌以变化著称，虚虚实实，掌影万千，最克制这种速度极快的高手。

    此刻顾阳信手拈来，如行云流水，已臻至化境，绝不在昔日黄药师之下，将虚实相生、变化无极之道发挥到了极致。

    赵无极眼中神芒一闪，仿佛一口出鞘的神剑，爆发出惊人的锋芒。

    下一刻，他一掌打出，于万千掌影中，看破了虚实，精准地捕捉到了顾阳的出手，一瞬间，纷飞的掌影散去。

    两掌相撞，宛如惊雷炸响，震得那漫天飞雨都为之一清，周围的雨水如炮弹一般向四周射去，两人的百丈之内顿时变得千疮百孔。

    好在顾阳挡在小荷面前，否则她也会被殃及。

    昂吼！

    顾阳另一只手打出降龙十八掌，龙战于野！

    大日火龙带着焚尽一切的霸道气势，朝着赵无极冲去，太阳真气融合了九阳和嫁衣神功，其刚猛霸道、酷烈凌厉皆是当世无匹，让赵无极的瞳孔为之一凝。

    此刻他和顾阳手掌相撞，比拼着内力，无法腾挪，只好再伸出另一只手，和顾阳的龙战于野撞在了一起。

    轰隆！

    大地剧烈一颤，前不久才修缮好的皇宫地面再次浮现出巨大的裂痕，雨水被火龙蒸发成雾，天地间骤然变得白茫茫一片。

    “小荷，你快退。”

    顾阳的声音在雾气中响起，非常凝重。

    小荷没有任何犹豫，果断向后跑去，直到跑出雾气的笼罩范围，躲到一块大石头后面，才松了一口气，而后担忧地看向顾阳。

    她虽然对顾大哥非常有信心，但那可是赵无极，当今天子，天下第一高手！

    她早年曾无数次在酒馆听说书先生讲过赵无极的故事，甚至有段时间她还很崇拜赵无极。

    “顾大哥……”

    她摸了摸肚子，神情随即坚定了下来。

    夫君一定会保佑顾大哥，也会保佑我和孩子的……

    ……

