    加隆的力气被冲击震得酥散了很多，根本没办法彻底蹬开巴盟恩特，对方显然是有过基因强化，体质十分强悍。合三人之力，死死按住挣扎的加隆。

    那股强大一倍多的天蓝色意识力终于汇成一股，直冲向加隆大脑。

    “想要我死？做梦！！”加隆灵魂深处，远古九头龙意志轰然咆哮，从两颗魂种后方深处轰然冲出，如同一股巨大的灵魂风暴，狠狠席卷冲向同一处的脑海防御。

    吼！！！

    刹那间仿佛整个病房都泛起无形震撼大脑的恐怖巨兽咆哮声。

    轰隆一下。

    天蓝色意识力狠狠撞碎脑海魂种防御，和同样席卷而出的九头龙灵魂意志狠狠对撞在一起。

    噗！！

    巴盟恩特整个人如同被火车正面撞上，身体凭空倒飞出去，狠狠砸在病床墙壁上，发出嘭的巨响。他口中不断喷出鲜血。

    加隆双眼闪过一丝金色，整个人两眼一翻，昏迷过去。

    其余两人也被巨大的变故震得不知所措。

    “医生！医生！！”西林咬牙赶紧按下了手上的警报警铃。

    而另外那个男人扶起还在不断吐血的巴盟恩特。

    “他的病我治不了...走！”巴盟恩特挤出一个字眼，让男子扶着自己迅速离开病房。

    很快又是一阵手忙脚乱的抢救，加隆被送进急救室足足两个多小时，才被重新送出来，回到病房。西林看到他的脸色恢复正常，呼吸恢复平静，这才缓缓舒了口气。

    加隆此时也缓缓清醒过来，他的脸色异常难看。

    体内已经好了大半的伤势。此时变得更糟了，那种天蓝色意识力随着这次的冲击对撞，散落在全身到处都是。所有的伤势都附着了一丝丝存在，以至于他除了被九头龙意志保护着的头部。其他地方练动弹都很艰难。

    看到守在急救室外的西林，他只说了一句话。

    “那个巴盟恩特，想杀我！”

    西林面色一变，她早就感觉不对劲，但是毕竟对方是生化师，可能有什么奇异的治疗手段不为人知，她也一直忍耐着，现在得到加隆的肯定。她也终于发现了那人的不对劲。

    “是斐拉？！”

    “也可能是风神将，更有可能是我以前得罪过的人。”加隆平静道。九头龙意志是纯灵魂的能力，要不是对方意图侵入他脑域，也不会激活九头龙本能的防御意识，但这样的对撞对他来说也是一场巨大的消耗。

    “想要我命的人很多啊....”加隆回到病房后，在西林的搀扶下靠坐起来。

    西林同样面色难看，这样的结果是她始料未及的。

    “我不会再让任何人接近你！”

    她死死道。

    “防不住的。”加隆摇头，“这里已经不安全了。从今天起，不要让任何除开你和老师之外的人接近我。”

    “好。”西林重重点头。

    “还有这些药我也不用，让我的人过来包围这里。”加隆平静道。“把这个消息告诉老师。或许他会有办法。”

    “我马上打电话。”西林站起身。

    *****************

    曙光城加隆所在的医院四周，一圈圈的楼房建筑之间，人流里。隐约可见一些看起来衣着普通，但眼神不自觉的都往医院方向望去的神秘人。

    这些神秘人大多都腰部鼓鼓囊囊的，似乎揣了什么东西。

    距离医院不远处的一处居民楼客厅里。

    两个男人正站在窗前，遥遥望着医院诺诺西瓦所在的那个窗口。

    “我刚准备动手，就被什么东西震退了，很可能是梵朵给他的保命之物。”右侧手牵着窗帘的浓眉大眼男子低声道。赫然是才去给加隆治病的生化师巴盟恩特。

    “连你都受了创回来，那东西绝对不可能再用一次。你五级生化师都被反震受创，更不用说一个身受重伤的伤号，估计他的伤势比起你更惨很多。”另一个男子微笑起来。“我们的人手都准备好了。城防的军部也打了招呼，一切安排就绪。只要梵朵那边一来消息。就马上动手。”

    “那这小子是死定了。五台光辉机甲，二十多台四级队长级机兵。啧啧，伪装成一般恐怖分子下手，这手笔....够大！”巴盟恩特赞叹道。

    “那个西林调集来的几个四级机师完全不堪一击，不过再等等也行。后续准备应该快要全部完成了。”男子低声笑道。

    *****************

    黑盘内院

    梵朵面色难看的放下电话，盯着眼前的金发男子。

    “你说诺诺的意识力全部崩溃了？！”

    “据反馈回来的消息，确实是这样。”男子点头。“而且，根据情报局的调查，诺诺西瓦很可能具备辐射人的相关特征。”

    “辐射人！”

    梵朵紧紧盯着面前的男子，眼神闪烁不定。

    “老师，现在怎么办？”男子低声问。

    “这么说他的意识力全部都废了？没有回复的希望？”梵朵低下头，沉声问。

    “恐怕是，残留的第七风神将意识力会将他修习出的盘鹰利爪意识力彻底吸收，如果他不先祛除残余意识力，就根本没办法修习盘鹰利爪，更不要说学习黑风进一步技巧。这段祛除的时间最少也要三年以上，还是要一位传承级高手不间断帮他祛除。恕我直言老师，为了一个可能成长起来的天才，我们付不起这样的代价，不值得。”

    金发男子劝道。“另外第七风神将那边也送来了一些补偿的资源，我们没必要再为一个未来的天才激化和对方的矛盾。”

    他顿了顿，“诺诺西瓦，已经废了。”

    犹豫了很久，梵朵才长长吐了口气。

    “可惜了...这样的一个天才...”他缓缓垂下眼帘。

    金发男子知道，这句话一出。也代表导师是真正的彻底放弃了诺诺西瓦。

    这个平民出身的强大天才，终究因为得罪了不该得罪的人，而彻底被打入深渊。

    **********************

    “什么！军部紧急强制调动了小队前往辐射带出任务！？开什么玩笑！”西林站在医院回廊里大声忍不住大声怒吼起来。

    那可是一个完备小队的战斗力！最低层次也是有三级级别的机师。除开加隆之外，其他的最高有四级顶峰的。这样一股力量居然被军部直接下调令强制外派出任务去了？

    在这边最关键最需要保护力量的时候。居然被外派？这意图还能再明显点吗？！

    西林心头泛着压抑不住的怒火。

    “很抱歉，这是总部的命令，我们也没办法。”那边维护基地的负责人冷冰冰的应付了句，直接挂断。

    西林脸色都因为愤怒而潮红起来，她再度迅速拨通了家族一个亲近自己的总族叔叔的电话，遗憾的是无法接通。

    “西林。”身后传来一个男子的喊声。

    西林转过身，看到是外面家族护卫队的队长，一个诚实稳重的中年男人哈恩。

    “什么事哈恩？”西林勉强忍住心头的负面情绪。淡淡问。“不是叫你们守在外面吗？”

    “很抱歉....家族传来调令，我们必须马上回去了。”哈恩也很无奈的低下头，小声道。

    西林瞳孔一缩。

    “是谁的调令！？”

    “你父亲，卡梅隆大人....”哈恩小声回答。

    嘭！

    “该死！！”西林一拳砸在医院墙壁上，打出一个小小的坑窝。

    她心头一阵忙乱，显然这一切都是对方在发力了，剥离他们一切的保护层，在为最后的下手做准备。

    “怎么办怎么办怎么办！！？”脑子里一片混乱，她根本不知道该怎么应付对方的这种手段。

    从刚才的电话情况来看，诺诺的老师估计都可能放弃了。对方的压力如同海啸一般。巨大而压抑让人窒息。

    外面守着的人手主要就是她安排的家族护卫队，一旦撤销，整个医院将没有半点的防备力量！

    “您父亲的意思是。让你也跟着回去。”哈恩的声音再度传来。

    “滚！！”

    西林猛地狂吼一声。

    “都滚！！老子一个人守也一样！！”她有些歇斯底里了。一把把手里的医用棉被砸过去，西林快步朝着加隆的病房跑去。

    她必须马上转移诺诺离开这里！

    嘭！

    忽然间一道残影从她身后闪电射来，轻轻在她后颈上一劈。

    “谁！！”不料西林错身躲开，手肘瞬间往后砸去，另一只手如同鞭子往回一抽，打向来人的脖子！

    “十二飞龙手！！”

    经过加隆传授，她自己改良后的十二飞龙拳陡然使出，手刀化为大片残影，瞬息间居然逼得身后之人练练闪躲。

    那人被逼得急了。顿时拉开距离。

    “是我！西林！”一个低沉威严的声音响起来。

    “叔叔！？”西林看到对方面孔顿时一愣。

    轰然间一股强悍的意识力冲击狠狠涌过来，西林只感觉脑子一黑。什么也不知道了。

    来人一把将其扛起来，冲着边上的哈恩冷冷扫了一眼。

    “马上全部撤离！这里非常危险！”

    “是！”哈恩苦笑。

    ****************

    病房内

    加隆静静躺在病床上。西林离开的时间已经很久了，足足半个多小时，这些天来她从不会离开超过十五分钟。而现在，已经有半个小时了.....

    整个医院一阵空空荡荡。什么声音都没有，仿佛一下子没了人声，平时走动的医生护士都消失了一般。

    “只剩我一个了么？”

    加隆低声喃喃着，侧过脸看向窗外，这家医院原本就是私人医院，曙光城也只是一座不起眼的小城。对方要清场实在太容易了。(未完待续)

    h