    “清清女王～”

    特瑞斯这一声亲切到让青芜鸡皮疙瘩翻腾的呼唤，缠绵悱恻得让她呼吸都紧了，自觉地迈出一条腿给他让道，

    突然，她卖出的右腿像是被什么东西狠狠刺了一下，原来是黎笙杀气腾腾地往这边赶来，那眼神，分明就是在警告她，‘把我的女神给我看好了，动一下砍掉你一条腿！’

    青芜小心肝一颤，看了看即将到达的特瑞斯，又看了看紧随其后的黎笙，

    就这么不尴不尬地顿在了半空中，

    “是你？清清的小跟班，废物公主，又见面了。”

    特瑞斯站在青芜面前，一米九的个头居高临下地看着一米六八的青芜，成功让青芜不带犹豫地收回腿，

    呸！你才是个废物！

    青芜是不敢骂他的，反正自己在特瑞斯眼中向来没什么存在感，就是这一声‘废物’太诚实了一点，

    虽然自己不是真正的北洛青芜，但和对方一模一样的特殊基因，的确没法让她做到置身事外.

    时清跨前一步，将青芜扯到身后，

    “特瑞斯，谁允许你叫我的小阿芜废物？怎么，是希望我当场将你物理阉割了？”

    特瑞斯眼神变化一瞬，很快又定格在时清身上，恢复了以往的狂热和痴恋，

    青芜皱了皱眉，刚才那一瞬间的特瑞斯才是真正的他？

    希望，他接近清清，真的只是因为爱慕。

    突然，一声巨大的落水声，青芜吓得一个激灵，匆匆而来的黎笙，完全不见客气的，一脚就将特瑞斯踹下了水，

    特瑞斯显然没想到向来严谨的黎笙会在他的主场乱来，落水之后，本就白皙的俊脸，黑沉下来，

    还不等他说什么，黎笙接着也跳下了水，一把揪住特瑞斯，恶狠狠道，

    “殿下，我说过，不要靠近清清。”

    青芜顺手端过一杯饮品，喝下一口压压惊，心里对黎笙的认知，再次提高了一个级别，

    这哥们儿，追求起清清来是百分百认真的，

    “你就这么看着？”

    时清撩开眼皮看她，“不然呢，一起打？这可不是我的地盘，打坏了要赔钱的！”

    青芜被她彻底征服，看着她端着一杯蓝色饮品潇洒转身，

    “我要去搜寻帅哥了，你去不去？”

    ‘去！’还没说出口，就看见不远处的君临，暗含警告地瞥她一眼，随即乖乖摇头，

    “我还是算了，毕竟生命可贵。”

    时清睨一眼君临，轻哼一声，“没出息的东西！”随即踏着从容的步伐，妖娆离开，

    青芜晃了晃杯子里的液体，觉得味道还不错，随即走向君临的方向，

    这一场闹剧散去，两位各有特色的绝色美人各自离开，分散了本就注视在她们身上的视线。

    青芜浑然不觉，自己早已成为男士们眼中的焦点，完全沉浸在美酒的芬芳中，觉得心情都愉悦了不少，一边走一边对远处的君临扬起一抹笑容，

    她向来在公众场合都是谨小慎微的，或许是时清那一番警告的话语，或许是美酒的作用，她大胆了不少，

    小脸白皙中透着微微的粉红，不自觉流露出的笑容更像是天地间一抹绝色，颠倒众生。

    让原本落在她身上的一道道视线，更加热烈且粘着，

    青芜脚跟未稳，就被微微倾身拉入怀中，视线落在她光洁半裸的后背，眸色一沉，

    “这就是最保守的？”

    青芜坐在他腿上，扭了扭身子，蹙眉看着洒落在腿上的美酒，不满道，

    “你可是亲自陪我去买的，还有什么好怀疑的，现在酒洒落了，你拿什么陪我...”

    她的睫毛倦倦地垂着，玫瑰色的上唇瓣弧度明显，诉说她的委屈和不满，

    “不就是一口酒，平时爷难道少你吃喝了？”

    君临的语气软了不少，像是有羽毛滑过一般，心痒难耐，

    “我不管，你陪我！”

    青芜本来想借机要点小钱钱，重新建立自己的小金库，谁知道，下一秒就被他抱住落入了水中，

    猝然落入微凉的水中，让她紧张地抱住了君临，她可不确定自己会不会游泳。

    惊魂未定之时，君临长臂捞过美酒仰头喝下，青芜看着他并未滑动的喉结，不明所以间，一个混杂着酒香和他气息的吻就落在了她的唇上，

    青芜快急哭了，余光扫过周围，好在狂欢已经开始，震耳欲聋的音乐声中，没有多少人注意到这边，

    但为什么，却觉得后背寒凉一片？

    冰火两重天的感觉一定是很难受的，青芜痛苦地移开头，躲避君临的吻，耳根通红，小声求饶，

    “我不会游泳，我害怕，我们上去好不好？”

    青芜都没觉察到，她的拒绝，让君临的声音冷了几度，

    “哦，你对我的赔偿不满意？”

    青芜摇头，“不是的，我真的只是害怕。”

    君临沉默一瞬，忽然手松了松，将她放开，青芜吓得赶紧搂住他的脖子，

    “我错了，我错了，我们不上去也行，你别放开我！”

    “宝贝儿，你以为，我是这么好打发的？”

    青芜咬咬牙，看了看周围，随即很快地在他温凉的唇上轻啄了两下，“够不够？”

    君临看着她没有说话，眼里有了丝笑意，青芜真想给他两巴掌！

    随即又小心翼翼地贴上他的唇瓣，这一次，她停留了几秒，加深这个吻...

    远处，

    辰渊看了一眼辰西常年冰封的清冷脸庞，像是突然裂开了一角，

    把玩着手中的酒杯问道，

    “你要是喜欢她，抢过来不就是了，左右不过是个女人。

    只要不娶来做妻子，家族那边也不会说什么。”

    辰西饮尽杯中酒，喉间苦涩，“她不是那种女人，也不是货物。”

    作为双生子的辰渊，向来不太理解这个清冷寡淡的弟弟心里到底想着什么，很是不屑他的说，

    “女人而已，不过是身份特殊一点的药引，总不能特殊到让你如珠如宝的地步，除非她能......”

    随即，像是想到了什么，辰渊在辰西冷冷地眼神中住了嘴，“难道她真的是?”

    辰西淡淡道，“从一开始，就是联邦亏欠她。”

