    黄枫一路往回走，偶尔遇到几只小鬼，随手解决。

    随着他离宗门越来越近，徐景山心里越来越不安，突然伸手轻拍额头，原来自己这几天都忘记帮忙喂鱼了。

    匆匆来到黄枫的种花小院，看到缸里的锦鲤没饿死，也没被猫叼走，徐景山松了口气，丢入几条水蚯蚓。

    再去屋内看看花猫，也安然无恙，徐景山轻轻拍手，如释重负，可走出小院，左眼皮突然蹦跶起来。

    “不祥，不祥啊！”

    徐景山赶忙从袖口摸出三枚铜钱，准备算上一卦，然而铜钱还没离手，晴空突然有落雷降下，劈在他的掌心。

    “嘶，好麻！”徐景山浑身一哆嗦，估摸准是黄枫在外面闯祸了，这徒弟从内到外，哪都好，就是多了那张嘴！

    准是又得罪谁了！

    黄枫回到山下，本想四处转转，看看刘成顺和小玲有没有过来，只是他更担心的自己鱼，权衡一下，还是选择先上山。

    山门口，徐景山像棵歪脖子树，很不协调的杵在那里。

    走近了看，他右手正绕过脖子使劲往背后伸，似乎想挠痒，看到黄枫，喜笑颜开：“徒儿回来啦，回来的正好，快帮我挠挠。”

    黄枫两眼一翻白，从旁边树杈上折了根树枝，丢给他：“我家猫等着我给它挠痒呢！”

    “嘿！”徐景山拦住黄枫，“为师还不如一只猫？”

    黄枫认真的问：“你未来有蜕变成猫耳小妖娘的潜力吗？”

    “……”徐景山仔细想想，非常认同，“我承认你说的有道理，实话说吧，为师昨晚一夜未眠，担心你的安危，这才守在这里。

    看到你平安回来，为师也就放心了，怎么样，这一路遇到了什么人，发生了什么事，和为师说说？”

    黄枫无情的拆穿他：“你不就是想问，我有没有得罪什么人吗？”

    “有吗？”徐景山赶忙问道。

    黄枫点点头：“嗯，得罪了一位姑娘。”

    “姑娘？”

    “是啊，一位还虚境剑修。”

    “只是还虚境？”徐景山心里揣测，莫不是黄枫对人家做了什么。

    也不对，自己这徒弟的相貌，真想做点什么，姑娘说不定心里还很欢喜呢！

    难道是……始乱终弃？

    我辈修士，怎能仗着一张脸如此无德！

    徐景山决定好好教育黄枫一番，话未开口，就听黄枫接着说道：“听说这位姑娘是玉渊阁的天才，同辈第一位进入还虚境的，师父，很厉害吗？”

    一听玉渊阁，徐景山脑子里那些乱七八糟的念头，干咳两声：“挺厉害，不过这姑娘厉不厉害不重要，得看她师父是谁。”

    黄枫立刻跟进：“师父说的对，不过咱们应该不怕玉渊阁吧，若是她师父找上门……”

    徐景山一咬牙：“当然不怕，真找上门，师父替你拦着。”

    黄枫笑呵呵：“有师父这话，我就放心了，我也是得罪完这姑娘才知道，她还有另一重身份。”

    “什么身份？”徐景山警惕的问道。

    黄枫安慰道：“师父你别紧张，说不定是她吹牛呢。”

    徐景山一把抓住黄枫：“你快点说！”

    “哦哦，她说自己是大夏的皇女，当朝长宁公主，李墨棠，不过师父你一定能保护好我的，对吧？”

    “你故意的是不是！”徐景山快被气死了，还有这么递进的？

    黄枫刚说完，徐景山就没影了，片刻后拎着包裹出现，惊讶的问道：“你怎么还不紧不慢的，赶快收拾细软，去喊你师兄弟一起跑路啊！”

    “夸张了吧。”

    “你没和他透露咱们宗门所在吧？”

    “我想透露，也透露不了啊。”

    “是了。”徐景山十分自得，几位徒弟对宗门来历并不了解，得罪人了，只要不说宗门位置，想留线索，都留不下说什么。

    “我果然高瞻远瞩！”徐景山看着黄枫，“这样的话，还有一个办法！”

    “什么？”

    “只要你不在宗门就行了。”

    “……”

    “正好，你小师弟最近也该外出历练了，你陪他一起。”徐景山三言两语，就想把黄枫安排了。

    “不去，我要闭关。”黄枫一口回绝。

    这也不全是借口，此次前往东石镇，《航拍术》只能监视，无法攻击局限性暴露无疑，功法进阶刻不容缓，他确实需要时间仔细研究。

    谁知徐景山早有后手：“你不是一直想让那条锦鲤跟花猫化形吗，不是为师说你，就你这种养法，养到这锦鲤和花猫寿元耗尽，都不可能化形。

    若想诞生灵智，化形成人，一般只有两种途径，一种是血脉传承，若祖上便是妖，自不必说，否则必须获得大机缘。

    这世间能够助妖物化形的天灵地宝有不少，此行带上你小师弟去历练，去哪历练，全由你做主，既不耽误你修炼，也能找寻天灵地宝，你懂我意思吗？”

    “懂了！”黄枫恍然。

    徐景山的意思是，把小师弟当工具人呀！

    斩妖除魔让小师弟来，寻找灵宝也让小师弟来，自己只需要在后面压阵就行。

    小师弟正是天真的年纪，机不可失时不再来，以后再想指使小师弟当免费劳动力，可就不容易了！

    这么一想，黄枫觉得徐景山的提议非常好。

    “小师弟呢？”黄枫热情询问。

    徐景山伸手一指：“就在后山练剑呢！”

    “我去找他！”

    看到黄枫跑去后山，徐景山拍拍手，感叹道：“还是师父我道高一筹啊。”

    黄枫来到后山，远远就看到一个少年在练剑。

    这少年刚刚到长身体的年纪，个头还没窜起来，听到有人来，扭头见是黄枫，立刻收剑转身，开心的跑过来：“师兄你回来了，你见过师父了吗？”

    “见过了。”

    “那师父说让你带我下山历练的事情了吗？”

    “嗯？”

    “师父昨晚就和我说了。”

    黄枫：“……”

    原来不是临时起意，是他大意了！

    不过想到李墨棠身边时刻跟着古灵精怪的小暖，帮忙端茶递水，铺床叠被，甚至还帮忙怼人。

    再看看自己的小师弟，黄枫觉得有个小跟班，似乎也不错。

