    第1396章以后

    酒儿皱眉，“不行，我娘娘说我是小孩子。”

    陈季夜：“你娘娘说的话不能信。你听我的，以后谁都不能亲。”

    “爸爸妈妈呢？”

    “也不能亲。”

    “小哥哥也不让了么？”

    陈季夜：“最好别亲，我会打人。”

    “哦。”

    “一会儿回去不许告诉她们，你刚才亲我的事情哦。”

    “哦。”

    约定好，陈季夜才带着孩子回屋。

    陈四家女儿被秦笑笑抢走了，李藏言把谢老三家的女儿给抢走。“酒儿，告诉藏言妈妈，你刚才和季夜小哥哥在外边干啥呢？”

    “小哥哥不让我说。”

    陈季夜尴尬，“酒儿，来我怀里，那个女人不是好人。”

    李藏言来兴趣了，她不放酒儿，而是问：“小哥哥不让你说什么？”

    “不让我告诉你们……”

    陈季夜抓狂，“啊啊，妈！你有毒啊。”

    陈四也问：“酒儿，你继续说。”

    “我又亲小哥哥了～嘻嘻，但是小哥哥不让我说。”

    陈季夜躺在沙发上当死尸，以后，他再也不要接触谢家的娃娃了。谢闵慎脸色不好，他用力抽走女儿问：“亲他哪儿了？”

    酒儿戳着自己的脸蛋，“这儿。”

    陈家是人贩子，谢闵慎这一天都不放女儿。

    绝色被人传着抱了一个遍，最后落在云舒手中，她说：“绝色就是骗我生女儿系列。”

    长溯趴在妹妹处看了两眼，他学着父母的动作要去抱孩子。

    陈季夜一下子把谢长溯拽过去，“离我妹妹远点。”

    谢公子：？

    大家或许没有意识到，林轻轻却细心的知道，这是她们第一次如此全的聚会。之前都是谁生孩子了，住院，大家会一起去探望，在场的会有家人。

    这一次，以聚会为目的，相见相聊。

    几年的蜕变，云舒成熟了，李藏言温柔了，赵娇儿身上也带着母性，林轻轻一如既往的知书达理。孩子们在玩儿，大人们在谈话，说起以后，谢老大说：“我以后和小舒环游世界。”

    谢闵慎说：“我陪着轻轻去庄园小住，陪她弄花剪草。”

    陈四也大方的表达，“藏言喜欢蓝色的大海，老了，我们坐着轮船环游全球所有海域。”

    秦五总是个另类，“你们都好佛系哈哈哈哈，我以后要在家里带孙子，啊哈哈让胤儿给我生一窝孙子，美死了。”众人都说完了，那么自己呢？秦笑笑问杨悦，“杨老二，我们以后呢？”他自始至终都是温柔的样子，连说话都是。“你闯祸，我收拾烂摊子。”

    云舒趁着没人留意自己，她问：“老公，我们未来真的环游全球么？”

    谢闵行目光所至，皆是对妻子的宠溺。“只要你想，我都满足你。”

    小妮子提问：“我怎么觉得连零食都不给吃的人说的话不可信呢？”

    谢总笑着问：“那你说你又偷吃没？”

    “老公我爱你，咱别说这个话题了。”

    她们以后的老年生活几乎都和孩子无关。

    大家笑着笑着，把月亮都笑的爬上来了。

    孩子睡了，再醒了。

    吃了饭，玩儿游戏。

    他们五兄弟从婚后很少聚在一起，这一次仿佛一下回到曾经未婚时代，常聚，常聊。

    和之前不同，谢闵行的怀中抱着星慕，长溯也经常出现，“爸爸，我想玩儿你手机。”

    除了杨悦，都为人父了。

    秦笑笑看着五人队中，杨悦怀中抱着别人家的孩子，看着怪可怜的。“咋办，我也想生孩子了。”

    赵娇儿：“生孩子可不是个简单的事儿，孩子是很好但是过程一点都不美好。”

    秦笑笑撑着脸看着她爱慕的男人，杨悦的侧脸让她着迷。

    云舒看着花痴脸秦笑笑，“这一看就是新婚没多久，很容易被丈夫迷倒。”

    已婚多年的人都在笑秦笑笑。

    吃过饭，众人才散。

    五辆车子在门口，分别往不同的方向驶去离开。

    夜空中，竟然又多了一抹伤感。

    分离是为了下次更好的相见。

    孩子们都在后车座睡着，仰着脸，随着车子的动作摇头晃脑。

    到家都晚了，在紫荆山的大门口处杨悦和弟弟分别，“我去趟老宅。”

    兄弟俩都在车里交流，“大哥，爷爷们都睡了。”

    “毛毛还在老宅，去接它。”

    谢闵慎想起那个大宠物，他说：“我和轻轻先回家了，雨滴和酒儿都在后座睡着了，回家得给她们洗洗。”

    她们一路，最后也是分开。

    到老宅处，家门没关。毛毛趴在屋檐下，耷拉着脑袋等人去接。看到灯光出现，他朝着那个光的方向奔跑去。

    相见，谢闵行停下车，他去打开后车门，让毛毛自己一跃跳进去。“毛毛，长溯和星慕睡了。”

    毛毛懂事儿的在孩子们的脸上蹭了蹭，安静的靠在那儿等回家。

    到家，他回到自己的窝。

    谢闵行为它接的水问：“你今天洗澡了么？”

    毛毛甩甩身上的毛发，谢闵行又说：“洗过澡喝点水就睡觉，明天周末，长溯和星慕都在家陪你。”

    云舒为毛毛的软垫重新摆好，将家里的窗户关上，只留下一扇，白天通风，晚上是要聚点热气了。

    熄灯，安眠。

    平静的日子，大家都过习惯了。节奏掌握，时间总在不知不觉间流逝。

    明媚的三月，一张突然到来的证书让大家都不淡定，同时也让林轻轻的隐藏身份暴露。

    云舒推着小星慕，娘俩趁着天气不燥阳光正好，微风徐徐的日子里，散步去取快递。路过信封箱，她看到了林轻轻的信封，于是微信问林轻轻，“家里有你一封邮件，看着挺大的需要我帮你带回家么？”

    “什么东西？你能拿住么，不能拿住就让闵慎晚上下班给我取。”

    云舒：“可以拿到，也不是很大，像个书，我放在童车后边推着就去了。”

    林轻轻说：“行，帮我拿回来吧，两个孩子再家我走不开。”

    到了东山，林轻轻也好奇谁给她寄的什么。

    她当着云舒的面拆开包装。

    红色的封面硬硬的纸板，纸板上是用缝线，裱糊做成的，表面还有烫金和压痕。

    扔掉包装纸，封面上赫然出现四个打字：荣誉证书。

