    “好了！小伟你老老实实拍好这个mV，别给我嬉皮笑脸的，到时候出了问题别怪我没提醒你。”

    张赛文只是板着个脸，低声训斥着田伟起来。

    他其实对这个任务也是比较紧张的，比较宜风公司这边可是给了他不少压力的，自然没工夫和田伟开什么玩笑。

    “好的，我会加油的。”

    听着张赛文的训斥，田伟只好苦着脸点头应答着。

    然后他的眼角却是不自觉得瞄了一眼那美丽的少女，敏锐的现对方淡淡的微笑下，有种说不出的疏离感。

    对方的身份不是他能高攀的，这让他收起了开玩笑的心理。

    “anetbsp;   张赛文叫了一声，示意可以开始了。

    镜头随着摇摆杆在两人的边上移动着，开始聚焦在整个画面上。

    清晨的雾气还未散去，即将远征的将军告别了他心爱的女人。

    淡雅清幽的少女，站在古老城墙上，遥望着那个身披战袍的男人，目光柔情如水，仿佛一潭秋水在缓缓荡漾着。

    她红唇轻启，缓缓开口道：“你…走么？”

    “不得…不去。”

    这位年轻的将军微微抬起头，眉眼间闪烁着异常复杂的色泽，终究还是缓缓将话语从口中吐出。

    不过每说一个字，都仿佛有千金的重担，让他的表情也变得有些痛苦起来。

    “北魏大军此次征伐气势如虹，战场之上可谓是风云突变，稍不留神就有性命之虞，你何苦冒如此之险…不如我们一起去南下隐居吧？”

    那少女沉默了片刻后，神色却微微开始激动了起来。

    她的意思很明确，就是要将军随她一起私奔，家国大事都放在一边，只要两人相伴在一起就好了。

    “…有些事情，不得不做。”

    将军沉默了片刻，并没有再继续说话，而是轻轻转过身来，背对着红裙少女。

    “若我得胜归来，定不负你。”

    这位将军在国家和儿女私情之中，终究是选择了前者，对方没有继续接话，而是直接转身离开了。

    “将军…”红衣少女低声呼唤着，并没有直接叫对方的名字，一如那天的初见，“我等你。”

    “会一直等下去。”

    “cut！netbsp;   张赛文看到这一幕的时候，皱了皱眉头，然后大声的叫道。

    镜头的转动停止了下来，白晓笙也有些疑惑的看向张赛文。

    张赛文虽然眼神有些无奈，但是表面还是和白晓笙心平气和的说道：“你的表情不够真实，而且没什么动作…”

    张赛文说到这里的时候，手却忍不住比划了起来。

    “要有动作，肢体语言是影像中很重要的环节，光是语言说的再动听也没用，没有表情和动作也是白搭。表演的语言、表情、动作通通都要到位，缺一不可。”

    “而且表演最基本的三要素，就是做什么、为什么、怎么做，你要试试感觉一下这种概念。还有就是…”

    张赛文随后又大致介绍了一下表演的理论只是。

    不过他话说了一半后，在一旁看着的苏素素却是忍不住的开口：“可是白晓笙并不是学表演专业的，这些要求对她来说会不会太苛刻了？”

    她觉得之前这副画面已经非常美好了，在苏同学眼里白晓笙是无可挑剔的美人，如果不是有个碍眼的田伟站在旁边，她简直会觉得这场景就如同古代的水墨画。

    “…苛刻？对一般人或许是苛刻，但是我想作为艺术天赋极高的白晓笙，这要求绝对算不得过分。”

    说完这句话后，张赛文又看向了白晓笙，“小天后，你当然也是想将这支mV拍好的吧？”

    “那是自然。”

    白晓笙露出一抹笑意，随后点了点头。

    至于对方口中什么‘小天后’的称谓，那是完全被直接忽视掉了，这个称呼实在太让人羞耻感爆表了。

    张赛文抓了抓头后，又继续说道：“因为这只是个片段而已，所以技术的要求性并不高。我希望你能把这个概念表现出来，并不需要太复杂，只要真情流露就行了。恩…表现出那种离别的悲伤，只要放开一点就好了。”

    “白晓笙明明还没有谈过恋爱，你让她怎么真情流露啊！”

    苏素素听到这话又不满了，脆生生的叫道着。

    “别理她。”白晓笙看了一眼张牙舞爪的苏素素，有些好笑的对张赛文点了点头：“不过…我先试试？”

    她在表演上也没有什么天赋，不过她大脑反应快，努力学习一下应该还是能应付这支mV的吧？

    “anetbsp;   张赛文没有多说，依然吩咐着周围的人员开始动起来。

    黎明渐渐来临在这座古老的城池上，当砖砌的城墙开始染上第一缕阳光，将军的表情变得坚定了起来。

    “…有些事情，不得不做。”

    将军的神色变化了几下，并没有再继续说话，而是轻轻转过身来，背对着红裙少女。

    “若我得胜归来，定不负你。”

    这位将军在国家和儿女私情之中，终究是选择了前者，对方没有继续接话，而是直接转身离开了。

    背影随着沉重的步伐，越来越远了。

    “将军？！”红衣少女低声呼唤着，并没有直接叫对方的名字，一如那天的初见，“我等你…”

    ‘悲伤？’

    白晓笙说到这里的时候，在心底默念了两秒，缓缓的闭上了眼睛，身体却是开始轻微的颤抖了起来。

    张赛文和工作人员的目光，全部集中到了她一个人的身上，连苏素素和王丽都为此捏了一把汗，生怕张赛文突然又叫一声停止。

    白晓笙的脑海里，在此刻划过的是林幽萝当年离开时的背影。

    悲伤？悲伤？

    悲伤就是落花有意流水无情的怨别离，人生之事大多都是求不得，也摸不着。

    因为人力有时穷，蜡烛想要接近太阳，最后的结果不过是融化殆尽而已。

    大部分的花朵会在这时凋谢，只有少部分的花朵会选择依旧绽放。

    而之后，鲜花如火，情感沸腾，爱情开始燃烧。

    白晓笙在这一刻睁开了眼睛，两行清泪从她眼角滑落了下来，脸上带着无比悲戚的色彩。

    看到这一幕，在场的几个人心中猛然一惊，心中也不由为此时的少女感到悲凉起来。

    一股淡淡的悲伤，瞬间在周围所有人的心中开始蔓延，连苏素素此时都屏住了呼吸，没有出任何的话语。

    咔嗒。

    红衣少女露出了难以言喻的悲哀感，微微退后了两步。

    咚咚！

    这两下的脚步声如同踩着张赛文等人的心坎上，连心脏都忍不住跟着跳动着，他们甚至生出了一种忍不住鼻酸的情绪来。

    “会一直…一直的等下去。”

    少女的声音终于不再平淡清雅，而是带着嘶哑的的歇斯底里，在最后的绝望中包含着一丝希望。

    爱情就像蔷薇，在瞬间燃烧成火红的颜色。

    （ps.谢谢读者‘我是第一111’、‘惊破霓衫羽衣曲’的1oo元打赏，谢谢支持~）(未完待续。)