    陆平他们从山上下来了，常大河裤子上都是泥巴，被罗阳和司胜杰一边一个架着，走路一瘸一拐，嘴里还哎哟哎哟叫着。

    一看他们这狼狈样，乔梁就明白发生了什么，尼玛，不听老人言，吃亏在眼前，要是自己跟着，哪里会出现这种情况。

    等他们走过来，乔梁装作吃惊的样子：“哎呀，你们爬山这么快就下来了？常局长，你这是……这是怎么了？”

    常大河看着乔梁苦笑：“爬到半山腰的时候，我不留神踩到了疏松的土质上，摔倒了，磕伤了膝盖……”

    “唉，你看这……这可太不好玩了……”乔梁连连叹气，看陆平一脸晦气，心里又暗笑。

    接着他们看到了浑身湿漉漉的唐晓菲，一个个睁大了眼睛，不由互相看看，接着陆平吃惊道：“唐科长，你……你这是怎么回事？”

    “是啊，唐科长，你这是怎么了？”常大河也吃惊道。

    唐晓菲此时惊魂刚定，内心正因为乔梁的捉弄和调戏羞愤难当，此时见到他们都在看自己，不由更加难堪，狠狠瞪了一眼乔梁，突然心念一动，接着道：“我在水库边溜达的时候，不小心滑落到水里了，我大声呼救，可是有人却幸灾乐祸见死不救，我好不容易才爬上岸……”

    听唐晓菲这么说，大家都看着乔梁，陆平眼里开始冒火，这里只有乔梁和唐晓菲在，唐晓菲说的幸灾乐祸的人，当然是指乔梁。乔梁被骆飞调整到报社，自然心里对骆飞不满，如此，骆飞的外甥女落水，他见死不救是极有可能的。

    常大河则皱紧了眉头，心里感到阵阵惊惧，今天是自己带唐晓菲来这里的，唐晓菲是骆飞的外甥女，骆飞对她十分疼爱，如果唐晓菲真的在水库里淹死了，自己如何向骆飞交代？骆飞必定会迁怒于自己，自己的前途必定就此折戟。

    想到这里，常大河看着乔梁的目光里带着十分的不满，靠，你小子竟然见死不救，实在太过分了。

    乔梁这时则感到懵逼，看着唐晓菲：“唐科长，明明是你落水后向我呼救，我用这根竹竿把你救上来的，现在为何如此说？”

    说着乔梁指指地上的那根竹竿：“看，竹竿那半截还是湿的。”

    大家都看着那根竹竿，然后又看着唐晓菲。

    唐晓菲冷笑一声：“乔总，做人可以无耻，但不能无耻到这个地步，明明是我在水里挣扎的时候，你站在岸边冷眼旁观，等我好不容易到了岸边，已经没有危险了，你才拿起竹竿伸到水里搅了几下，你这算是救人吗？明摆着是事后做好人……”

    乔梁心里开始愤怒，特么的，这娘们人品实在差劲，自己救了她，她不但不感激，反而倒打一耙诬陷自己，做人做到这个份上，白搭一张漂亮脸蛋。

    乔梁知道唐晓菲为何敢这么说，刚才水库边只有他们两人，自己到底有没有救她，全凭她一张嘴，而且唐晓菲对陆平和常大河相信自己的话是有底气的。

    愤怒之下，乔梁发出一声冷笑：“好，好，唐科长说的好啊，不过，唐科长，我想提醒你，做人要有底线，说话要凭良心。”

    唐晓菲满脸怒容：“乔总，这话也正是我要送给你的。”

    听着唐晓菲和乔梁的话，常大河看看唐晓菲，又看看乔梁，一时无法做出明确的判断。

    陆平这时则下意识想相信唐晓菲，因为乔梁被骆飞整了，因为唐晓菲是自己迫切想紧贴的骆飞的外甥女，她现在既然如此说，自己没有理由不信，必须信。

    陆平脸色倏地一沉，伸手一指乔梁，冷怒道：“乔总，你想干什么？你都干了什么？”

    乔梁两手一摊：“陆书记，我不明白你这话是什么意思。”

    “不明白什么意思我告诉你。”陆平怒斥道，“今天常局长爬山摔伤，和唐科长水库遇险，都是和你有关，你负有不可推卸的责任。”

    “陆书记，咱说话要讲道理，这怎么就都是我的责任了？”乔梁憋屈道。

    “废话，你天天在生活基地，上山的路况有问题，你难道会不知道？知道为什么不早告诉我们？唐科长掉到水里，你为什么袖手旁观见死不救？”陆平继续怒斥道。

    乔梁呼了口气：“爬山的时候，我本来想带着你们去，但你却不让，不去就不去吧，我又想提醒你们半山腰那段土质疏松的事情，你却又让我闭嘴，现在常局长摔伤了，你把责任归咎于我，这合适吗？还有，唐科长水库遇险的事，我到底有没有救她，人在做，天在看，我和唐科长心里都有数，至于你们怎么认为，这个我无法左右……”

    “狡辩，一派胡言！”陆平粗暴打断乔梁的话，“作为分管生活基地的副总，你现在说出这话，明明是在推卸自己的责任，还有，唐科长明明是自己上岸的，你却非说是自己救了她，乔总，这是不是很无耻呢？”

    看陆平如此霸道无礼，乔梁心里愤怒：“在此我要严正声明，属于我的责任，我绝不会推卸，但如果要想甩锅给我，我坚决不接受。至于无耻，我想一定是有人无耻，但决不是我。”

    听了乔梁这话，唐晓菲虽然心里有些发虚，但还是绷着脸，冷哼一声。

    看乔梁敢当着客人的面和自己顶嘴，陆平火气大了，刚要继续叱喝乔梁，常大河这时道：“陆书记，好了，不要再说了，幸亏唐科长无恙，我也不过是摔了一下，没有什么大碍，这事到此为止吧，不要因为我们伤了你们内部的和气。”

    听常大河打圆场，陆平不好再说什么了，常大河的面子当然要给的。

    陆平扑哧扑哧喘了一会粗气，狠狠瞪了乔梁几眼，然后对罗阳和司胜杰道：“快扶常局长到办公室去休息，把衣服上的泥巴弄干净。”

    罗阳和司胜杰忙点头。

    陆平接着看着唐晓菲，带着关切的口气：“唐科长，走，我们去基地办公室，你先休息一下，我这就给单位打电话，让他们买一身好衣服送过来给你换上，中午好好给你和常局长压压惊……”

    唐晓菲这会是很难堪的，自己浑身湿漉漉的，连衣裙紧贴在身上，被这帮男人都看到了，虽然他们都表现地很正经，但谁知道心里会怎么想。

    越想越恼羞，唐晓菲一跺脚：“我不想在这里呆了，我现在就要回城。”

    听唐晓菲这么说，常大河也没了继续留在这里的兴致，尼玛，这个样子怎么吃全羊怎么喝酒？于是点点头：“嗯，好，回城，我要回去清理包扎下伤口。”

    一听他们都要走，陆平傻眼了。

    本来陆平今天请常大河和唐晓菲来山里玩，是有自己小算盘的，他知道常大河是骆飞的心腹，知道唐晓菲是骆飞的外甥女，想通过邀请他们来山里游玩，借此拉近和他们的关系，为自己顺利进入骆飞的圈子创造良好的人际氛围，没想到弄巧成拙，搞成了现在这个样子。

    常大河和唐晓菲接着就往停车的地方走，陆平忙跟上去，一再道歉挽留，唐晓菲执意要走，常大河只能苦笑摇头。

    眼看留不住了，陆平只能无奈，心里异常恼火，却又无法在客人面前表现出来。

    到了车前，常大河和唐晓菲上车，冲大家摆摆手，然后车子就走了。

    这时，烀全羊的大锅柴火正旺，散发出阵阵扑鼻的羊肉香味。

    看着常大河的车子离去，陆平脸色铁青，内心异常沮丧恼羞，接着就转头狠狠瞪着乔梁。

    看陆平这神情，罗阳和司胜杰大气都不敢出。

    乔梁一副坦然的样子看着陆平：“陆书记，干嘛这么看我？难道是因为我长得俊？”

    一听乔梁这话，罗阳和司胜杰顿时哭笑不得，陆平却更加愤怒了，伸手指着乔梁，狠狠道：“行，你行……”

    “谢陆书记夸奖，其实我还不是很行，还有很多需要提高的地方。”乔梁一咧嘴。

    看乔梁敢用这腔调和自己说话，陆平愤怒之下，却又发出一声冷笑：“好啊，乔副总编，你真是好样的。”

    “继续感谢陆书记的夸奖。”乔梁不卑不亢道。

    陆平没有说话，冷冷看着乔梁，看来对这小子整地还不够狠，看来还需要加大力度。

    这时基地副主任走过来，小心翼翼道：“陆书记，全羊快烀好了，各位领导准备就餐吧……”

    “吃个屁！”陆平爆喝一声，吓了罗阳、司胜杰和副主任一大跳，他们面面相觑。

    接着，陆平铁着脸，一言不发，径自往车前走，打开车门就上了车。

    罗阳和司胜杰忙跟上去，上了车。

    “回城！”陆平面无表情对司机道。

    司机忙发动车子，一踩油门，车子离开了生活基地。

    好好的一顿全羊大餐，就这么泡了汤。

    看主人和客人都走了，副主任傻了眼，愣愣看着乔梁：“乔总，这……这全羊……”

    乔梁目视远处：“把没来的人都叫来，今天中午，基地大会餐，吃全羊。”

    “这……”副主任有些犹豫。

    “这什么这？我的话你没听清楚？”乔梁冷冷道。

    “哦，好，好，我这就去下通知。”副主任接着跑进办公室。

    乔梁继续目视着远处连绵的黛色群山，嘴角露出一丝隐隐的冷笑……

