 大荒星辰灭的品阶达到了天阶的层次。

能够爆发出极为恐怖的杀伤力来。

据武学心经记载，大荒星辰灭练至极致能够爆发出瞬杀中阶武皇的威力。

当然这威力取决于开辟出来的聚云星脉的数量。

浑身上下一百零八道经脉若是全都开辟出聚云星脉，那么大荒星辰灭就算是灭杀高阶武皇都不在话下。

这一门武学本就是天阶武学，即便是开辟出一条聚云星脉也是远超小天阶武学。

姜空不急于修炼这两个东西。

他在冥想空间之中将九绝枪与龙武伏天拳全都修炼到了大圆满才出关。

而此时距离弟子大比已经是过去一个月了。

他引起的轰动也是如同烟消云散开来。

掌控了两门小天阶武学，此时的他才想着进阶天阶武学。

小天阶武学如同根基，而天阶武学则是枝叶。

他现在因为这两门小天阶武学所以能够在一众弟子之中立足。

而想要做到真正的无敌，还得看天阶武学。

天阶武学就是他的上限所在。

奥义之力无法提升之下，只能够将所有希望寄托在天阶武学之中。

“云武朝圣枪法太过于残缺了，我也只能够将之融入平时的枪式之中。

此物还得有着完整的口诀才能够领悟。

至于赵无极的那一枪，完全乃是只赋予了灵魂，而并无其形。

真正的融会贯通也是难上加难。

现在能够去做的唯有大荒星辰灭了。

即便是开辟出一条聚云星脉，那也难能可贵。”

姜空念头落定，再一次进行了枯燥的修炼之旅。

但是聚云星脉不是说开就能开的。

平日药师修炼的开脉就需要耗费大量资源，更别说聚云星脉了。

保守估计，聚云星脉以三转皇元丹来换算的话，一条都需要一千颗丹药加持。

而姜空突破的时候，才用了十颗左右罢了。

“归本溯源，最终还是回到了丹药上面啊。”

姜空淡淡道。

他现在乃是天阶中等药师，距离天阶上等药师还有很长的一段距离。

天罡经脉没有那么容易打开。

就算是现在的他也不过开辟了十五条，这已经是上限了。

能够做的就是在丹药上面下苦功夫。

在丹神鼎上搜寻一圈之后，他终于是搜寻到了一门合适的丹药。

此丹名为大天归元丹，品阶天阶中品。

但是这种丹药有一个特性却是让姜空很是看中的。

那就是成长性！丹药也不是那般千篇一律的，有的丹药有着包容性，有的有着成长性，有的有着可塑性。

无论是哪一种，每一种都是会让丹药在原来的品阶上面更上一层楼。

比如可塑性丹药。

姜空就知晓一门回真虚无丹。

这个回真虚无丹只不过是天阶下品的丹药罢了。

但是若是融入高品质各种属性灵草，就能够变成不同的丹药。

融入火凤果，就化为火炼太虚丹。

融入天青之水，就化为九曲离河丹。

融入天蚕木，就化为碧玉生息丹。

……而大天归元丹的成长性则是通过灵药精华。

姜空选择大天归元丹的真正原因是看中了金乌玄阳鼎里面的灵药精华。

金乌玄阳鼎的灵药精华浓郁且纯粹，绝对能够有希望让大天归元丹上升一定层次。

更何况在极光灵境之中，姜空寻到了一门很是奇特的秘术。

这种秘术对于其他人来说是鸡肋，但是对于他却是不折不扣的一门大造化。

他将金乌玄阳鼎取出来放在眼前。

其双指捏着一团光芒，光芒涌动之间一股子秘力此时在缓缓汇聚。

一道道口诀从其口中念出。

不灭真火最后在其双指之间显化出一个开字形的印记之后，他对着金乌玄阳鼎重重按下。

嗡！大鼎竟是颤抖一下。

一股子浓郁的芳香从中满溢出来。

“成功了！”

姜空顿时双目光芒大绽。

这一道醒鼎经果然有所大用。

现在的姜空只掌控着一道，竟是已经让金乌玄阳鼎中的灵药精华释放出这种程度。

有机会，他一定要去武学殿之中将醒鼎经与云武朝圣枪法完全的兑换出来。

现在这两样完整的东西还不是他能够触及的。

二者所需的贡献点实在是太过于庞大了，至少都是百万起步。

他没有浪费灵药精华，手一挥，真火化为一个屏障将即将溢散出去的灵药精华封锁起来。

接下来的时日里他也是投入大天归元丹的炼制之中。

而在灵兽猎场里面。

毒刺猎杀团因为姜空存在的原因，也是顺风顺水，一路朝着五星猎杀团开始进发。

但是就在这一段姜空闭关的时间里面，原本平稳的日子也是响起了一道惊雷。

“沙赫音！你无耻！”

在一处平地之上，师业萱半拄在地上，用长剑将身躯挺起。

此时其身后的天狩公子等人已经是一脸乌黑倒在地上不省人事了。

师业萱眼前也是越发的朦胧模糊起来，一口黑血缓缓流下。

“不好意思啊，谁让你和那小子是一伙的呢？

忘记告诉你了，黄少安早在之前带着他的天钩猎杀团入了我们乌夜联盟了。

在这个猎场之中动我们联盟的人还真是少。

既然抓不到他，你们就等着他来救你们好了。

我想看看，你们毒刺猎杀团的情谊能不能够打动得了他。”

一个身着暴露，极为火辣的女子斜靠着边上的树边对着师业萱说道。

其形态尽显妩媚之姿，乃是男人眼中实打实的尤物。

不过在灵兽猎场之中可没有人愿意接近她，毕竟这是一株生长着毒刺的血玫瑰。

“和我走吧，这么水灵灵的小脸蛋，当真是让我羡慕不已啊。”

沙赫音玉手轻轻拂过师业萱的脸颊紧接着狠狠的将其脸抓起，眼中闪过一丝阴毒之色。

“这么好看的脸，太让人嫉妒了。

我就这样子放开消息好了，那个小子晚来一点，我就用这一把匕首在你脸上割一道口子。

我倒要看看，你这脸蛋，能不能还是像现在一样勾人心魂？”

看着沙赫音晃动着的匕首，师业萱终于承受不住刺激，一口血喷出昏死过去…… 