    即兴表演非常考验演员的临场发挥能力，同时也是衡量其演技的标准之一。

    凌风抽到的这三个表演题目考的都是选手情绪的瞬间变化。

    他选择了表演第一个题目“当你正为自己中了新加坡万字票4D彩票的头奖而高兴时候，突然发现手里拿的是上期的彩票……”

    从一开始中头奖后的大喜，到后面发现作废彩票后的失落，要两分钟内表演出大喜大悲。

    凌风发现前面不少选手在表演的过程中，由于是即兴，而且大多数是素人，没有经过专业的训练，他们脑子里面要想的事情比较多，所以往往会忘记表情管理，或者表演起来比较夸张，舞台效果不是很好。

    凌风这大半年在许志川老师的表演工作坊的学习磨炼，再加上一世的人生阅历，他现在已经能够比较轻松驾驭这种即兴表演。

    “上了台要骗自己这一切都是真的，下了台要骗自己那一切都是假的。”。

    这是许老师告诉凌风他们这样学员对角色的感性对待方式，要把角色当成一个朋友。

    想要表演得到肯定，表情以及内心戏都要相互相成，做到真情流露，在舞台上，把角色的内心表现出来，这样才能打动考官们或者说是观众。

    凌风灵机一动，为这个表演设计了一个场景：

    他和一帮工友们下班后，从工厂的班车上下来，路过樟宜村宿舍楼下的4D彩票店时候，看到门口贴出来的当期4D彩票号码，掏出口袋里的4D彩票，居然发现自己中了头奖。

    顿时他欣喜若狂，和边上的工友们一顿的互动，盛邀一帮工友们去巴刹里喝酒吃美食。

    在巴刹里与工友们吃喝到一半，凌风似乎感觉哪里有点不对劲，掏出口袋里的4D彩票再仔细一看，才发现手头这张是上周买的彩票……

    这个樟宜村宿舍楼下与工友们互动的那些场景，凌风非常熟悉，他表演起来非常自然。

    所以，一下子就把自己和评委观众们带入到了那个充满生活气息的场景中。

    表演结束之后，掌声热烈，凌风也感觉自己这个表演应该分数不会太低。

    结果如他所料，最后分数出来后，凌风顺利杀进了半决赛。同时晋级的还有郑秀贞、郭飞丽等人。

    下次半决赛时候，凌风将遇到从马来西亚赛区过来的李名顺等选手，这会是一场硬仗，大家将竭尽全力争夺最后进入总决赛的男女组各六个珍贵名额！

    ……

    傍晚，凌风吹着愉快的口哨回到了排屋宿舍。

    回到宿舍，凌风刚走进客厅，发现阿媚与邬晓梅、徐燕飞等三位女生打扮整齐，正打算出门。

    脱下工作服，她们换上了漂亮的裙子，身上还飘着淡淡的沐浴液芬芳与好闻的香水味。

    “哎，三位美女，今天怎么没加班，你们打扮得如此娇艳动人，这是要去哪里约会啊？”凌风好奇道。

    “天天加班要把人给累死的！今天放松一下，我们现在出门打算去勿洛那里吃晚饭和看电影。阿风，你有兴趣吗？”阿媚笑着问道。

    “你们这是打算看什么电影啊？”

    邬晓梅接上道：“周星池的《破坏之王》，据看过的工友们说，非常搞笑，很好看！阿风，你这位大歌星，能赏脸与我们几位姐妹一起去看电影吗？”

    “必须有兴趣，走，晚上我请客。”

    生活在当下，凌风发现1994年的影坛真是一个神奇的年份，原因很简单，那就是好片如云。

    《真实的谎言》、《生死时速》、《阿甘正传》等等，叫好又叫座的好莱坞大片接连上映。

    《活着》、《精武英雄》、《东邪西毒》、《我和春天有个约会》等等华语经典，也交相辉映。

    周星池在今年也出品了《国产007》《破坏之王》和《九品芝麻官》等三部经典电影。这三部电影，凌风前世都看过，非常喜欢，星爷还是一如既往的无厘头风格，剧中台词金句频出。

    虽然前世凌风在电脑上看过上面几部经典的电影好几遍，但是当下他还有一种强烈的冲动想重温一遍星爷的这部无厘头漫画杰作《破坏之王》。

    特别前几天何法民导演聊起万子良大哥与周星池的那些过往故事……

    凌风进去浴室简单冲了一个凉，换上一身干净衣服后，与三位女生一起出门拦了一辆出租车，直奔勿洛而去。

    来到勿洛后，四人先来到嘉禾电影院买了四张晚上八点的电影票，然后来到边上的勿洛小贩中心吃晚饭。

    柴米油盐，对于大多数中国人而言，是一日三餐的代表。而一座房子里有一个充满烟火气的厨房才会更有家的味道。所以，前世不管外卖多么便利，凌风还是会觉得在家里做的饭更好吃、更健康，更有烟火味道。

    重生来到狮城后，凌风发现世界上有一个国家的人几乎不在家做饭，家里精致的厨房对于他们来说不过是家里的一个摆设，这个国家就是当下的新加坡。

    凌风发现，新加坡严格的控烟规定更是让无数烟民对新加坡心生畏惧。这里实施的无烟政策不仅针对香烟，厨房油烟的管控同样严格。

    新加坡的楼体结构几乎没有烟道，在新加坡安装抽油烟机是需要申请牌照的，往室外排放油烟更是犯法。若用到厨房做饭，油烟只能用滤油纸过滤后排在自己家里。

    在新加坡租房时候，房东会明确告知其屋内厨房是否可用，可以制作哪类食物。

    有些细致的房东，租客若要国内一样炒制大油烟菜品，想都别想，不允许！

    所以说，新加坡人的厨房是摆设，一点都不为过。

    另外新加坡经济腾飞以后，人们生活节奏非常快，作为亚洲重要的金融、服务和航运中心之一，跻身精英们的都市世界里，这里的人都是来去如风，生活节奏很快。

    加班也是家常便饭，快节奏的工作生活让这里的人并不想把太多的时间花在做饭这件事上。

    所以这造就了新加坡的小贩中心（食阁）文化，狮城全岛随处可见“大排档“。

    新加坡是一个多文化族群的国家，多元的文化和丰富的历史使它成为了一个美食天堂。世界各地的美食在新加坡聚集到了一个神奇的地方——食阁，也叫小贩中心，类似中国大陆的大排档。

    以至于2020年，新加坡的小贩中心文化申遗成功，狮城的小贩文化被正式列入联合国教科文组织人类非物质文化遗产代表作名录。

    在勿洛的这家小贩中心，阿媚与邬晓梅等人点了许多里面的美食。

    大半年下来，凌风已经适应了狮城这里的气候，并且喜欢上了这里的食物。

    很快，小贩中心里面的店家就给他们送来了她们点的各种美食。

    像这家宋记蚝煎，他家只卖2道蚝煎，分别是含淀粉和不含淀粉的。喜欢吃脆脆口感的，就选不含淀粉的；喜欢蓬松软嫩口感的就选含淀粉的。

    这家店多汁的牡蛎不仅个头大，还非常的新鲜，配上香味浓郁的煎鸡蛋和店家特制的辣椒酱。

    凌风用筷子夹起一块沾了点辣椒酱后，送进口中，鲜味满口，再喝上一大口鲜啤，太满足了！

    阿媚还点了碳火炒虾面。

    这家店选用鲜虾、虾米乾和肉骨等多种食材，熬出一碗鲜香四溢的汤汁，用来炒虾面。汤汁的鲜美，完美的被软滑金黄的面给吸收了。

    店里老板坚持使用新鲜的苏东和虾，炒出食材原本的“鲜”，配上碳火、旺火炒制，有种独特的焦香气味。

    邬晓梅另外点了用特别调料烤制的香辣烤鸡翅以及新加坡最特别的叁巴烧烤魔鬼鱼。

    这家叁巴烧烤鱼和别家最大的不同就在于他的叁巴酱汁，据说用了二十多种非常特别的调料和辣椒酱。

    魔鬼鱼本身就像丝绸一样柔软，烤制以后，挤上一些新鲜的酸柑汁，这魔鬼鱼肉一放进口中几乎就会在嘴里融化，非常鲜美，配上特制的参巴酱有一种火辣辣的烟熏味，味道非常够劲！

    这顿美食把四人的肚子吃得鼓鼓的。

    凌风结账时候，发现价格也不贵，加上鲜啤，才一百元新币出头一点。

    酒足饭饱之后，阿媚还请客每人一盒奶油冰淇淋。

    凌风美滋滋地带着三位美女，慢悠悠地一边品味香甜的冰淇淋，一边散步过去隔壁嘉禾电影院。

    这还是凌风重生来到狮城后第一次看电影，而且还是一拖三。

    一个大帅哥带着三位美女，这个气场有点大，很吸引人眼球。

    走过草地来到电影院门口，凌风刚把吃完的冰淇淋盒子丢进垃圾桶时候，边上就有人冲他喊道：“阿风，那么巧，你也来电影啊！”

