
　　见小伙子离开，躲在客厅的阳昕来到门口，她摘下了医疗口罩小心闻了闻，发现只剩下药水的气味，才放心地进了屋。

　　“我说白大老爷，咱什么时候能来个大买卖啊？你作为顶尖的生物医学专家，不觉得有点大材小用了吗？”阳昕很是纳闷，今天净给人治男科，治脚气，治痔疮还有月经不调，白渊竟然毫无怨言。ŴŴŴ.23sk.com

　　“耐心点，普通人也有作为普通人的价值，而且用这些小虾米，才能引来大鱼。”

　　白渊的话搞得阳昕莫名其妙，“你平时不总是蠢凡蠢凡地挂嘴上，今天怎么突然改口了？”

　　“因为敌人也知道白氏家主拥有顶尖医术，我在这给普通病人医屁股治脚的，都是为了隐藏身份保护你，”白渊摘下了医疗手套，轻擦额头的汗滴，他抬起略带倦容的脸，对阳昕洋溢起淡淡笑容，“只要能让你吃得好，住得好，多脏多累的活我也能干。”

　　阳昕看到向来十指不沾阳春水的白渊现在为了赚钱养活她，又给人灌肠又帮人涂药的，不禁鼻头一酸。

　　“那帮臭流氓就为了享受美女服务，故意刁难你，以后这种活咱不接了！”

　　“为什么？”白渊的表情有点惊讶，“这些男人更愿意给很多的钱。”

　　“因为……”阳昕话里带着哭腔，她紧握着白渊修长白皙的手，将其靠在额头上，“我……受不了让你委屈自己。”

　　“那没什么的，救死扶生是医生的天职，不应该因身份和理念的差异就拒绝患者，对我而言，生命是等价的，我期待这些生命未来的无限可能。”白渊抚摸着阳昕的脸颊，感受着她传来的生物磁场，为他而悲伤，为他而不忍，这这种温柔的磁场能量，在他的胸口像落下水滴般漾起了一圈圈波纹。

　　白渊的心脏出其不意地微微悸动了一下。

　　“你是个尽职尽责的好医生，照顾着每个患者，所以我希望……希望能照顾好你，本来就是我一意孤行，你陪着我才落到这个地步，都怪我太粗心，如果直接通知艾雷大哥去无夜城门接铁子就好了，当时我口口声声说要养活四张嘴，现在全是你在养着我们，你还被臭流氓骚扰，被死老太婆骂……”阳昕捂着嘴哭出声来，“我心里过意不去……”

　　白渊用手帕擦拭着阳昕的脸颊，他发自内心地露出温和微笑，“想研究生物，想攻克各种病症，对生物的每个部位，每个病理都要亲自去观察，去摸索，去解析，人体是我最熟悉的，因为在六岁前就开始接触了，所以不要为我担心，因为让我更开心的是，你不用去受委屈。”

　　“可感觉我好没用哦……”阳昕止住了哭声，边吸鼻涕边嘟囔。

　　“苦难的人民需要你，你才是我们的王牌。”

　　白渊抱住阳西的双肩，用脸颊摩挲着她的秀发，深邃的眸子愈发妖异。

　　而我——就作为你最后的底牌。

　　“贱人妖精在哪？给我滚出来！”茉莉带着众小弟站在洛休侦探所门口大声质问。

　　“呦，谁给你们胆量，让我笑掉大牙，在街长眼皮底下，做着情色勾当？赶紧回家找你妈，问你究竟几个爸，别赖在老实男人家，让洛休当了接盘侠！”

　　她身边梳着麻花头的黑人小弟一边freestyle,一脚把白蔷薇诊所的广告牌匾踹翻了。

　　“妈了个巴子的！那死老太婆还找了外援？我要去会会他们！”阳昕撸起袖子准备大打一架，立即被白渊牵住了手。

　　“别急，交给我吧，来，你们跟在我后面。”白渊胸有成竹地领头走到了大门外，身后的阳昕和白凌摩拳擦掌，伊洛斯则思索着怎么在不暴露身份的情况下，用歌声催眠这些人。

　　“就是她，这个叫白蔷薇的小浪蹄子，给茉莉街长你的男人灌了迷魂汤！”翠花大妈穿着红色小高跟，倒是窜得灵巧，趾高气昂地冲着白渊跺脚。

　　周围人一看是芳兰阁的二当家茉莉街长，谁也不敢招惹，都躲得远远。

　　茉莉直接一鞭子狠甩在女医生的脚尖前，突然劈啪作响吓得翠花大妈浑身一颤，可面前的白蔷薇却面无表情，一丝不慌。

　　这小丫头片子怎么这么镇定？看起来并没有翠花老太婆说得那么简单，识人无数的茉莉立刻加强的警戒，她扭头吩咐黑人小弟说道：“大牙膏，你去查查他们的店，看看是不是在非法开设娼馆。”

　　“让他去，反正我们光明磊落，不怕你们查。”阳昕抱着双臂，白了一眼翠花大妈，“嘁，真是恶人先告状。”

　　翠花大妈立即心里打鼓，难道让她给猜错了？这家诊所确实在给人治病？

　　“呦，当初患上重感冒，妈妈逼我去吃药，医生说他要打针，吓得哥就到处跑，诊所设备都齐全，只有这个不知道。”

　　这时穿着黑色唐装的黑人小弟提着一个大黑箱子回来，白凌的神情一凛冽，瞬间起身把黑人小哥压制在地，夺回了箱子。

　　“你们干嘛呢！在我的地盘敢动我的人？”茉莉刷地一下把长鞭甩了过去，却未料这名金发少女灵敏地跳跃一躲。

　　“请稍安勿躁，这是我随身携带的重要药品，不能随意触碰，毕竟每一样都是浓缩试剂，稍有不慎泄露出来，会产生一定危险。”白蔷薇医生清冷的态度在茉莉眼中就变成了高高在上的傲慢。

　　“那也不行！你们带着这么危险的药品不向我报备，统统视为外邦恐怖分子！”茉莉从刚才金发少女小护士的身手就看出来，这群人的来头绝不简单，再加上这名看不出心思的危险女医，必须要把他们的身份上报给芳十三娘。

　　“我们是洛休认可的合作方，有什么疑问可以等他回来解释，何必着急呢？我一会还要给得了小儿麻痹症的孩子们治病。”

　　“小儿麻痹？你们不止是看男科吗？”茉莉愣了一下，这跟翠花老太婆说得不一样啊。

　　“什么小儿麻痹，胡说八道，这病根本治不了！”翠花大妈单手叉腰指着白蔷薇的妖精脸脱口大骂，“这浪蹄子肯定是用了那箱子里的迷魂药，把那对母女都骗了！茉莉街长，我看咱们不用报备了，当街就把这可疑的玩意砸了！”她使劲将藏在身后的大石头，用力丢向了箱子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百四十五章 小浪蹄子免费阅读。https://xs.23sk.com 