    考核员打电话通知了温先生。

    温先生是平盟有名的药剂师，他的药剂水平，可以说是平盟药剂师的天花板了。

    他出手药剂的价值，甚至高过于林溪。

    由此可以看出，温先生到底有多厉害。

    而且，听说他待人温和，也没什么功利心。

    因为这个缘故，他才能一直久居联盟公馆，担任首席药剂师考核员。

    过了一会儿，温云来了。

    脚步匆匆，似乎是听说天王级药剂师，有些激动。

    “是谁要考核？”他温声问道。

    陆宇站了出来。

    “是我。”

    温云接过电子显示器，看了一下陆宇的个人信息，有些惊讶。

    看见身后的薛平和白月，思绪似乎又沉了两秒。

    “开始考核的吧。”温云说道。

    虽然温云只是大师级药剂师，但是也可以考核天王级药剂师。

    药剂师不像是训练家，实力到了一定的境界，才可以对学生进行考核。

    药剂师是可以纸上谈兵的。

    例如唤醒药剂，很多人都做不出来，但是让大部分药剂师判断品质，都可以做到。

    所以，温云有给陆宇考核的实力。

    “不用太麻烦，你制作的药剂吗？”天王级药剂师的考核，实在不需要按照规则步骤来。

    陆宇如果真的有天王级的水平，那他出手药剂的品质和种类，一定是特殊的。

    整个平盟都没有天王级药剂师，如果他手上有，就证明着他有这个实力。

    毕竟，找不到人代劳。

    “有的。”前两天果然翁生病的时候，陆宇研究了很多种版本，有些没有用上，有些没有用完。

    陆宇把药剂都拿了出来，摆在温云的面前。

    温云看着透明瓶里面的药剂，有些惊讶了起来。

    先不看品类，单从药剂的成色来看，都是极品中的极品。

    这品质的药剂，一般职业级是做不出来。

    他顿时有些激动了起来。

    身后其他的考核员，虽然没有温云的水平，但是他们也分得清好次。

    这种成色的药剂，已经超出他们的能力范围了。

    原本，还半信半疑的几个人，有些不敢相信的看着陆宇。

    一个16岁的高中生，当真有这么高的药剂天赋？

    小小年纪，就有这般成就了？

    温云拿起药剂瓶，打开，轻轻的嗅了嗅。

    味道浓郁而清香，是针对精灵体质提升的药剂。

    这种药剂属于自创药剂，市场上没有配方。

    “这是你自己研发的？”他有些惊奇的看着陆宇。

    陆宇点了点头。

    “神了。”温云突然笑了起来，“这种针对性的药剂，一般都应该有副作用，这瓶药剂居然一点都没有，而且品质都达到了极品。”

    他捧着手中的药剂，爱不释手。

    “高啊……”他贪婪的闻着药剂的味道。

    虽然他是平盟公认的，最厉害的药剂师，但是这药剂让他研发，他不一定能研发出来。

    不，是肯定不能。

    就算能研发，多少会有点副作用。

    但是陆宇这些药剂，居然全部都做到了无副作用，全都属于缓和型药剂。

    “你能按照再制作一次这个药剂吗？”温云问道。

    “可以。”

    如果陆宇能顺利制作出这种药剂，那他确实有资格成为天王级药剂师。

    闻言，其他考核员连忙搬来一系列的工具。

    该说不说，联盟公馆的设备，远远胜过他平时使用的设备。

    这设备的质量，比起他家里用的，比起饲育屋的，好的不止一两个档次。

    陆宇先消了个毒，随后熟练的开始制作药剂。

    其余的药剂师，目不转睛的盯着陆宇，都希望能学习一些东西。

    他们认真的额盯着，陆宇的动作极其熟练。

    只是简单的炼制基础液，都像是演练过千万次一般。

    基础液炼制的透明清澈，看起来很简单，只花费了陆宇不到五分钟的时间。

    但只有药剂师才知道，这中间的步骤有多么精细，把控有多么细致。

    “他……还真的有这个本事。”身后的考核员，咽了咽口水，有些不敢相信自己的眼睛。

    16岁，就有这样的水平，这怕不是打娘胎开始，就在学习药剂制作了吧？

    众人死死的盯着陆宇。

    发现陆宇的手法非常玄妙，跟他们的有所不同。

    胆大心细，每一步都在他们意想不到的地方，但却精妙契合。

    不到十分钟的时间，一瓶药剂，制作好了。

    温云有些激动的拿过药剂，闻了闻，又爱不释手的看了许多遍。

    “好！好啊！这药剂的品质，比之前这瓶还要好！”他兴奋的眼睛发亮，满脸通红，“我们平盟居然又出了一个药剂奇才，这天王级药剂师，你当之无愧！”

    他激动着说道，手还是没有离开药剂。

    他闻了闻，爱不释手的摸了摸。

    “你什么时候学的药剂，药剂是谁教的？”

    “算是自学吧，半个月开始学的。”陆宇淡淡的说道。

    闻言，温云愣了一下。

    “你真幽默。”他明显不相信，只觉得陆宇应该是药剂师世家。

    不过陆宇的天赋确实不得了，已经站上药剂师的巅峰了。

    陆宇有些无奈。

    怎么？这年头说实话，就是没人相信？

    “天王级药剂师执照，可以申请到吗？”薛平走上前来。

    “当然可以，以陆先生的水平，我想没有人会质疑的。”温云又看了一下其他的药剂，每一种都品质非凡，而且功效不一。

    不过看起来，都是针对高HP的精灵。

    “这是……某个精灵的专用药剂？”他问道。

    “嗯，果然翁的。”

    听到这里，温云眼睛一亮。

    这些药剂跟果然翁确实很契合。

    这些药剂本身的价值本就很高。

    但是如果结合给果然翁，会发现这些药剂的价值更高。

    温云手都有些抖，咽了咽口水。

    “天王级药剂师资格证，需要联盟公馆的中央审批，收拾一下，我带你去吧。”温云说道。

    陆宇点点头。

    其他考核员羡慕的看着陆宇离开的背影。

    “平盟真的要诞生一个天王级药剂师了？”

    “咱们刚刚说话那么冲，他不会记仇吧？”刚刚说话态度不好的药剂师，表情瞬间垮了。

    他可不想被一个天王级药剂师的记仇啊！

