    吴白怔了怔，林祥荣把他叫到书房，他还以为有什么重要的事要说，没想到是讨要驻颜丹。

    “林叔叔想要驻颜丹没问题，但是得等些时间，驻颜丹极难炼制，而且材料很难找。”

    林祥荣满脸期盼，只要能变得年轻，多等些时间算什么？

    “没事，叔叔可以等。”

    吴白点点头，道：“那行，我会抓紧时间找齐驻颜丹所需的材料。”

    “这些材料很贵吧？”

    吴白想了想，点点头。

    林祥荣拉开抽屉，从里面拿出一张卡给吴白：“这里面有五千万，密码是六个零，你先拿去用，不够跟叔叔说。”

    吴白感叹，不愧是林董，出手就是大手笔。

    “叔叔，这怎么能行？我怎么能要你的钱呢？万一被淡妆知道了，她会怪我的。”

    林祥荣把卡塞到吴白手里，“这事你不说，我不说，谁会知道？我们瞒着她就行了。”

    吴白推辞不过，只好勉为其难的收下。

    其实，驻颜丹的材料并不贵，但吴白就是不想让林祥荣白嫖。

    骗未来岳父的钱，不知道会不会被雷劈？算了，不管了，先骗了再说，被雷劈就当是炼体了。

    吴白和林祥荣刚来到楼下，林擎便把吴白拉走了。

    林擎满脸希冀，小声道；“吴白，那个驻颜丹能不能给我来一枚？”

    吴白微怔，看来爱美不分男女。

    “你长的这么帅，一表人渣……不是，一表人才，用不上驻颜丹，就算吃了作用也不大，等你跟林叔叔差不多年纪的时候再服用也不迟。”

    林擎摸摸脸，“可我还是想变的再年轻点。”

    “你已经够年轻了，再说了驻颜丹的材料很难找，而且极难炼制。”

    “你说，需要什么材料我去找。”

    吴白看了他一眼，心说：“你真不如你老爹会来事，这个时候应该直接用钱砸，然后砸到我勉为其难的接受。”

    吴白心里鄙视了一番，然后认真的说道：“说了你也不知道，驻颜丹的材料没几个人认识，只有我认识，而且价格昂贵，给端木阿姨的那枚驻颜丹，可是花了我好几千万。”

    “我现在给你转两千万，不够你跟我说，拜托了。”

    你不但不如你老爹会来事，而且还比你老爹小气……吴白心里吐槽。

    不过蚊子再小也是肉，他最后勉为其难的答应了。

    未来老岳父的钱都骗了，岂有不骗未来大舅哥钱的道理，做人不能厚此薄彼。

    林擎当即给吴白转了两千万，想到自己会变得很年轻，乐得直冒鼻涕泡。

    本来骗了林祥荣五千万，吴白心里还有点负罪感。但当林擎的两千万到账，不知道为什么，心里那点负罪感突然没有了。

    这可能就是人们常说的债多了不愁，虱子多了不痒，骗一个是骗，骗两个也是骗，骗着骗着就习惯了。

    这时，端木静走进来说饭好了。

    众人来到餐厅，林家有独立的餐厅和私人大厨，光是餐厅就有好几百个平方。

    端木静这一天都眉开眼笑，只要看到玻璃就会照一照。

    林祥荣的目光就没离开过自己的老婆，笑的像个LSP，心里期盼着天快黑。

    饭菜很丰盛，摆盘也很好看。

    但是动筷子的时候，大家却没吃一口。

    林擎丢下筷子，嫌弃道：“虚有其表，摆盘好看有毛用，如同嚼蜡，难以下咽。”

    林淡妆白了他一眼，“糖糖在的时候说话注意点，别给她教脏话。”

    林擎挠挠头，讪笑道：“我下次注意。”

    “吃过吴白做的饭，其他饭菜的确有点难以下咽。”

    端木静深以为然的点点头，她吃过一次吴白做的饭，时常都在想念。

    只有糖糖拿着筷子，小嘴贴在碗边上，笨拙的拨拉着饭菜，吃得很香。

    林淡妆好奇道：“糖糖，这饭菜有没有爸爸做的好吃？”

    糖糖抬起头，奶声奶气的说道：“没有爸爸做的好吃。可老师说过，锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。不能浪费粮食，浪费粮食不是好孩子。”

    众人尴尬。

    这么浅显的道理小孩子都懂，他们却在这里挑刺。况且这些饭菜也不难吃，林家的大厨是米其林定过星的，只是比起吴白做的菜差了不少，但是已经很好了。

    “糖糖真懂事，你老师说得对。”

    林淡妆摸摸糖糖的小脑袋夸赞道，然后自己拿起筷子也大口吃了起来。

    林祥荣笑道：“都动筷子吧。”

    说完，瞪了一眼林擎，训斥道：“干啥啥不行，吃饭还挺挑，真是奸懒馋滑。”

    林擎满脸委屈，心道：“你不是也嫌弃着饭菜没有吴白做的好吃吗？凭啥就说我？当爹了不起啊，等我有了孩子，我也天天训着玩。”

    “来，吴白，多吃点。”

    端木静不断的给吴白夹菜，没一会盘子里都快盛不下了。

    “谢谢阿姨！”

    吴白只能变身干饭人，埋头苦吃。

    “这孩子，怎么这么优秀呢？”端木静看着吴白夸赞道。

    当真是丈母娘看女婿，越看越满意。

    本来还想着为难为难吴白，可现在看吴白，咋看都顺眼。

    看吴白顺眼，看自己的儿子就不顺眼了，训斥道：“你以后多跟着吴白学学，别整天一点正事不干，就会跟你那些狐朋狗友鬼混，没出息。”

    林擎委屈极了，为什么受伤的总是他。这个家没法待了，他要离家出走。

    端木静看着吴白，满脸微笑，道：“吴白，明天有时间吗？”

    吴白微怔，点点头。

    “那好，我提议，趁着明天大家都休息，我们出去走走。凤鸣山的景色不错，我们就去那吧。”

    说完，看向林祥荣道：“记得带上相机，给我拍点照片。”

    众人：“……”

    果然女人都是这样，喜欢臭美。上车就睡觉，下车就拍照。

    林祥荣有些抗拒，凤鸣山风景不错，但是出去玩挺累的。但他又不敢反驳自己的老婆，只能采用迂回战术，看向吴白道：

    “你还记得郝余的动物园跑掉的那两头老虎吗？”

    吴白微微一怔，随即微微点头。他当然记得，一共跑出来三头，被他打死了一头，还有两头不知所踪，郝余死后，他就把这件事抛之脑后了。

    林擎道：“昨天好像在东市区抓到一头，据说伤了好几个人。”

    林祥荣道：“没错，还有一头没找到，所以现在去凤鸣山玩挺危险的。”

