    演员对戏是一件非常重要的事情，朴秀珍拒绝对戏，顾绒绒本来有些恼火。朴秀珍的反应不痛不痒，顾绒绒一时间连刚刚想要说什么都忘记了。

    “顾前辈，你不舒服吗？”

    朴秀珍摸向顾绒绒的额头，感受到额前的冷意，顾绒绒不自觉的向后退了一步。

    “我……我没事。”

    “顾前辈既然没事，秀珍先去休息了。”

    不知是有意还是无意，朴秀珍在提起“休息”两字时，手中的剧本掉到了地上，正巧掉在顾绒绒脚边。

    珍爱剧本是一个演员的素养，顾绒绒先朴秀珍一步捡起剧本，“朴小姐，与其休息，不如我们对对戏吧。”顾绒绒将剧本递向朴秀珍，这句话，她终于说出来了！

    “对戏？”

    朴秀珍从顾绒绒手中接过剧本，疑惑的眨了眨眼睛，“顾前辈和我吗？”朴秀珍指了指顾绒绒和自己，也许是演技过于精湛，亦或是真的不清楚，顾绒绒竟然辨别不出真伪。

    “对，我们。”

    顾绒绒小鸡啄米似点头，难道是他没有表达清楚吗？这里除了她还有其他人吗？

    “顾前辈，抱歉，恐怕要让你失望了。”

    朴秀珍歉意的点了点头，在顾绒绒错愕的眼神下，轻声解释道:“对戏会消耗演员精力，我们应该将最饱满的情绪留到正式开拍的时候，而非对戏的时候。”

    “对戏只是简单的对一下流程，并不需要投入过多情绪。”

    顾绒绒也不甘示弱，直言自己的观点。如果这个时候她还没有认识到朴秀珍是故意的，她顾绒绒岂不是白活了这么多年！

    闻言，朴秀珍不着痕迹的笑了一下，慢条斯理的道:“既然如此，岂不是更没有对戏的必要了。”

    顾绒绒眯了眯眼睛，紧紧的盯向朴秀珍，她倒要看看朴秀珍还能讲出什么谬论！

    朴秀珍优雅的打开剧本，剧本密密麻麻写满了字，笔记清晰，足已看出朴秀珍的用心。

    “剧本中的流程写的清清楚楚，与其浪费两个人的时间对戏，不如一个人看剧本。”

    “你……”

    顾绒绒一时间竟然不知道如此反驳，朴秀珍说的没错，剧本中的确体现了故事发现的时间线。

    “顾前辈，一会儿见。”

    朴秀珍前一秒对顾绒绒冷嘲热讽，这一秒却对顾绒绒使用尊称。

    “不生气，不生气，生气伤心又伤体……”

    顾绒绒走来走去，一遍一遍不断安抚自己。

    “绒绒小姐。”

    背后突然传来声音，顾绒绒吓了一跳，“莉莉，人吓人吓死人，你走路怎么没有声音啊！”顾绒绒拍了拍胸口，欲哭无泪的看了一眼莉莉。

    走路没有声音？莉莉疑惑的皱了皱眉，她怎么不知道自己还有这个“本事”。

    “不是让你在车里等我吗？跑出来做什么？”

    天气好冷，顾绒绒让莉莉在车里等自己，莉莉起初不愿意，顾绒绒佯装生气，莉莉无奈只好妥协。

    “朴秀珍从车前经过，久久没有等到绒绒小姐，我便出来了。”

    莉莉将事先准备好的衣服披在顾绒绒身上，她现在越来越明白二少爷为什么喜欢绒绒小姐了，绒绒小姐为人善良，总是替身边的人着想。

    “我不冷。”

    顾绒绒一把推开衣服，见莉莉一脸受伤，连忙解释道:“谢谢你，莉莉，我真的不冷，我现在一肚子火无处发泄。”顾绒绒指了指自己的鼻尖，鼻尖上微微带着汗。

    “绒绒小姐为何生气？”

    莉莉贴心的递上纸巾，顾绒绒胡乱的擦了擦，将之前发生的事情一五一十的讲给莉莉听。

    顾绒绒的话音刚落，导演从远处走了过来，顾绒绒看了看手表上的时间，距离导演上一次离开正好过去了一个时辰。

    “回去等我。”

    顾绒绒递给莉莉一个眼神，起身向导演走去，她为这部电影准备了那么久，绝对不可以因为某人受到影响！

    莉莉看了一眼顾绒绒身旁的朴秀珍，随手拿起架子上的鸭舌帽，起身走到拍摄机器后。

    绒绒小姐，对不起，这一次我不能听你的话。

    朴秀珍不经意的扫了一眼镜头，右手至于背后，做了一个奇怪的手势。

    拍摄正式开始，顾绒绒与朴秀珍虽然没有对戏，两人却完美的衔接上每一句话。

    中场休息，顾绒绒坐到椅子上，已经冻的瑟瑟发抖。

    “绒绒小姐，热水。”

    “谢谢。”

    顾绒绒感激的点了点头，从莉莉手中接过水杯，连忙喝了一口。

    “顾小姐，这是刚刚熬好的姜水。”

    Lisa不等宋千酒回答，放下暖杯，转身离开。

    顾绒绒看了一眼远处的朴秀珍，正准备拿起暖杯，却被莉莉一把夺了过去。

    “绒绒小姐，这个姜水你不能喝。”

    莉莉将暖杯放到身后，用只有两个人能够听到的声音，低声提醒道。

    见莉莉一脸严肃，顾绒绒“噗嗤”一声笑了起来。

    “莉莉，你是不是电视剧看多了，大庭广众之下，你觉得朴秀珍会对我做什么？她又能对我做什么？”

    “可是……”

    莉莉正准备解释，顾绒绒突然做了一个安静的动作。

    顾绒绒看了看四周，靠近莉莉轻声道:“我不是要喝姜水，我只是喜欢那个暖杯。姜水随你处置，只要给我留下暖杯就好。”

    不要白不要，既然朴秀珍诚心诚意送给她东西，岂有不收的道理。

    见顾绒绒一脸开心的样子，莉莉无奈的叹了一口气，原本以为绒绒小姐终于开窍了，却不想空欢喜一场。

    “快去快去。”

    “是。”

    莉莉无奈的应了一声，拿起暖杯离开，刚走了几步，身后突然传来一声巨响。莉莉连忙转过身，顾绒绒双目紧闭，一动不动的躺在地上。

    “绒绒小姐！绒绒小姐！”

    莉莉冲上前，周围人随之围了上来。

    正在开会的容千屿听到助理的话，一把推开助理，大步冲了出去。

    不会有事的，一定不会有事的！

    容千屿的手指颤抖不停，尝试了几次，车钥匙迟迟插不进去。

