    陆府这外院之中，自然不仅仅只是林二狗与黄柏然两人。

    只不过，其余众人，基本都是他们撤离到这江州府城之外，招纳的一些普通的奴仆婢女。

    至于清风城来的那些同伴，其幸存者本来就寥寥无几。

    他们大部分时间，都在府邸之外，打理着陆府名下的生意，没什么事情的话，他们一般都不会呆在府中。

    在林二狗与黄柏然两人被逼跪下的那一瞬间，看到这一幕的那些奴仆婢女，早已经有多远躲多远，生恐祸及到他们自己。

    “七少和燕翩翩两个，过去内院那边，已经有一段时间，怎么还不见他们出来？”

    “小青，七少什么实力，你莫非不清楚？”

    “在我铁血宗年轻一辈之内，实力能超出他之人，打着灯笼都很难找出几个来！”

    “陆府这个陆云，小城池逃难来的乡巴佬而已，在宗内，也就是一普通的客卿长老，借给他几个胆子，也不敢在七少面前放肆！”

    “说的也是，七少出马，无论做什么事情，肯定是手到擒来！”

    “那姓陆的，应该有些桀骜不驯，七少这个时候，估计在对他狠狠调教！”

    “等他们再次出现在我们面前之时，那家伙肯定鼻青脸肿，一副奴才模样，乖乖跟在七少身边侍候着！”

    …………

    不知道什么时候，小青小紫两人，各自从附近的屋子里面，找了张太师椅出来。

    懒洋洋的坐在椅子之上，两人一边磕着瓜子，一边闲扯道。

    磕瓜子，也是一门技术，两人的速度极快，瓜子壳漫天飞舞，落在小青小紫身前跪着的林二狗与黄柏然身上，弄的他们两个一身狼藉。

    对此，黄柏然是敢怒不敢言。

    林二狗这货，眼珠子却是滴溜溜转个不停。

    他大嘴一张，舌头一卷，竟然将那沾在自己脸上，带着一些口水的瓜子壳直接卷入了口中。

    “两位姐姐，好美味的瓜子壳，再赏一些，好不？”

    一副陶醉的样子，林二狗好似在品尝美味一般，将瓜子壳咀嚼了几下，直接咽下。

    这一幕情形，落在小青小紫两人眼中，她们大眼瞪小眼。

    紧接着，她们没忍住，‘噗嗤’一声，笑出声来，笑的花枝招展。

    “你叫做林二狗是吧？你胆子不小，竟然敢找我们姐妹要东西？”

    “你想要，我偏不给你，馋死你！”

    小青撅着嘴，一副很臭屁的样子，说道。

    “不错，就该这样！”

    一边的小紫，冲着小青竖了竖大拇指，同样紧跟着附和道。

    瓜子壳依旧在漫天飞舞，小青与小紫两人留了一份心。

    再吐瓜子壳，她们两个齐齐对准了黄柏然所在的方向。

    “不要啊……”林二狗一声惨呼，他叫声听着似乎惨烈。

    但若仔细关注的话，便能察觉到这家伙面上，明显带着几分奸计得逞的样子。

    不远处，一个一身污血，蓬头垢面形如乞丐的身影，如同狗一样四肢着地。

    不知道从哪里窜了出来，他向着陆府大门口所在的方向，飞奔而来。

    “七少就是七少，连调教人的本事，都已经是炉火纯青。”

    “这才过去多少时间，那姓陆的，竟然被他弄的如同那野狗一般，真可怜啊！”

    “以我看，那姓陆的也是活该，若是他一见到七少，磕头便拜，认七少为主，七少又岂会为难于他。”

    “谁不知道，七少向来礼贤下士，就算出手，也只会针对那种不知天高之人，所以说，这人啊，有时候还是要有自知之明好一点！”

    …………

    那道身影，第一时间便已经落入小青小紫两人眼中。

    不过两人仅仅随意看了两眼，便已经不再关注。

    坐在太师椅上，她们磕着瓜子，继续闲扯着。

    看好跪在地上的林二狗与黄柏然两人，这是唐七公子离去之前交待给她们的任务。

    跟了自家公子这么久，她们自然清楚，唐七公子此人，最讨厌下面之人不遵从号令，自作主张。

    在小青小紫两人看来，她们只要守好自己的岗位就行，至于其他的事情，又与她们何干？

    林二狗与黄柏然两个，在那如同野狗般的家伙奔出山庄之时，他们脸都变了，同样大惊失色。

    唐七公子的实力之恐怖，之前的他们，便已经有了深切体会。

    闭关苦修的这一年多时间，陆云基本没出手过，林二狗与黄柏然对他实力方面的了解，还停留在一年多之前。

    在他们眼前，陆云虽强，但比起唐七公子来，却肯定还是差了几个层次的。

    刚窜出来的那如同乞丐般的身影，小青小紫两人，并未注意到他的来处。

    可林二狗黄柏然两人，却清楚的看到，那家伙是从内院之中窜出来的。

    在见到这身影的第一时间，他们已经联想到陆云的身上。

    只不过，两人越是细看，他们的面色越是古怪。

    那个身影，无论林二狗与黄柏然两人怎么看，都不像是陆云。

    相反，他们倒是隐隐觉得，其与之前离去的唐七公子，多多少少有着几分相似。

    那个身影，从内院窜出之后，便径直奔着小青小紫她们所在的方向而来。

    在距离依旧磕着瓜子的两人，还有着七八米距离的时候，那家伙停了下来。

    呜呜叫了两声，他如同野狗一般，撅起后腿，撒了一泡尿。

    “找死！”这个极具侮辱性的举动，终于令的小青有些坐不住了。

    她站起身来，一脚将那家伙踹到在地。

    似乎犹不解气一般，小青又在那人身上狠狠踩了几脚。

    “小青，快住手啊，这是七少……”

    一边的小紫，本来是一副看好戏的样子。

    之前唐七公子脑袋低垂，四肢着地，根本就看不轻样貌。

    此刻他被小青一脚踹翻，小青只顾着揍人，小紫却是清清楚楚的看到了他的面容。

    整个人自椅子上一弹而起，小紫一把抓住依旧还在猛踹唐七公子的小青，狠狠一耳光扇在她的面上。

    “小紫，你怎么打我？”

    小青茫然不解，当她看到脚下那直翻白眼口水直流的唐七公子之时，整个人彻底懵了。

    “怎么办？怎么办？七少弄成这幅模样，宗内肯定不会放过我们，我们绝对死定了！”

    一耳光将小青扇醒，小紫自己却抓着头发，双目失神，开始喃喃自语。

    作为唐七公子的身边之人，小青小紫深深知道，唐七公子在铁血宗之内，其地位究竟如何！

    “小紫，我们逃吧，铁血宗虽然势大，但是却也仅限于江州府城而已！”

    “只要逃出了这个范围，铁血宗再厉害，又能奈何我何？”

    或许因为那一耳光的缘故，小青比起小紫来，似乎还要清醒一些。

    她望着小紫，建议道。

