
　　不得不说，古晨能让许多人敬畏，的确有他的出众之处。

　　被夏天破酒，他没有翻脸，而是第一时间根据夏天的性格做出了应对。

　　能屈能伸，能刚能硬，思维敏捷，因人制宜。

　　所以没有丝毫掩饰，提出让保镖与他比试。

　　只是——

　　他仍然不了解夏天是怎样的一个人。

　　怎能轻易进入他的节奏之中。

　　“你说讨教就讨教？而且是一个保镖？”

　　夏天满不在乎，神色懒散，为自己倒了一杯酒，斜睥一眼，“还让我助兴？一个个都被我收拾过二货，有什么资格让我助兴？”

　　徐博等人脸色铁青，这家伙的嘴太特码贱了。

　　你才是二货，你们全家都是二货。

　　站在古晨身后的青年眼神变得凛冽，上前一步，冷声道，“你看不起我？”

　　夏天低眉垂目，淡淡道，“我都没看你，哪儿来看不起一说？”

　　“你……”

　　青年脸色铁青，双拳攥紧，很想上前，但却被古晨用眼神制止了，只能暗气暗憋。

　　“夏少不会是怕了吧。”

　　这一次说话的是徐博，一边说，一边自顾品着美酒。

　　夏天望来，龇牙一笑，很随意的说道，“要不咱俩试试？我保证打的连你母亲都认不出你，当然，你也可以像今天中午那样，把门都撞出一个窟窿。”

　　话落，场内几人神色异动。

　　而赵有为则好奇问道，“老夏，怎么回事？”

　　“中午时候这个家伙也想要和我讨教讨教，结果不敌，我还没动手呢，他就慌不择路逃窜，结果撞门上了，把门撞了一个窟窿。”

　　“哈哈。”

　　赵有为顿时大笑了起来，望着徐博揶揄道，“徐少，你练的不会是铁头功吧？”

　　徐博的脸色当即铁青，眸中的阴霾犹如乌云一般涌动。

　　“夏少的确很厉害。”

　　一直冷眼旁观的秦皓天说话了，带着冷笑，“上次，我的保镖就被夏少打残了，古少，让你的保镖小心啊。”

　　“嘿。”

　　夏天嘴角扯出浅笑，斜睥秦皓天，“你怎么不说我把你也揍成了猪头，一边玩蛋去，别找不自在。”

　　服了。

　　旁边赵有为一脸敬佩的看着夏天。

　　打人不打脸，揭人不揭短，夏天这家伙却是肆无忌惮毫不客气。

　　果然。

　　秦皓天的脸色也阴沉下来，冷笑道，“夏少的恩情，我们秦家自然敏记在心，只是夏少有没有听说过一句话，叫做枪打出头鸟？”

　　“你说的很对。”夏天笑呵呵说道，“所以你大哥秦皓月被我打断的双腿，你三弟秦皓军被我打成了残废，以后你们兄弟三人改名字吧，就叫秦家三废。”

　　四周距离近的人们神色各异。

　　哪怕他们再蠢也深刻的明白了，这家伙怎么可能是普通人呢？

　　“夏少随心所欲的性格真让我佩服啊。”

　　这一次说话的是杨家杨浩宇。

　　杨浩宇身形不高，看起来又矮又瘦，长相也很普通，甚至有点丑，但自身却有一种不俗的气度。

　　夏天望来，挑了挑眉头，诧异道，“这位朋友怎么称呼？”

　　闻言。

　　杨浩宇一怔，旋即笑道，“夏少真是贵人多忘事，上次我们在半岛大酒店见过一次呢。那一次，夏少留给我很深刻的印象呢。”

　　“哦，是你啊，我记起来了。”夏天顿时恍然，随后又道，“很多对我不怀好意的人，我通常都会给他们留下深刻的映象，你不是第一个，也不是最后一个，别在那里显摆了。”

　　杨浩宇嘴角一抽，暗骂不已。

　　尼玛的。

　　你从哪儿看出我是在显摆了？

　　旁边赵有为再次笑了出来，冲着夏天竖起了大拇指。

　　古晨平静的看着这一切，脸上重新勾勒出招牌式的微笑，同时眼神示意身旁青年。

　　青年眼神一闪，旋即上前一步，冷笑道，“你的嘴炮很厉害，不知道身手怎么样，敢不敢与我切磋一番？”

　　“你说切磋就切磋？”夏天撇撇嘴，“你没看到我正在各位大少愉快的交谈吗，你一个保镖掺乎什么，还不退在一旁。”

　　这句话说出，古晨众人皆尽无语。

　　这家伙不仅嘴巴贱，脸皮也无耻到一定境界了。

　　愉快交谈？

　　谁特码和你愉快交谈了。

　　青年的脸色亦是一变，很快再次笑了起来，只是笑容犹如寒夜的湖水，仿似能凝结成冰。天籁小说网

　　“我就问你敢不敢和我打一场，不敢的说，你可以说出来。”

　　顿了顿，青年凝视夏天，一字一顿道，“当然，既然你不敢，那就给古少道歉吧，跪下道歉。”

　　跪下道歉。

　　四个字。

　　缓慢，沉重，清晰。

　　所有的目光投向夏天。

　　灯光下。

　　夏天的眼睛微微眯缝起来，第一次正眼打量青年。

　　旋即轻轻笑了起来，“我不想和你打，不是怕你，而是你还没有资格和我打，至于道歉？呵呵，你认为可能吗？”

　　“我认为可能，毕竟你无理在先，就是我把你打成死狗，别人也不会说什么，我再问你一遍，打不打？”

　　夏天嗤笑一声，摇摇头，笑而不语。

　　“既然这样，那就跪下道歉吧。”

　　青年嘴角扯出冷意，迈大步走来。

　　“你在找死啊。”

　　夏天依然端坐着，但是却端起酒杯将酒水泼了出去。

　　霎时。

　　奇异的一幕出现了。

　　泼出去的酒水不散不乱，竟然变成了一条直线，仿若一道白色匹练撕裂而出。

　　青年瞳孔皱缩，双手舞动，噼啪直响，不断出拳击向酒水，同时哒哒哒后退不止。

　　当他停下时，两条小臂的袖口竟然破碎成了破布条。

　　“卧槽，这是什么功夫？”赵有为面色好奇。

　　夏天没有回答，也没有去看青年，而是对古晨说道，“你和你的保镖一定有仇吧，难道想要借我的手除掉他？”

　　闻言，古晨轻笑道，“夏少可真会开玩笑，我刚才不是说过吗，他是个武痴，不久前在会所门前看到你动手，他就忍不住想要和你切磋了，夏少放心，如果你真有本事打死他，那也是他咎由自取。”

　　刚说完，青年冷笑一声，“不过是将罡气融入酒水，上不得台面，走吧，我们去外面打，放心，我不会让你受伤的，毕竟，再怎么说，你也是明家人，嗯，哪怕别人在背后称你小野种……”

　　“你真的在找死。”

　　话落之时，夏天猛地站起，身形一窜，一拳砸出，同时喝道，“打你这样的垃圾何须去外面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1126章 嘴炮，你们不行免费阅读。https://xs.23sk.com 