第1072章蜜儿姐姐

　　原本史大科以为，安雅会是神农tv的招牌女主播。

　　可是没想到神农tv推出的第一个直播间是中医治病。

　　就在史大科觉得这样的直播没人会看时，直播间里又蹦出来一个不亚于安雅的大美女。

　　虽然张芷澄的脸蛋没人看到全貌，但是无论身材、气质、穿着都是顶级美女。

　　如果说安雅可以打8分的话，张芷澄起码可以打9分，这还是在史大科没看到张芷澄面容的情况下。

　　实际上张芷澄已经是无限接近十分的美女了，几乎没有什么瑕疵。

　　这一刻作为神农tv的对手，史大科都迫不及待的想看一看张芷澄长得怎么样，甚至有一股充钱打赏的冲动。

　　不过张芷澄很快就离开了镜头，回到陈轩的身边。

　　“美女中医怎么走了”

　　“我们要看美女中医、快请她再出来啊”

　　“神农tv怎么回事，有这么漂亮的美女不让她当主播”

　　看到这些质疑，帮骆大夫打下手的实习生吴兵，在陈轩的示意下靠近摄像头，堆着笑容解释道“我们这个直播间主要是为了弘扬中医文化，让更多的人对学习中医感兴趣，刚才的美女姐姐也是针灸术高手，她希望各位学医的观众都能学习华夏针灸术，如果有人愿意来我们神农tv直播中医相关内容的话，你们或许有机会能和美女姐姐见面哦”

　　“我要去”

　　“我是学医的，我马上跟你们签约，直播弘扬中医”

　　“我要学鬼门十三针”

　　弹幕不断刷出，不过其中大部分都是瞎起哄的观众。

　　陈轩也知道这一点，他让吴兵告诉观众，如果能证明自己是学医的学生或者在职医生，并且真正热爱中医文化，才能和神农tv签约开直播。

　　现在的主播良莠不齐，各种素质低下的人都能开直播。

　　而陈轩则要杜绝这种浑水摸鱼的现象，精心挑选真正愿意弘扬中医文化的人，这样神农tv才能良性发展下去。

　　听吴兵说美女中医大概每天才出来一小会，观众的热情渐渐消退，观看直播的人数也在急剧下降。

　　史大科看得暗暗松了一口气，然后露出不屑的笑容。

　　还以为神农tv真的请到多么强大的主播阵容，原来只有一个弘扬中医的直播间，而且那位美女中医还不能露脸。

　　这种实力的神农tv，拿什么跟他们金猪tv斗

　　柳芬芳也是彻底放下心来了。

　　本来因为张芷澄的原因，她的直播间跑了几万人过去看神农tv直播。

　　刚才柳芬芳在直播的同时，用手机看到张芷澄出现的那一幕，让她感到极其严重的威胁。

　　这么顶级的美女，如果露出一整张脸的话，绝对能把她彻底比下去。

　　但是张芷澄不但没有露脸，还很快离开镜头。

　　而柳芬芳的直播间，观看人数再次升上来了。

　　这让她压力骤减。

　　“不愿意露脸，肯定是丑八怪。”柳芬芳一边和观众聊天，一边在心里自我安慰道。

　　虽然她看到一点点张芷澄的侧脸，知道张芷澄绝对不会长得很丑。

　　但是既然神农tv有这么漂亮的美女，却不露脸直播，肯定是张芷澄脸上长了什么东西、或者毁容之类的。

　　就在柳芬芳恶意揣测的时候，她发现直播间的观众数量又瞬间减少了十几万。

　　“怎么回事”柳芬芳转头看向旁边的金猪tv工作人员。

　　“柳小姐，神农tv开了第二个直播间，好像是一个超级美女在直播。”工作人员的语气也很惊异。

　　“什么”柳芬芳惊疑不定的打开手机，手机上神农tv的软件还没关掉。

　　只见神农tv的a，显示着两个直播间，一个是宝芝堂，另一个直播间标题则很吸引眼球。

　　“蜜儿姐姐，为大家讲述这些年来当杀手的经历。”

　　“哼，东施效颦”柳芬芳鄙夷的讥讽了一句。

　　她的主播名叫“芬芳妹妹”，神农tv就弄出一个“蜜儿姐姐”，不是东施效颦是什么

　　柳芬芳带着看山寨品的心态点进直播间，然后她瞪大了眼睛。

　　只见这个直播间的背景很简单，就是一个女人坐在沙发上看着镜头直播，似乎还是用自己手机拍摄的。

　　不像柳芬芳有专门布置的直播间。

　　但是这个正在直播的美女，却极其吸睛

　　每个观众点进来的那一刻，就被她的双眸迷住了。

　　那双风情万种的媚眼，仿佛能将人的魂魄都勾走似的。

　　实在太美、太魅惑了

　　这个美女主播，就是香蝶蜜。

　　在陈轩注意到宝芝堂直播间观众数量下降的时候，他就让香蝶蜜开直播了。

　　此时香蝶蜜的房间观看人数爆炸，达到了一百多万。

　　而金猪tv招牌女主播芬芳妹妹的直播间，巅峰观看人数也不过一百万左右。

　　现在因为香蝶蜜开直播，柳芬芳的直播间人数还在不断下降，短短不到一分钟已经跑了三四十万。

　　这说明香蝶蜜的魅力已经完全爆掉柳芬芳了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而且香蝶蜜还是蒙着大半个脸部的，衣服也穿得很保守，什么都没露出来，只能看到白皙的玉颈。

　　但是这已经足以让百万观众为之疯狂

　　“蜜儿姐姐，你好漂亮啊”

　　“你是这个世界上最漂亮的女人”

　　“蜜儿姐姐，你真的是女杀手吗”

　　直播间的弹幕越来越火热了，看得柳芬芳十分嫉妒。

　　神农tv怎么能找到这么极品的女主播

　　单凭那双媚眼，柳芬芳就败得彻彻底底了。

　　而金猪tv的超管办公室里，史大科也是看得状若痴呆。

　　这个蜜儿姐姐，难道就是神农tv的招牌女主播

　　这下史大科不敢再那么小瞧陈轩的手段了。

　　安雅、美女中医再加上这个蜜儿姐姐，如果三大美女都愿意露脸直播的话，他们金猪tv绝对会受到严重的威胁。

　　此时香蝶蜜直播间里的礼物已经爆炸

　　“感谢id我爱喝可乐的网友，送出的一个百年灵芝。”

　　“感谢id我打篮球比蔡徐坤强的网友，送出的一个千年人参。”

　　“感谢id大肌霸彪哥开通了本直播间的医仙头衔。”