    出了酒店，萧羽张开斗气之翼，直奔城市南边而去

    街道之上已经没有了昨天清晨时那样的人潮，大部分人都跑去观看炼药师大会了吧

    只有零星的几个普通人在街上瞪大着双眼，张大嘴巴看着冲天而起，飞向远处的萧羽。

    之前邀请萧羽的人告诉过他，炼药师大会的举办地点，是圣城偏南位置的一处皇家广场

    不到半分钟，萧羽就已经看到了那广场的轮廓

    四四方方的广场中心，有着一个圆形的巨大建筑，成一个碗状，从底下向上扩宽

    那建筑外面，还有着一支庞大的军队把守，将那里围的水泄不通，看样子，应该是主持秩序的皇室军队

    对于这种庞然大物的建筑，萧羽不由得心中感叹，不愧是加玛皇室，财力不凡

    那举行炼药师大会的会场，恐怕足以容下数万人了吧

    离会场越来越近，萧羽将速度减缓下来，随后朝下飞去。

    下方为此秩序的军队统领，看见天上有一个人影正在朝这里飞来，顿时警惕起来。

    来人有着斗气之翼，必然是斗王及以上的强者，而且不排除对方带着恶意，所以紧张是在所难免的。

    待到萧羽着陆之后，便步行接近会场

    看到来人居然下来，并没有直接越过他们进入会场，那些将士们不由的松了口气

    来人没有强闯，便证明了对方没有什么恶意，如果对方真的有恶意，那么这支军队，恐怕就大难临头了。

    他们丝毫不怀疑一位斗王境界的强者，能不能将他们屠戮殆尽。

    既然对方表达了善意，那名统领自然也不会剑拔弩张的对待来人。

    统领小跑着接近萧羽，在看到来人后，不免露出敬畏之色

    来人是一位帅气的中年男子，一身白袍，气质温文尔雅，胸口更是有着一枚六品炼药师徽章

    这等人物，显然并不是来大会捣乱的，而是来观看大会的。

    “先生可是要进入会场，观看大会？”

    来到萧羽身前，那名统领拱手恭敬问道

    萧羽微笑着点点头：“嗯，有些事情，所以来晚了，还请这位将军通行一下。”

    这位统领被萧羽的态度弄的有些受宠若惊，这可是斗王级别以上的强者，而且还是一名六品炼药大师，待人的态度居然如此温和？

    这让他想起了一个多月前加玛帝国新晋的那位六品炼药师大人，这件事情早就在加玛帝国传开了，还有传言，这位大人待人接物极为亲和，想来应该是眼前这位

    如此，统领的态度就更为恭敬了，亲自见到这位大人之后，他也有些被其的品性折服。

    “尊驾可是炼药师公会的荣誉长老，周长老？”

    萧羽讶然，自己的名声已经这么大了吗？他可没在加玛帝国怎么露脸啊，不过还是点头承认了自己的身份

    确定来人真是周长老，统领尊敬道：“周长老这边请，法犸会长交代过，若是周长老前来，便带周长老前往贵宾席。”

    原来法犸还专门安排过？看来这老头对自己是真的看重，萧羽笑了笑，随后道：“劳烦了。”

    “这是小人的荣幸。”

    这位统领再度拱手道，然后右手往前横划半圆，做出请的姿势，将萧羽带入会场

    走过了一段入场的阶梯之后，萧羽跟随那名统领进入贵宾席通道，直径走向会场正前方的高台贵宾席

    过程中，萧羽望向会场中央，那里有着一个从地下凸起的巨大圆柱，足有二三十米

    圆柱上面站着十个左右的人，均是在摆弄自己身前青石方台上的药鼎，显然是在炼制丹药

    各种颜色的火焰如春后百花一般齐齐绽放，争奇斗艳，毫不相让，其中又以青色和黑紫色火焰为最，仿佛两名势均力敌的将军，在战场之上竭力拼杀。

    在看四周，观众席上的人宛如黑点，密密麻麻的如蚂蚁群一般，数量之多，足以达到近两三万之数。

    现在大会上鸦雀无声，全部在聚精会神的观看圆柱台上的参赛选手各显神通。

    “大人，到了。”

    统领的提醒，让萧羽的目光移了回来，看到前面的门户

    统领拱手说道：“大人，从这里进去之后右转，就能进入贵宾席，小人就送到这里了，还要回去主持治安。”

    萧羽点头：“多谢。”

    随后便走入了门户之中，进入里面之后，是一个宽阔的大厅，右边有着一个通过阳光，明亮的大门。

    萧羽右转走了过去，出去之后，便是刚才看到会场正前方的那处凸起的高台

    这里有着一排的贵宾椅，是专门为加玛帝国那些首脑们准备的，许多熟悉的身影坐在哪里

    法犸、加刑天，还有一位白发蓝衣中年，看样子应该是海波东。

    察觉到有人靠近，三人齐齐回头，便见到身后的萧羽

    “原来是周兄，怎么现在才来，真是可惜，你昨天可错过了一场精彩的比赛啊。”

    法犸苍老却又带着活力的声音响起，笑呵呵的看着萧羽说到。

    萧羽微笑道：“我倒是不觉得可惜，相比于昨天的比赛，今天想必更加精彩才是。”

    “哈哈哈，周老弟说的对，今天确实精彩。”一旁的加刑天爽朗的笑道。

    萧羽拱手：“加老也在啊。”

    看着这般客气的萧羽，加刑天颇为受用，然后笑道：“周老弟这般称呼可是太客气了，若是不嫌弃，叫声老哥便是。”

    萧羽微笑着答应道：“既然如此，那周某就恭敬不如从命了，加老哥。”

    “来，坐下说话吧。”

    法犸见加刑天如此拉拢萧羽，赶紧打断，指了指自己身边的位置说到

    这可是他们公会的宝贝，不能像古河一样被别人抢走

    萧羽点头，来到法犸身边坐下，而加刑天看见法犸这样子，却是不满的撇了撇嘴

    这小老头，真是鸡贼，与人客套一番也不让

    笑呵呵的招呼萧羽坐下，法犸指着萧羽右边的蓝衣中年介绍道：“这位是曾经加玛帝国的十大强者之一，冰皇海波东，想必周兄应该听说过。”

    萧羽看向海波东，微微点头，拱手道：“冰皇海波东的名号，在加玛帝国可谓如雷贯耳，自然是听过的。”

    海波东见萧羽如此客气，便向萧羽点点头，不过他那如寒冰一样的性子，若是不熟，可不会开口说话。

    萧羽也点点头，算是见过礼了。

    “好了，看比赛吧，也不知道岩枭那小家伙能不能赢。”

    见两人认识过后，法犸目光转向圆柱台上，看着那娴熟操控青色火焰炼药的面具青年，眼中带着些许担忧。

    萧羽也看向比赛现场，见萧炎眼神严肃的盯着丹炉，看样子炼制的丹药非常有难度，不然这小子不会如此凝重对待。

