    二夫人乞求地看向曲檀儿。

    她的话还没来得及说……

    曲檀儿却平静地看向曲江临，直接忽略掉了二夫人，问道：“父亲大人，这么早过来，是有什么急事？怎么连二夫人也来了？”瞧这样子，消息走得虽然快，但是真相，曲江临却像还蒙在鼓里，不然，他能给出她这么好的脸色看？完全是来求人的，而不是……兴师问罪。

    不对，应该知道一些，却还没机会见到曲心宁，不知道全部。

    只是，知道也应该是早晚的事，毕竟，天下没有不透风的墙。

    “檀儿，爹知道，以前是爹对你不好。希望你能原谅爹。如今你二姐突然出事了，你能不能出面救救她？”曲江临脸色是有点难看，但还是求了出来。

    这时，二夫人挥开镜心的手，死命抓紧了曲檀儿的衣袖，死也不肯放手，颤声也救道：“檀儿，檀儿，都是心宁的错，你就放过她这一次，好不好？求求你，你去跟八王爷说说，听说八王爷最宠你了，让八王爷去给心宁求求情。现在只有八王爷的话，皇上才会听……”

    曲檀儿听着，再看向曲江临，估计，这些话，也是他的意思。

    不由，她轻叹了一口气。

    “二姐的事，我也知道。只是，爹和二娘，是不是找错了地方？求错了人？你们应该去太|子府，对不对？太子殿下和太子妃，说出来的话分量岂不是更重？”曲檀儿想笑。估计目前曲江临也没脸去见曲盼儿，再怎么说，是刚休了她的娘，也或者是已经找过，却没什么作用。

    解铃还需系铃人，就算墨奕怀等人出面，也不见得比墨连城和她来得分量重。

    因为事件，还是因她而起。

    曲江临脸色微微变，事情他自然也听讲了一些。

    “檀儿，二娘求你了，看在我们一家人的份上，你就放过心宁这一次，行不行？”二夫人苦苦哀求，眼泪也流一个不止。

    “二娘真是说笑，关掉二姐的，是皇上，不是我。这岂是我说放就能放的？”曲檀儿稍咬着牙，狠心地扯回了自己的衣袖，缓步走向位上，优雅地坐了下来，而丫鬟也很快送上花茶。她端在小手中，暖了暖手，“今日你们来，有一句话，我倒是想问问爹。”

    “什么话？”曲江临脸色并不好，但却不像怒火。

    “爹啊，我的那个二姐是因为要杀我，所以才被皇上给撤了封号，打入冷宫的，你却让我去求情？说说，这算什么？”曲檀儿摇摇头，却相当费解地问。她其实是想直接问，她……不，是这一个身体，和他有没有血缘关系？

    若是在现代就好了，直接来一个dna亲子鉴定。

    不料，曲江临道：“檀儿，你知道，心宁不是故意的，她只是在跟你开玩笑，你不要当真的。”

    “玩笑话？”曲檀儿讥笑，怕是自己真的听错了，疑惑地看向他：“你说……不要当真的？曲府两年，我的情况……爹，你又如何解释？”