　　到了那个入水口，辛格终于放慢了速度，我抬头看了一眼，在驾驶室中的他，虽然咬着下唇，有一些紧张，但是目光到底是坚定的。

　　对上了我的目光，辛格忽然开口了：“嘿，我不是害怕，只是这个入水口以后的河道狭窄，我必须放慢速度，小心一点儿驾驶才好。”

　　“你很棒，没人会以为你是胆怯。”承真用流利的英语回应了一句辛格，辛格的脸上流露出了开心的笑容，之前我注意到他稍微有些颤抖的手，也变得平稳了许多。

　　但是承真是如此轻松的面对辛格，转脸面对我的时候，语气却变得沉重的起来：“承一哥，这是一个聚阴地啊，为什么那个存在会停留在这样的地方？”

　　承真做为相字脉的传人，自然一眼就看出了这里的不对劲儿，我沉默了一会儿，说到：“我也不知道，不过万鬼之湖的那缕残魂，不一样停留在阴魂聚集的地方吗？或者，有什么原因？”

　　强尼在一旁听见了我们的对话，忍不住说了一句：“没有任何的关联原因，这只是一个巧合，真正的巧合！”

　　巧合？强尼大爷为什么如此的肯定？

　　此时，我们的船已经正式的驶进了入水口，航行在了这条狭窄而蜿蜒的河道，我没有注意这些，而是听见了强尼大爷的话想要追问，但是我还没有开口，蓬莱号就剧烈的震动了一下。

　　站在甲板边缘的沃尔马差点被甩了出去，心有余悸的望着辛格，喊到：“辛格，你的驾驶可不可以小心一些？不能再喝酒了，那是酒驾，酒驾...”

　　“难道是暗礁，可是以我的经验判断，这水面下应该没有暗礁啊？”船的震动显然给了辛格不小的心理压力，他的神色有些惶恐。

　　“经验可不是万能的，只能小心，小心，再小...”沃尔马不介意任何时候，给人充当导师，可是不幸的是，他的话还没有说完，蓬莱号又来了一次剧烈的震动！

　　这一次沃尔马可没有那么幸运，直接滑到在甲板上，两只脚直接甩了出去，上半身还停留在甲板上....看那个样子就要掉入水中了。

　　“抓住栏杆，我来拉你。”我喊了一句，然后飞快的朝着沃尔马靠近，而沃尔马的反应也不慢，立刻抓住了身旁的栏杆，阻止了自己的继续下滑。

　　不好的预感一直都伴随着我，但我心里清楚，即便没有这预感，那条入水口的大鲶鱼也告诉我，这段水面非常危险，万万不能掉入水中。

　　“辛格！”在我跑向沃尔马的过程中，强尼忍不住喊了一次辛格，其实言语中并没有什么责备，更多是询问。

　　“我...”辛格探出了半个身子，神情明显的局促不安，可是他还没有说出什么，船忽然开始剧烈的震动起来，这一次，不是一下一下的震动，而是连绵不断剧烈的震动。

　　“天呐，承一，我要掉下去了。”这样的连续震动，换来的结果就是本来就已经快掉出水面的沃尔马，再也稳不住自己的身体，开始止不住的朝着水面滑去，他的手紧紧的抓住栏杆，青筋毕露，看样子也是支撑不了多久。

　　“妈的，就好像厨师颠菜的锅子，但是很不幸的，我们是菜！”我咒骂了一句，很显然这样剧烈的震动，让我根本不可能正常的在甲板上行走，连稳住身子都不可能！

　　眼看沃尔马就要撑不住了，他要放弃了：“承一，看来我只能下去洗个澡了。”

　　“不，千万别松手！下面危险！”我声嘶力竭的大喊到，尽量的稳住身子，周围没有人可以帮我，因为大家都必须要抓住栏杆才能稳住身子。

　　“可是，你他妈的快点过来，你以为我能抓住多久？”听说水下危险，沃尔马的一张黑脸都吓得苍白了，忍不住高声的呼喝。

　　我咬着牙，正常的方式肯定过不去，眼看着沃尔马就要撑不住，我干脆选择了一个极度危险的方式，一下子飞扑了过去，在身体下滑的过程中，看准了位置，用脚紧紧的勾住了甲板上一根巨大的铁链....

　　一股巨大的拉力传来，我终于拉住了沃尔马的手，于此同时，这拉力的冲击让巨大的铁链都移动了半分，连带着我的脚也跟着微滑了一下，差点儿就要勾不住那根铁链。

　　“承一，拉我上去。”此刻，沃尔马那只抓住栏杆的手再也支撑不住，一下子松开了栏杆，又是一句巨大的拉力传来，我咬着牙尽量的稳住身子，脖子上青筋凸起，眼眶发热，我估计我的整张脸都涨红了。

　　我尽量的稳住身子，用另外一只手去握住沃尔马刚才握住的栏杆，然后憋着一口气对沃尔马说到：“你伸手上来，必须再次抓住栏杆，快啊！”

　　沃尔马一只手忙乱的挥舞着，在挣扎中终于也抓住了栏杆！

　　船依然在剧烈的颠簸中，可是我却暗暗松了一口气，终于有了可以借力的地方，我开始和沃尔马一起努力，试图把他拉上甲板。

　　“主人，这绝对是不正常的，根本不可能是暗礁，而是有东西在撞击蓬莱号。”辛格的声音从驾驶室传来，有些惊恐，但是他尽量镇定着，这撞击的力量是如此之大，以至于连驾驶室的他也必须牢牢的握着方向盘才能稳定身体。

　　“这个你不应该向我汇报，做为一个经验丰富的水手，你应该自己去处理。”强尼大喊了一句，但不过，他这句话显然是对的。

　　“那我们只能高速的冲过这个地方，可是有危险，因为这里的河道很狭窄，转弯的地方又太多，我...”辛格的声音不是那么的自信。

　　“知道吗？小伙子，你在我眼里一直都很棒，否则我不会选中你，知道吗？”强尼大喊了一句。

　　而承真此刻整个人紧紧的抱着甲板上的篷子的粗大柱子，忍不住补充说明了一句：“是的，我也这样认为，辛格，你很棒！”

　　或者是强尼和承真的话给了辛格强大的信心，蓬莱号的发动机忽然响起了巨大的轰鸣声，原本因为颠簸而减缓的速度陡然就加快了起来...

　　颠簸不再那么剧烈了，但是因为船不是在稳定的情况下加速，惯性让船速度极快的情况下，方向却开始偏离，眼看着就朝旁边的岩石悬崖冲去了。

　　“不，承一，要死你也把我拉上来在甲板上死。”和我一起在努力的沃尔马也看见了这一幕，忍不住惊呼了一声。

　　而我趴在地上看了一眼辛格，此刻的他全身关注，飞快的转着手中的轮盘，要用机械的力量来抵抗这股惯性，这一刻的辛格看起来就像一个真正的船长。

　　‘哗’一声巨大的水声，船终于在离那悬崖还有5，6米的距离时，艰难的调头了，处在冲击第一线的承心哥忍不住对辛格伸手比了一个大拇指，如果撞上了悬崖，按照承心哥所站的位置，第一个倒霉的就是他。

　　我们都松了一口气，水下传来的撞击也没有了，显然刚才船的高速抽离，加上急转弯，搅起的水波，甩掉了船下这些莫名的存在，至少我是这样判断的。

　　我也松了一口气，平稳之下，力量也能得到发挥，我一手撑着栏杆，一手开始使着大力，要把沃尔马拉起来。

　　蓬莱号下水花翻滚，纷纷才能直立的大家，谁也没有注意到什么特别的情况....一切似乎变好了起来，可是也就在那一瞬间，我看见沃尔马忽然看了我一眼，眼神中充满了一种叫绝望的东西。

　　“沃尔马！”我下意识的喊了一声，忽然手上就传来了一股巨大的力量，连带着把我也一起往下拖去。

　　我的脚原本是勾着一条巨大的铁链，此时却也开始慢慢的划开，我不清楚发生了什么。

　　却听见沃尔马用一种悲凉的语气对我说到：“承一，事实上刚才有什么东西跳起来，咬住了我的脚，知道吗？是一整只腿，包括大腿，都被它咬住了。”

　　“我X，管它是什么东西，你别放手！”我大喊了一声。

　　可是，水下传来的巨力再一次发力，这一次连同我也一起被快速的拉了过去，脚是再也勾不住铁链了！

　　“慧根儿！陶柏！”我声嘶力竭的大喊到，于此同时，我看见这两个力气最大的家伙已经冲了过来，大家都朝着这边冲来。

　　而跑在最后的承真，却发出了一声震天动地的惊呼声！

　　又发生了什么？我咬牙支撑着，这时，慧根儿已经扑过来，抓住了我的身子，我转头一看，一只巨大的蛇头已经搭在了栏杆上，看样子，是想爬上我们的船！

　　这他妈的是在印度，是在恒河，不是在亚马逊，难道要给我上演《狂蟒之灾》吗？我在心里大声咒骂了一句。

　　也在这时，我感觉沃尔马在慢慢松开我的手：“沃尔马，你他妈的在做什么？”

　　“我他妈的支撑不住了，我感觉我的腿快被它咬断了，另外，我他妈的不想大家一起被拖下水，这是一个他妈的大家伙。”沃尔马忽然就哭了起来，几乎是用尽全身的力气对我喊到。

(本章完)

