    ……

    “让我们恭喜RNG获得2018年LPL春季赛冠军，等待多时的粉丝们也可以送上最热烈的掌声！”

    “噢噢噢~”

    决赛时期，获胜冠军的赛后采访，会将在舞台上直接进行。

    如今，

    地位排在女解说一姐的阿姨，白皙娇嫩的面颊挂着泪痕，等RNG的选手庆祝过后，拿起事先准备好的话筒走了过去。

    “首先采访一下我们的锅老师，您是如何在第四局被抢掉大龙后，扛住压力，第五局整军旗鼓，为队伍抢下至关重要的大龙，从而赢下比赛的呢？”阿姨吐气如兰，调整心情后，嫣然笑问。

    锅老师接过话筒，张了张嘴，情不自禁扭头，看向隐藏在第二排低眉垂首的苏言，眼里闪过感激，道：“其实第四局结束比赛后，我的心态已经炸了，要不是苏言一直安慰我，搞不好我会成为今天的罪魁祸首。”

    “还有最后一波抢龙，本来我们可以不打的，光靠骚扰IG就能赢下比赛，可是言队却再让我抢一次试试。”

    说到这，锅老师也忍不住吸了吸鼻子，圆框下的眼睛微微发红，“有的时候真的很开心，有一名这么好的选手，能担任我们RNG的队长，谢谢。”

    把手中的话筒递到小虎的怀里，锅老师走到后方，张开手臂狠狠抱住苏言。

    粉丝们爆发出热情的尖叫和掌声。

    阿姨眼波流转，看着苏言俊秀精致的面庞，闪过一丝不易察觉的痴迷，这样的选手，又有谁会讨厌呢？

    “小虎，不知道你...”

    好在，阿姨没有忘记自己的任务，目光强行移到虎大将军身上。

    “别别别，我这局战绩0-2-0，纯靠言队的指挥才能赢下比赛，真的别来吹我了。”

    手中话筒像是滚烫的火球抛给小狗，小虎一脸尬笑的摆手拒绝，他至今也没忘记。

    在一局常规赛的比赛中，他打了15分钟，终于利用佐伊拿了一个人头。

    结果有个愣头青解说不停地喊‘小虎杀疯了！’让他不知道被嘲讽了多久。

    回想起来，小虎也是人麻了。

    “好吧，那我们的小狗，作为一名从13年出道的老将，时隔六年，终于获得人生中的第一座冠军奖杯，不知你此时的心情如何呢？另外有要特别感谢的人吗？”

    阿姨笑容中竟带着一抹慈祥。

    “心情...就是很激动很开心吧。”

    爱不释手的摸了一把面前的奖杯，小狗胖脸还残留着激动的红色，真情流露道：“毕竟打了那么多年的职业，一直没有一个属于自己的奖杯，心底有太多的遗憾。”

    “不过，今天我的第一个遗憾完成了。”

    小狗露出大大的笑容，“至于感谢的人...”

    话音一顿，

    小狗握紧话筒，身形微侧，看着还在安慰锅老师的苏言，真诚道：“非常感谢我兄弟的帮助。”

    “在输掉S7的决赛后，我们很多人甚至萌生了退役的想法，要不是我兄弟来到队伍，一边又一边的给我们加油打气，

    甚至在队伍遇到最后一局绝境的时候，他依旧不厌其烦的跟我们保证，冠军一定会属于我们！”

    “事实证明，他做到了，Bo5最后一局，带领我们赢下比赛，他才是我们今晚最亮眼的MVP！”

    “噢噢噢，言队万岁！！”

    一连串的彩虹屁，从小狗的嘴中说出，现场的观众也被彻底点燃，声浪是一阵比一阵高。

    阿姨也是被说的心潮澎湃，胸前的波浪起起伏伏，不过还是敏锐捕捉到小狗先前口中的第一个遗憾，旋即好奇问道：“不知道，小狗选手后面的遗憾是什么呢？”

    “当然是一起并肩作战，拿下一个又一个的冠军，最后站在世界之巅，享受着舞台洒下金色的雨，和大家一起高呼..”

    小狗慷慨激昂，挥舞着手臂，“我们是冠军！！”

    “我们是冠军！！”

    麦浪通过音响不停回荡，观众们纷纷起身，涨红着脸颊，神色中充斥着憧憬。

    S5和S6的全华班OMG，是他们所有人心目中的遗憾。

    S5最巅峰的时候禁赛，S6老将状态下滑，苏言决赛时独木难支。

    可现在，

    全新的RNG，所有的选手正值巅峰，将要对新的世界冠军发起冲击。

    这是他们最有希望的一年！

    “全华班！雄起！！”

    ……

    沸腾的场馆，躁动的观众，对未来保持憧憬的选手。

    望着眼前的一切，苏言抿紧嘴唇，握着话筒的手掌在轻轻颤抖。

    他不敢正视小狗等人期盼的目光，也不敢回应粉丝们的问题。

    是阿，他知道，不管是任何队伍的粉丝，其实都在心底，憧憬着一座属于‘自己’的奖杯。

    他们已经等得太久了...

    无数次的失望，无数次的跌倒，让他们选择麻痹了自己，甚至放弃了希望。

    可...

    每当有一支全华班出现，还是会人无数人，偷偷打开直播平台，装作一副满不在意的模样，打量着比赛。

    输了...得意的嘲讽，‘看吧，全华班果然不行，还是别来营销了。’

    可每当赢了...

    那上扬的嘴角，却是永远也抑制不住的。

    但...

    苏言脸色苍白，垂落手中的话筒，偏过头去，一言不发。

    人们慢慢察觉到了些许异样，就连现场的欢呼声也是越来越小。

    粉丝们疑惑的窃窃私语，“言队这是怎么了，怎么不回答呀？”

    “兄弟..我”

    小狗挠了挠头，有些尴尬。

    风哥眼疾手快抢过话筒，一脸歉意的帮忙解释道：“不好意思阿各位，苏言这段时间一直在加强训练，外加Bo5的强度太多和上次晕倒后身体还没有康复完全，所以精神状态不怎么好，麻烦体谅体谅。”

    “哦哦，原来是这样阿，赶快让苏言选手回去休息吧。”

    阿姨担忧道。

    台下的观众纷纷恍然大悟，赛后采访也就在此时落幕。

    一路上，

    小狗等人搀扶住苏言的手臂，惊慌地询问着他的身体状况。

    他们还真的被风哥的话，给吓到了。

    这些天，苏言的训练强度，他们也是看在眼里的，唯恐伤病复发。

    “放心吧，就是有点贫血，回去睡一觉就好了。”

    从口袋掏出一颗糖含在嘴中，苏言牵强挤出一抹笑容，“对了，你们也别太担心我，好好去吃顿饭庆祝一下，我自己打车回去就好了，不是什么大事。”

    “那怎么行，没言队你在，我们还拿什么夺冠？”

    小虎忧心道：“我们还是先陪你到医院检查一下，大不了明天再一起庆祝，反正接下来放假，不着急这几天。”

    “是阿是阿，言队你就别逞强了，一起去医院吧。”其余人急忙劝说。

    “风哥...”

    听着队员们关心的话语，苏言移过头，眸子竟有着几分祈求，苍白的面容显得愈发脆弱。

    “行了行了，苏言都说没问题了，你们还劝说着什么劲？”

    风哥心中一沉，表面随意的摆手道：“你们要实在担心，我陪苏言去医院就是了，你们安心跟着徐经理好好去庆祝庆祝，放松一下心情。”

    “这样阿，那好吧。”

    听到有风哥照顾苏言，队员们才勉强作罢。

    一行人搭上班车，透过窗户挥手告别，再次叮嘱风哥‘好好照顾苏言’后。

    汽车行驶，离开了场馆。

    “苏言，到底发生了什么事，让你的情绪有这么大的反复？”

    坐到徐经理提供的豪车上，风哥握紧方向盘，眉头紧皱，透过头顶后视镜，看着戴上帽子，侧头靠在车窗上的苏言，语气心疼中夹杂着一丝探究。

    “风哥，我有点累了。”

    疲惫的声音从帽子下闷声传出，“回去吧，好不好？”

    “唉，你先好好休息，等你想说了再说吧。”

    风哥发出微叹，心神不宁地开车通往回去的道路上。

    一路无话，

    下车后，

    苏言脸颊在羽绒服的冒檐下，打上一层阴影，第一次忽略了耳边的热情问候，好似一直提线的木偶，失魂落魄地走进电梯。

    直到扑倒在床上。

    柔软的被窝，抚摸着脸颊，带着丝丝母亲般的温柔。

    苏言冰冷僵直的身躯，才恢复了一丝暖意。

    寂静漆黑的房间，

    突兀了响起，沙哑无助的自语。

    “我到底应该怎么办？”

    双手攥紧了被子，苏言蒙住脑袋，心中已被痛苦充斥。

    赢下比赛，组队握手时。

    Rooike崩溃到用双手擦拭着眼角的泪水，哭到最后趴在桌子上，无论再怎么安慰，也没有无法起身。

    苏言知道，

    Rooike一直在等着自己。

    在还没接到签约RNG的新闻时，Rooike早在休赛期，激动地给自己发送‘欢迎回家’的消息。

    每天说着，阿水平日的趣事，抱怨着不对劲的羞男，解释着宝蓝根本不介意当自己的替补，还说等你回来，要好好请教辅助的知识。

    所有的人都在期待着他的到来，完成本该是15年未完成的遗憾。

    可是...

    在RNG半年多的相处。

    苏言锻炼小虎的‘求胜心’，小明的‘指挥能力’

    督促着小狗‘练英雄’，教导锅老师‘不要说脏话’，还帮助了让帝找回曾经的‘自信’。

    不知不觉做了那么多，

    苏言已经感到心满意足了，按照原先的计划，可以心安理得的离开了。

    可是，

    他完全忽略了，自己在RNG队伍中，不知不觉刻下了深深的烙印。

    在今年的s7，

    RNG被OMG‘保送’进了决赛，拥有一次正面和三星较量的机会。

    并且在所有人的眼中，RNG是一打三星必夺冠的队伍。

    可是...RNG惨败了。

    庞大的非议，几乎冲毁了这支团队。

    在苏言刚加入队伍的时候，所有人都处于一种浑浑噩噩的状态。

    训练赛的发挥极差，个人的状态严重下滑，每一个人都在自我逃避。

    就在这么一副艰难的局面下，

    是苏言来到队伍，不厌其烦的帮助每一个人找回了自己，提高了所有的自信心。

    并且还帮他们获得了，一直以来渴望的冠军奖杯。

    无论是谁，对于苏言的崇拜，在今天已经攀升到了巅峰，乃至成为了心中的支柱，一如OMG一样。

    但...如果他们得知了，苏言将要在不久后离开队伍，又会掀起多大的滔天巨浪。

    当一个最习惯的人，突然离开后，会带来多么大的打击，从OMG的身上就可见一斑。

    就算可以调整回来，也不是能在极短的时间内能成功的。

    “我就知道，我就知道..事情会没有那么简单...”

    苏言狠狠地锤了一下被子。

    队友们的依赖，台下粉丝的期盼，小狗口中‘一起并肩作战，赢下冠军时，落下的金色的雨’

    这恰恰是，苏言作为前世RNG粉丝最期盼的一件事！

    日常生活中，

    姿态的搞怪，小明的崇拜，卡萨的含羞，锅老师的约饭，狗子的死亡歌姬，小虎的gay里gay气...

    所有的一幕幕，浮现在苏言的脑海中。

    时隔今日，

    他现在终于明白了，为什么每一个从RNG走出去的队员，都如此怀念着曾经的团队。

    因为...

    这一群志同道合的朋友，又有谁可以轻易舍弃？

    “朋友...誓言...”

    ……

    一处奢华餐厅的包厢内，

    香气四溢的饭菜，令人胃口大开。

    可是就连一向心大的锅老师，都只是心不在焉的用着筷子夹起饭菜，随意的塞进嘴里。

    “吃阿，怎么不吃了？是饭菜不合口吗？”徐辉辉放下筷子，不解道。

    “徐哥，你说言队会不会有问题阿，风哥也不给我们回消息，真是的。”

    小虎单手撑着脸颊，忧心忡忡的说道：“这些天，言队不仅要自己训练，还要督促着我们训练，晚上还要训练，什么人也扛不住啊。”

    “还是怪我，实力不够，不能给师傅分担压力。”

    小明自责低头，“哪怕我能帮他顶上一场也是好的。”

    “大哥，你别这样说，要不是第四局，我龙被抢了，早特码赢了，哪还要打最后一局阿。”

    锅老师烦躁的丢下筷子。

    最后一局虽然只打了20多分钟。

    可是从头到尾的指挥，一直是苏言一个人承担的，光论消耗甚至超过了前面任何一局。

    想到这，谁的心里也不好受。

    “要不，我们打包回去吃吧？”卡萨小声提议。

    “对阿！”

    小狗眼睛一亮，兴致冲冲起身，想到什么，又立马嚷嚷道：“老板老板，再帮我炒一份糖醋里脊和锅包肉带走。”

    这是他兄弟最爱吃的，小狗可没忘记。

    一行人，约莫过了大半个小时，提着打好的饭盒，急匆匆登上回家的车厢。

    不知时间过了多久，

    天空犹如粘上的墨汁，仅有一轮洁白的弯月，在画卷上独具风华。

    “叮铃铃叮铃铃~”

    就算理想不会有希望~

    就算世间充满了虚假~

    梦..还没发芽就埋葬，

    我不要这样！

    熟悉的歌声，在漆黑的房间内回荡。

    “喂，你好，请问有...”

    “干，你小子还真不留情，下次再遇到我们，别打得那么凶了，挂啦！”

    “嘟嘟~嘟~~”

    ……

    ……

