    月氏瞧一瞧程可佳神色，叹道：“许多人与我说，这都是难得的好画，我其实是不会品尝画的人，我只觉得这些画瞧着顺眼。”

    程可佳瞧一瞧花氏，她瞧着月氏笑着说：“二弟妹，这墙上的画挂了这么多年，我瞧着可以换一换了。”

    月氏眼光爱惜的看过墙上的画，她轻轻摇头说：“这都是前头姐姐留下来的珍品，原本是应该送回去给她的娘家人，二爷舍不得，我便想着，让二爷再多看几眼吧。”

    程可佳瞧着月氏面上的神色，只觉得这位年青妇人不简单，这心得多大啊，日日面对前面人留下来的东西。

    三人走出房间后，程可佳略略了松了一口气，月氏瞧着她问：“弟妹，你觉得我们那间房布置如何？”

    程可佳瞧着她，她一脸坦然神色说：“二嫂，我坐在房间里面，我总有几分坐在书房里的感觉。”

    月氏瞧着她，好奇说：“那你一定会喜欢这种感觉吧？”

    程可佳笑了起来，她缓缓摇头说：“在书房的时候，是需要认真端正态度。我不在书房的时候，我喜欢比较闲散的生活。”

    花氏瞧一瞧月氏，其实在几年前，月氏执意要把家里恢复成前二弟妹在时的模样，她私下里劝过，只是月氏执意如此，花氏见到顾佑秀一脸赞同神色，她自然是不会多事。

    花氏其实不太明白月氏的想法，这日日面对前头人的东西，这日子能够平顺过得下去吗？

    顾佑秀和月氏却能够过得下去，而且夫妻还表现得非常恩爱。

    其实在顾佑秀迎娶新人前，他已经把前二少奶奶的嫁妆大半送回了娘家，只余下不多的东西当成纪念品。

    花氏自然知道在顾佑秀决定迎娶月氏的时候，他是去问询过前顾二少奶奶娘家人的意思，前顾二少奶奶不曾留下孩子，她的娘家人自然是不反对顾佑秀迎娶新妻。

    而且前顾二少奶奶娘家是表示了赞成的态度，只要顾佑秀新妻生下孩子，前顾二少奶奶也是有后人供奉的了。

    顾佑秀顺利的迎娶了月氏，两人日子渐渐平顺下来。

    花氏和月氏妯娌相处久了，她提议过，这院子名字也应该换一换，两人长相处，用不着有这相一个勿相忘的院子名。

    花氏原本以为月氏会顺势就把院子名换了，结果月氏跟花氏解释说：“大嫂，这院子名字不错。”

    花氏不得不提醒她，这院子名字是前顾二少奶奶取下来的名字，她嫁进来后，她敬重前顾二少奶奶的心思，大家都瞧在眼里。

    而这院子名字，月氏嫁进后，大家都以为这院子名字会有变动，结果这院子名字不曾改变。

    月氏生下嫡长子后，这院子名字不曾改动，月氏生下嫡二子后，有好心的人，便跟月氏直接提议换一换院子名字，月氏表态念及前二少奶奶的份上，她是不愿意换名字的。

    花氏过后跟顾佑健提了提，顾佑健原本没有把这事情放在心上，他认为顾佑秀愿意迎娶月氏，那从前的事情，他已经暗藏进心底了。

    可是月氏这般的表现，仿佛顾佑秀还是不曾忘怀旧人。

    顾佑健去问了顾佑秀，提及前妻的时候，他一样是伤怀。

    只是已经过去了这么多年，再深的感情，在岁月里越发珍贵。可是他的年纪大了，他也想要一份眼前相伴的夫妻情谊。

    顾佑健直接顾佑秀说：“老二，她的东西，你全收了起来，那院子名字，还是改了吧，。”

    顾佑秀瞧着顾佑健轻摇头说：“大哥，我想过要改了，可是我不曾想过，月氏也会认为这名字不错，她说，只要我心里面有她，这名字不必改。”

    顾佑健瞧着顾佑秀很是惊讶不已，说：“你这一次的运气相当不错，这天下间最大度的女人给你遇上了。”

    顾佑秀瞧着顾佑健，有些话实在不方便说了来，哪怕是嫡亲的兄弟，有些事情都不好出声。月氏问顾佑秀从前会客室的布置，顾佑秀随口说了说，然后没有几日，顾佑秀进房瞧见恢复得几乎如从前一样的会客室。

    他的心里面一时之间感触很深，他怔怔的立在房间里。

    月氏一身素衣从内里缓缓的行出来，顾佑秀一时不曾收敛住面上的神色，月氏一下子全瞧在眼里。

    顾佑秀很快的反应过来，他走上前扶住月氏笑着说：“娘子，你也太过用心了，就这般玩上两天，把东西再收了起来吧。”

    月氏瞧着顾佑秀轻轻摇头说：“二爷，你放在书房里一人欣赏，还不如象从前那般的摆出来，我也能跟着时时欣赏一番。”

    顾佑秀仔细的瞧了瞧月氏，劝道：“娘子，我心里面分得清楚，你和她的。”

    月氏微微低垂了头，她刚刚出来的时候，顾佑秀瞧见她，那是满脸震惊又欢喜的神色，他瞧明白是她后，他的神色收敛了许多。

    月氏的心里多少有些不服气，那一位的容貌出色琴棋书画样样皆好，可是她听人说过，她的性子没有她好。

    月氏执意不改变，顾佑秀劝了又劝后，他便放任下去。

    其实顾佑秀有时独坐在房里，他都有些分不清楚过往和现在，他也知道不能够再纵容月氏胡闹下去，可是他的心底里总有几分舍不得。

    这个世上记得他前妻的人，是越来越少了，顾佑秀有时候拿出收藏的画相来看，他只觉得那人还年青，可他已经有了白发。

    顾佑秀和前妻是有深厚的感情，当年两人几乎是一见钟情，因此前妻才会在家人的反对下，她坚持嫁给了他。

    顾佑秀对女子最纯然的感情，他全给了前妻，他的心里念着前妻种种的好，他的心里面却明白着前妻的纠结小心思。

    那个时候，顾佑秀常因为当差在外面，而前顾二少奶奶常居在家里，时间长了后，她总担心顾佑秀在外面又遇见到喜欢的女人。

    顾佑秀跟她解释过，前顾二少奶奶当时也是明白的，只是顾佑秀常年不在家中，时日久了，她的心情不快，然后就折在生子那关上。

    顾佑秀有心迎娶月氏的时候，他打听来的消息，他相信月氏不会是那种纠结性子。