    夜风带动兴奋的人群，发出络绎不绝地叫好声。

    相比较中下忍，颇为无聊的竞技，上忍这边则备受人关注。

    负伤了不要紧。

    忍界内最好的医疗忍者，就聚集在这里，早已经准备救援。

    “砰！”

    白骨凝成的双拳，将挑战者一拳打下台，身上遍布着尖骨的竹取一族忍者，俯瞰着擂台周围的人群，冷声道：“下一个！”

    “已经是第八个啊。”

    “这就是血继限界的力量吗？”

    “尸骨脉的力量，果然和传闻的一样，在体术上拥有无可匹及的优势。”

    议论的人群默默给躺在担架上的忍者让开一条路。

    “我来！”

    气氛陷入僵持时，颇有信心的声音在人群后方响起。

    即使有夜色的遮掩，也能看见他们异于常人的亮丽发色。

    是金角和银角。

    云隐村内的两道光，走进擂台前，环顾四周说道：“体术间肉搏的较量吗？真是符合我们的胃口。”

    话音刚落，金角应声登上擂台，打量着刺破衣物的锋利白骨。

    “喂，金角别太认真，等下就没得玩了。”

    “嘁。”

    晃动着手腕的金发男子，嫌弃地看了眼，人群中挥舞着拳头的噪聒弟弟。

    闪耀的雷光如利刃斩断着坚实的白骨，引得观赛的人群时不时发出震惊的呼声。

    擂台这边激烈地呼喊，却和在屋内商谈的各位首领无关，那边有不少各村内的精锐在守着，不用担心会惹出多大的乱子。

    首领内不少人，第一次见到木遁在生活方面的应用，对着由木遁制造的房屋啧啧称奇。

    烈斗双手交叉抵在下巴，对着坐在首座的火影，开门见山道：“尾兽要怎么具体分配？”

    屋子内的气氛开始变得凝重起来，这个问题将关系到他们各自村子未来的走向。

    成为视线焦点的柱间，和他们各异的目光所对视，不急不躁地说道：“按照各村的具体实力，拍卖相应的尾兽名额。”

    “拍卖？”草隐村的首领，出声道，“那么像我们这样的小隐村，一下子拿不出这么多钱，该怎么办？”

    扉间说道：“可以分期付款。”

    柱间急忙点头，表示是这样的，继续说道：“这样每个村子，都能拥有九只尾兽，差距只在于查克拉量不同。”

    得到答案的各位首领暗自点头，用分期付款的方式能缓解村子的财政压力，还能拥有堪比天灾的尾兽，这是一场只赚不赔的买卖。

    像雪隐村、锁前村，这样的规模小位置偏远荒凉的隐村，他们的首领在心中计算过后得到了个惊人的数字。

    这笔债等还完，他们的生命也差不多走到了尽头，开始痛恨自己为什么这么穷。

    穷则思变，不由问道：“火影你是知道的，我们规模小忍者能力水平不够，万一尾兽在村内暴走了，这该怎么办。”

    这个问题让柱间锁住了眉头，在脑海内苦苦思索，他确实没有考虑到这个问题。

    “啊，如果我们涡潮隐村，可以将尾兽再次分裂封印，直到你们能掌握为止。”漩涡芦名及时给柱间解了围，“但又会带来一个问题，再次分裂的尾兽，实力必然会大幅度削减。”

    他们陷入了挣扎，一番心理斗争过后，给出了答复，“能完美地掌握，才是最重要的。”

    柱间见问题被三言两语解决，对着众人指了下左侧的斑，笑着说道：“斑将主持这次尾兽的拍卖。”

    会议的气氛扭转直下，瞬间从火热变得冰凉，不少人颤抖着目光望向斑那冷傲的脸庞。

    尤其是被他亲自测试过的几位影，身子忍不住地开始发颤，艰难地将目光从他脸上转移，盯着面前圆桌上的树纹。

    将这位魔王抬出来，木叶确定不是来讹钱的？

    他们不知道的是，斑眼眸内发生了地震，锐利的眼眸变得迷茫，之前柱间所说的要求竟然是这个。

    他在拍卖会上要做什么？

    拿着拍卖槌将尾兽敲出来，给他们介绍每只尾兽的优缺点吗？

    这肯定是扉间这个老小子的想法，一定是想看他宇智波斑在忍界丢人。

    扉间的嘴角流露出一抹难以察觉的笑意，开始打着圆场，“大家都是一次，不用紧张，到时候顺其自然就好。”

    “嗯，顺其自然就好。”艾长叹了一口气，对着邻桌的石河笑着说道。

    “火影你们曾经答应的折扣，应该还奏效吧。”

    烈斗现在难免有点紧张过头，问起了当初的许诺，担心木叶提起裤子不认人。

    “木叶不会食言。”

    柱间的目光在众人的脸庞上扫过，铿锵有力。

    “扉间在邀请我们的时候，曾谈起了忍者联盟的事情。”白莲转动着眼眸，和扉间默契地对视一眼后，“我很是心动，原因你们应该知晓，雾隐村独悬于海外，各种方面的资源都极度依靠着大陆，如果能成立我是举双手同意的。”

    白莲的一番话，让众人的脸色开始变得严肃，这是一个绕不开的话题，尤其还和他们自身的权利和村子未来有关，他们曾在私底下就展开过讨论。

    但他们却不知晓，提出这个想法的木叶，究竟是怎么样的态度，不由万分期待地望着火影。

    “联盟的成立，本质是为了忍界将来的和平。”柱间身上骤然爆发出强大的气场，威压着众人，“如果我们这代拥有着理想的人逝去了，将来各村所爆发的战争比刚结束不久的忍族间还要恐怖十倍，甚至上百倍。”

    扉间望着开始议论的众人，满意地点着头，他的稿子终于被用上了。

    “联盟的成立，将会让各村之间密切交流，并产生庞大利益的链条，如果要打破它将要付出难以想象的代价。”

    “当忍者联盟存的时间越久，随着人口的增加，必然会将和赖以生存的委托，产生无可化解的矛盾，忍者们要改变之前的生活方式了。”

    柱间的意思很明确，是想让忍者们逐步放下手中的武力，化剑为犁改变忍术的使用方法。

    但走向生产的这条路，必将会和尘世的大名，产生不可避免地冲突。

    烈斗望着柱间脸上的笑意，脊背上开始出现一丝冰凉，从脊柱直穿脑门，颤抖着声音替所有人问了出来：“要和大名宣战吗？”

    “这种东西，早就没有必要存在了。”

    名为宇智波斑的男子，嗤笑着一锤定音。

