    吃过饭后，队伍也休整完毕了，继续上路出发。

    山里的天气骤变，都被乌云给遮挡住了，看不见太阳。

    众人行走了差不多三个小时左右，都感觉到了一阵疲惫。

    乔希希还真有点累了。

    就在这个时候，眼前突然多了一瓶拧开的矿泉水。

    独属于男人磁性低沉的嗓音响起。

    “喝点水。”

    乔希希顿时一愣，朝着旁边的方向望去，就看到了傅司湛冷峻的面孔。

    她勾起唇角，脸上露出一副你果然喜欢我的模样……

    傅司湛，“……”

    这个女人，真的是会顺着杆子往上爬。

    早知道，就不主动给她水了……

    乔希希笑笑，拿起水瓶咕嘟咕嘟喝了好几口，末了还又补充了一句。

    “秦先生给的水就是甜！”

    傅司湛心底里的那股甜甜情愫不停放大，薄唇忍不住的微勾起来，施舍给了她一个不错的眼神。

    “知道就好。”

    乔希希眼角微微抽搐。

    这男人，怎么还挺傲娇的！

    “……”

    时瑾攥紧手指，强压下了心中的嫉妒，脸上未表现出丝毫的异常。

    她走了过来，语气公事公办，说道，“少主，前面就到分叉路口了，按照地图上所绘制的路线，接下来我们要兵分两路去寻找了。”

    秦亦寒的脸色微沉，整个人气质都偏冷许多，淡淡的轻嗯了一声。

    时瑾眼中试探，小心问道，“那少主，接下来我们是怎么安排人？”

    “我和乔希希，还有阿杰一组，走这条路。”

    阿杰是他们带来的随行保镖之一。

    秦亦寒的面孔冷峻，又在后面继续吩咐说道，“你们剩下的人一组，走另一条路。”

    闻言，时瑾的瞳孔一颤，脸上布满凝重，严肃说道，“少主，雁荡山危机重重，还有野兽出没，乔小姐没有功夫，阿杰的功夫又没我好，万一出了什么事怎么办，还是让我来保护您吧。”

    时瑾的话说的很中肯。

    在这次随行的人中，只有她的身手是最好的……

    阿杰对自己也是有着清晰的认知，不好意思的挠了下头。

    “少主，时瑾姐说的对，我的身手的确是没有她好，要不然就让她来保护您和乔小姐吧。”

    秦亦寒蹙紧眉头，下意识的朝着乔希希的方向看了一眼。

    的确，有时瑾在，再加上自己的保护，乔希希的安全可以多一份保障……

    他应允下来，“那就时瑾来我们队。”

    时瑾眼底一喜，微勾起了唇角，露出了一抹得逞的笑容。

    “是，少主，我一定会保护好您和乔小姐的！”

    乔希希听到这话，忍不住的在心底里翻了个大大的白眼。

    她不奢求时瑾的保护，只希望她不要在路上陷害自己就已经谢天谢地了！！！

    上次的事已经给了她教训，要是时瑾还不老实……

    乔希希的眼眸闪过一道冰冷的光芒。

    那她手下一定不会留情的！

    秦亦寒交代完毕后，两队就分开出发了。

    天空愈发阴沉，乌云密布，黑压压的，令人不由自主的感到压抑。

    一阵冷风袭来，吹动起了林叶，发出簌簌簌的声音，山中不觉更多了几分诡异。

    他们继续朝着前面走去，来到了一条小路，安静得出奇。

    时瑾走在前面，突然停下了脚步，脸色严肃。

    “少主，有些不对劲。”

    秦亦寒也察觉到了，不动声色的将乔希希护在了身后，从腰后掏出了手枪。

    他的面孔上满是防备，眼中露出杀意。

    乔希希躲在他的身后，露出了一个小脑袋，忍不住吞咽了两下口水。

    “……秦先生，怎么了？是出什么事了？”

    秦亦寒的眉宇上覆盖了一层冷意，“有野兽！”

    乔希希的瞳孔狠得一颤。

    她还从来没有在这种深山老林里碰到过野兽，顿时下意识的拽住了他的衣角。

    秦亦寒看着她的举动，心脏处突得变得柔软，神色微变，将手枪强硬塞到了她的手中。

    “有危险了，知道该怎么办吧？”

    时瑾瞳孔地震，脸上布满震惊。

    手枪可是目前环境最有利的武器，他居然给了乔希希那个贱人！

    时瑾忍不住的担心喊道，“少主！”

    乔希希也是错愕不已，心中情绪复杂，“……秦先生，你给我了，那你怎么办？”

    秦亦寒掏出了一把折叠的军刀，紧握在了手中，多了几分肃杀飒意。

    “不用担心，我不会有事的。”

    乔希希的心脏砰砰砰跳动着，握紧了手枪，眼中是藏不住的关心，“你……一定不要有事！”

    秦亦寒点头应下。

    时瑾，“……”

    她感觉自己好像完全被这两个人忽略，成了空气透明人，还被硬塞了一把狗粮。

    时瑾的脸色发沉，心底里燃烧着嫉妒的火焰。

    她跟了秦亦寒这么多年，是第一次看到他对一个女人这么特殊，宠到了如此地步。

    时瑾握紧了匕首，手背上青筋暴起。

    乔希希，暂且先让你得意一会儿。

    真正的计划还没有开始呢！

    就在这时，一阵风吹过，草丛中突然传来一阵异响。

    三人顿时警惕，下意识朝着那边的方向望去。

    只见下一秒钟，突然数道黑影从里面窜出，清晰的暴露在了视线当中。

    灰黑色的皮毛，绿色的眼睛，尖长的獠牙……这是——野狼！！！

    它们的后腿微屈，前腿向前伸出，摆出了一副要俯冲的姿势，朝着三人露出贪婪的凶光。

    足足有十几只，将他们团团包围在内。

    现场的空气都仿佛变得安静，连带着呼吸也都跟着停止，周遭温度更是跌至到了零点，三个人都怔楞在了原地，手脚冰凉一片。

    要是一两只还好，他们还稍微有一战之力。

    可是现在有十几只！！！

    无疑于是死里逃生……

    为首的野狼突然引颈嚎叫，像是在发号施令。

    “呜——呜呜——”

    瞬时，所有的野狼全部没有丝毫犹豫的，都朝着他们三人的方向扑了过来。

    乔希希的瞳孔放大，感觉自己的心脏都有那么一瞬间的停止。

    整个人僵硬在了原地，眼睁睁看着那尖锐的利爪，朝着自己的方向扑来……

    她还没有找到秦景衍！

    团子的病还没有治好！

    她还有太多的事都没有做……

    她不能死！

    她要活下去！

