    “朋友。”

    目前是朋友，以后不一定。

    战北烨嘿嘿一笑，透着些审视：“土包子，我劝你离我哥远一点，免得以后自讨苦吃！”

    白央央不为所动，转身就走。

    战北烨被无视了，也不生气，拍打着手中的篮球。

    这土包子，比他想象中的有意思。

    不过，可惜了。

    想靠近他哥的人，都不是好东西！

    “烨少，你和白央央认识？”

    有跟班姗姗来迟，看到这一幕，连忙上前。

    “算是认识。”

    战北烨冷眼看向了跟班：“白央央转学来的，学习怎么样？”

    “不知道，反正之前闹了不少事情……”

    战北烨之前很少来学校，不知道发生了什么事情。

    跟班一五一十地说了，末了感叹道：“能让宋主任吃亏，要么白央央是大人物，能力出众；要么就是背后有高人。”

    学校也有不少人好奇这事儿，得出的结论就是白央央背后有金主。

    毕竟，一个乡下来的，能有多少本事？

    战北烨听着这话，倒是有别的想法。

    白央央能让宋思源吃亏，可不是背后有人这么简单。

    她能不费吹灰之力就让大哥睡着，足以说明，她是有能耐的。

    “先回教室吧。”

    战北烨抬步，跟班赵锐立刻跟上。

    ……

    偌大的教室里，早已经是热闹一片。

    白念念坐在自己的位置上，脸色不算好看，周围的同学都在议论这次的珠宝设计大赛。

    要知道，在比赛开始之前，白念念信誓旦旦，夸下海口一定会拿到冠军。

    结果，半路杀出一个白央央，拿了冠军，更打了白央央的脸！

    现在，不少同学都在看戏。

    赵海棠看到白念念脸色难看，清了清嗓子，安慰道：“念念，你别太难过了，那土包子拿个冠军有什么大不了的，你永远是最棒的。”

    白念念：“……”

    并没有被安慰到，好吗！

    一想到白央央拿了冠军，白念念心都在滴血。

    此时，教室的门被推开。

    白央央走进了教室，走到了靠窗的位置坐下。

    立刻有好事者跑过去，笑的意味深长：“白央央，恭喜你啊，拿了冠军，有没有想过请大家吃饭？”

    “……”

    白央央放下书包，拿出书本，摆在书桌上，没打算回应。

    那人也不觉得尴尬，一把按住了白央央的书：“白央央，咱们都是同学，你拿了第一，总该请客吃点好吃的吧？”

    “嗯，是应该请客。”

    白央央淡淡地点头：“春熙馆，如何？”

    春熙馆三个字一出来，那人的脸都变了。

    谁不知道春熙馆可是出了名的昂贵，能进入春熙馆的人，无一不是达官显贵。

    班上不少同学家境都很不错，但都没资格踏入春熙馆。

    她看着白央央冷淡的脸色，有些怀疑：“白央央，你不会是开玩笑吧，你请我们去春熙馆吃饭？”

    一个土包子，也配踏入春熙馆？

    笑死了！

    “是你先跟我开玩笑的。”

    白央央声线冷淡，一句话怼得那人说不出话来，咬咬牙，只能转身离开。

    刚走进来的战北烨听到这话，嘴角轻扯。

    说话倒是挺毒舌的。

    “是烨少来了。”

    “这么久不见，烨少还是这么帅！”

    “烨少打篮球简直帅炸了，我超喜欢烨少的。”

    战北烨一进来，吸引了绝大多数的目光，就连白念念都多看了战北烨几眼。

    战北烨是典型的痞帅型男生。

    身材高大，充斥着强烈的男性气息，一张俊脸透着几分痞帅，身上穿着的篮球服更是增添了几分野性。

    一头短发，干脆利落，眼角透出淡淡的狂妄。

    一脸不可一世，狂妄得可怕。

    但他有狂妄的资本，无论是学业，家世，还是长相，都是顶尖的人物。

    战北骁早就习惯了这些目光，舍弃了自己最喜欢的位置，朝着白央央的方向走去。

    “烨少怎么朝着白央央的方向走过去了？”

    “不知道，是不是白央央不要脸，勾引了烨少！”

    有人大胆猜测，此话一出，立刻引起了无数人的轰动，女生们看着白央央的眼神，就好像在看着一个罪人。

    白央央坐在原地，罔若未闻。

    战北烨走到白央央面前，将篮球放在了桌上：“起来，这是我的位置。”

    白央央看着被弄脏的书本，眼眸幽深。

    “这位置写你名字了？”

    战北烨啧了一声，朗笑出声：“白央央，你知不知道，我们战家是帝都大学最大的赞助商，你现在用着的一切，都是我们家赞助的，所以，这个位置是我的！”

    他说的是事实。

    白央央缓缓抬眸，目光冷淡：“那你叫他一声，看看他答不答应。”

    战北烨：“……”

    他他么是富二代，不是法师，能叫得答应？

    “既然叫不答应，那就不是你的。”

    白央央点了点他的篮球：“要么自己拿走，要么我亲自动手！”

    这篮球一看就是私人订制的，每一处都格外精致。

    最主要的是，上面还有不少明星球员的签字，一看就是真迹。

    战北烨看着她的眼神，没来由地有些心虚。

    就好像是被她震慑住了，不等他脑子反应，手已经拿过了篮球，抱在了怀里。

    跟班赵锐看得目瞪口呆。

    跟了烨少这么久，还是第一次看到烨少这么怂！

    战北烨回神，意识到自己的反应有些丢人了，瞪了白央央一眼：“看在我哥的面子上，我放你一马！”

    甩下这话，战北烨转身离开。

    他才不是怕了白央央，他只是不想和一个女人计较太多！

    白央央面无表情地将书本擦干净，翻开书，看得津津有味。

    另一侧的白念念看着这一幕，气得直咬牙。

    白央央不仅夺走了她的冠军，还抢走了属于她的风头，这口气，她一定要出！

    她看了一下课表，眼角一弯。

    她找到机会了。

    下一节课，是体育课。

    她之前听爸爸提起过，白央央在村里长大，几乎没有经过专业的训练，想必今天的体育课，一定会很有意思。

    白央央压根不知道白念念的心思，安心听课。

    下课铃响起，不少学生都拿出了提前准备好的泳装，一一换上。

    白念念看到白央央还坐在原地，并未动弹。

    似乎想起了什么，拿过一个包装袋走了过去：“姐姐，下节课是游泳课，你一定没准备泳装吧，这是我给你准备的。”

    白央央看了一眼摆在书桌上的泳装，包装粗糙，一看就不是什么好东西。

    她冷淡地抬眸：“谢谢你的好意，但是大可不必。”

    白念念嘴角一僵。

    “白央央，你装什么高冷，念念好心好意给你准备了运动服，你至于这么冷淡吗？”

    赵海棠看不下去了，立刻出声反驳。

    白央央合上书，审视的目光落在了白念念的身上，透着一丝凉意。

    白念念本能的退后半步。

    “姐姐，你为什么这么看着我？”

    “如果我没记错，你给我准备的运动服是安娜旗下的平价系列，无论是设计，用料，剪裁都是最下等。最主要的是——”

