    出于谨慎，大家端着枪慢慢的靠近，随后大家还在安全距离外停下，让乔安娜又丢了几个石头过去。

    一切都没有动静，这样大家才真正的相信，熊已经死了。

    “噢耶！这么大的熊，第一次见到！”乔安娜兴奋地冲上去，她先用脚踢了踢熊的头部，然后神气的一只脚踩在熊侧肋上，高兴地叫道：“快，快，快给我拍个照。”

    过了半秒，她泄气的说道：“对哦，现在已经没手机可以用了。”

    大家失去的不光是手机，还有其他的很多东西。

    弗兰走了过来，他抽出猎刀开始对死掉的熊进行放血处理，艾格叫过来了艾丽卡，他们两人去检查那片感染者的残骸。

    满地的残肢断体还有零落的人体器官，现场看上去非常让人感觉不舒服，更不舒服的是，两人还要试图在地上的搜索是否有什么有用的信息。

    仔细摸了五具尸体，艾格竟然什么都没有搜到，这点非常奇怪。一般来说，感染者身上多多少少会有一些随身物品，但是他们的口袋里非常干净，什么都没有。

    “你那里有什么收获吗？”艾格对着艾丽卡问道。

    艾丽卡摇了摇头。

    艾格和艾丽卡走到水边洗了洗手，他对着艾丽卡问道，“你知不知道这片森林附近有什么城市？”

    艾丽卡又摇了摇头，她不是本地人，对这里不太熟悉。

    这个问题看来得回到福音教堂问问洛克神父和万斯了。

    “情况怎么样？”艾格来到大熊的尸体旁边，他对着弗兰说道。

    弗兰第一次对自己的猎刀生出一种力不从心的感觉，他擦了一下额头上的汗水后，对着艾格说道：“我先把内脏掏出来，其他的再说怎么处理。不过，我们得呼叫支援了。”

    这么大的一头熊，的确不是4个人能处理的。

    “走吧。”艾格对着三人说道，“我们动作快一些，还能在天黑之前赶回教堂。”

    弗兰头也不抬，他一边咬牙用力剖开熊的腹部，一边说道：“你们走，我留下。”

    “你留下？”艾格瞬间否定了这个提议，他说道：“你一个人在这里过夜，很危险的。”

    “嗯。”弗兰一刀终于将熊的肚子切开了第一道口子，他喘了一口气后说道：“你们回到营地把车开走，把野外生存背包给我留下就行了。前两次，我还不是一个人在野外过了几天。”

    好吧，弗兰确实有这个能力。

    “枪呢？”艾格依然不放心的说道：“霰弹枪要不要给你留下？”

    “不用了。”弗兰谢绝了艾格的好意，但是在野外生存，身上携带的枪支并不是越多越好。

    弗兰既然这么胸有成竹，艾格也不再婆婆妈妈的了。在阿美利坚，你过于担心某人，反而会被厌恶。

    “你又不是我老妈！”

    你的婆婆妈妈，大概率会收到这样的回应。

    说走就走，艾格带着两位女生快速返回了营地，他们将弗兰的弩，背包等物资留在地上，还在背包里为他塞了几个冷馒头。

    一切都准备好了后，乔安娜突然艾艾的说道：“我，我记不得回去的路了。”

    切，路痴。看我的。

    艾格主动跳上驾驶座，熟练的将汽车点火后，挂上了档。

    “突突突……”

    车刚起步，抖了一下，熄火了。

    “呃，意外。”艾格尴尬的掩饰了一下，在副驾驶的乔安娜耸了一下肩。

    挂回空挡，踩住刹车和离合，点火，挂挡，起步。

    “突突突……”

    车抖了一阵，又熄火了。

    “呃……”艾格尴尬道。

    “你到底行不行啊！”乔安娜对艾格的起步技术极为怀疑。

    这也不能怪我，艾格有一些尴尬地想到，虽然当初我拿的也是C1驾照，但是拿到驾照后一直开的就是自动档车型，都十多年了。

    要是在平地上，艾格还能应付一下，在这种凹凸不平的野地，起步同时就要给油，相当于是坡道起步。

    我，我，我，有些不会啊！

    第三次，艾格选择挂上倒挡，前进不行咱们就换个思路试试，这种行了吧。

    结果还是突突突。

    没第四次了，乔安娜忍不住一脚把艾格给踢出了驾驶室，她从副驾驶直接跨了过来。

    艾格乖乖的坐上副驾驶，只见乔安娜左脚半离合，右脚后跟半刹车，然后脚尖点油门，车极为平顺的开出了那个让艾格折戟三次的小坑。

    “我来开，你指路。”乔安娜虎躯一震，艾格只得乖乖从命。

    没有经过什么波折，艾格的方向感和指路的水平还是很高的，三人一车顺利的回到了营地，刚好赶上吃晚饭。

    在欢乐的气氛中，两条早就冷掉的烤鱼被艾格拿了出来摆在餐桌上，给大家加一道菜。

    看到两天那么大的烤鱼拿了出来，众人真是赞不绝口，但是却没人上前动手。

    艾格用刀切下一大块鱼肉放进自己的餐盘里，然后往上面挤了一点番茄酱。

    “吃啊，这是我昨天做的烤鱼。大家尝尝。”艾格一边飞快的吃鱼，一边热情的对着众人说道。

    “谢谢。”

    “真是太美味了。”

    “天啊，看上去真棒。”

    话说得好听，但是没人动手。

    毕竟不是谁都有艾格这种吃鱼能自动吐刺的特异功能，大部分人绝对是一口鱼肉下去，马上被鱼刺给活活叉死了。

    “好吧。”艾格叹了一口气，捕鱼计划看来是没戏了。

    接下来，等大家吃完晚餐后，艾格将大家留下来，简短的讲述了他们这两天打猎的收获。

    绝大部分人对荒野行动队在两天时间内能狩猎到这么多的猎物感到高兴，可以预期的是未来几天的伙食会改善许多。

    随后，大家把注意力集中在了艾格所谈论的感染者潮上。

    “那片森林。”洛克神父摸了摸下巴，说道：“是一个自然保护区，所以一直没有修通公路，一般人也不会去哪里。很抱歉，我也不清楚。”

    万斯用手蹭了蹭后脑勺后说道：“我在丛林里砍了二十多年木头了，我可以很肯定的那片林子后面绝对没有城镇。”

    那见鬼了！

    那十多个感染者难道是从天上掉下来的？

    这时候，莉莉突然说道：“爸爸，你记不得血疫发生的那天，有一架很大的飞机从我们头顶上滑过？也许它就栽到了树林里。”

