    “乔三！你别太过分！”
    外面有四人四马外加一条狗。
    四个人全都脸色涨红，看来是喝了不少的酒。
    乔三以前就是他们家的邻居，当然很熟悉。
    他今年也才十七岁，追求过十四岁的方雅，算是方雅情窦初开的对象。
    不过方雅家教很严，害怕被父母发现早恋而一直没确定关系。
    没想到末日后这个乔三成为了胡子，是他保护了方雅没被其他土匪抢走，但也是他打着方雅的注意，并且对方雅老爹方余年非常不尊重，平日里甚至还会调戏方雅的老婆朱宁。
    这就使方雅认清了乔三的为人，如今对他厌恶至极，却苦于无法摆脱。
    “嘿嘿，雅宝，哥哥我今天在山里抓了只熊！老大吃到了熊掌，就奖赏了我两瓶好酒，我带着哥几个喝了一通大的，你看哥这脸，是不是红扑扑的？娇嫩不娇嫩!”
    "乔三！你好歹以前也是我们的邻居，怎么能说出对我父母那么侮辱的话，你的人心都被狗吃了？"
    “别塔玛跟我说这些驴马烂的话，你以为老子是圣母？要不是老子保护你，你早就被一群男人搞了知道不？还尼玛的不知道感恩，今天老子就要把你带走！十四岁不小了，老子一定能把你搞出孩子来！”
    “你......”
    方雅又羞又气愤。
    可她同时心里也害怕。
    如果他们真的想要用强，她是无法反抗的。
    这时候，方雅的父母方余年朱宁也出来了，他们担心女儿。
    而一出门之后，两个人立刻傻了，有些不敢相信自己的眼睛，仿佛看到了外星人降临一般。
    “借道借道，让我出来下。”
    杨牧推开了方余年，走到了三人前。
    抬起头一看，杨牧笑了。
    “窝艹！这小子是谁？雅宝，你塔玛的不会给我戴绿帽子了吧？小子，你是谁？笑什么呢？”
    杨牧没搭理叫嚣的乔三，看向目瞪口呆的方余年道：
    “大叔，刚才不是跟你说了吗？我小城外还有些朋友，看来他们是冻得受不了，所以进城来了。”
    “你你你你......你说有‘一些’朋友！”
    方余年说话都磕巴了。
    “对啊，一些朋友！”
    “这这这这是一些吗？”
    “嗯......是的，只来了一部分。”
    “这还只来了一部分？而且他们手上拿的是啥？”
    “枪啊......我们从南到北一路都是危险，不拿点枪护身，实在是有点危险。”
    乔三听着方余年和杨牧的对话有点懵。
    发现他们好像正在看着自己身后，于是回头看去。
    这一看乔三差点吓死。
    他们四个刚才进来的时候，不但把大门给砸了，还把院墙也推到了。
    因此现在就能看到街面上站着的人，密密麻麻一眼望不到边啊，这尼玛的有一千个吧。
    “干嘛！你们要干嘛？哪里来的人？”
    “三三哥！他们都有枪！”
    “老子也有枪！”
    说话家乔三从后背上卸下了他的长筒猎枪。
    还没等摆正姿势，对面一颗子弹打过来，直接打在他的手腕上，那猎枪落地。
    “啊！”
    乔三痛苦的喊着，其他三个人一看吓得立刻打马想要逃，可两边都是木板围墙，前方是人群，根本无路可逃。
    杨牧冷冷一笑，对着人群那边喊：
    “阿神，过来把他们四个捆了审讯！他们好像有个强盗窝，审完了咱们就过去，貌似他们还有很多食物！”
    阿神一听有食物，眼睛都绿了，一挥手，身后快速出来几个女兵，跟着他一起向前急行，将四个人拉下马，到地上先一通揍。
    这些小姐姐原本饿的没力气，可听说有食物可以去抢全都精神亢奋。
    打完了人将他们用绳子捆绑，有个小姐姐还跳过来对着杨牧兴冲冲的道：
    “首领首领！我们能不能把这四匹马杀了吃肉！”
    附近其他几个小姐姐快速点头同意，后面跟着阿神来的那群人也疯狂的点头，一个个跟招财猫一样。
    杨牧纠结，刚到此地，以后如同马这种东西也算是一种物资了。
    上山下山运送东西可以依靠人类，人们有了三级石后可能比马还能负重，但是人力总会疲倦的，有马作为支援就能提高运送的效率。
    杨牧是要在山顶建立大城，开垦良田，以周围的群山环绕作为掩护，以避免丧尸大潮的危险，这可是大工程。
    北方有真正的大山！
    所谓大山就是山峦而不是山峰，是一座山连接着一座，环环相绕覆盖了一大片区域。
    而且这里的山并没有开发成景点，大多山路都无法通车，想要运送物资上去，只能通过人力马屁。
    所以这马可是宝贝，不到万不得已是不能杀得。
    “没出息，一群吃货！吃什么吃？坚持一下我们去把土匪抢了，今冬的食物弄不好就oK了。”
    “大哥，这城里安全不？咱们要不要让大部队进来？”
    “嗯，应该安全，让大部队进来，不要扰民，和本地人好好沟通，占领整座城，建立防御，把城市大雪清理出来，找车子出来检修，搜索一切物资集中管理统一分配，外部警戒建立到五公里，这边天冷，注意设备的保养！”
    杨牧下达了一系列的命令，转身就要向外走，走了几步又回头，看向老方家三口人。
    他们还是如同傻子一样的看着自己，显然是被自己带了这么多人震撼了。
    杨牧的目光在方余年和方雅身上来回扫视，许久许久之后，他才走回去。
    “大叔，谢谢你刚才款待了我一杯热水。”
    “啊......不客气！不客气啊兄弟！可你到底是什么人？”
    “我们就是从南方来的幸存者，打算在这里过个冬天......大叔，我有个小事想要问你一下，你可要如实回答。”
    “哦哦，您有什么事尽管问！”
    “你姓方？”
    “是啊。”
    “我看你和你的女儿都特别面熟，尤其是你的女儿，长得非常像我身边的一位朋友，就在刚刚我终于想起了她。”
    “啊？”
    “我想问的问题是，你的父母都叫什么名字？”
    一提到父母，方余年有些感伤，叹了口气才道：
    “我爸爸叫方国庆，我母亲叫袁英，不过他们已经失踪好多年了。”
    杨牧翻了个白眼，套尼玛，还真的是！
    就说这小姑娘方雅跟袁鹰长得好像嘛。
    哎，这人世啊，有些时候就是有这些偶然与巧合，这才能构成人生的精彩纷呈。
    杨牧笑着道：
    “好了，你们在家等着吧，方雅的亲爷爷已经在末日中遇难，不过亲奶奶还在，而且如今已经再婚，我一会见到她就让她过来找你们，你们也算是一家团圆了。”
    方余年瞪大了眼睛不敢相信。
    自己的亲妈都已经失踪了四十多年，竟然还活着？而且如今遇到的小伙子，竟然是亲妈的熟人？这简直是天方夜谭，让人不敢相信啊！
    别说方余年不信，杨牧还如在梦中呢。
    实在太巧了，一直知道袁鹰生过一个孩子，也知道她老家就是尹林，但怎么也没想到刚来就能遇到！
    这也是方雅和袁鹰太像，隔代遗传的基因凸显，成就了他们这对亲人。
    哎，自己的亲娘亲爹似乎也在北方，他还曾经见过妈妈和妹妹，如果遇到绝对能够一眼认出。
    可天大地大，想要遇到一个人，真能这么容易吗？
    绝不是，只能说袁英和儿子一家有这样的缘分，自己却不一定有。
    懊恼的离开，在城里走了一圈。
    这是一座可以容纳两万人的城，如今还剩下两三千人。
    有很多空房间的，全兽战队快速找了个街区住进去，杜春梅则安置其他的人。
    住的地方很快解决，最大的问题还是取暖和食物。
    在全兽战队的街区里，已经建立了总指挥部。
    为了安全起见，现在杜春梅也住在全兽战队区域，毕竟这里才拥有最强的保障。
    很快一次会议召开，阿神那边也完成了对土匪的审讯，过来回报情况。
    “土匪老窝差不多有八千土匪，男女都有，其实以前就是平民，只是在末日中才干起了抢夺为生的买卖！那边还有四千多的女人，都是土匪们抢去做小妾的，据说每个土匪都有两三个小妾，很牛叉。”
    “八千土匪，四千小妾？每个土匪还有两三个小妾？这账算得不对吧？”
    杨牧提出了疑问。
    阿神笑道：
    “八千土匪不全是男土匪，有一些土匪家属，以及一些女土匪。所以真正土匪的人数其实只有三千多，另外都是妇女孩子老人了。”
    杨牧点头，让阿神继续说下去。
    “他们几乎抢劫了附近所有的城镇，主要是伊林市内的。也无法去其他地方，都太远了，从这里到省会城市开车要六个小时呢。不过虽然没去太远，他们抢夺的物资也足够多，粮食过冬没问题，还有很多能源材料！”
    杨牧撇嘴一笑，看向周围的人道：
    “要一次性成功，并且保证绝对优势！我宣布全兽战队内外编队全员四千人都要参战！杜春梅手下的两千私军也跟着我们一起出发，今夜就拿下土匪城，抢夺他们的所有物资！一粒大米都不要剩下！都给老子搬回来......哦对了，那边不是还有四千被他们抢去的女人嘛？一起救回来吧！哈哈，四千个女人啊！”
    温思佳和相茹当然也参会了。
    看着杨牧兴奋的模样，她们都一脸的鄙夷。
    对于杨牧她们还是挺放心的，他要是想胡搞乱搞又都是机会，可至今没有，就说明他不是那种四处许诺真情的人。
    可问题是，他的手脚太不老实了。
    如今营地里一群小姐姐都够他忙碌的了，再弄回来四千个女人，他还不得飞上天哦！~
