
乐同学与某个非洲病患孩子的父亲原约定是第二年的秋季开学那段时间治病，九月剑桥大学开学时，某个小孩因祖父生辰，他还在非洲陪伴祖父。

当小孩子于九月旬返回剑桥市外祖，小萝莉已经闭关做实验，双方约好了10月份另约时间治疗。

患病的非洲富二代已经在剑桥求学，小萝莉国庆后返回剑桥，那孩子在上学，所以约在了周末治病。

乐小同学乘坐出租车抵达非洲富二代的外祖家，主人已经恭候多时。

小孩子的外祖老夫妻将自己收拾得整整齐齐，非洲小富二代还穿着小礼服，扎着领结，还挺帅气。

老夫妻俩准备了丰盛的下午茶等着东方少女，人来了，热情的张罗着先喝下午茶。

盛情难却，乐小萝莉客随主便。

当然，喝下午茶是老夫妻与小萝莉，富二代小孩子以准备接受治疗，被禁止进食喝茶，他只能喝水。

乐小同学吃了主妇老太太做的通心粉和烤牛排，喝了红茶，涮了口，洗净手，拎了小富二代去他卧室做针灸。

老夫妻俩坐等，那一等等了足足两个钟。

等到门开，看到东方少女，老夫妻俩激动又紧张，想进去看看孩子又要保持着绅士风度，眼睛一个劲儿往孩子房间瞅。

乐同学出了房间，让老夫妻进去看他们的外孙，她去客厅坐等。

老夫妻俩冲进孩子房间，看到孩子正从铺着的布纸上走向卫生间，他们家的小宝贝只穿着一条底裤，身上像抹了一层黄油似的油亮。

小男孩子一身脏脏的，看到外祖，不好意思地跑起来，冲进卫生间去洗澡。

老夫妻俩震惊过后，看向了地面铺着的防水桌布，那张桌布是室外野餐用的防水布，原本是蓝色，现在布面印着一个人形的黄油痕迹。

油印散发着一股狐臭味儿，卧室里也全是那种味道。

气味有些熏人，老夫妻俩却丝毫没感觉恶心，反而异常激动，赶紧将满是油迹的桌布折叠起来，用垃圾袋装起来再扔进垃圾桶。

收起了桌布纸，刺鼻的气味淡了些。

老夫妻俩又打开了卧室的窗户通风换气，再嘱咐小宝贝冲了澡快点去客厅，他们俩才赶到客厅陪东方少女说话。

小男孩子洗了好几遍澡才清除掉油腻物，换了一套干净的小礼物，戴好了领节，无比绅士地到客厅，向医生表示感谢。

他学得是西方的贵族礼仪，彬彬有礼。

乐小同学等到小富二代出来，再交待一些医嘱，虽然说针灸治疗好了小男孩的癫痫病，因刚做完针灸，还是要注意保养，容易刺激神经的东西尽量少吃。

老夫妻和小男孩子听得极为认真，还手写了备忘录。

小萝莉昨天与老夫妻预约了治疗时间，非洲富二代中午将钱汇进了她的银行帐户，完成了针灸治疗，交待了医嘱，谢绝了老夫妻邀请吃晚餐的挽留，回租房。

她身上沾染了小男孩子针灸排毒排出的油腻物的气味，感觉不好受，回到租房第一件事就是洗澡洗头。

小萝莉冲好澡，洗衣服时，任少和毋少从图书馆回来了。

任少放下背包就去煮饭，毋少扔下包就跑去粘小萝莉。

毋少粘人时比狗皮膏药还难撕，恨不得化身无骨虫与小萝莉融成一体似的，不是抱着小萝莉就是单臂搂着小萝莉的小水蛇腰，吃登腐吃得不亦乐乎。

乐韵气得想打死毋少的心都有了，实在受不了，跑去找任少救命。

清淡如风如云的任少，不客气的一把拎住毋少的后衣襟，将人提溜起来：“毋少，你再不改你的臭毛病，我只能把你吊起来了。”一

被揪着衣领当小鸡崽似的，毋少手脚乱舞，想抓任少，转眼就与任少过了七八招，仍没挣脱魔爪，气得哇哇大叫：“任少，我真是错看你了，你好的不学为什么偏偏学会了晁少这一招，老子要跟你绝交！”

“咱们的交情本来没多好，绝交就绝交。”任少提溜着毋少，心情爽歪歪，难怪晁少和郝老总爱提衣领，这一招老鹰捉小鸡效果好极。

“任少，你见色忘友！小萝莉，不要相信这货，这也是个道貌岸然的家伙，别看他外表衣冠楚楚，实则是个披着羊皮的狼。”

毋少嚷嚷乱叫，气得直鼓眼。

“晁少将小萝莉交给我们照顾，可不是让你总揩油，我一招是晁少教的，你再仗着性别便利占小萝莉便宜，小萝莉不告状，我也会向晁少反应情况。”

一米八几的任少，拎着一米七几的毋少，像拎着个小背包一样轻松，晃了晃手里的假小子，警告了一下，才放下她。

终于自由，毋少一边整理自己的衣领，一边气愤得瞪着任少：“都说兄弟如手足，你这样欺负自己的手足兄弟，你早晚成没朋友的孤家寡人。”

“我手足俱全，不劳你操心。”任少毫不在意毋少的死亡瞪视，侧眸，见躲自己身边的小萝莉笑得眼睛弯成了月牙儿，像只小狐狸似的，可萌又可爱，忍不住伸手rua了她的脑袋一把。

小萝莉洗了头，长发披散，发丝柔软，rua起来手感超好。

成功rua到了小萝莉金贵的脑袋，任少心花怒放，表面波澜不惊地收回手，慢吞吞转身去厨房：“小萝莉，毋少再没完没了，你点她穴把她粘门板上，让她今晚当门卫。”

“嗯嗯嗯。”找到了靠山的乐小同学，点头如捣蒜，美人哥哥不在剑桥了，有任少制衡毋少，耶！

毋少气得直翻白眼：“小萝莉，我是女孩子，任少他是男孩子，你要搞清楚哪个更可靠，可别被骗去卖了帮人数钱。”

“你觉得我的智商有那么低吗？”乐韵扳着自己的手指儿，笑咪咪的做着点穴的动作。

原本想扑过去的毋少，默默地屈服在小萝莉那几根纤纤玉指之下，暗中气得暗中直磨后牙槽，会点穴的熊孩子惹不起！

镇住了总爱吃人豆腐的毋少，乐小同学愉快地吹自己的头发，将长发吹干，扎起来，再去厨房帮忙。

毋少也进厨房当帮手，仨人烧了三菜一汤，美美地享受晚餐。

也因有点担心真被点穴，毋少收敛了些，吃饭做功课都挨小萝莉坐，没再对小萝莉上下其手。

周日，三个学霸相约去图书馆看书。

然后，也成功与阿米地奥和乔斯不期而遇。

阿米地奥和乔斯周末也经常钻图书馆，常与任少毋少两位小先生相遇，文字次没想到竟然小甜心也在，格外快乐。

于是，五人一起泡图书馆，各干各的，中午一起去草地上聚餐，小萝莉这边带了自制的烤面包和酱，阿米地奥、乔斯买的汉堡和全家桶。

五人将餐点放一起，分着吃。

有一段时间没吃到小甜心做的酱，乔斯和阿米地奥吃得格外的欢，一盒酱基本被他俩给瓜分了，小萝莉和任少毋少只醮了一次就再没轮到他们的份儿。

无论是仨个东方学霸，还是两个西方帅哥，周日过得很快乐。

周一的时候，学霸们们又去学霸好好拼搏，乐小萝莉回到三一学院即被默里教授和几个老教授抓去医院做手术。

教授逮着了个免费劳力，便舍不得撒手，辗转在医院与实验室之间，不是做手术就是做科研。

小萝莉被“扣押”在了学校，任少毋少每天早出晚归，也遇到过阿米地奥和乔斯，后者知晓小甜心被教授抓去做项目了，笑得格外的欢脱。

而在小萝莉被抓着当苦力，在海外留学的古武众少为奖学金拼搏时，华夏古修们五年一度的重阳聚会也如期举行。

0年的重阳节是10月日，周一。

因重阳节不是国家法规节假日，不放假，各企业与事业单位有福利发放。

也因重阳节国家不放假，再加上古修家族很多青年在国外留学，当年的古修聚会青少年与青年一辈很多都没参加。

虽然在读中学或大学的青年不参加，各家族或门派都有意让后辈积极参与，当年十六岁以下的少年人数明显比往年增多。

当届的古修聚会地点定在了秦省，在经过几十年人们努力将荒漠变绿洲的地区扎营，选择那里不仅地方适合旅游，也能起到警示作用，教导后辈们要尊重自然，人类只有学会与自然和平相处未来才有无限可能。

当届的聚会，参与门派与散修特别多，蓬莱仙岛和莲华正宗都派了使者到场，甚至连久未面世的昆仑正宗也派了一支五人的使者出席了聚会。

大部门古修以为乐小姑娘会携带她幼弟出席，可惜，她没有去。

小姑娘人没去，却给聚会送去了一个超吸引人的彩头：各个年龄组切蹉塞中胜出的前三名，可入乐园参悟一次。

具体规定是：第三名在乐园静修七天，第二名有九天，第一名有十二天。

为了给其他后起之秀机会，宣家华家吉家周家的少主或准少主一致放弃参与权，唐门、姜家吕家澹台家辛家任家江南陈家的准少主或少主也弃权，不参与竞争。

古修世家最厉害的后起之秀弃权，对其他青年辈来说无异是一次难得的机会，为了争夺前三的名额，各组的切蹉争夺异常激烈，参与者几乎全力以赴。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70476416"  chaptername="第2404章  制衡">加入书签</a>
</div>
