    听到铁牛忽然间的吐槽我亦是无奈。

    真是一波未平一波又起啊，屠家眼下还没摆平。

    现在老疯子又出了事，总不能就这样放任不管。

    这不是我死氏的行事风格……

    “四、公、子……”

    老疯子忽然出声，我们三人的视线纷纷落在他身上。

    我上前蹲下看着老疯子，一只手放在他的肩膀上缓缓拂动。

    发现这人虽是脸色苍白，精神萎靡，但好在眼神看上去清透多了。

    我朝身后两人看了一眼，这才说道：“怎么样？别害怕，我知道你不舒服，但不要想的太多，我会帮你的，一定！”

    老疯子抬起脑袋，瞳仁在眸子里跳了跳。

    比起在地牢里挣扎着救屠灵的人，简直判若两人。

    “救，救我！”

    老疯子看着我眸子跳跃，唇尖泛白，眼角青黑。

    显然是已经被折磨的到了边界，只怕是再也撑不了多久这才前来找我。

    我朝身后灵儿看了一眼，眼下尚未脱离屠家束缚。

    一旦被有心之人发现，灵儿绝不可以再次落入魔爪。

    我正要说话便被灵儿打断：“十三哥哥，你先送他回去吧，我们能出来多亏了他，做人也不能忘了身上的恩情，咱们葬师更是欠不得。”

    我揉了揉脑袋便是拧着眉心长出一口气。

    是啊，葬师生死难测，欠了人情若是不还转到后人身上便会加倍。

    这样的无底洞，可是永远都填不满。

    想至此我还是点了点头，但仍是看着灵儿说道：“这不急，我先送你回去，你回去了我也放心了。”

    想到巫启那草包，灵儿心思缜密，自然无惧那孙子。

    不过灵儿当即敛眉拒绝了：“不用了，我打算自己回去，眼下巫家一团糟，我若是一个人蜷缩在这里固然安全，但却是对不起爷爷所托，巫家，绝不可乱！”

    我点了点头起身看了眼铁牛说道：“你看着老家伙，我去送灵儿。”

    铁牛上前拱起双手，难得的好语气说道：“弟妹回去好好养身体，有什么事情尽管来找我们就是，我这大老粗一定义不容辞！”

    灵儿微微笑着看着铁牛颔首，我看着身边的小姑娘虽然在笑。

    但脸上的表情却是比哭还要难看……

    “我送你回去！”

    看着小丫头这样子我哪里忍得下心？

    灵儿却是渐渐敛下笑意，转身看着窗外。

    杨树叶被风吹的沙沙作响，时而飞过的萤火虫带着星点光亮恍然而过。

    灵儿走到窗前背对着我，分明我们仅是几步之遥，我却觉得心里颤得慌。

    这种不受掌控的心跳让我觉得呼吸有些空缺。

    索性上前将灵儿紧紧圈在怀里，在小丫头耳边低声宽慰。

    “小丫头，别担心这些事情，这一辈子，我已经很满足了。”

    巫灵却没符合我的话，她将手伸出窗外，手腕纤细的让人心疼。

    “十三哥哥，我累了，想先回巫家。”小丫头转过身子，脑袋揉在我肩窝子里蹭了蹭：“十三哥哥，我自己回去，不用你送了，老疯子看起来情况紧急，人命关天，身为葬师，我们责无旁贷！！”

    我闻声揉了揉灵儿后脑勺，这丫头，自己都遍体鳞伤还在想着担心别人？

    知道巫灵这时候肯定是想自己安静，思来想去，还是答应了。

    “好，既然你想自己回去那我就不勉强了，只是一定注意安全，让牛爷送你回去！”

    看着小丫头还要再回绝，我用手指挡住她唇角。

    “行啦，想让我放心的话，那就让牛爷跟着……”

    说着我转身看着铁牛淡然道：“牛爷接下来灵儿就交给你了，我们兵分两路，到时候在棺材铺集合！”

    铁牛锤了锤自己胸口很是霸气。

    “放心吧四公子，你的事就是我的事，你媳妇就是我……”

    “嗯？”

    我闻声缓缓眯起眉眼，这家伙，说话嘴里没个把门的。

    铁牛连忙收嘴满脸尴尬的挠着后脑勺。

    看着我干笑：“欸嘿嘿嘿，我一定安全把弟妹送回家，你放心！！”

    见人拍胸脯给我做保证，就算是再怎么不情愿，我还是点了头。

    两人收拾好之后很快就随着苏含的私车出发了。

    看着车子快速驶去，越来越远，我知道，我和灵儿，有段时间见不到了。

    小丫头眼里的神色我看得懂，分明还是接受不了事实。

    我想告诉灵儿有没有孩子都不重要，但我知道这样的话说出来只会让灵儿更是多想。

    眼下时局动荡不安，要想长久安逸，或许灵儿回到巫家也是最稳妥的办法。

    别人就算对巫家别有用心也不至于上门抢人。

    就是巫启这家伙，脑袋简单一根线，定然是被灵儿吊打！

    几人离开之后，我也和老疯子一起上了路。

    我们坐的出租车，老疯子坐在我身侧不断看着窗外。

    不知怎得，我看着这人像是有些紧张。

    双手搅着衣角像是要把衣服扯碎似的，半弓着腰身眼神飘忽。

    我往窗外看了看，但除了倒退的白桦树什么都没有。

    “别紧张，我会帮你的……”

    许是看人太过紧张，思绪长期绷在警戒线上人的心里也受不了。

    “诶呦，这是怎么了？看着这大哥情绪不大对啊，晕车啊？可别吐我车上啊！”

    司机后视镜里看到老疯子脸色苍白整个人很紧张似的连忙问道。

    老疯子没回话，只是视线阴沉着看了后视镜一眼。

    司机与之对视之后怔了怔瞬间闭嘴不言，只是时不时还在朝后打量。

    过了会我感受到司机的眼神从我身上不断扫过，这才睁开眼睛有些无语。

    “您是有什么事情？”

    司机一愣才恍然道：“哦哦哦，没事没事！”

    我指了指后视镜才说道：“那就别一直盯着看，我不太喜欢被偷窥的感觉。”

    司机恍然点头，满脸都是不好意思。

    “是是是，对不住对不住，我今天第一次出车，比较胆小，兄弟你多担待。”

    我闻声这才了然，只是看了眼时间已经临近十点了……

    “第一天出车这么晚了还在等人？疲劳驾驶不安全。”

    司机晃荡着脑袋才说道：“本来不是我，我师傅碰巧拉肚子，我没办法就顶替了。”

    我听了也就不再说什么，看着窗外的景观逐渐变得老旧而腐朽。

    走了不知道多久，出租车的一路上摇摇晃晃我只觉得整个人脑仁都要被晃荡出来。

    “到了！”

    恍然间师傅一个急刹我整个人差点脑袋撞在前面的靠椅上。

    揉了揉眼睛转身看着外面，看着应该是乡下。

    土路修了一半水泥路，一条分割线像是被人拦腰截断！

    到处都是灰蒙蒙的，不远处的电杆下插着石碑——西道村。

    我转身看着老疯子眼里都是打量，但对方却站在石碑前不断的摩挲。

    看着这样子倒像是几十年不回家的人一样见到一草一木都倍感亲切。

    “那行，我就先走了，两位再见。”

    司机脑袋探出窗户跟我打招呼。

    我则上前跟人说道：“既然是第一天出车那该注意的你师傅自然跟你强调了吧？”

    计司机愣了愣才说道：“该注意的？注意什么？别错费？注意红绿灯？”

    说着司机摆摆手一脸拿捏：“这都是小问题，养兵千日用兵一时，我都门清。”

    我看着司机摇了摇头，盯着对方眼里的隐晦淡然如常。

    “你知道我说的不是这些……”

    司机似是有些懵，看着我两只眼睛都在躲闪。

    我看的出来，显然是在刻意回避些什么？

    我拍了拍司机肩膀笑道：“别紧张，都是小事，不过我想你师傅告诉你了夜间行车应该都注意些什么，毕竟路上路况不明，你还是打起精神的好。”

