    本来仅仅是这样的话，也不算什么，毕竟这个时代的各大世家还没断根，谁家祖上没有个圣贤巨佬之类的，最多是感慨两下卫家的巨佬居然能将棺材板掀翻。

    可就算是这样，在有淮阴侯和武安君的例子之后，卫大将军翻了棺材板也不算是什么让人很意外的事情，最多只是觉得卫氏这狗东西否极泰来，到最后居然还是翻盘了。

    事情的发展如果是这样的话，各家也就恭喜两下了事，但陈留卫氏和河东卫氏共存的状态下，在卫大将军揭棺而起之后，两家同时表示这是我家祖宗，这根本不科学！

    更重要的是，就各大世家的印象而言，卫大将军的卫氏早在两汉的时候就莫名其妙的扑街了，而现在出现的陈留卫氏和河东卫氏，都是从其他地方迁移过来的，更卫大将军的卫氏根本没关系。

    然而顶着卫大将军脸的韩信咳嗽了两下，表示这确实是他的后人，当然最主要的是韩信其实并不知道从逻辑上讲，这二卫和卫大将军并没有什么关系，至少从表面上讲是这样的。

    卫氏于是自爆了两汉时期自家的操作，一整套借尸还魂的操作，你以为我是假的？哈，我是真的啊！

    这种操作让各大世家沉默了两下，然后又陷入了另一种思考之中，那我们现在看到的卫氏是本体吗？

    如果不知道内中逻辑的话，现在眼光无法落到卫氏身上的各大世家自然是不知道卫氏到底在搞啥，可现在卫氏的自爆，将内中因果摆在了台面上，各大家族难免会考虑一下情况。

    二王，二崔，二张，这种理论上不大可能存在的世家复合体，在这种开疆扩土的年代已经出现了好几个，毕竟从本质上讲，世家也是要逐利的，那么在当前的情况下，能出现二卫吗？

    听说河东卫氏和陈留卫氏闹翻了，听说双方炸了，听说河东卫氏蹲在中原修宫殿了，听说陈留卫氏在和曹操勾搭，嫁了本家嫡女给曹操的长子曹昂，看起来卫氏好像没有多余的力量搞事了。

    可仔细想想啊，一个卫氏的有钱程度，和两个卫氏结合起来的有钱程度，到底哪个更恐怖，相比于只是同进退的盟友，这两家要是血亲的话，那很多东西都需要重新思虑了。

    搞不好卫氏这种假假真真，真真假假，说不清的家伙，现在做的这些都是用来吸引明面上的注意力的。

    思及这一点，各大世家开始针对性的研究卫氏，说实话，卫家的操作很迷，而且方式很隐蔽，正常的话，很难查到，但这世上不存在天衣无缝的事情，所谓雁过留痕不过如此。

    相互对照自家的材料，和盟友们沟通招呼，进行较为细致的核查，然后将所有的盲点一一消除之后——卫氏，你个狗东西不给我们一个交代，你们就别想好过！

    虽说卫氏也是凭本事潜入阿尔达希尔老巢，并且混成阿尔达希尔麾下的后勤主管，但卫氏的做法在各大家族看来实在是不能忍，我就说为什么阿尔达希尔拖拖拽拽就是不倒，原来是你这家伙在后面输血，你们安插间谍就安插间谍，但这样得剁掉爪子了啊！

    卫氏在阿尔达希尔之中的安排被一群世家强行挖了出来，仅仅一个卫氏是做不到这个程度的，只有两个卫氏联手才能做到这一步。

    后面就没什么说的了，各大家族给卫氏真正的主事人卫觊发了最终通牒，来，接下来老曹嫁女儿，你也来一趟，我们需要好好谈一谈，不管是搞阿尔达希尔，还是搞其他的，我们这些人都需要你们卫氏。

    “我觉得陈留卫氏的家主也可以决定这件事的。”卫觊想躲在长安不出去，并且这么解释道。

    后面卫兹给卫觊发了封信，表示你自己来解决，然后颇为恼怒的看着自家的族老，行啊，你们这群老家伙真行啊，这种操作居然都不通知我，这不相当将我架空了吗？

    卫家族老的权势比其他家族的族老强很多，而且是有越过家主的能力，尤其是二卫之中，一家的家主，加上两家的族老一起搞事，向卫兹这种心思不在家族身上，而在曹操身上的族长，被糊弄过去也不算意外，不过现在西洋镜被拆穿了，卫兹要说不生气是不可能的。

    于是卫觊现在已经带人骑马去坎大哈，看看能不能想办法将这件事解释过去，当然连卫觊自己觉得这不可能，估摸着到最后只能和各大世家相互勾兑一下，签一些合则两利的文书。

    卫觊对此深感绝望，原本他们可是稳稳吃独食的节奏啊，虽说后来多了一个吴氏分蛋糕，但就吴氏那点体量，吃也吃不了多少。

    然而现在的情况是各大世家自爆了，这群渣滓，就算现在力量不足，也会想着将阿尔达希尔的地盘剁碎了分而食之，要知道，时至今日，阿尔达希尔的地盘依旧是中亚各大世家手中最大，而且最肥美的。

    就卫氏所知，打阿尔达希尔主意的前前后后不下于十多个世家，上至弘农杨氏，陈郡袁氏，二崔，下至二张裴杜这种尚未抵达顶峰的家族，但最后都忌惮于阿尔达希尔的战斗力，没有下手。

    身为世家的一份子，卫氏能不清楚这群人怎么想的，要是能吃的下去，早就上手生吞活剥了，这主要是吃不下去啊。

    可现在阿尔达希尔里面有一个粮草后勤总管是自己人，这群人原本按下去的想法，绝对会再一次浮上水面。

    卫氏估摸着各大世家再发展一年，然后出其不意的对阿尔达希尔下手的话，在有自己这个粮草后勤总管顺手掐断粮草后勤的情况下，将阿尔达希尔弄死的可能性极大。

    军神怎么了，奇迹化怎么了，总是得吃饭的。

    然而卫氏并不想这么干啊，卫氏已经走上了正轨，他们已经有了和阿尔达希尔和平分手的方案了，袁谭亲来告知阿尔达希尔的迁移非洲方案，卫氏代表的苏伦家族已经比较隐晦的对这件事表示支持了。

    同样阿尔达希尔虽说并不怎么想离开老家，但面对现在这等牢笼，就算是阿尔达希尔也明白就算自己能坚持下去，麾下的将帅士卒也会逐渐的心生绝望，到了那个时候，什么都晚了。

    故而迁徙到非洲，在中非开拓一方土地，延续国运，积累实力，未必不能和罗马一较高下。

    只是阿尔达希尔现在对这件事还是非常犹豫，而且麾下的将校对此也都有些排斥，卫氏代表的苏伦家族对此倒是隐晦的表示支持，并且就穷则思变，变则通进行了一定的阐述，也拉拢了一部分人。

    可以说接下来，只需要不断的将事实摆在阿尔达希尔，以及阿尔达希尔麾下的将帅面前，那些人迟早就会认清现实，然后选择迁徙中非，重建萨珊波斯。

    到了那个时候卫氏代表的苏伦和阿尔达希尔和平分手，就算阿尔达希尔猜到了某些答案，甚至直接知道卫氏想要什么，其实也无力阻止了，甚至到了那种时候，阿尔达希尔有极大的可能，直接将自己在中亚的基业留给卫氏。

    因为卫氏现在只要不胡来，到了那个时候提出和离的话，以阿尔达希尔的性情，其实已经不会追究这件事了，毕竟阿尔达希尔就算是逐渐认清了现实，也没有磨灭其豪爽的一面。

    因而，卫氏很清楚，自家其实已经走上了快车道了，根本不需要做其他多余的动作，只需要等阿尔达希尔离开就是了，现在阿尔达希尔巩固的版图，全都是他们家的。

    自然卫氏现在其实并不想做任何引起阿尔达希尔怀疑的行为，他们家族只需要扮演阿尔达希尔的后勤大总管，扮演到阿尔达希尔离开的那一刻，他们就能一口气获得了超越杨氏，王氏这些顶级家族的版图，至于说当年对苏伦家族的承诺，也在瞬间完成。

    当然卫氏也承认，这样得到的东西可能不太得心应手，和杨氏，王氏那样凭本事得到的力量在发挥上有所差距，但仔细思考一下自家的小胳膊小腿，和本身就不够杨氏那些人打的，既然如此，投机取巧一下，能攫取到更大的利益，卫氏自然愿意试一试。

    可惜白捡的便宜还没有到手，卫氏就因为自爆了两家的关系被各大世家摸出来了一些东西，以至于精心准备的白嫖计划，再一次完蛋了，按照卫觊的估计，接下来他们家就算是能白嫖这一波，恐怕到最后分蛋糕的时候，也会被各大家族切走一些。

    思及这一点，正在从西域往中亚奔袭的卫觊长叹一口气，他们卫氏啊，在这十几年间，一直有些流年不利的感觉。

    不过刚刚生出这种想法，就被卫觊拍灭，流年不利就流年不利吧，持续了这么长时间的流年，到今年看起来终于算是结束了，否极泰来，古人诚不欺我！

