    此时的张桥正在马路上狂奔，天色已晚，他倒是不担心被别人看到。

    此时的他只想要快速逃回商会大厦。毕竟也是有那里才能有能庇护自己的人。

    此时的张桥是那么的心惊胆战，他刚刚离开宾馆的时候，就看见身后的豪车上下来的人是方旭。

    毫无疑问，他就是来找方雪的。

    就连张桥都不知道，自己能不能跑到商会大厦。

    只希望这个方旭能晚一点发现自己吧。

    张桥跑到了一个胡同里，然后发现周围的氛围有些不对，刚才身边还有不少人，现在自己的身边已经没有几个人了。

    一个西装男站在张桥的面前，他对着对讲机说道：“发现目标，发现目标。”

    张桥则是扭头就走，可是那西装男岂能放任他逃走？

    这些方家死士都是训练有素的精英，而且很多人修为都不低，那可不是张桥能打的过的。

    那西装男一把拽住张桥，然后一个直拳将张桥打倒在地，张桥整个人都被打懵了。

    此时的张桥心中万念俱灰，自己明明距离商会大厦只有两个路口了，偏偏就在这时自己被发现了。

    其实方旭看到监控视频之后，立即回忆起了这这个张桥似乎是与李慢慢一伙的。

    而那个李慢慢好像是商会的人，所以自然他自然就派了手下去商会周围堵截张桥。

    没想到一堵一个准，还真让人把这个张桥堵住了。

    那西装男踩着张桥的头，然后说道：“小子，做了这种事儿还想跑？你就等着被折磨致死吧。”

    敢动方家的人，天灵盖都给你掀了！

    此时的张桥也是万念俱灰，他开始回忆自己那单纯美好的小县城了。

    这京都虽然繁华，但是尔虞我诈实在是太多了，一不留神就踩进火坑了。

    张桥虽然知道说了没用，但还是反驳道：“我什么都没做，那女的不是我杀的！”

    现在所有的证据都指向了张桥，现在张桥是跳进黄河也洗不清了。

    那西装男只是朝着张桥吐了一口痰，然后不屑的说道：“你现在说什么也没用了，你就等死吧！”

    就在张桥已经无计可施，陷入绝望的时候，那西装男忽然被一股强大的力量推开。

    这股力量直接将西装男推开十米开外，那西装男重重的跌落在地上，感觉浑身上下都疼痛难忍。

    那西装男一回头，看见原来袭击自己的是一个小道士。

    小道士也是担心张桥，没事儿便在商会大厦四周溜达，今晚刚好听到有打斗声，便前来一看。

    没想到，就真看到了张桥。

    张桥看到小道后，再一次有了活下去的希望，他冲着小道士招了招手，喊道：“救……救我！”

    小道士无奈地叹了一口气，然后将地上的张桥扶了起来，对着他说道：“如何？可是龙潭虎穴？”

    张桥此时眼泪都要流出来了，他哽咽着说道：“他妈的，这群人太阴险了，他们都算计我，简直都是吃人不吐骨头的恶魔！”

    先是方雪算计自己，然后便是那杀了方雪的人。

    现在的张桥已经不相信京都里有什么好人了，除了李长烨他们一行人，他谁也不信。

    小道士又叹了一口气，说道：“早就告诉你，入了京都就要步步为营，切不可贪心大意，孙哥跟你说的话你还不听，现在倒好，惹了一堆麻烦吧？”

    话音刚落，那个推飞出去的大汉便扑了上了，小道士眼神一凝，然后左手快速出拳，再一次将那大汉打飞出去。

    张桥看得胆战心惊，自己在这穿西装的大汉面前毫无还手之力，但是这些人却被小道士轻松拿捏。

    平时看起来和善的小道士，居然有如此实力？

    就在众人离开这个街道的时候，还一个路口就能到达商会大厦，张桥也是将悬着的心放了下来。

    他以为自己已经安全了，可是殊不知，真正的危险才刚刚来临。

    一辆豪车呼啸而过，最后是三辆，六辆，几十辆。

    那些车上密密麻麻下来一堆人，这一堆人都是看起来西装革履，但是却拿着棒球棍，尽显凶狠之色。

    西装暴徒。

    这些人都是死士，一部分是方家的，一部分是诸葛家的，现在他们正在全程通缉张桥。

    方雪不仅仅是方家的小姐，也是诸葛家的未婚妻，她一死，两家便联合起来，挖地三尺也要找到张桥。

    方雪与诸葛青洛算是小时候便指腹为婚，那个时候方雪还没有得到“血菩萨”的传承。

    这几年方家已经有悔意，不想让方雪嫁入到诸葛家，于是这婚事便一推再推。

    诸葛青洛也只能看着自己的未婚妻四处勾搭男人，心里恨得那是咬牙切齿。

    不过现在方雪死了，诸葛家还是要站出来的，因为谁都知道她方雪是诸葛家的未婚妻。

    如果不能为方雪报仇，那么诸葛家与方家无一都会失去一定的威信。

    随着那些西装暴徒纷纷下车，为首的两辆豪车上也下来两位公子哥。

    诸葛青洛拿着两把锻刀，而方旭这是扛着一根黑黝黝的钢棍。

    看似已经和平的京都，又在这一天热闹了起来。

    看着眼前的数百“大军”，张桥感觉到了深深的无力感。

    这时的自己就像是站在象群之中的蝼蚁，下一秒就会被无情地踩碎。

    小道士这时看起来很平静，仿佛一点儿不慌乱。

    张桥有些惊讶，便问道：“小道士，你……你能对付这群人？”

    小道士摇了摇头，然后说道：“我可打不过，莫说是这上百人，三个人联手我都不一定打得过。”

    “那你怎么一点也不慌？”张桥腿都有些软了，看着这群恶狠狠的人，才知道什么是真的恶势力。

    原本在小县城，张桥一个小混混就只手遮天了。

    现在，张桥才知道什么是小混混见大混混。

    小道士只是平淡地说道：“慌有用吗？大不了就是一个死字吧。”

    张桥直接傻眼了，他知道这小道士一直看得开。

    没想到，这小道士居然对生死都看得这么开。

    就好像他曾经无数次经历过这种场景一样。

    为首的诸葛青洛与方旭都走了过来，对着小道士说道：“我可不管你是谁的人，挡我者皆杀！”

