    气氛骤变！

    宇文洪亮脸色难看，他知道要是尹秀死在这里，整个羽化神国都要倒霉，至少他要担起尹秀毙命的重责，那比付出生命更可怕。

    可！

    凌风态度冷冽，完全不在乎尹秀的生死，那强大的气场压制的他们要窒息，更让宇文洪亮担心的是，这个时候冲上去，就是在逼迫凌风毙掉尹秀。

    更何况。

    他们的确不是凌风的对手。

    “凌风！”

    宇文洪亮肃杀的说道：“你知道逆神吗！”

    “听说过！”

    凌风神目凛冽，骤然停下来，却并没有回首，而是说道：“但尹家不是逆神！”

    “可你现在正在挟持尹秀，那尹家就是逆神！”宇文洪亮威胁道。

    “我不信！”

    凌风拎着尹秀离开，眨眼间便消失在众人面前，这让宇文洪亮歇斯底里，他知道事态严重，这个凌风已被他们激怒，更不相信尹家能够驱使逆神众。

    “你会付出生命！”

    宇文洪亮掷地有声的说道，但他知道凌风等人已听不到。

    “洪亮哥，我们现在怎么办？”一位脸肿的和猪头一样的青年飞来，望着凌风等人消失的方向恨声问道。

    “立刻通知父王。”

    宇文洪亮皱着眉，压制着内心的惊慌，沉吟着说道：“他不相信，那我们便让他相信……让我父王通知尹家那边，这样棘手的问题自然有棘手的人物来解决。”

    “是！”

    很快，宇文洪亮等人便消失在这里。

    ……

    凌绝！

    这是一座山，更是羽化神国最高的一座山，山顶入云，抬手间就能触摸到烟雾般的云，而这座山很奇特，像是匍匐在地上的神虎。

    山势浩瀚，很多险要的地方均有奇迹，据闻早年有人在这里寻到一位武神真迹，进而得到武神传承，轰动一时。

    因而。

    这些年来，凌绝名声极其响亮，因而众多武修攀登，有的是为那可遇不可求的真迹而来，有的则是要观看这天下奇景，赏心悦目，开拓视野，亦是一种修炼。

    会当凌绝顶，一览众山小。

    在这羽化神国内，这句诗句是对凌绝最美的诠释。

    “该死的鸟，真想打死你！”

    在山道上，柳舒舒很是生气的说道，她对天神雀非常不满意，本来她提议是去酒楼大吃一顿的，但天神雀却不同意，现在山风徐徐，风景秀丽，正是对酒当歌的时候，天神雀更没同意。

    它几个意思？

    “唉，你们还不懂啊。”

    天神雀惆怅的说道：“哪次在酒楼，我们能安静的吃饭？现在我对酒楼过敏，下次都不敢过去了。”

    柳舒舒生气。

    傲娇鸟更心酸。

    自它被凌风生擒后，去过酒楼的次数不多，但只要过去总有事情发生，兴致已被完全毁掉，现在他们是来搞事情的，它可不想真的对酒楼过敏。

    于是。

    柳舒舒就瞪大眼睛盯着天神雀，大有打一架的意思。

    “你觉得她们会怎么做？”

    云溪望向凌风，这是个头痛的问题，要是其他势力，凌风早就毙掉，就是杨主都已被他打进大牢，任由杨烈恳求也不为所动，就连行澜都倒霉了。

    这是个果决的人物，却在这件事情上变得犹豫起来。

    “这不是我要考虑的问题，而是她们应该考虑的问题。”凌风平淡的说道：“我不参与过程，只看结果。”

    “要是她们没来呢？”凌清问道。

    “那便由她们吧。”

    凌风叹息一声，事态发展到现在，他也变得束手束脚起来。

    不多时。

    他们来到山顶，眺望着虚空，眺望着那山下藐小似蚂蚁般的众生，心态瞬间平和许多，这秀丽的景色的确有洗涤心灵的作用。

    “就在这里等着！”

    凌风将尹秀扔在地上，这货以瘫软如死猪，早已没有先前那不可一世的姿态，而且他更不清楚凌风的来历，其口中的“她们”又是谁？

    但！

    他的眼睛却非常的阴毒，心中冷嘲，他的伪善面目已被撕碎，他就没必要隐藏。

    当然。

    他不会白痴的去激怒凌风，而是要等着羽化神国及尹家，乃至于是那些人物的到来，届时他要撕碎凌风，将柳舒舒等玉女打包带走。

    “生火烤肉喝美酒！”

    天神雀这时才忙活起来，而柳舒舒终于不对它怒视……这让天神雀感叹，在这些人中可不止它一个吃货，还有一个更吃货的恶魔。

    ……

    秦家！

    十五年的时间，当初的小世家已今非昔比，更不局限于一座城池，而是在向四周扩展，打造出一个大秦帝国，而在其中炼丹、铸器等全面盛放，迎来一个空前的盛世。

    当然。

    崛起的不止是秦家，还有秋家，十五年的时间让秋寒真正成长起来，在大秦帝国边上打造幽寒帝国，其成长性并不亚于大秦帝国。

    正因她们彼此扶持，才有今天的局面。

    可！

    此时，大秦帝国国主秦思蓉与幽寒帝国国主秋寒正凌空而立，望着那幽幽冷月，俏丽的容颜上布满了失落。

    “他不信我们！”

    半晌，秋寒才开口，带着寒凉的风。

    “是啊。”

    秦思蓉花容难看，心酸的说道：“我们等了一天又一天，等了一年又一年，他终于回来了，可送来消息的并非是蝴蝶，而是郭家。”

    当时！

    秦家正置弱小的时候，逆神众以无与伦比的盛大婚礼，将郭嘉迎娶进秦家，更惊懵郭家，其后大秦帝国横空出世，神威浩瀚，力压诸多神国，而郭家更是抱紧秦家这株大树，快速成长起来。

    虽然。

    郭家还没有到建立神国的地步，但得到秦家的资助，他们觉得能够与一神宗媲美，这其中逆神众扮演着压制般的角色，否则，他们根本就没有这样的能力。

    但！

    大秦帝国对逆神感恩，对亲自打造神话的那个人感恩，却并不意味着郭家及与其姻亲关系的尹家对逆神众保持着敬重的态度，特别是这一世的天才，完全将逆神的压迫当成理所当然。

    他们不是恳求及感恩的态度，而是在驱使！

    以前。

    行澜、杨主感恩于秦思蓉救回人主，而整个逆神更感恩于她，这才忍着心中的厌恶相助，可现在凌风已回来，他会忍心逆神众做这种事情？

    休想！

    “尹秀激怒人主，更用逆神的威名来恫吓，可逆神众却并没有动静，这是何意？”

    秋寒眉头都快拧出水来，他觉得事情没有这么简单，以人主的性格，想要灭掉尹秀不过是动动手指头而已，即便要灭掉尹家、郭家，也是轻而易举。

    神荒上的那场道战，别的神国可能不太清楚，但她们知道，逆神以强势姿态打得对手吐血，五位天道人物道崩，其中两位道殒，而这片大陆也迎来逆神的时代。

    这个时候的逆神谁敢触犯？

    而现在一位逆神旁支，竟然用逆神来威胁逆神的人主，你猜猜逆神众是什么样的心理状态？

    你猜猜他们愤懑不？

    “他在感恩。”

    秦思蓉俏颜灰白起来，沉沉的叹息道：“当初我将他从水中捞起，尽管我知道即便没有救回他，他也一样能够恢复过来，可他还是对我充满感激。”

    “而现在，他顾及我的态度与颜面，逆神众也顾及这一恩情，因而他们不会动。”

    “原来是这样。”

    秋寒点点头，玉目却闪闪发光，她早就知道这一重关系，却不能点破，有些事情她说出来与秦思蓉说出来那是两回事，她们现在是一国国主，而非是闺蜜那么简单。

    “他在等你的态度。”秋寒说道。

    “是啊。”

    秦思蓉心中忽然沉痛起来，撕裂般，她只想尽可能的靠近他，却不想他们越走越远，要是自己的态度不能够让他满意，尹秀会活着回来，但逆神众会就此消失，以后大秦要靠他们自己。

    而他们将就此别过。

    一时间，秦思蓉手中沁出冷汗，过年来她血雨腥风中度过，刀山火海中闯过，可在面对这样局面时，却真正惊心。

    没有逆神众，就没有大秦帝国。

    没有逆神众，他们就是活靶子。

    可！

    她更要顾及秦穆青啊，一旦她动手，秦穆青与郭嘉间势必要产生裂痕，那时她该如何？

    “姐！”

    正在这时，秦穆青飞来，望着花容憔悴的秦思蓉，严肃而郑重的说道：“动手吧！”

    “穆青！”

    “呵呵，我刚才已经听得很清楚了。”秦穆青笑着说道：“逆神是真正的逆神，不是任何人能够驱使的，我秦穆青并非忘恩负义的人，我们因逆神而荣耀，不会因人主的事情便倨傲，有些人该杀！”

    “郭嘉她……”

    秦思蓉心中一亮，此刻的秦穆青才真正有些帝王风范，她毕竟是个女人，未来这片帝国是属于秦穆青的。

    “我们长大了。”

    秦穆青笑道：“郭嘉会明白这个道理，我们能够走到一起因逆神，秦家有今天更是因逆神，而要是她不明白这个道理，那就不配成为我秦穆青的妻子。”

    “动手吧姐，这样你才能靠他更近一些。”秦穆青庄重的说道。

    知姐莫若弟！

    秦思蓉的心思，秦穆青岂能看不出来？

    而大秦帝国的形势他更看在眼中，以前他也顾及郭嘉，担心她在其中会很为难，但现在关乎大秦帝国，关乎整个逆神，人主亲自坐镇，逆神众的愤怒更要得到宣泄，唯有他们动手才能弥补。

    晚安。

