    赢了，赢了......赢了！

    就在罗兰倒地并且失去了意识后，餐厅里头顿时爆发出一阵强烈的欢呼声。

    首当其冲朝姜云那边扑去的，是白檀......和苏月见。

    这两位本来待在一起的凑数主仆立即站起身来跑向姜云，并且都打算张开双臂给他一个大大的拥抱。

    谁知两人分别抱住了姜云的左右胳膊时，最先看到的却是对方那张满怀喜悦的脸......这下子还挺扫兴的，两人的脸都立即挎了下来。

    但白檀跟苏月见也只是互相瞪了一眼，然后便纷纷抬头看向了被夹在中间的姜云。

    这时，苏月见连忙笑着对姜云说道：“干得漂亮，没想到你会赢得这么轻松，真是太好了。”

    而另一边的白檀同样抬头用冷淡却包含喜悦的语气说道：“我早就知道你会赢，那个小痞子根本不是你的对手。”

    “是吗，刚才不知道是谁紧张得一直在捏我肩膀。”

    “我那是怕你肩膀酸痛才帮你按摩，真是好心没好报，明明你才是一副紧张到坐立不安的样子。”

    “我哪有坐立不安，我那是......”

    “好了好了。”眼见这对主仆在自己身边还要吵架，姜云连忙搂住两女的肩膀，将她们一起拥入怀中然后笑道：“你们都是好样的，都在旁边给了我很大的鼓励，行了吗？”

    “切，这么敷衍。”

    “一点诚意都没有。”

    话音未落，白檀跟苏月见便一人给姜云甩了个白眼，却也默许了这位胜利者一手搂一个的出格举动。

    在这之前，这两位虽然都是跟姜云确定了关系的女士，可是却从来没有这样一起被搂进怀里过。

    此时借着这个旗开得胜的大好时机，姜云是一手一个，一大一小，直接来了个真男人式的我全都要，那感觉真的是美得不行。

    白檀身材娇小，犹如出水芙蓉那般可爱清秀。

    苏月见身材高挑，像是帝家皇女那般风采绝伦。

    这两种截然不同的美人风情集于一身，姜云霎时间真是有种飘飘欲仙的感觉。

    啪！然而就在三人抱在一起没几秒时，一阵突兀的破风声这是打断了这股温馨的氛围。

    众人转头一看，只见苏旭凤不知何时站在了罗兰身边，并且高高举起了手上那带着倒刺的铁刑鞭。

    嗖......啪！

    又是一鞭下去，罗兰倒在地上的后背被抽得皮开肉绽，一大片鲜血喷涌而出，直接喷在了苏旭凤的身上。

    见到这灭绝人性的一幕，辰琳连忙走过去喝止道：“苏旭凤董事！够了！请不要在这里使用暴力！否则的话我就......”

    “你就......你就什么，说啊。”

    还没等辰琳把话说完，一张恐怖的面容便转头朝向了她。

    罗兰的落败，等于苏旭凤这个主人的落败，也等于她这次计划的彻底失败。

    更糟糕的是，这次彻底的失败还是在苏月见的面前发生的，这让苏旭凤怎么受得了。

    此时的她已经双目充血，面容扭曲，浑身青筋暴起，活脱脱一只随时可能择人而噬的暴怒狮子的嘴脸。

    这家伙......陷入疯狂状态了吗。

    被那凶残至极的目光盯着时，辰琳也不敢过度挑衅，而是提醒道：“你再这么打下去的话他会死的，这里这么多人看着，还有摄像头。”

    “没用的废物，死了算了......走！”

    又一脚狠狠地踢在罗兰的脸上，踢得鞋子上都沾染了点点血迹的苏旭凤这才深深吸了一口气，看也不看其他人便转头就走。

    比赛输了，面子里子都没了，还待在这里做什么？嫌自己不够丢人么？

    一想到苏月见那死野种居然当着自己的面跟姜云搂搂抱抱，苏旭凤就忍不住感到气血上涌，恨不得调集自己的私人武装部队一波炸弹移平了这鬼地方。

    但就在她转头的瞬间，姜云却忽然问道：“苏旭凤女士，我能问个问题吗？”

    苏旭凤闻言猛地站住脚跟，头也不回地说道：“如果你打算在这时候挑衅我的话，那我发誓，挑衅的后果你绝对是承受不起的。”

    “我不是打算挑衅你，而是想问一下你用的香水是不是用沙漠玫瑰、广藿香与藏红花调配而成的。”

    “......哈？”

    此话一出，不单单是苏旭凤惊住了，就连一旁的苏月见、白檀跟辰琳也惊住了。

    为什么？为什么姜云会在这时问出这么奇怪的问题啊？

    话虽如此，苏旭凤还是转头冷笑道：“没错，我这是中东特贡的野生皇室沙漠玫瑰香水，一瓶的价格就抵你这种穷鬼一年的工资，然后呢？”

    “这香水的五行与你相冲，我劝你别再用了，否则容易大祸临头。”

    不得不说了姜云这话说得完全不像是一个厨师，倒像是一个蹩脚的算命先生，听起来就很好笑。

    苏旭凤自然不会理会这种“胡言乱语”，于是咬牙怒道：“臭小鬼，那就看看是我的命长，还是你和那死野种的命长，咱们走着瞧。”

    最后看了姜云跟苏月见这对狗男女一眼后，苏旭凤便迈着怒火冲烧的步子走了......连倒在地上的罗兰都懒得理会。

    看到她那明显已经被气疯了的背影，在姜云怀里的苏月见微微挪开身子，担忧地说道：“她现在怕是已经懒得理会之前的什么赌约了，我担心人质那边会有危险。”

    之前两边约定好的赌注是，姜云他们如果赢了的话，苏旭凤就不准对“天九斋”的老板麻天九全家动手。

    可是从她走的时候的那副癫狂模样来看，恐怕这人会遵守约定的概率无限接近于零。

    但一旁的白檀却立即说道：“暂时没事，我手下的人已经找到了麻老板和他的家人，现在正用直升机护送他们回家。”

    在比赛开始前，白檀就已经安排自己手下的“隐秘行动队”去寻找麻老版一家人的行踪，不久前终于找到了人。

    有这群经过特殊训练的女仆们护送，起码让麻老板顺利回家不成问题，不用指望苏旭凤太遵守赌约。

    “是吗，那太好了。”苏月见闻言松了口气，可还是感叹道：“不过今天彻底惹毛了那疯女人，接下来她的报复肯定会更加猛烈，我们得打起十二分精神才是。”

    然而，正当苏月见跟白檀想着接下来应该做何对策时，姜云却摇了摇头，笑道：“咱们现在暂时静观其变即可，说不定今晚会有意外的好消息传来哦。”

    今晚？意外的好消息？

    姜云这番谜语人式的回答引起了两女的兴趣，但接下来无论她们怎么询问，姜云都始终只是笑着摇头，再也不透露半个字。

    与此同时，在那辆售价超过一亿美元的私人飞机上，苏旭凤正一边大口大口地喝着酒，一边独自生着闷气。

    可恶......那死野种居然找到了这么一个怪物一样的食医，这样下去的话说不定会威胁到我的地位，简直可恨之极。

    实力强大的食医可以做到什么地步，苏旭凤自然是再清楚不过了。

    毕竟家里哪个青龙御厨的能耐她可都牢记于心，否则怕不是哪天就得着了食医的道儿，被那群下九流货色控制住。

    所以现在苏月见的身边有了姜云这个强大的食医侍奉，苏旭凤是越想越烦、越想越恼火，甚至连身上那件沾染了罗兰大量血迹的衣服都没顾得上换。

    不过就在想到姜云的时候，那句奇奇怪怪的“预言”却忽然涌上了苏旭凤的心头。

    话说，那个叫姜云的混账东西说让我别用这香水了？否则容易大祸临头？

    对于这样的神棍式预言，苏旭凤自然是不可能相信的，更何况这番话是出自不久前才打败了自己的那个男人之口。

    于是她不禁咬了咬牙，对旁边的管家吼道：“快，去把我的沙漠玫瑰香水拿过来。”

    帅气英俊的管家递过香水后，苏旭凤也懒得管什么剂量，直接就把那比金子还贵重的香水往自己身上喷了一堆。

    刚烈的沙漠玫瑰香味浓厚迷人，搭配着其他香料的精粹，让苏旭凤一下子沉浸在了金钱的奢华香气当中。

    那死穷鬼厨师长居然说这香水跟我五行相冲？让我别再用了？脑壳坏掉了吗，老娘爱用什么就用什么。

    美滋滋地喷了自己一身后，苏旭凤将空荡荡的瓶子一丢，穿着沾染了罗兰血迹的衣服便召集飞机上的帅哥管家们开启了派对。

    虽然是在飞机上，可是却依然有最好的香槟，最棒的餐点和身材最好的脱衣舞帅哥，足以抚平之前收到的心灵创伤。

    可是就在喝酒喝到迷迷糊糊的时候，苏旭凤却忽然感觉鼻子一热，感觉仿佛像是有什么黏糊糊的东西从鼻子里流了出来。

    咦？我......我这是？

    她伸手一摸，只感觉满手都是黑乎乎的粘稠液体，还略带一点儿淡淡的血腥味。

    最奇怪的是，还不单单是鼻子里开始流出这玩意，就连她的耳朵、眼睛、嘴巴里也开始流出同样的黑色粘稠液体。

    我这是......怎么......了？

    当苏旭凤在浓郁的沙漠玫瑰香水味包围之中倒下去时，她最后只能听到飞机里头乱糟糟的嘈杂声响，然后就什么都听不到了。

    意识消散之前的最后一刻，这女人的脑海里只剩下了不久前姜云特意对她说过的那句话。

    “这香水的五行与你相冲，我劝你别再用了，否则容易大祸临头。”

    仔细回想起来，说这话的人的语气中似乎带着淡淡的杀意。

    只可惜......苏旭凤当时怒火攻心，以至于并没有留意那个男人的语气。

    直到弥留之际，这位苏家大小姐才反应过来那句话的含义，但是一切显然都已经太晚了。

