    边境战场的事情已经过去了很久，但是苏木还记得很清楚。

    当初美力坚占据了许多战场，并且还霸占了绝大多数的前十战场。

    以强横的姿态让所有帝国不敢反抗！

    但是自己却带人，一步一步夺回了6号边境战场。

    如果只是丢失一个边境战场，对于当时的美力坚来说也不是不能忍。他们完全可以利用其他战场，等到快速的发展。

    同样能够让他们的玩家总体实力远超所有帝国。

    但事情并没那简单，当失去6号战场之后，这件事却变成了一个引子。

    美力坚玩家失手之后，很快就出现了蝴蝶效应。

    各大帝国玩家先后发起反攻，让美力坚的玩家连连失守。

    最后导致了他们被全球玩家制衡的场面，这是对于他们帝国，对于他们所有玩家来说，是一个污点。

    这次大规模的反攻事件虽然并没有在世界范围引起轰动，但是参与过的到现在还都记得非常清楚。

    这是美力坚的耻辱。

    事情发生以后，虽然华夏帝国可以保护了苏木的真实身份，但是他们想要知道“木神”的长相还是非常轻松的。

    于是，木神就成了美力坚帝国默认的公敌。

    不需要任何通告，就已经让所有玩家记住了这个ID和这张脸，。

    虽然天启有专门的设定，美力坚帝国玩家无法进入华夏服务器，但是天启之门是没有任何限制的。

    只要携带天启戒指，创建了juese，进入之后就会转移转化。

    所以，不用多想。

    一旦木神出现在夏威夷天启之门内，一定很快就会引起轰动。

    到时候，真的是人人得而诛之……

    ……

    “如果害怕，现在回去还来得及。”天吴说道。

    苏木与其并排而行，但没有作出回应。

    说不害怕是假的。

    但是想到接下里很有可能会被围攻，苏木的内心居然有种异样的情绪。

    对战斗的热血和对鲜血的渴望……

    “怕？”

    “他们也配？”

    ……

    接下来，购买了五张门票之后，苏木、姜知鱼、天吴、丝丝、小龙一起进入了海岸上的天启之门。

    刚进入，首先闻到的是一股刺鼻的味道。

    就像是工业废气和腐臭味相结合之后的味道，令人上头。

    紧接着，一片废墟映入眼帘。

    繁华的城市崩塌凋零，蔓延破败，不过还是依稀能分辨出这里就是夏威夷。

    脚下原本金色的沙滩变成了浑浊的淤泥，散发着阵阵恶臭。

    等转身之后，令人错愕的画面出现在了眼前。

    原本蔚蓝的大海此时变成了五颜六色，浑浊非常。

    就像是被倒入了各种颜色的颜料，相互侵占扭曲，根本无法用美来形容，反而更像是上帝把海洋当做画板，绘了一副邪恶的油画。

    海水虽然还在涌动，但却因为黏稠已经无法送起浪花。

    就好像在水面上盖了一层膜，能看到起伏，但也只能看到起伏。

    这还能称之为海洋吗？

    ……

    “这就是核污染后的大海么……”苏木喃喃，被这世界的场景所震撼。

    一种充满负罪感的震撼。

    毕竟，这不是天启降临引起的，而是人类自己，人类本身所能带来的末日。

    这时候，一旁的天吴说道：“对，这就是核污染后的世界。”

    随着天吴的声音，苏木发现天空也发生了巨大的变化。

    没有蓝天白云，而是死气沉沉的灰朦，然而在这灰朦的天空之中，还能看到许多“窟窿”。

    这些像是天洞一样的窟窿中，是一片漆黑，就好像地球的大气层被彻底破坏了一样。

    而这些窟窿，就是大气层的破洞……

    在这时候，天吴幽幽道：“原本人类引以为傲的东西却带来了致命的灾难。”

    “核污染摧毁了一切秩序，大气层被破坏，城市变成废墟，人类苟延残喘，生物变异，罪恶横行，文明崩塌，没有法律，没有寄托。”

    “其实，核污染不是最可怕的，最可怕的是对社会秩序和精神信仰的冲击与破坏，这股力量可以摧毁人类所有的梦想和希望，把活生生的人变成行尸走肉。”

    “文明变成野蛮。”

    “世界就此崩塌。”

    苏木没有接话，因为天吴说的都是事实。

    ……

    环顾四周，美力坚的玩家倒不是很多，零零散散的能看到十多个。

    同时这里跟昆仑山天启之门情况完全不一样。

    昆仑天启之门已经开始在天启之门内构建营地，稳扎稳打，而美力坚这边因为帝国收完门票费就什么也不管了，所以里面也并没有发展起来什么强大的势力团体。

    不过，入口区域看不到任何怪物，估计是长时间以来已经被美力坚玩家剿灭的差不多了。

    天启之门里面的怪物和场景似乎是不会重置的，所以留下来的应该都是比较难啃的东西了。

    这时候，苏木看向天吴，说道：“你直接带路吧？”

    “我就陪你们溜达溜达，并没打算出手。”天吴笑着说道。

    “那行吧……”苏木耸耸肩。

    然后直径朝着几个聚在一起的美力坚玩家走去。

    对一个地方不了解下的，最简单快捷的办法肯定是找了解的人问一下。

    见苏木走来，几个本来就已经认出“木神”的美力坚玩家顿时紧张了起来。

    虽然他们都很想杀了苏木，但毕竟现在他们势单力薄，想到木神的威名，他们就不寒而栗。

    现在在天启世界，所以也不用担心语言方面的问题，因为系统会自动翻译。就像带了翻译耳机一样。

    “把这里的进度告诉我，否者死。”苏木话简单粗暴，并且严肃的语气没有半点开玩笑的意思。

    不过这几个美力坚玩家并没有直接回答苏木的问题，表情阴晴不定，不知道在想些什么。

    而就在这时，苏木突然一抬手，一道火符呼啸而出！

    “轰！”

    暴击！

    -8996！

    对方的一个脆皮职业瞬间被秒杀！

    “说。”苏木再一次重复。

    这一下，原本还没有注意到苏木他们的其他玩家都投来了目光。

    什么情况？

    在入口就打起来了，是要抢夺什么东西吗？

    不对！

    那，那是……

    华夏的……木神？！

    他怎么来这里了！！！

