    “说得好！”袁大宝突然鼓起掌来，搞得众人莫名其妙起来。

    “那就杀了吧。”

    洞尘境强者瞳孔微缩，见他不似看玩笑的样子，顿时急了。

    “你，你要杀我？”

    袁大宝冷笑道：“你既然这么硬气，那留着你也没用了，杀了一了百了。”

    “不是，你，你难道一点不好奇我背后的主人是谁吗？”那洞尘境强者顿时慌神了，他没想到袁大宝根本不按套路出牌。

    “不是太好奇，我跟你们的主人目前还没有直接冲突，因此知不知道他都没关系，更合坑，此城城主的神魂就在我的手里，想要知道，逼问他不也一样。”袁大宝呵呵笑道。

    “其超越洞尘境的实力，必然说明，他应该很受你们主人看重，那么他知道的事情应该比你们多不少吧。”袁大宝说道。

    “别，别杀我，我可以投靠你，我可以为你做事！”越是强大的存在，便越是珍稀自己的生命，也就是俗称的怕死！

    “你现在可以出卖你的主人，保不齐哪天就会把我也给卖掉，所以我不相信你！”袁大宝摇头说道。

    “老大，别跟这家伙废话了，直接把他丢入轮回池中献祭得了，正好最近大家的实力都陷入了瓶颈，献祭了一个洞尘境强者，可以提供七八个圣台境的修士来修炼。”赵之命嘿嘿笑道。

    袁大宝点了点头，说道：“就按照你说的办。”

    “不，不要杀我，主人一定会知道我死了的，他不会放过你的！！”洞尘境强者急忙喊道。

    “你说这句话，倒是提醒了我。”袁大宝从怀里摸出来了一堆腐尸草。

    那洞尘境强者看到这堆腐尸草后，瞳孔微缩，心头顿时剧烈颤抖了起来。

    “腐……腐尸草，这东西不是已经绝迹了吗？！”

    袁大宝微微一笑，收起多余的腐尸草，只留下一株在掌心。

    “没想到你还有些眼力劲，既然认识这个东西，那么你应该也知道，这个东西的用处。”

    洞尘境强者神色慌乱，他当然知道腐尸草的用处，一旦自己死了，只要将此草种植在自己的尸体上，便不会触发自己体内的禁制！

    “饶了我，我还可以带你去找主人，我知道主人在……”不等他把话说完，袁大宝便直接动用轮回法则，将他的神魂从肉身中剥离了出来。

    随后袁大宝将手中的那株腐尸草种植在了那洞尘境强者的身上，很快，腐尸草便在他的尸体上，飞速生长起来。

    不多时，开花结果留下了新的腐尸草的种子。

    袁大宝将新的腐尸草种子收藏了起来，而那洞尘境强者的尸体，直到被消化吸收，体内的禁制都不曾被触发。

    “光明城内，还有一个洞尘境的强者，也不知道离开了没有，若是已经离开就罢了，没有离开，我们还是要小心一些，碧落，你是我们当中目前唯一的洞尘境，还需要你镇守。”袁大宝说道。

    “袁师兄，有我在，凭借着手中的宝琴，同阶无人可败我！”碧落爱惜的抱着自己手中的琴，自信的说道。

    袁大宝点了点头，有天品宝琴在，碧落的实力大大的提高了不少。

    光明城城主一死，星空古道中，便没有了能够威胁到他的人。

    洞尘境强者本就稀少，只不过自己随着实力的增长，接触到了这部分的人有些多罢了。

    城中大部分的人的修为，始终都停留在圣台境以下。

    “当初我的修为提升太快，直接跨越了圣台境，直接突破到了洞尘境，以至于根基不稳，或许，这一次的劫难，也是给我一次教训吧。”袁大宝深深的叹了口气。

    自己从未在圣台境有所感悟，以至于面对同阶的对手，都要花费很长的时间，才能够将其打败。

    “或许这次，是个让我重新驻扎根基的好机会。”袁大宝呢喃自语道。

    光明城城主身死，仿佛只是一件小事，甚至不曾波动光明城城中百姓的心弦。

    光明城依然如同往昔一样运转，唯一的不同，便是城主府被毁掉了，经过的行人，也只是淡淡的看了一眼，并不关心城主府为什么会被摧毁。

    生活在星空古道中的人，早就已经习惯了这样的日子，这些事情，他们并不觉得多么的奇怪。

    这一日，袁大宝秘境中闭关修炼出来，看着照常运行的光明城，心中无限感慨。

    “大宝，光明城已经在我们的掌控之中了，如今随时都可以通过其中的传送阵，前往天域界。”陈宁帝君说道。

    “我想进入荒古禁地。”袁大宝声音低沉的说道。

    陈宁帝君脸色微变，急忙劝阻道：“你疯了？荒古禁地中，即便是大魔都要死在其中，以你现在的实力，如何进去？就算进去了，拿什么保命。”

    “一个十多岁，没有任何修为的女孩都可以进入其中，为什么我就不行？或许囡囡就在外围等着我去找她。”袁大宝说道。

    “这么长时间了，即便是荒古禁地外围，也充斥着无数的危险，一个没有任何修为的小女孩，不可能还活着。”陈宁帝君阻拦道。“一旦进入其中，修士的实力便会被强行削弱一大截，而普通人的寿命则会在其中飞速流逝，几乎片刻功夫，就会变成一具白骨。”

    “你说的那个小女孩，不可能还活着。”

    “那我也要去看一眼，哪怕是只剩下一具白骨，我也要把白骨带回来！”袁大宝声音坚定有力的说道。

    “可……”陈宁帝君被呛住了，一时间，不知道该说些什么。

    “既然你如此坚决，我陪你一起进去。”陈宁帝君说道。

    “不用，我一个人进去，就算遇到什么危险，或许有办法面对，就算没办法，也就死我一个罢了。”最重要的一点是，袁大宝死了，可以通过轮回池重生。

    而陈宁帝君一旦死在里面，那可就真的死了。

    “我还是觉得……”

    袁大宝抬手打断陈宁帝君想要说的话，摇头说道：“我意已决，别说了。”

    “那好吧，我在天域界外的苍云城等你，同时帮你打听你师傅他们的下落，如果你能够安全的穿过荒古禁地，那么离开禁地之后，看到的第一座城池，就是苍云。”陈宁帝君说道。

    “嗯。”

