    白染微微一笑，另一边小石已经掏出一条干净的紫色帕子递了过来。

    “擦擦汗吧！”

    “多谢。”

    白染接过帕子朝小石道了声谢，羞得小石又赶忙垂下头去。

    君南星看着白染手中的帕子，轻轻抿了抿唇，垂在袖中的手指缓缓收起，终究还是没忍住从怀里掏出自己雪白的帕子来塞到白染手中。

    白染还未反应过来，那条紫色的帕子就已经被君南星收进了怀里。

    “小石，你去给白染拿些水来。”

    “是。”

    一直不敢抬头的小石转身跑去拿水，并未注意到白染手中的帕子早已变了颜色。

    白染擦了汗，看着自己手中的的帕子，想要还给君南星，又觉得这样不妥，便顺势收到了怀里，准备回去洗好之后再还给他。

    云思洛气鼓鼓地看着自己面前的姐妹二人，又瞪了一眼君南星的方向，转身先上了船，牧家姐妹紧紧跟在他身后。

    云思泽微微扬起嘴角，眼中尽是幸灾乐祸。

    这个云思洛在宫里横行霸道惯了，什么都要最好的，如今也有输给别人的时候。

    真是活该！

    这般想着，云思泽便也跟着上了船。

    坐在云思洛对面，云思泽抬手替他斟上一杯茶，笑得一脸无害。

    “君公子好似很喜欢那位小姐呢！”

    云思洛不屑地轻哼一声，撇撇嘴道：“不过就是个下人而已，能稀罕几天？”

    等过些时日君南星过了兴头，他再去与君南星商量换人的事情，到时那护卫还不是得事事依着自己？

    “不过，那小姐长得还真是好看。”

    云思泽托着下巴感慨道，他的几位姐妹也都算得上是人中之凤，若只论容貌的话，却不及那女子五分。

    云思洛的目光落在白染身上，看着她正对着身前的男子温柔地微笑，他也忍不住跟着弯起了嘴角。

    “好看确实是好看。”

    云思泽收回目光，斜着眼睛瞥了云思洛一眼，嘴角勾起一抹坏笑。

    这云思洛一向与君南星交好，若是二人因为一个女人而产生了隔阂，那可真是大快人心。

    君南星带着白染上了船，云思洛才笑嘻嘻地凑到君南星身边道：“南星，你这个护卫可真厉害，不仅人长得好看，武功也好，你是从哪里找来的？”

    君南星得意地抬了抬小下巴，附到云思洛耳边，笑着道：“捡来的。”

    这可真的是他捡回来的，就在自己的院子里。

    “捡来的？”

    云思洛瞪着大眼睛看向君南星，声音也拔高了几分。

    见众人都在朝他看来，他又忙小声道：“你从哪儿捡的？与我说说，我也去捡一个来。”

    君南星一怔，也不知该如何接云思洛的话了。

    他以为这是谁说捡就能捡到的吗？不也得靠缘分嘛！

    轻咳一声，君南星忙掏出自己带来的点心摆在云思洛和云思泽面前，示意他们二人尝尝。

    船缓缓划向湖心，白染正独自坐在船头，看着荡漾的水波发呆。

    “白护卫，吃点心啊！”

    小石端了一小盘君南星赏的点心来到白染身边，坐在她身侧道。

    白染侧眸瞧了一眼，笑着拒绝道：“多谢小石公子好意，我不爱甜食。”

    在马车上已经尝过了这点心的味道，如今她实在是不想再吃了。

    因为前世里牙齿不算太好，一吃甜食便疼得厉害。

    所以白染一看见这些点心，牙齿就开始不舒服了。

    之前不忍见君南星失望，她勉强吃了一块，味道虽是极好的，却也不是她喜爱的。

    小石失落地看着那盘点心，忽然也没了食欲。

    想到她对他的称呼，小石又接着道：“白护卫唤我小石就是，我不过就是公子的侍儿，当不得白护卫一声公子。”

    “小石。”

    白染低低地唤了一声，小石脸上立马笑开了花儿。

    隔着纱幔看着船头的二人，云思洛朝君南星抬抬下巴道：“你这护卫倒是厉害，几句话就能让小石高兴成那般。”

    君南星扁着嘴看着那二人，忽得就有些坐不住了，放下手里的半块点心就要出去，却被云思洛拉住了手腕。

    云思洛示意君南星云思泽还在船上，又凑到他耳边道：“玩归玩，闹归闹，你可莫要忘了自己的身份。你是主，她是仆，你们注定无法在一起的，不该有的心思就不要有了。”

    二人虽也时常玩闹，可也都是有底线的。

    云思洛不愿看着好友误入歧途，便在他耳边提醒道。

    君南星侧眸看了云思洛一眼，又重新坐回椅子上，别过脸去道：“我没有。”

    “没有就好，玩闹也该有个分寸才是。就算她再好，你母亲也绝对不会让你嫁给一个护卫的。”

    云思洛生在皇家，面儿上虽是顽劣淘气，实则心如明镜。

    不论玩闹还是攀比，好些事情，都是当不得真的。

    他们看似生来高贵，注定要与那些世家小姐相配，或为了巩固权势，或为了拉拢人心，却总是由不得自己。

    “我从未想过要嫁给她。”

    君南星垂着眸子看着自己光洁的指尖道，他只是觉得白染很好，喜欢和她在一起的感觉，从没想过要嫁给她。

    “你既是如此想，那我便放心了。”

    云思洛收回探出去的身子，指着水两侧的景致与君南星闲聊起来，就是不想他再只盯着白染和小石的方向瞧。

    但君南星却总是一副心不在焉的模样儿，这叫云思洛不得不怀疑君南星刚刚说的话有几分真实。

    他这模样儿分明就是上心了啊！

    竟还死不承认。

    小石刻意压低的笑声还是顺着微风吹到了君南星耳边，这湖畔两侧的美景如今落到君南星眼中，也变得索然无味。

    不知为何，他就是不喜欢看她与别的男子说说笑笑，她明明是他的护卫，应该只陪在他身边逗他开心才是。

    这般想着，君南星忽得站起身来，直接去了船尾。

    所谓眼不见心不烦，看不见也就不会这么气愤了。

    捏碎手里的点心，看着点心屑落在水中，引来一群鱼儿，君南星的心情才好了些。

