    砰！

    谢万军一巴掌拍在谢浩头上，然后骂道：“你想找死吗？还不一不做二不休，我警告你，你要是敢乱来，我绝对不会管你的死活！”

    被扇了一巴掌，谢浩立刻蔫了，“那您说我们要怎么做？”

    “我先想想再说，记住，没有我的允许，你不要乱来。”谢万军道。

    “哦！”谢浩应了一声，然后满肚子怨念地出了门。

    而谢万军则点了一根雪茄，在升腾的烟雾中紧锁眉头。

    谢浩很快回到陈艳梅这边，屋里除了陈艳梅之外，还有赵仁建，见到谢浩，陈艳梅立刻问道：“小浩，你爸怎么说？”

    “爸说他再考虑一下。”谢浩倒在沙发上，一脸不忿地道：“依我说，根本没什么好考虑的。要是再不解决掉姓林的，迟早是我们的心头大患！”

    “不用迟早，现在就已经很麻烦了。”赵仁建道：“姓林的现在成了公司的股东，以后公司肯定是他和谢雨晴说了算，小浩将来想要拿回公司，肯定是不用想了。”

    顿了顿，赵仁建了继续说道：“依我看，你们谢家那位老爷子恐怕正是这个意思，他故意先将股份转让一部分给姓林的，将来就能让他帮助谢雨晴控制董事会，这样一来，东江国际以后都是谢雨晴说了算。”

    陈艳梅最担心的就是这个，她的脸色相当难看，重重地哼了一声，“小浩，你爸那个人我最了解，瞻前顾后，胆小怕事，我们不用管他！”

    谢浩从沙发上一跃而起，兴奋道：“那我们怎么办？”

    赵仁建对林海早就恨之入骨，眼下有了机会，自然是想要加倍奉还，他冷笑道：“最好的情况就是干掉他，一了百了。不过姓林的会功夫，有点麻烦。”

    “是啊，他太能打了！”谢浩郁闷道：“不知道他在哪学的功夫，竟然那么厉害！”

    “会打架有什么用？我们又不是跟他比功夫！”陈艳梅不屑地哼道：“再说这种事哪用我们自己去动手，只要花点小钱，不知道有多少人抢着帮我们。”

    谢浩和赵仁建全都眼前一亮。

    ……

    与此同时，远在海城的林海不知道自己又被人惦记上了。

    这时万振秋已经被带到了董家，由林海亲自审问。

    林海拿出那个阴童，问道：“你认识这东西吗？”

    万振秋看了一眼布娃娃，脸色立刻就变了。

    林海继续说道：“你最好说实话，否则你会是什么下场，你肯定比我更清楚。”

    万振秋脸色再变，犹豫了一会，他说道：“我只知道它叫灵童。”

    “是你派人将他放在董家三少爷床底下的？”林海继续问。

    “是！”

    “为什么这么做？”

    “他在夜总会抢走了我看上的女人，而且还几次三番落我的面子，所以……”

    “所以你就要弄死他？”林海怒道。

    董兴建也气得哼了一声。

    万振秋吓得一哆嗦，急忙甩锅，“其实这也是我爷爷的意思，爷爷说董家对我们万家的威胁越来越大，所以一直准备对付万家。给我灵童的那个人，就是爷爷找来的。”

    “那个人叫什么，现在在哪？”

    “我只知道他叫马道长，现在应该在四平山上，山上有个道观，他就住在那个道观里。”

    “你说的是清风观？”董兴建问道。

    “对，就是清风观。”

    董兴建立刻回头吩咐道：“你们立刻去清风观，把这个人带回来。”

    林海跟柳媚说道：“我也去看看。”

    “我也要去！”柳音举起手喊道。

    柳媚微微蹙眉，“音音别闹，小林是去办正事，不是去玩。”

    “我知道啊，说不定我能帮上忙呢！”柳音到。

    董兴建笑道：“抓个道士而已，就让音音去吧，再说有林先生在，音音的安全肯定没有问题。”

    柳媚还是不太放心，对林海问道：“会不会不太方便？”

    “只要她不胡来，问题不大。”林海笑道。

    “我什么时候胡来过？”柳音瞪着林海哼道，“你之前把我绑起来的账我还没有跟你算过！”

    董兴建愕然，“绑起来？这是怎么回事？”

    没等柳音说话，林海直接拉着她朝门外走去，“快走吧，免得那个马道长跑了。”

    上车后，柳音一脸鄙夷地盯着林海，“你刚才为什么不让我说完？是不是心里有鬼？”

    “我心里有什么鬼？”

    林海和柳音都没有开车，两人坐在宽敞的劳斯莱斯内，和司机之间还有挡板隔开。

    拉开旁边的冰箱门，林海拿出一瓶冰啤酒，打开喝了一口。

    “我也要喝！”柳音伸出手。

    林海把手里的啤酒递了过去。

    哪知道柳音竟然不嫌弃是他刚喝过的，直接仰头喝了一大口。

    林海无奈，只好又从冰箱里拿出一瓶啤酒。

    喝了一口啤酒，柳音又一脸鄙视的表情盯着林海。

    “你那天把我绑住，除了不想让我跟你一起出门，肯定还有别的原因！”

    “什么原因？”林海一脸的莫名其妙。

    “哼，别以为我不知道，你绑的方法叫绳艺，是从岛国流传过来的。”

    不知道是不是因为喝了酒的原因，柳音的脸上有些酡红，她娇声道：“只有那些心里变态，想要欺负女人的人才会学这种绑人的方法，你竟然那么熟练，你还敢说你不是变态？”

    林海脑门上冒出一排黑线，真没想到柳音脑子里竟然装了这么多乱七八糟的东西。

    他没好气地说道：“我绑你的方法在部队里很常见，是控制俘虏的专用绑法，根本不是你说的什么绳艺。你不要少见多怪，更不要把你的乱七八糟的想法强加在我身上！”

    柳音立刻羞恼得满脸通红，“你还狡辩，你那天明明就是故意欺负我，你还不承认！”

    自小跟西西一起长大的林海，早就总结出了一条规律，那就是千万不要跟女人讲什么道理。

    所以他立刻点头说道：“好，我承认，我是故意欺负你的，行了吧？”

    “那你要道歉！”

    “行，我向你道歉！”

    “光道歉不行！”

    林海哭笑不得，“那你还想怎么样？”

    “你也得让我绑一次！”柳音眼里闪烁着异样之色。

    林海忽然觉得有点不太妙。

