    三人登山来到了道观，他们虽是朋友，可这一次登山的目的却并不是完全一致的。

    张萌萌和张大伟两兄妹是来登高望远看风景的，刘磊是来还愿的。

    刘磊也是废了一番功夫才找到这太虚观的，毕竟这道观名声不显，旁边又是罗浮名胜，基本上没什么人知道，不过作为有钞能力的男人，还是打听到了这小山头里似乎有一个残疾住持的道观，也是叫太虚观。

    于是乎，刘磊便带上了自己两位爱登高望远的朋友，顺道就来了。

    不过登山之中，张大伟的抱怨也少了一点点，这山头虽然无名，但风景却是不差劲的，起码能称的上是一个风景秀丽。

    “真美丽啊，大自然，感觉没有什么人类踏足的痕迹就是好。”

    张萌萌呼吸着自然的新鲜空气，似乎是在享受生活的美好。

    而一旁的张大伟却是白着眼说道：“你呀，图样图森破了，知道没有人类踏足意味着什么不。”

    “什么？”

    “山里...有野兽啊！有狼，有老虎！”

    张大伟突然升高的音调吓了张萌萌一大跳。

    “讨厌，哪里有你这么当哥哥的！”

    “嘿嘿。”对妹妹的调戏让张大伟感到相当的满足。

    “对了张大伟，今天野餐你带了啥来呢。”

    “放心，食料都带着呢，可比克薯片，乐事薯片，三明治，面包，素食麦片。”

    张大伟在这方面还是相当的靠谱的，从零食到饮料再到主食都安排的明明白白。

    正当几人聊着之际，就见到了眼前隐隐有一破落道观出现在眼前，门牌上写着‘太虚观’三个大字。

    给人一种年久失修的破败之感。

    却十分的干净，甚至有一种‘清净’的感觉。

    经常去罗浮山爬山的刘磊就很有感觉，这种清净的感觉，至少在罗浮山，这道门名胜体验不到。

    一旁边的张大伟倒是没什么感觉，只觉得这破败无比，那‘太虚观’的招牌全都是尘土。

    “好破的道观，不过在意料之中嘛...就是这观主还挺实在的，干净又尾声嗷。”

    这无名山头上能有什么好道观，观主听说还是个残疾人，能做到这么干净又卫生实在是难得啊。

    刘磊看到太虚观，本着忐忑的心情就去敲响大门。

    咚咚咚——无人应声。

    “观主不在家吗？”

    “不在家那我们就上山露营了呗。”张大伟兴趣不是很大。

    正当刘磊有些失望的时候，身后却是传来一阵熟悉的声音。

    “无上天尊，居士是找上贫道来了？”

    刘磊愣了愣，转身狂喜，是他，是他是他，就是他。

    却见一个样貌干净的白衣道人，正挑着水桶，健步如飞，以极快的速度从山下上来。

    “这里面没有水吧。”胖子张大伟看着呢喃道。

    隆冬——

    李卫将水桶放下，却是有沉重之声，这是有水，且装满了水的桶！

    张大伟两兄妹心中都生出了一个想法来，这看起来年轻的道长力气还真不小。

    不过这种力气大不算什么太了不起的事情吧，或者说常年在山里居住，各种事情都要亲力亲为的人，这力气若是小了才奇怪呢。

    三人道了一声，便进了道观之中。

    .....

    三人进入道观之时，李卫跟在后边，悄悄的开了第三只眼看了刘磊的背影，他脑袋上的五彩线条，居然产生了变化，原本的杂乱变得有序，鳞次分明。

    “看来这命运运势并不是一成不变的啊...”

    李卫看着刘磊的背影嘀咕道，好歹那条翠绿之气冲天的线没有了，坦白说，昨日的刘磊那绿光盖顶，颇为辣眼...

    运势，只能左右事情发生的概率，决定不了最终的‘结果’。

    李卫颇有些明悟的地方了。

    另一边，张大伟三人进入道观后，突然有一股安宁清净的感觉非常的舒适，这是别的地方没有的。

    “话说，不是说这里的观主是一个老道人吗？”

    张大伟有些好奇的说道，感受着这清静安宁的意思他突然觉得这道观大概有点东西。

    “家父已经去世了。”李卫无奈笑道。

    张大伟语气一塞，说道：“抱歉哦。”

    虽然张大伟不觉得李卫是什么大师，但这种失言戳人还是觉得不太好。

    “无妨，生死轮回，是天地之道。”

    李卫嘴上虽然这么说着，却在想。

    如果自己以后真的能成为天仙，甚至大罗金仙，去到那天庭之上，是不是能见到生死簿，是不是，就能像当年的孙猴子一样，将最亲近的人带回人间呢...

    如果真的有机会的话。

    李卫，会做的。

    ...

    听到老道士已经没了，张大伟瞬间失了兴致，原本他还想算一算命的。

    信不信是一说，反正也就图个参与感，即使算出什么来他也不会太相信的。

    “我一进来就感觉很安静呢。”

    张萌萌呼吸着道观内的空气，颇有一种安宁闲定的感觉。

    “我们去里面拜拜怎么样。”

    “要钱不道长？”张大伟转身就问李卫进去拜拜要不要钱。

    李卫笑着摇头道。

    “香火看心意，是不要钱的...”

    “那成。”

    张大伟吭哧吭哧道。

    反正不要钱，拜一拜又不亏，况且这道观散发的气质也实在是让他舒服。

    原本计划来拜香火的就只有受过恩惠的刘磊，现在张大伟两兄妹也来朝拜。

    一人三根香，旁边就是功德箱。

    功德箱里钱银三两，看起来颇为可怜。

    张大伟是没给钱，张萌萌丢了一张五块钱的，刘磊最豪横，直接丢了五百块的钞票进去。

    “好家伙，土豪啊你刘磊，你去道观都这样给钱的吗？”张大伟惊呆道：“我现在转行当道士还来得及？”

    “滚吧你，我这是感谢道长的帮助，才给的钱呢，每一次都给那么多，我不是傻的...”

    此时，刘磊白了张大伟一眼，然后便开始朝拜起来了。

    祝香飘荡升起，点点香火焚燃。

    当他们祝香之时，李卫突然有一种心血来潮之感。

