    陈梦凝记挂着灵蝶内丹之事，没有多呆就离开了。

    得了楚言的承诺，陈梦凝觉得定颜丹就在眼前，触手可及，她又吃了喜欢的食物，本就好的心情更好了。

    陈梦凝离开雅间，眉眼间带着笑意，一看就知道她的心情不错。

    云客居在四海坊市很有名气，许多四海宫的修士大都会选择在此宴客。

    一名蓝衣修士打开门，打算去找一名小厮再加几壶灵酒，去看看有什么好酒，不料，却看到陈梦凝从一个雅间走出来。

    修士赶紧招呼里面的一位修士来看，他笑嘻嘻地挥手喊道：“姜师兄，你快来看看，这个不是陈师姐么？”

    一名皮肤微白的青年男子喝的有点上头，冷不丁听别人提到陈梦凝，想起陈梦凝精致的脸，高兴地想去凑过去瞅瞅。

    不只是他，屋内三四位修士听到这个，大伙或多或少喝了点酒，都想去凑个热闹。

    众人只见陈梦凝脸上带着淡淡的笑意，比起平时冷冰冰的她多了几分生气，又见她不同于平日的打扮，更加新奇起来。

    众人都在打趣着这位姜师兄，大伙有说有笑的。

    不一会，楚言不想多呆，打算去其他店铺逛逛，就走出雅间往楼下走去。

    蓝衫修士喝了酒，想的话不经思考就脱口而出：“咦，这位不是白玉谷那位修士？他怎么和陈师姐从同一个雅间出来了？”

    前几日，这些修士都在白玉谷，都见过楚言和陈梦凝一起聊天的情景，本来热闹的场面一下子安静下来。

    大伙好像知道陈梦凝为什么这么高兴了，不约而同地盯着姜师兄，蓝衫修士干巴巴的解释几句。

    姜师兄脸上的笑容顿了顿，拉着回到座位上继续喝，像是没有什么事情发生一样。

    大伙你一句我一句的夸赞姜师兄，年少有为，两人是天作之合之类的好话。

    大伙对着姜师兄容貌就夸不起了，本来姜临远长相就普通，那名青衫修士哪怕他们都是男子，也不得不承认他的相貌俊秀，气度非凡。

    姜临远是一名散修出身，他经过多年努力才拜入四海宫。

    好不容易他靠自己闯出点名气了，觉得陈梦凝家世相貌都不失为一个好道侣人选，才会一直多番追求，追的众人都知道了。

    可是陈梦凝对自己一直冷冰冰的，从未见她如此笑过，对个长的俊俏的小白脸就笑颜如花，呵，也不过如此，姜临远心里冷笑一声。

    对于这一切，楚言并不知晓，他再逛了一会，买些其他的东西，路上遇到心情不错的陆天齐。

    楚言本就买好东西，想着早点回去把灵药种下，就提议回去了。

    陆天齐托楚言的福，赚了一大笔，楚言提个小要求哪里会不听，当即就和楚言离开了。

    回到房间，每间房间都有禁制，楚言打开禁制，楚言右手覆盖住乾坤玉佩，进入空间。

    他腰间的储物袋和灵兽袋嗖的一下消失，被衣物的遮挡住了，根本没有注意到它们消失了。

    这样就算是修士看到，只会以为楚言是在查看玉简，不会起疑。

    楚言把两只幼虫放在金桑灵树上，它们闻到叶子的味道，开心地啃起叶子来。

    在来的路上，楚言很少把它们放在空间里，也很少进入空间，大都是在房间里待在，偶尔放它们出来喂点吃的。

    一出去，楚言都会带它们出去，尤其是两只灵幻蝶幼虫，保不齐会有人认识它们，楚言不想被别人惦记上。

    雪风雕和金雷龟一到空间里，开心的闹起来，它们最近一直拘着，早就憋坏了。

    楚言给它们扔下两只青雉鸟，雪风雕眼睛似冒着红光般，飞到到它们面前，解决掉它们。

    他往红色灵田赶去，楚言挑了一小块灵田，拔了里面的离火草收好，这些都有一百五十多年的年份，正好可以用来炼制离火丹。

    楚言把小块灵田分成几份，把灵药种子种下。

    黄豆大的雨滴落下，浸润灵土，一道法诀打过去，厚重的云层消散，雨滴停下来。

    另外一块灵田上，楚言收好一些能用的灵药，再种下灵药种子，给灵田浇灌。

    苍云果青色淡了些，成熟的苍云果是白色的果子，这些果子明显还未成熟。

    金焰竹长势很好，楚言之前就把金焰竹砍下几小段，根据金焰竹的习性种了几根金焰竹，它们只有几尺高。

    忙活完灵田的事情，楚言给幼虫喂一点二阶灵蜜，雪风雕和金雷龟都吃饱了，懒洋洋地待在空间里。

    楚言收好灵兽，退出空间，开始修炼离火真经。

    风火狮从远方飞来，几个眨眼间就飞到一座高峰上空，赵云熙正坐在上面，嘴角露出一丝笑意。

    这里是四海宫，其他的修士不得随意走动，但这只是对于炼气和筑基修士管用。

    他们修为不算高，宗门多的是这些修为的弟子，尤其是炼气修士最多。

    万一他们冲撞了某位修士，闹出什么事情就不好看了，因此才有这条规矩约束他们。

    金丹修士就自由多了，所有的规矩在实力面前，一切都不是个事。

    既然都是金丹修士了，做事情都有自己的分寸，只要不是去四海宫的禁地，谁还能拘着他们？

    这些天，楚言等人在陆天齐的带领下逛，赵云熙他们这些金丹修士也没闲着，到处找道友聚会。

    元婴修士就几位，他们聚会就聚了一次，把事情敲定了，让金丹修士执行即可。

    不多时，赵云熙走进一间华丽的院落里，坐在石椅上，他嘴唇动了动，衣袖一挥，一道红光飞出。

    他回想起今日的事情，还是觉得很高兴，他想的果然没有错，各大势力的弟子的确是要比试。

    每一名弟子代表的都是自己门派的脸面，要是他们谁赢了，宗门必不会少了他们的奖励，连带他们的师傅都有奖励。

    弟子比试，他们这些做师傅的，不给弟子们鼓励怎么行，还是要多鼓励支持他们。

    毕竟，他们可是为了支持弟子，纷纷拿出自己的宝物做赌约，多么不容易啊。

    拿弟子做赌注是很常见的事情，想必这些提起要弟子比试的元婴修士也是在打赌。

    不过，他们都是拿整个家族或者宗门弟子做赌注，赵云熙这些金丹修士能过来祝贺，都会带上自己的弟子。

    能成为金丹修士，都有自己的长处，谁会真的服谁，各有各的心思。

    那么自己的弟子就代表着他们，他们现在是金丹修士，没有必要的话，不可能随意比试，那就由弟子代替他们比试。

    好的师傅教出的弟子才能好，名师出高徒，这个道理谁都懂。

    想到这，赵云熙还是有点心虚的，他自己什么人自己知道，出发前他就叮嘱了，现在还是有点不放心，想要多教导他们。

    他这一次可是下了重本了，只希望他这群弟子靠谱些。

    此时，他脑子里想着自己较为得意的弟子，想着要怎么指导他们。

