    “我去，还有这种好事？”

    心中嘀咕了一声，萧寒脸上满是意外的神色，而对于这种要求，他当然没有拒绝的道理。

    不过看到独角兽王那一脸期待的样子，顿时也就明白了过来。

    独角兽幼崽的战斗力，几乎是可以忽略不计的，它们在这里也帮不上什么帮，跟他离开反而是最好的选择。

    而更重要的是，这几个小家伙一旦被奴化，可都是可以直接晋升一阶的。

    独角兽王又不是傻子，当然知道这时候该怎么选择。

    想明白这些，萧寒心里也就更有底了，不仅没有立刻答应，反而犹豫了一会儿，才沉声说道：“带它们走，倒是没有问题。”

    “但若是要跟我走，那它们就得被我奴化。”

    “我知道，奴化就奴化吧！”独角兽王沉声说了一句，低声继续说道：“相比于活着，自由就没那么重要了。”

    “反正跟我留在这里，其实也没有什么自由可言。”

    “我在这里镇守了近万年，不想这些小家伙也跟我一样，以后好似坐牢一样继续在这里镇守下去。”

    “既然你有这个心里准备，那我就不再多说什么了。”萧寒看向不远处的几头独角兽幼崽，继续说道：“那我可就动手了，你可别反悔。”

    “不会，孰轻孰重我还是知道的。”独角兽王回了一句，立刻转头对几个独角兽幼崽喊道：“还愣着干什么，赶紧过来。”

    “奴化完成以后，他还要去寒冰城搬救兵呢！”

    啾！啾！啾！

    随着独角兽王的呵斥，剩下的五个独角兽幼崽也立刻走了过来，有的瞳孔中满是兴奋，也有的是担忧，以及紧张。

    对此，萧寒只得露出一丝笑容，安慰道：“别紧张，只要你们不反抗，奴化很快就会结束。”

    嘴里这么说着，他的右手已经缓缓伸出，轻轻触碰在身前独角兽幼崽的额头上。

    “叮……”

    而这时，系统提示声也立刻在耳边响起：“您成功奴化一个独角兽幼崽（帝皇），触发百倍奖励，您获得一个金耀独角兽幼崽（帝尊）。”

    随着奴化成功，纯白色的独角兽，全身瞬间彻底变成了金色。

    啾！

    兴奋的嘶鸣声响起，一旁的独角兽王，以及十几头成年独角兽全都瞪大了双眼，眼中满是不敢相信的神色。

    不过这时，它们哪怕再激动，也都没有发出任何声音，而是就这样静静的看着。

    生怕发出任何一丝动静，都会导致奴化的失败。

    而这时的萧寒，可不会理会这些，心中念头一动的同时，已经将奴化的独角兽收进了宠物空间。

    同时运起奴灵术的右手，也再次放在了另一个独角兽幼崽的额头上。

    随着金光一闪，又是一个金耀独角兽出现了。

    仅仅不过一分多钟，虽然其中有过几次失败，但五个独角兽幼崽也都成功奴化了。

    此时，两人的宠物空间加起来，也只剩下一个位置了。

    想着谭云天还在等着自己，萧寒立刻笑着说道：“好了，都已经奴化了，我这就回去搬救兵。”

    “紫焰我也给你留下，若是深渊魔兽冲击通道，这传送阵可以传送到白河城。”

    “到时候你派个族人传送过去，立刻就会有人通知我，我也会第一时间带人过来的。”

    “这个不急。”独角兽王眼神中闪过一抹激动，沉声问道：“我想知道，如果我也愿意被你奴化，会不会也直接提升一阶？”

    “什么，你也想要被我奴化？”

    萧寒楞了一下，满脸不敢置信的神色，随即立刻激动的说道：“不知道，但应该没有问题吧！”

    “不过你这样已经成年的，想要奴化估计会很难。”

    “难一点算什么。”独角兽王声音低沉的说了一句，满脸凝重的继续说道：“如果我能成功突破，哪里还需要回去寻求支援。”

    “别说三五个帝尊级的魔兽，就算数量直接翻上一倍，我也能轻松将它们彻底净化。”

    “就算我不能突破，你若能让它们突破，其实也是一样的。”

    独角兽王看向身边的十几个成年独角兽，继续说道：“若是它们全都成功突破，就算遇到魔主级的存在，我们也丝毫不惧。”

    “既然这样，那就试试吧！”

    萧寒暗中给郭淮，姜哲，还有傅承志等人发了一条信息，让他们快点过来。

    毕竟着十几个独尊级的宠物，他可没打算放生。

    而这时，一头成年独角兽已经走了过来，满脸激动的说道：“是我把你带来的，那就从我开始吧！”

    “也好。”

    萧寒点了点头，运气奴灵术的同时，右手立刻轻轻拍在了身前独角兽的额头上。

    随即一道系统提示声，也立刻在耳边响起：“叮，奴化成年体独角兽，成功率下降百分之九十九，奴化失败。”

    对于这样的结果，萧寒有所预料，所以也不算意外。

    眼见身前的独角兽，眼神中有着一抹焦急之色，他也不好说什么安慰的话，抬手又是一记奴灵术甩了过去。

    “叮，奴化成年体独角兽，成功率下降百分之九十九，奴化失败。”

    熟悉的系统提示声再次响起，萧寒也权当没有听到，一记又一记奴灵术，接连不断的甩了过去。

    这时，身后的传送阵也亮了起来，郭淮，姜哲，还有傅承志等人已然都传送了过来。

    眼见萧寒在奴化独角兽，满脸震惊的议论道：“我去，帝皇级的成年独角兽，难不成也能成功奴化吗？”

    “看他的这个样子，似乎应该可以奴化。”

    “嘿，帝皇级的独角兽一旦奴化成功，岂不是就会成为帝尊级的独角兽了，萧寒叫我们过来，不是想要送一头这样的独角兽给我们吧！”

    “说不好，不过还真有这种可能，只是他这一直都在失败，帝皇级的成年独角兽，真的可以直接奴化吗？”

    ······

    几人低声的议论着，显然对萧寒的这种做法，全都没有太大的信心。

    吼！

    突然，一直失败的萧寒发出一声怒吼，随即一股让人非常压抑的威压，立刻从其身上扩散而开。

    而那纯白色的成年独角兽，也在威压突然降临的瞬间，不由得楞了一下，随即全身的毛发瞬间就全都变成了金色。

