    “三天哪里够，怎么也得三个月！”

    刘承望大喜，再度得寸进尺：“而且何须王爷纡尊降贵，我找总管求得陛下降旨，让平南都督府受王爷节制即可。王爷可别忘了，您这个化魂卫统领，名义上是管整个大明的非凡之事。”

    高德骤然醒悟，竟然忘了这茬。

    行吧，三天的确不够，不过三个月又太长。他现在只有半年时间，之后跟郎世德出海，还不知情况如何要耽搁多久时间。

    更重要的是，他只是趁着小丽跟姚婆婆回圣山遗存之地，用这点空闲做事而已。小丽要还在，他哪舍得离开中京，泡在温柔乡里不好吗？

    “我只是去南平港看看，顺带帮你理出章程，时间不定。”

    高德索性也不定死时间了，而且他去南平港也不只是帮刘承望，还要整理化魂卫体系。除开桃山之外，高德还要摸索化魂卫跟凡人在军队这个层面该怎么合作，

    “那就多谢王爷了！”

    刘承望不迭作揖：“王爷需要哪些物资，多少人手，如何调度，尽管吩咐！”

    从如释重负的刘承望这出来，高德去找了远坂爱，说明了情况要她协助。她虽不如刘承望那般激动，也是相当欣慰。

    远坂爱下意识的说：“我给你调度飞机吧……”

    还没说完才醒觉如今不是从前了，高德自成体系。别说飞机什么的自己有，连羽林卫都少见的飞行器，都在吕九眉毛绒绒那些干部身上广泛装备了。

    “我自己飞过去。”果然高德摆手说：“我那有飞行器，比朝廷的飞机快得多。”

    远坂爱眯着眼看着高德，嘴角露出高德少见的笑意。这种近乎谄媚的笑容能出现在她脸上，只说明一件事。

    “行行，我弄几部进献给陛下，当然是由你转交。”

    高德现在可是很有眼色，也大度得很，当然关键还是他的确阔绰起来了。

    离开了无终宫，高德又直奔化魂卫总部，同时找了王昆仑和邵皓两个人。就在曾经的驯象所小楼地下会议室里，秘密讨论南平港之事。

    “我要亲自去南平港一趟，你们也都去。”

    高德先定了调子，然后讲解了让他俩随行的目的。

    王昆仑是过去替他主持南平港北面的防线，同时统领提灯人乃至夸父，支援朝廷大军之后收服南平港的行动。

    邵皓则是去督促南平港桃山的建设，还负责琢磨化魂卫与朝廷大军乃至民间的合作机制。作为没有恶魔之力也没有魂火的凡人，正好帮着高德一起研究针对恶魔的凡人武器、防护以及战法。

    他俩此行其实跟高德一样，都是以南平港为样本，现场摸索方法获取经验，为之后各处与恶魔之潮的大战作准备。

    “凡人军队……”

    王昆仑下意识觉得这事不靠谱：“靠不住啊，随便来个会血液沸腾的魔将，一个营的士兵就变干尸了，然后转换成尸魔。让凡人大军跟恶魔正面作战，不是给恶魔送去有生力量吗？”

    邵皓自然跟他唱反调：“凡人枪炮一样能杀伤恶魔，这就意味着凡人是有用的。老王你得改改思路，不要总想着把提灯人变成刑天。刑天是挺厉害，可那点人数，也就只能堵住不周山。”

    王昆仑摇头说：“邵督公误会了，我可没那种想法，只是……”

    想说什么但觉得不妥，噎在嘴里一时吐不出来。

    邵皓呵呵轻笑道：“老王你想说，凡人军队真能抵御恶魔了，提灯人岂不是没活干了？甚至提灯人跟普通凡人还会起冲突？”

    王昆仑不迭摆手否认，可高德知道，的确是这样的顾虑，而且并不是毫无理由的。

    “化魂卫和提灯人，包括我在内，都要有个清醒的认识。”

    这事高德必须有个说法，还好这段时间他也想清楚了，完全是由衷而发。

    “不管是提灯人还是魔人，都不是天生的，而是由凡人修行而来的。所以在任何时候，都不要把自己跟凡人区隔开。”

    “另外一点也很重要，任何时候，提灯人或者魔人，都不可能是人的主体。相对普通凡人来说，我们只是少数。即便是上古时代的魔人王朝，有过把普通凡人全部清理掉的想法，也没能做到。现在的魔人有同样的想法，想让混沌降世，这个世界不再有寻常凡人。可到头来他们也不得不向大明这个凡人王朝臣服，跟凡人还有我们这样的提灯人一起对抗恶魔。”

    “既然普通凡人必然是这个世界的大多数，想要顶住恶魔，就得让他们发挥出力量。可能不管怎么努力，都没办法起到主导作用，但至少能贡献力量而不只是包袱，不只是作为培养出我们这种人的田地。”

    顿了顿，高德再道：“至于普通凡人能有什么力量，起到什么作用，现在也不要贸然做什么定论。只是根据寻常凡人的优势是在组织生产上面，我们暂时定下了火力压制之类的方向。而我们提灯人就要根据这些方向，来调整更能发挥魂火之力的方向。”

    “总之，要对抗恶魔和混沌，光靠某一类人是不够的。人类是由男女老弱等不同群体组成的，在恶魔和混沌面临，也应该有凡人、提灯人、魔人，甚至活人还有魂灵等等不同群体。成分越多，融合在一起就越有力越坚韧。”

    王昆仑邵皓不约而同的肃然应喏，这番话把震旦该怎么抵挡恶魔的大方阵说得异常通透。

    认识统一了，讨论就深入到具体细节上。

    “邵督公选拔人才有功。”高德赞了邵皓，“南平港陷落后，朝廷还能在北面组织起防线，全靠南平港桃山千户见势不妙，第一时间把准备用来建造桃山的材料资源转移出去，在北面山上新建桃山。这座桃山虽然还没成型，却稳定了人心，让朝廷各方力量都汇聚一处，结成了防线。”

    邵皓谦卑的应着“这非小人功劳全赖王爷教诲”，可眼眉舒展得很开自是很高兴。

    有了这道防线，才能像现在这样谈得上收服南平港。

    邵皓趁势建议，提拔那位嗅觉敏锐行动果决的千户，由他统领千户所升格的桃山司，除了主持新的南平桃山建设之外，也管辖所有调往南平的提灯人乃至夸父。

    这个建议没有问题，不仅是高德，王昆仑邵皓也都相当于是下到基层主持事务，下面还得有人负责执行，这个人选自然没问题。

    不过高德否定了由魂火司同时管辖支援朝廷军队的提灯人，这涉及到了化魂卫的组织架构。

    南平港这种大港只设千户所已经不能满足实际需要，所以才把桃山千户所升格为魂火司。但朝廷军队里的提灯人和夸父是由化魂卫总部派遣，直白说就是属于王昆仑管的这摊，这二者不能混淆。

    为了解决这个问题，高德决定在平南都督府里也设魂火司。这么一来，不仅在桃山有化魂卫的镇抚使，在军队里也有镇抚使，分别对应地方官员和军队将领，都能有足够的身份位阶，确保化魂卫拥有独立超然的地位，发挥出化魂卫应有的作用。

    这事虽然属于官制军制，不过非常时期，他又有超然身份，就不必跟远坂爱刘承望甚至女皇商量了。

    王昆仑欣慰的道：“我马上选个合适的人跟着去南平，负责都督府魂火司这摊事。”

    于是化魂卫的内部架构又有了变化，之前确定以桃山为化魂卫根基的时候，就有了变化。

    化魂卫之前下设由邵皓负责的桃山司，对应各地的千户百户所。现在桃山司增设了一级，化魂卫总部的桃山司也就升格为桃山总司。同时在平南都督府增设魂火司，等未来还有其他都督府的时候，必然也会有其他魂火司。王昆仑这边负责的提灯司，就改名升格为魂火总司。

    既然有了桃山总司和魂火总司，原本为丽德号设置的“丽德司”，也得升格为总司。同时负责后勤保障文书处理公文往来的庶务司，也要升格为总司。另外军械司现在多了将灰器魂器改造为凡人可用的任务，提升位格也是必须的，于是化魂卫一下子变成了五总司。

    至于负责情报的报闻司之类部门，依旧不变。这就意味着名义上领着报闻司镇抚使职衔的毛绒绒没能升职，灰豆芽很在意退休金肯定有意见。不过高德可以用“必须放弃丽德号报闻部部长”的理由应付她，她是肯定不愿离开丽德号回中京蹲着的。

    跟邵王二人搞定了化魂卫自身事务，高德带队直接飞向南平港。乘坐的是郎世德送给高德的飞行器，比朝廷的螺旋桨飞机和旋翼机快了两三倍，午后出发，日头还没西沉就到了南平港北面上空。

    “啧啧……”

    透过舷窗，看到一圈半月峡湾铺开的城市尽数笼罩在浓郁黑气中，众人连连咋舌。

    恶魔还在专注的吞噬城市，要将这座城市转换为连通裂隙的更大缺口，以此作为更大规模恶魔之潮的前哨据点。这也是凡人能在北面山峦建立防线的主要原因，否则恶魔不管不顾的向北冲，以现在这点人手和资源，又哪里阻挡得住。

    防线核心正是南平港北面接近百里远，连绵山峦中的一座山头。此时桃山护盾扩展到了直径三四里的范围，将附近几座小山头都笼罩在内。异常稀薄的金光之下，滚滚升空的灰白烟尘之间，无数人来来往往，紧张中仍能见到秩序。

    护盾之内是化魂卫的人和朝廷的官员军兵，而在邻近护盾的北面山谷，又挤满了逃难的民众。山谷还不只一处，粗略估算难民怕不有三五十万之众。桃山自然挤不下这么多人，但靠近桃山总有一丝安全感，这也是凡人必有的求生之举。

    看难民所住的帐篷草棚布设规整，炊烟冉冉，即便人头攒动也没见多大混乱，必然是官府的组织。大明千年，在料理难民这类事务上，还是积淀下了异常丰富的经验。

    桃山护盾以南，沿着山头短则一两里，长则四五里，又有无数哨所和寨堡。最近一处寨堡就在南平港北面十多里外，几乎快被恶魔黑雾罩住。这些地方也亮着魂火的光芒，那该是一座座小号的魂火熔炉，若干提灯人正守在这些地方，为后方提供哨探警戒。

    在天上绕了一圈，将南平港内外恶魔与我方的情况看了个通透，高德很满意。

    虽然能做到这种程度是因为恶魔并没有大举北上的原因，甚至连飞空恶魔都没前出骚扰，但能直面恶魔稳住阵脚，给朝廷反击守住阵地，这就是大明地方官府以及化魂卫携手合作的成就。至于寻常民众，看那些就躲在桃山护盾北面的难民，竟然还想着等朝廷收服南平港后再搬回去，而不是向更安全的地方转移，说明民心也是可用的。

    “是你啊……”

    魔思达的飞行器类似于反重力飞行器，直接穿透护盾在桃山里面降落。已经由南平港桃山千户升职为南平桃山司镇抚使的头目带队迎接，高德一见就傻了眼。

    这是个年轻女子，还是个熟人，霸刀李……不，李蓉娘。

    高德惊讶，是因为自从中京暗手血塔的事情落幕后，李蓉娘调入驯象所，归于吕九眉辖下，与高德就再没多少联系。即便跟她有段难忘的经历，但时势如洪流，高德也一路火光带闪电的忙下来，几乎都快把她忘了。

    这时候在此相遇，才知道她竟然没跟着吕九眉转调到丽德号上，而是跑到南平港来当了桃山千户。

    “见过王爷！”

    李蓉娘倒是镇定，毫无异常的向高德恭谨请安。

    “是你的话，就不奇怪了。”

    高德回过神，笑着摆手道：“免礼，起来吧，李镇抚。”

    李蓉娘起身的刹那间，与高德视线相织。前者本还要躲避，但对上高德那混合了坦荡、喜悦、欣慰以及迷惑的目光，也不再刻意掩饰了，回以淡淡笑容。

    的确，以李蓉娘的历练，能在南平港干出番事业，自然不意外。

    不过高德迷惑的是，她怎么跑到这么远的地方来了？

    难道是在驯象所时代的时候，就被排挤打压了？

