    “你是怎么进来的，你是怎么进入我们洞天福地内的？”

    “嘶，怎么会？他怎么进入我们这里的，不不不，不！”

    “雷光种族大师兄，他...他是怎么进来的？”

    大雷音院的洞天福地内，此刻惊悚与恐慌充斥到每一个人的脑海中。

    他们一个个瞪大眼睛，满脸不可思议的盯着位于他们院长身旁的那个身影！

    雷光种族大师兄，那个在他们看来无敌的对手！

    他们已经被逼到了洞天福地内，已经做好了在这里生存的准备。

    但现在，雷光种族大师兄突然进来了。

    那么，等待他们的命运，是灭亡！

    这令他们每个人颤抖不已。

    相较于被镇压在洞天福地内，他们仅仅是失去了一些自由，但是还能够生存，还能够在这里生活。

    死了，则是一切都没有了！

    雷光种族大师兄的到来，宣示着他们的灭亡

    “你们可以安心的死了！”

    王仙看着身旁的四名宇宙尊者巅峰强者，淡淡的说道。

    大雷音院院长、大雷音院一名老祖，流延城城主、紫城的城主。

    他们四人脸色苍白无比，充满了绝望和苦涩。

    “能告诉我们，你是怎么进入到我们大雷音院洞天福地的吗？”

    大雷音院院长满脸不甘心的朝着王仙问道。

    “不能！”

    王仙笑了笑，手臂一挥，一股能量将他们彻底的覆盖。

    “摄魂!”

    他轻喃一声，一股信息进入到他的脑海中。

    关于大雷音院、流延城、紫城的一些信息一一呈现。

    另外，还有大雷音院两名老祖带领着精英弟子在外面躲避的事情。

    他微微一笑，手臂一挥，一股死亡之力，笼罩四名宇宙尊者巅峰强者。

    “不不不！”

    “杀了他，杀了他，他要杀我们!”

    “院长他们被杀，我们怎么办？我不想死，我不想死啊！”

    后方的位置，所有人看到他们的院长、城主倒下，满脸恐慌与绝望的吼道。

    一些弟子彻底的崩溃了下来。

    “我和你拼了！”

    一名宇宙尊者九阶的强者厉吼一声，直接朝着王仙杀去。

    “呵！”

    王仙轻笑一声，手臂一挥，宇宙尊者九阶的强者，直接被秒杀。

    他轻蔑的笑了笑，目光扫视着三大势力的所有人。

    一股无形的威压，压得他们有些喘不过气。

    “雾草，你们看大雷音院他们的洞天福地内，我们大师兄进入了里面！”

    “我们大师兄竟然进入到了他们的洞天福地内了，哈哈哈！”

    “我们大师兄什么时候进去的？大雷音院院长他们被大师兄宰了，大师兄无敌！”

    “刚才还要说出来后要灭掉我们的吗？现在我们大师兄进去了，他们末日来了！”

    与此同时，外面的位置，雷光种族一众强者已经准备开始镇压三大势力了。

    这时，他们突然看到王仙出现在洞天福地的内部，一个个瞪大眼睛，脸上充满了震惊之色。

    大师兄竟然进入了里面！

    那三大势力的末日就要来临了！

    雷光种族族长他们也是感到不可思议，充满了震动。

    大师兄这简直是无所不能！

    “轰！”

    大雷音院洞天福地的内部，王仙手臂一挥，一股泯灭之力，直接朝着三大势力的一众强者横扫而去。

    那恐怖的能量，根本不是他们能够抵挡的。

    “啊啊啊！”

    惨叫的声音响起，他们无力而又绝望的惨叫着。

    “不要杀我们，不要杀我们！”

    后方那些子民与弱小的弟子崩溃的跪在地上，大声的吼道。

    王仙扫了他们一眼，没有动手，这些弱小的弟子与子民，就交给雷光种族来处置。

    是杀还是其他，他不参与！

    “嗡！”

    他身形一动，直接来到洞天福地防御阵法开关的前方。

    将防御阵法关闭。

    阵法消失，王仙身躯一震，一道道锁链遍布了整个虚空，所有人全部被笼罩其中。

    在他的笼罩之下，所有人都别想逃走。

    “王仙，你简直太强了！”

    “呼，大师兄完全是无敌的存在！”

    雷光种族族长他们兴奋地飞过来，心中震动的说道。

    拥有如此敌人，简直就是噩耗。

    大雷音院的洞天福地防御比他们雷光种族都要强大很多，却被王仙轻易进入里面。

    这匪夷所思的手段，令人恐惧！

    “呵呵，族长，他们就交给你们来处置了，也请族长将他们的尸体给我，一些除了风雷属性的宝物，也请族长送给我，我有用！”

    王仙笑着说道。

    “哈哈哈，这一切都是王仙你得到的，没有你，我们雷光种族都被镇压了。”

    雷光种族族长大笑着说道。

    “不用，我只要这些，其他雷属性的宝物我不需要。”

    王仙摇了摇头，帮雷光种族灭掉三大势力，将这些宝物都给他们。

    他的人情也还的差不多了。

    日后友情还在，但他不用像现在这般获得的宝物都给他们。

    “这...我们还是先看看三大势力的宝库再说吧，大长老，你带人将三大势力所有弟子关押了。”

    雷光种族族长开口命令道。

    “是族长！”

    大长老他们立刻应道，脸上也露出兴奋地神色。

    这一次他们灭掉了三大势力，并且得到了对方的洞天福地，对于雷光种族的发展有着巨大的好处。

    尤其是大雷音院的洞天福地，比他们雷光种族都厉害啊！

    更不要说还有其他的宝物了！

    “大胜！”

    大长老他们忍不住的吼道。

    “大胜！”

    一众强者弟子们咆哮。

    “族长，走，我知道他们的宝库在什么地方，我们进去看看吧！”

    王仙目光看向雷光种族族长他们，开口说道。

    “这...宝库内的宝物王仙你都拿走吧。”

    雷光种族族长他们有些不好意思的说道。

    “有我能够用到的，我会拿走！”

    王仙笑了笑，手臂一挥，直接带着他们朝着洞天福地的最深处飞去。

    位于最深处有一个上万米大小的山峰，山峰前有一个洞口。

    这里，是大雷音院的宝库，一个势力近百亿年的积累。

    “走！”

    王仙的目光也微微有些炽热，他手臂一挥，打开宝库门，进入里面！

