    程勇的死曝光，引起一阵轰动。

    更轰动的还在后头。

    当天下午，程勇被爆出走私毒品和人体器官，随着深一步的调查，发现他还贩卖幼童，此次行动解救出一批正准备贩卖国外当**的幼童。

    最大不过十五岁。

    瞬间成为重大案件，影响极其恶劣，张家明也指证程勇，说他是幕后的老板，有很多老总也是通过他牵线，提供服务，好像一切都有了联系。

    很不巧的是，有些服务地点居然是在靳绍煜私人开的会所。

    张骞隐隐觉得不对劲，将一批吸毒者抓过来重新审问，他脑海里的假设渐渐成立。

    这时，警局再次收到一份录像。

    程勇出现在靳绍煜名下的多个宾馆，贩卖毒品，撮合非法生意。

    有关部门马上成立犯罪小组，对其进入更深入的调查，靳绍煜多个私人产业下均有程勇活动的痕迹。

    一切就很好解释了。

    次日，靳绍煜被释放，获得人生自由，但要随叫随到，配合警察破案。

    ——

    得知消息，乔立鸿眯了眯眼，没说话。

    黑痣男在他身边，一股冷气压倏然袭来，还是硬着头皮将录像往前一送，放在他的桌上，“这是程勇交出来的。”

    “呵。”乔立鸿冷笑一声，目光落在那张光碟上，拿起来，随手丢到了碎纸机里，随着刺耳的声音，碎成一团，他扫过一眼，收回视线，“我看不是靳绍煜留了后手，而是有人躲在背后装神弄鬼吧？”

    一次两次，他可不信温舒韵一个女人有这样的脑子。

    “你说是吗？”他说完，侧头看向黑痣男。

    对方一愣，而后瞪大眼睛，颤抖着声音，“大哥，我没有。”

    “今天早上，你去哪了？”乔立鸿语气依旧慢悠悠，但却听得出来，冷了几分，带着寒意，“说！”

    “早上海岩那边不是有货物要接吗？程勇那边也没有处理干净，听说还残留了一批，我去…”

    他话还没说完，眉心中枪。

    死死瞪大眼，像是要把眼珠子瞪出来一样，看着乔立鸿，嘴角动了动，却已经说不出一句话，失去平衡，往后一倒。

    乔立鸿冷哼一声，收回指着他的枪支。

    海岩？

    梁伟这两天也去海岩，而且就在他去不久。

    他向来警惕，毕竟是有内鬼。

    宁可错杀一百，也不放过一个！

    想到靳绍煜，他眼底有染上一次狠戾，这个侄子，还真是小看他了，他是想着要把事情推到程勇身上，但不是为了让他脱罪！

    温舒韵也该死，公司还没被他掌握在手里，靳绍煜却回来了，看来计划又得变一变。

    ——

    “爸爸，你去哪了？”小家伙围在靳绍煜身边，稚嫩的声音带着不满，“大虾在哪？你骗嘟嘟，根本没有大虾。”

    余秋凤和靳胜坐在沙发上，看着这对父子，眼底铺满柔意。

    温舒韵嘴角上翘，看着他，感觉他瘦了好些，这个家，因为有他而有了生机，看着他，她就感觉有了主心骨，有了安全感。

    “有大虾，明天带你去吃大虾。”靳绍煜将他抱起来，举得很高。

    这是她与他的孩子，哪有不疼爱的道理？

    他还这么小，若是没了父亲，又该怎么办？

    不敢想，对于他来说，只能活着，每一步，他都要走得无比小心。

    “吃大鱼！”小家伙咯咯咯直笑，抱着爸爸的头，笑得别提多开心了，“要吃好大的，多多的。”

    “胖嘟嘟。”鹦鹉从电视机上飞过来，围绕着他，“小胖子，小胖子要吃鱼。”

    “啊！”小家伙叫了一声，伸出手要去抓它，板着脸，“笨鸟闭嘴！不给你吃！”

    “小胖子，小胖子没人要。”鹦鹉拍打着它的翅膀，尖锐的声音传来，不断说着，“小胖子没人要，丑胖子没人要。”

    小家伙虽然坐在爸爸的肩上，它稍稍飞高一点就抓不到了。

    “嘟嘟不是胖子！”小家伙紧紧握着拳头，一脸气呼呼的模样，把众人都逗笑了。

    “胖子胖子。”鹦鹉十分嘚瑟，又飞低了一点，还在不断叫嚷着，“嘟嘟是个小胖子，胖子，小胖子…啊…”

    靳绍煜突然往前走了走，把小家伙捧高，他一伸手，抓住了鹦鹉。

    鹦鹉拍打着翅膀，不断怪叫着。

    “笑嘟嘟！”小家伙拧着他的小眉头，两只小手抓着鹦鹉，轻斥道，“快说，嘟嘟是最帅的！嘟嘟是小男神！”

    “不然就要吃掉了你！”

    鹦鹉：“…。”

    “快说！”小家伙又大声了一点，鹦鹉在挣扎，他手也跟着动，艰难抓住，但就是不肯放手。

    “死胖子！死胖子！”鹦鹉不太听得懂人话，一着急，不断叫着，“胖子胖子胖子…”

    余秋凤和靳胜被逗笑，哈哈笑着。

    温舒韵摇摇头，怕他抓伤鹦鹉，柔声道，“宝宝，把小绿放了，等下把它弄受伤。”

    “嘟嘟就是最帅的！”小家伙忿忿不平。

    好多人说他比爸爸还帅，他才不是死胖子。

    “好好好，嘟嘟最帅。”温舒韵哄着他。

    小孩子本就没什么力气，他说完一走神，鹦鹉就挣扎飞走了，不断叫嚷着，“胖子，小胖子，你这个小胖子。”

    小家伙一脸委屈，“秦一馨妹妹说，胖子就没有女孩子喜欢，就没有女朋友的。”

    众人：“…”

    这么小的孩子已经考虑得这么远了吗？

    晚间。

    温舒韵安顿好小家伙，从床上要跨下来，靳绍煜进门，看到瞳孔直接猛地一缩，呵斥一声，“站稳！”

    这么一吼，她僵硬在原地，愣愣看着他。

    是不是嫌她太粗鲁了？

    床太大，小家伙刚刚压到被子，她只能站起来调整，懒得坐下来，所以准备跨下去。

    她身体挺灵活，难道还会摔不成？

    正想着，靳绍煜已经走到她面前，斥责道，“怎么还是这么莽撞？知不知道自己现在不是一个人？伤到怎么办？”

    原先他没打算这么快进度收网，听梁伟说起高速路上发生的事情，他不能再为了让乔立鸿放松警惕而待在里面了，她若是出事了，那么他该如何？

    而且，还怀着孕，他不敢去想后果。

    温舒韵反应过来他说的意思，嘴角僵了僵，有些心虚，但也没说什么。

    靳绍煜却发现了她不对劲，眯了眯眼，“怎么了？”

    “没，没事。”

    “检查做了吗？明天带你去？”他将她抱下来。

    “不用了，这段时间你会很忙，处理好了我们再去吧。”她摇摇头，婉拒。

    一说完，靳绍煜抓着她的手，她一下抵着化妆台，被他圈着，他盯着她，“我怎么感觉，这个孩子，好像还没来？老婆，给我一个解释？”

    他若是现在还没发现问题，那才是真的奇怪。

    温舒韵咬了咬，对上他的视线，“对啊，还没来，迟早都要来的，反正你一定要好好的！”

    她的确是为了让他有牵挂，因为他知道他一定放不下。

    这个逻辑，靳绍煜听着失笑，也没有生气，摸着她的头，俯身又啄了啄她的红唇，“一起洗澡？”

    “不要。”

    “不然宝宝怎么来？”

    “…流氓！”

    …

    从浴室出来，已经是两个小时后。

    靳绍煜将她紧紧抱在怀里，她的脸上还有未退去的潮红，整个人有气无力，软绵绵的，乖巧无比。

    他低头看着，目光炽热，声音低沉却坚定，“不怕，没事的。”

    其实乔立鸿的事情，很早他就知道，鲜少与她说起，就是怕她担忧。

    “恩。”温舒韵扯开一抹笑，很是僵硬。

    如何不担心？

    “乖。”他低头，亲吻在她额头，在她看不到的地方，眼底冰寒，不能再拖了，他必须要快速解决，顺便把另一个人揪出来。

    是敌是友，不知道，太危险。

