    第550章 情感大戏   

    石辰东却是根本顾不上自己肩膀上的伤势，一个闪身，已然来到了孙丹丹的身前。

    

    “丹丹，你没事儿吧？

    你为何要收手啊，你可知道强行收招，元力逆行，很容易就会经脉受损的，你呀，快快服下丹药！”

    

    石辰东凑到了孙丹丹身前，一脸焦急之色地说道，说着，还从储物袋中摸出了一粒丹药，匆匆地递到了孙丹丹的嘴边。

    

    “石辰东，你个傻子！”

    

    孙丹丹嘴角溢血，却是连手也没有抬一下，也没有去吞石辰东手中的丹药，而是直直地看着石辰东那血肉模糊的肩膀，口中喃喃地说道。

    

    “丹丹，你何尝不是个傻子啊？

    你明明知道的，我不会和你动手，你为何还要挑战我呢？”

    

    石辰东摇了摇头，一脸苦笑地说道。

    

    “可我都成了这个样子了，你为何还要对我如此？”

    

    孙丹丹一双有些浑浊的眼睛，淌出两行清泪，出言问道。

    

    “无论你变成了什么模样？

    在我心中，永远都是当年跟在我身后的那个傻丫头！”

    

    石辰东伸出手，轻轻地揩去孙丹丹脸庞上的泪痕，深情地说道。

    

    ……   

    看着台上的这一幕，无论是那身为裁判的楚啸天，还是台下观战的无数弟子，都一个个愣在了当场，这明明就是一场生死搏斗，但却演变成了一场感人肺腑的情感大戏，这变化也着实有些离奇了！   

    “孽缘啊！”

    

    楚啸天似乎对此事知之甚深，见状不由摇了摇头，长长地喟叹了一声。

    

    而这个时候的柳飞歌，也通过白幽幽一旁的叙述，了解了事情的一些来龙去脉。

    

    原来孙丹丹和石辰东二人，都是金鼎谷的天才弟子，二人从小便加入了九鼎谷，一起修炼，一起长大，可谓是青梅竹马，两小无猜。

    

    二人长大后，石辰东丰神俊朗，孙丹丹貌美如花，二人又都是修炼天才，一时间宛若神仙眷侣一般，在九鼎谷中传为美谈。

    

    不过论修炼资质，石辰东却是要胜过孙丹丹一筹，故而二人在进入蓝月榜之后，差距开始逐渐增大，石辰东还做过一段时间蓝月榜的榜首，孙丹丹却是没有进过蓝月榜的前十。

    

    石辰东后来一举冲进烈阳榜，并且名次还不低，在九鼎谷中成为了令人瞩目的存在。

    

    但孙丹丹却是屡屡冲击烈阳榜未果，虽然也算得上是惊采绝艳的人物了，但比起石辰东，自然是逊色了不少。

    

    于是乎，各种议论声纷纷四起，说孙丹丹其实配不上石辰东，跟石辰东在一起，对石辰东这般绝世天才，就是一个累赘般的存在。

    

    孙丹丹将这些议论听在耳中，自然大为不悦，偏偏这个时候石辰东当时为了冲击烈阳榜的更高名次，日夜修炼，也忽略了孙丹丹的感受，使得孙丹丹渐渐地认为，石辰东是有意冷落自己。

    

    孙丹丹一方面为了追上心上人的步伐，另一方面她自己也是心高气傲之人，于是就用自己积攒的宗门贡献点，兑换了藏经阁中的一部罕见的元技。

    

    这部元技对于修炼者的要求相当严苛，修炼成功的几率不足十分之一，若是修炼失败，直接就会身死道消，纵然修炼成功，也要付出相当大的代价。

    

    这个孙丹丹瞒着石辰东，竟然真的将这部罕见的元技修炼成功了，但自身也付出了巨大的代价，本来一个如花似玉的少女，变成了一个鹤发鸡皮的老太太。

    

    修炼有成的孙丹丹，实力大增，虽然还不及石辰东，但是竟然也闯进了烈阳榜，只是由于她容颜大变，导致在石辰东面前更为自卑，甚至主动对石辰东避而不见。

    

    石辰东却是个痴情男儿，痴心不改，每日依旧追随在孙丹丹的身后，孙丹丹却是不想拖累石辰东，对石辰东恶语相向，极尽疏离之事。

    

    石辰东因为孙丹丹的冷漠，无心修炼，整个人也变得颓废起来，当年的翩翩美少年，变成了如今的落拓汉子，修为自然也停滞不前，在烈阳榜上的名次越来越靠后，现在已经掉到了中下游了！   

    “谁说修者逆天而行，没有真情，这石辰东和孙丹丹其实都是至情至性之人啊！”

    

    柳飞歌听了白幽幽的叙述之后，不由长长地喟叹了一声。

    

    “呃？

    那石辰东对孙丹丹有情有义，这个我承认，但是孙丹丹对石辰东未必如此吧？

    不然的话，孙丹丹为何还要挑战石辰东，还将其打伤！”

    

    一旁的萧燕儿出言插嘴道。

    

    “非也！孙丹丹对那石辰东亦是情根深种，不然的话，孙丹丹不会抢在众人前面，挑战石辰东，若是我所料不错的话，孙丹丹应该是担心别人挑战石辰东，所以率先挑战，帮石辰东减轻压力！”

    

    柳飞歌摇了摇头，看着白玉台上的二人，带着几分敬意地说道。

    

    “孙丹丹竟然是这个意思？”

    

    萧燕儿和白幽幽二女闻言，不由微微一惊，心中齐齐震荡，看向孙丹丹的眼神顿时不一样了！   

    “我的判断没错，咱们拭目以待便是！”

    

    柳飞歌点了点头，也将目光投向了那白玉台之上。

    

    “石辰东，你赶紧自己吃了疗伤丹药，我没想着要伤你，我是想我自己挑战了你，那别人就只能再挑战你一次了，你为何那么傻啊，怎么也不躲一下啊？”

    

    孙丹丹在石辰东爱怜的目光中，本来凌厉的眼神终于变得柔和了起来，出言问道。

    

    “我知道，我当然知道，我知道你的想法，来，乖，你先将要吃了！”

    

    石辰东柔声说道，将手里的丹药塞进了孙丹丹的口中。

    

    而孙丹丹也没有闲着，也取出了一枚丹药，轻轻地塞进了石辰东的口中。

    

    两人四目相对，含情脉脉，一时间都有些痴了！   

    “果然如同西风哥哥（弟弟）所言啊，这两个人啊！”

    

    萧燕儿和白幽幽心中齐齐长叹了一声，都将视线投向了柳飞歌，目光中多了几分一些难以言明的意味。

    

    柳飞歌察觉到二女的目光，不由倏然一惊，赶紧正襟危坐起来，白幽幽还好说，就连萧燕儿这个小丫头片子也流露出这样的目光，这可是有些让人受不了！   

    

    

