    第179章听说你收了人家好处？

    噼里啪啦的鞭炮声响起，邱梅把红色的绸子挂在食品厂的门口。

    邱山站在旁边拿着一面锣，随着鞭炮声重重敲响。

    邱河带着小云宝站的很远，给小家伙捂着耳朵。

    小云宝手舞足蹈地跟着凑热闹，丝毫没有被吓到的模样。

    至于邱雨则跑来跑去，孩子王似的给一众孩子发糖，沾沾喜气。

    膳大娘挺喜欢这种热闹，她现在手底下有六个职工，立刻找回了当年在国营饭店当大厨的威风。

    外面的热闹结束后，一众员工换上了统一制式的服装，乖乖地听邱梅和膳大娘的讲话。

    邱梅首先宣读了规章制度，厂里的食品安全是放在第一位的，大家都必须按照要求穿工装，带上规定的帽子，身上不得携带表、镯子、戒指等首饰进入生产区，个人卫生和手部卫生都要检查。

    防蝇、防虫的纱窗不能随意打开，另外管理仓库的人员每天上下班都要核定数量，出品的质量也要严格把关。

    邱梅特地宣布，如果有谁不合规范，或者违背了厂里的规定，一律滚蛋。

    这样的要求引起了一阵骚动。

    铁饭碗难道还有摔碎的时候？没听说过这种啊。

    邱梅却铁面无私，她经常去国营商店买东西，里面的营业员一个比一个横，不就是仗着没有开除的制度吗？

    反观黑市的摊主一个个都是人才，说话又好听，邱梅如果不是没办法都不乐意去国营商店买东西。

    她可不允许自己的厂子里有破罐破摔的人，一开始就要把规则说清楚。

    当然面对大家的议论，邱梅过了片刻后强调，“大家也都知道我的性格，只有一切按照规定来，咱们的厂才能长久开下去，大家的工作也不会丢，如果效益好，咱们每个季度还会发奖金，这些都是工资以外的补贴。”

    听了这话，众人不安的心很快被安抚。

    有赏有罚，倒也没什么问题。

    邱梅的白脸唱完了，膳大娘出来唱红脸，笑呵呵道：“邱厂长说得对，别忘了咱们是食品加工的厂子，福利可不只是发钱。”

    员工们一想到里面的深意，忍不住欢呼出声。

    谁不希望家里人能经常吃到肉？这句话无疑是给了他们一针强心剂。

    一切都宣布完后，膳大娘开始给大家细致分工。

    邱梅在旁边连连点头，膳大娘不愧以前是国营饭店的大厨，分配的井井有条，没想到还是管理方面的人才，这简直是意外之喜。

    再一看膳大娘很狡猾地将提前准备好的调料都磨成粉末混合在一起，这样一来就算厂里的员工有心偷师，恐怕也学不到什么精华。

    眼见一切顺利，邱梅也不再操心。

    找了个空挡，借用袁岳的电话给安向文打过去。

    “安叔，我是邱梅，您最近还好吧？”

    邱梅寒暄几句后，把自己的狐狸尾巴露了出来。

    “您最近有空不？咱把样品送过去呗。”

    安向文答应了，然而转头报上去的时候却遇到了麻烦。

    这事刚报上去的第二天，厂长直接来了安向文的办公室，脸色不太好看。

    “老安啊，我听说你这边收了人家的好处？”

    (本章完)

