    资产到了一定的程度，留给你的就只有纠结。这可不是什么矫情，看看美刀的实际购买力，这十几年可是一直都在下降的。

    你在五六十年代，手里握着二十亿美刀就敢说世界首富。这才过了多少年，想要成为首富，百亿只是起步价！

    六十年代的米国首富要是活到现在，这货没准会破产。石油价格被从三十打落到了十块，而且，这个十美刀可是90年的，如果和六十年代横向对比，最多就是二块钱。

    石油不靠谱，黄金不靠谱，白银更加不靠谱。那么问题来了，想要保住眼下的这些投资，你该何去何从？

    想要彻底解决这个问题，别说什么难如登天，在他的有生之年，解决这个问题是绝对没可能的。

    货币发行权，货币定价权掌握在别人手里，你再是如何的努力，也是枉然。

    既然没有太好的应对方法，又不能搞一个货币机构取而代之。那么，四处出击就成了唯一的选择。

    在财团看来，威廉怀特的极速扩张毫无章法，一下子房产，一下子石油，一下子又成了矿业巨头。他们有些不明白了，你丫的主营业务到底是什么。

    加上半导体和娱乐业，他们愕然的发现，不知不觉之中，怀特资本已经渗透进入了众多的行业。

    虽然看上去东一榔头西一棒槌的毫无章法。他的投资却有一个特点，那就是衣食住行。所有的产业都是瞄准这个最终目标。

    诚然，这些定价权并不在他手里。但是，财团依旧不能对他产生影响。

    或许，你们可以集中力量击溃某一个产业，但是，他的其它产业只要没有问题，人家是不在意的。

    就像现在的石油，威廉怀特根本不在意这些亏损。

    啧，如果全面击溃他的产业？

    好吧，想想也就好了，如果米国的衣食住行全部出现问题，他们的结局会很悲催。小胡子做不到的事情，未必美帝做不到。在这片大陆上，你还见得到几个印第安人？

    好吧，或许感恩节的时候会拿出来感怀一下。

    对于自己的所作所为，美帝没觉得有啥不妥。在很长一段时间，这都是他们的主旋律。

    小的时候不太懂，看西部片的时候总是在想。这印第安人为啥这么坏呢？

    呵呵，指鹿为马到了这个程度。美帝比赵高的水平要高。

    “老板，刚才皮特卡瑞斯先生通知我们，土澳的两家公司可以签约了。询问我们是否需要杠杆收购。”

    “杠杆不需要，我大致需要25亿美刀的授信，如果他们提供的条件尚可，我会非常乐意接受。”

    “呵呵，他们会接受的，在那些董事看来，这才是和解的信号。”

    “唉，说穿了，我也斗不过他们，相互妥协而已。”

    几十亿美刀对于大摩来说，也不算是一笔小钱。事实上，他们也拿不出如此多的现金。当然了，投行有投行的办法，威廉怀特的信用坚挺，这种授信更像是背靠背的周转。

    在华尔街玩收购，你有三五亿的现金，就可以收购三五十亿的企业。当然，你如果本就有三五十亿，这个收购就更简单了。

    威廉怀特是有钱，却也不会降低自己的流动资金。这次能够顺利的完成收购，也是因为钢铁企业利润下降明显的缘故。

    五十年代初期，钢铁企业的利润率，一度达到恐怖的60%。当时的那个欧洲复兴计划，确实让他们狠狠的赚了一大笔。

    现在好了，钢铁业的平均利润率在10%以下。至于米国的钢铁企业，他们其实是亏损的。这个接近10%的数字，是脚盆和欧洲的钢铁厂创造的。

    钢铁企业不景气，你铁矿石卖给谁？

    现在的大兔子并不怎么缺。还有一个严重的问题就是，矿业公司没有完成整合，你就是想坑兔子，也没啥好机会。

    属于铁矿石企业的黄金时代，那是08年以后。反正就是大兔子买什么什么涨，一涨还就是十几二十倍的涨。

    想想看吧，现在堆在一边的废矿，将来都是很值钱的东西。说来也是滑稽，土澳不缺铁矿，也不缺上好的焦煤，却没有一家像样的炼钢厂。

    说起来也是幸福的烦恼，土澳的炼钢企业，只有维多利亚洲有几家。人家感觉65%品味的铁矿都没啥意思，直接用废钢铁炼钢。美其名曰环保。

    有人说了，你再搞一个钢铁厂呗。反正又没多少钱。

    这个真心不行，土澳就没啥像样的内陆运输。从海运走，焦煤运往维多利亚洲需要6500海里。你有这个功夫，还不如运到脚盆呢。中间差距的那些距离，在海运上基本是忽略不计的。

    土澳工人可没脚盆人这么好忽悠，一言不合就罢工。尼玛，你都不知道他们想干嘛。这群流放犯的后裔，就没有一个想干活的。

    “不是吧，老板，全自动装卸设备？这个东西不是一般的贵。”

    “贵？呵呵，散货码头需要修一个新的，之前的不用理会。这样一来，公会也就没有借口找麻烦。”

    “老板，怕是没有这么多的需求，现在的吞吐量，只是设计标准的一半不到。”

    “菲尔逊，从现在开始，你要习惯用发展的眼光看待问题，再说，这个码头我又不着急的。”

    “老板，那么大致的建设周期是多久？”

    “先设计吧，你设计图纸不出来，我怎么知道是不是要填海？是不是有滩涂地？总之，这个建设周期至少三年。”

    “好吧，这样我就明白了，如果牵扯到填海或者疏通航道，那些环保人士又要跳脚了。”

    “唉，我又不是在大堡礁填海，这群混蛋，不知道是咋琢磨的。要是回到原始社会，那就真环保了。只不过，五十亿人一起吃烧烤，也不知道有没有那么多木材。”

    对于老板的吐槽，菲尔逊没有太在意。他在想，这个新的散装货码头如果立项，那群公会和环保人士会不会跳脚。

    威廉怀特如何不知道，土澳的码头经常出事。一个什么不满意了，马上选择撂挑子。

    在这样一个神奇的国度，千万别指望换一批工人。

    土澳是一个脑体严重倒挂的地方。写字楼的白领，绝对干不过卡车司机。矿山上的这些大型机械的操作工，一个个的都像大爷一样，钱都不是什么必要的条件。

    知道在土澳换一根灯管多少钱吗？

    至少一百澳币，大致也就是五六百的样子。

    那你说了，我自己换呗。

    答案是不行。

    当然了，保险丝和灯管这些，没人知道的情况下，你换了也就换了。只是有一点，千万别出事，否则保险公司不赔。

