    “就像阳光穿过黑夜，黎明悄悄划过天边……”

    叶未央一边哼着歌，一边往学校门口走去。

    最终，他还是答应下了《金甲勇士》特摄片的主题曲邀请。

    这部剧光看名字，有点像《金甲战士》和《铠甲勇士》的混合体，这也让他想起了自己前世小时候看过的特摄剧。

    当然，对他来说影响最大，记忆最深的特摄剧，并不是《金甲战士》和《铠甲勇士》，而是那部1998年首播，影响了两代人的《迪迦奥特曼》！

    想到这部特摄剧，那自然就不能不提这部剧的两首非常知名的主题曲了。

    一首是中配版的中文主题曲《奇迹再现》

    另一首则是日语原版的主题曲《TAKE ME HIGHER》，也就是扮演大古的演员长野博所在的组合V6的歌。

    这两首歌，基本上所有看过《迪迦奥特曼》的人都听过，可以算是耳熟能详，家喻户晓了。

    而且这两首歌全都是走摇滚风格的，反正编曲上全是摇滚三大件，架子鼓、电吉他、贝斯。

    所以当有特摄剧找上门请他写主题曲的时候，他立马就想到了这俩首歌。

    论和特摄剧的契合度来说，这两首充满热血的歌，应该是所有特摄剧主题曲中，契合度最高的了。

    再考虑到是为中文特摄剧唱主题歌，那《奇迹再现》自然就是不二之选了。

    让这个世界的年轻人们，感受一下前世巅峰级别的特摄剧主题曲，不也挺好的嘛！

    在确定了主题曲方向后，叶未央就让柳云晴将《天下》和《奇迹再现》的词曲谱发给了片方。

    两部剧的片方反应速度也很快，制片人在收到了词曲谱后，虽然他们本人不懂音乐，但是剧组总是有音乐顾问的。

    内部稍微讨论了一下后，片方立马就给柳云晴回执了，同意使用这两首歌。

    叶未央写的歌，还有啥好挑的，也没办法挑。

    初步定下合作事宜后，叶未央就将两首歌的词曲谱发给了布丁他们。

    虽然两个剧组并不急着要成曲，不过反正现在不打烊乐队闲着也是闲着，趁着空档期早点把这两首歌录了，省的之后忙起来了没时间。

    至于叶未央嘛，他还有别的事情做。

    三天后，他就坐着飞机前往了魔都。

    周听的那首《开到荼蘼》还得赶着录呢，她新专辑都已经箭在弦上了，可不能耽误了。

    还好，在唱歌方面，周听还是很专业的，叶未央不管和她说什么，几乎一遍她就能理解意思，并且将叶未央想要的那种感觉呈现出来。

    在叶未央的指导下，只用了两天，这首《开到荼蘼》就录好了。

    不敢说完全能和王菲的原版100%一样吧，但是叶未央觉得通过他的后期还原后，至少能有个90%的还原度。

    毕竟他是听过原曲的人，在他的手把手教学指导下，周听还是还原的很不错的。

    录好人声干音后，叶未央就又马不停蹄的带着干音文件回了广府，一头扎进了彩虹计划的制作室中。

    说起来，周听也算是享受了很高的待遇了，虽然是给了钱的。

    在这之前，只有彩虹计划本公司的艺人从叶未央手上拿到歌后还能享受到他亲自操刀歌曲后期制作的待遇。

    一首璀璨少年的《只对你有感觉》和一首李宗港的《山丘》。

    萧亚伦的《王妃》叶未央可是只管卖，不管后续的。

    也就是周听面子大，而且《开到荼蘼》这首歌本身也确实比较独特一些，不然叶未央真懒得干这苦差事。

    虽然说给了五十万，但是他是缺这五十万的人嘛。

    为了这点钱，叶未央足足把自己泡在音乐母带制作室里废寝忘食的搞了四五天的后期，精益求精之下，才终于制作出了《开到荼蘼》的母带，又寄回给了周听。

    这应该是他赚的最不容易的一笔钱了。

    “以后再也不给其他艺人做什么音乐制作人了。”叶未央扶着门槛，双眼失距的说道。

    在一旁一脸担忧的柳云晴伸手扶了一把叶未央，似埋怨的说道：“谁叫你几天几夜废寝忘食的制作的，就不能慢慢来嘛？”

    “慢不得啊，算一算日子，周听姐的新专辑该正式开始宣发了，总不能宣发的时候没主打歌吧？”

    “早一天把这首歌制作完成，周听那边也能早一天放心。”

    柳云晴叹了口气，有些心疼的说道：“行了行了，快回去好好休息休息吧，我送你。”

    在柳云晴的悉心护送下，叶未央被送到了公司为他在学校附近租的一个豪华公寓里。

    随着不打烊乐队的名气渐起后，公司就给他们在学校附近租了一层大公寓，毕竟现在是明星了，天天住学校也不合适。

    回了公寓后，也顾不上乐队其他人那异样的眼神了，叶未央径直回到自己的房间，倒头就睡死了过去。

    目送叶未央回房间后，柳云晴倒是也没立马离开，而是将此时都在公寓的布丁和杨霄几人叫到客厅。

    “这几天新歌练的怎么样了？”

    杨霄和京博安对视一眼，两人异口同声的说道：

    “已经练的差不多了，都不难，已经可以录了！”

    柳云晴满意的点点头。

    “这次后青春的诗巡演的十二场演唱会已经定下日期了，最早一场8月1号就会开始，第一场在魔都。”

    “魔都演唱会门票都已经开始预售了，两万八千人的场，开售后不到2秒就售罄了，公司那边有在考虑，要不要魔都再多加一场。”

    “不过这些你们暂时不用操心，公司会安排好的。”

    柳云晴絮絮叨叨的说了一堆演唱会的琐事后，才回到正题：“那首《天下》和《奇迹再现》，按照未央的想法，最好是在巡演正式开始之前就录好。”

    “不过未央刚为了给周听制作新歌才忙了一周，先让他休息几天吧，下周末，你们再开始录制这两首歌吧。”

    “早点录完，然后有几个比较重要的活动需要你们跑。”

    “雅诗兰黛也不知道怎么想的，居然要签你们做代言人，化妆品和乐队怎么想也不搭啊？”

    “他们公司的宣发部门，想法可真是有够大胆的。”

    “不过他们给的钱可一点都不少，而且很爽快，所以我毫不犹豫的就把你们卖了。”

    “难道现在喜欢乐队的人都是年轻貌美的小姐姐？感觉有时间的话，我得给你们的粉丝群体做个详细的调研了。”

    “……”

