    “好了二哥，这件事应该跟他们没有关系。”戴文集看着其他几人战战兢兢的模样，摆了摆手，道：“以他们的实力，想要在我们眼皮底下完成这些事，根本就不可能。”

    “不是他们，还能是谁！”戴大智上前一步，一脚将旁边一人踹飞，怒声道。

    “是不是那陈顾？昨天晚上我们等他，他没来，然后我们这里就失窃了。”戴文集猜测道。

    “石梁派有这样的绝学？”

    安柏正眉头微皱，如果陈顾可以这样神不知鬼不觉的，从他们眼前完成这么多事情，那他就要真正高看一眼这个石梁派了。

    “没听说过，石梁派还是以锻体之术闻名四方。”戴虎林想了一下，摇了摇头。

    对于这个庞然大物般的邻居，戴虎林还是有研究的。甚至当年他还想过，能不能拜入其中，求一个安稳。

    但最后阴差阳错，成了如今的齐玉匪。

    “听说偷天盗最近在附近活动，莫不是他做的？”戴文集突然道。

    “偷天盗？他看的上我们这点三瓜两枣的东西？”

    “应该不是他，我们这还不值得他出手。”戴虎林摇头。

    “烦死了，到底是谁！不要让我知道，不然非扒了他的皮不可！”戴大智转身一掌拍在了旁边的石壁上，留下了一个赤红的掌印。

    武陟郡内，陈顾坐在酒楼靠窗的位置，美滋滋的喝着手里的茶水。

    走了一趟齐玉峰，单那些白银就入手三万五千两，同时将药草卖给御草堂，又得了两万七千两的白银。

    一个晚上的时间，陈顾直接拿到了六万两千两白银，都快赶上御草堂挂靠的费用了。

    当然，因为齐玉匪并没有真正的解决，所以御草堂的尾款还没有给。但陈顾如今反而已经不着急了，因为陈顾发现自己找到了一条生财之道。

    那就是直接抄那些山匪的老巢啊。

    原先陈顾修炼分影术，完全没想过用来做这样的事情，纯粹就是想着遇到危险的地方，可以让影分身进去试探一下，避免真的陷入完全的绝境。

    但昨天晚上的齐玉匪，让陈顾见识了一把这些山匪的财力。

    因为不容于官府势力，这些山匪很少将银两全部兑换成银票，反而直接以实物银两的形式储藏着。

    也许一些珍贵的宝物会随身携带，但大部分还会弄个山洞密室之类的存放。

    “武陟郡方圆百里内，齐玉匪虽是名头最大，但实力却不是最强的。往东一百里的地方，还有一伙山匪，当中足足有十个练脏境武者，传闻头领已经在揣摩真气的奥妙。”

    陈顾想着从石梁派驻地得来的消息，嘴角不由微微翘了起来。

    如果按照陈顾如今的实力，硬闯这种实力的山头，先不说能不能将那些人全杀掉，但受伤却在所难免的。

    而这个世界不太平，除了人，还有随时可能冒出的诡异。因而在野外受伤，其实很危险。

    且这些山匪能积年累月的存在，手里必然存了不少底牌杀招。陈顾真的这样不管不顾的冲上去，还真的不敢说必胜。

    因而陈顾之前，从未想过靠这种方法来积累银两。虽然钱来的快，但风险也极大。

    但如今要是偷偷的来，一下就将风险降低，而收益，却只少了部分而已啊。

    “这才是长久之道嘛。”

    陈顾脸上露出笑容，夹起桌上的小菜，有滋有味的吃了起来。

    如今天色还早，陈顾就等着夜色降临，就出发前往一百里外。以陈顾如今的脚程，来回都不用半个时辰。

    武陟郡内人来人往，车马如龙，在这样放空的时间中，夜色逐渐降临。

    陈顾的身影出现在街道上，朝着武陟郡的东大门走去。

    齐玉峰上。

    “陈顾出城了，不过他是往东门方向去的。”安柏正看着手里得到的信息，眉头微皱。

    齐玉峰在武陟郡的北侧，如果要往齐玉峰来，不该走东大门的，平白无故要饶一大圈。

    “是不是他知道有人盯梢，所以故意来个声东击西？”戴文集猜测道。

    “有这种可能。”

    “能不能让你的人盯住陈顾，好知道他什么时候来？”戴虎林提议道。

    “我的人在城外盯不住陈顾，昨天跟过一次，最后跟丢了。”

    安柏正摇了摇头，陈顾再怎么小门派出身，练脏境的修为是实打实的。想要盯住这样的一个高手，起码也要同样修为的人跟着，且还必须擅长身法才行。

    “那现在怎么做，按原先计划？”

    戴大智问道，像昨天那种枯坐一个晚上，体力上是扛得住，但精神就扛不住了，太熬人了。

    “还是按原计划，不然你们三人分开，有可能被各个击破。”安柏正想了一下，决定还是按照原先的办法，毕竟这样最为保险，也可以一劳永逸的将陈顾留在这里。

    不然戴虎林三人要是被杀了，齐玉匪必定散伙，那最后他想再找一个这样好用的手下，可就不容易了。

    夜色渐深，陈顾的身影出现在一座小山包上。陈顾抬头向前望去，正好看见一条山道，蜿蜒的穿过两面悬崖峭壁间。

    这是一条极险的山路，只要在两边峭壁上埋伏，两边再一堵，下方过往的人几乎立成瓮中之鳖。

    正是靠着这得天独厚的环境，开山匪将这条山道变成了一个聚宝盆。

    往来商队，必须按人头及货物类型，缴纳数量不菲的银两，作为过路费。

    乖乖交钱，就能安全的离开。

    因而很多人都是花钱买个平安，如数上缴需要的银两。

    这条山道反而成了附近百里内，治安环境最好的道路，也是颇为的神奇。

    陈顾没有立刻动手，而是将周围十里内的地形走了一遍，最后找到了一个隐蔽的山洞，矮身走了进去。

    片刻后，一道黑影从山洞中走出，清风吹拂，黑影顺着这股清风，朝着开山匪的老窝轻轻飘去。

    此刻齐玉峰，戴虎林四人，如昨晚一般，眼巴巴的等着陈顾摸上门。

    戏都不演，天也不聊，酒也不喝，就干等着。

