 “……好像，好像是吧。”

珊珊脸蛋发红，完全不知自己在说什么。

“算了，你先到我家住一晚，好好休息一下，明天我帮你检查伤势。”

叶凡帮她系好安全带，声音温柔了许多。

珊珊缩着小身子点点头，嗯了一声，算是答应。

叶凡没有回祖宅，而是把珊珊带到老市区的房子里。

老屋已经很久没有人住了，不过老妈偶尔会来打扫，所以勉强还算干净。

一百二十平米面积，三房两厅，家具不多，只有主卧室一张大床，客厅一张九十年代开合式的沙发，还有大屁股电视机，噪声震天的旧电冰箱。

珊珊进了屋子，好奇的四处参观，嘟着嘴说：“我还以为是城堡呢，又小又脏!

叶凡，你不是说这个世界是你的领地吗？

怎么你还住这么差的地方？”

“啰嗦什么，不觉得随便评论别人的生活很不礼貌吗?去洗个热水澡，免得感冒了。”

珊珊吐吐舌头：“我只是就事论事。

你这里有淋浴房吗？

我应该怎么洗啊。”

叶凡把她带到浴室，她一看，嚷了起来：“连浴桶都没有，你到底是怎么过的?对了，你的奴仆呢?”叶凡憋闷不已，道：“什么奴仆，你当这里是你家妖仙洞府啊？

先用我的毛巾吧，大半夜也没地买去，洗完了换下衣服，晾到下午就干了。

今晚你睡房间我睡客厅沙发！”

“你的生活真艰苦。”

珊珊想了想，说：“要不我去抢点钱给你好了，上午我路过一家金行，里面摆了好多金首饰。”

“到了这里，不许乱来，知道吗？”

叶凡翻着白眼，“那不叫金行，那是首饰店！”

说着，随便翻出一件衬衫，一条沙滩大短裤扔过去。

珊珊十分大方，搂着衣服走进洗澡间，不停的抱怨。

“你这是什么衣服，布料好粗啊，会弄伤皮肤的。

有没有牛奶?叫人送一桶进来。

热水在哪里?是不是这个把手?拖鞋很硌脚……”“死丫头，你再摆大小姐的架子，信不信我揍你!

”叶凡在一旁教她使用热水器，越听越不爽，一句暴喝，立马让珊珊哑火。

珊珊很聪明，叶凡说了一遍，她就学会了如何使用现代化的各种东西。

叶凡坐在客厅里看电视，半个小时后，珊珊洗完澡出来。

湿漉漉的头发搭在她的肩上，秀气的脸蛋挂着水珠，梨花一枝春带雨，芙蓉如面柳如眉，肤若凝脂肌嫩滑。

她穿着叶凡宽大的衬衫和短裤，锁骨半露，玉腿笔直，脚下人字拖，脚趾俏皮的翘动，小小年纪已有让人心醉的魔力。

叶凡暗暗惊叹。

珊珊跑去厨房找了一圈，什么也没发现，可怜巴巴的来到客厅，“叶凡，我肚子又饿了，你家有没有东西吃呀？”

“吃吃吃，吃你个头！”

叶凡脑袋上挂起几条黑线，当下喝了一声：“受了伤还那么能吃，快去睡觉!

”“不想睡啊……”珊珊撇撇嘴，“我就是肚子饿嘛！我们妖兽跟你们人类不一样，你又不是不知道。”

“算了，我服了你了。”

叶凡掏出新买的手机，点了一大堆夜宵。

“今天我顺着你，明天你把问题交代清楚，我就送你回去！”

“不要嘛，我还想在这里好好玩一玩。”

珊珊笑道：“叶凡，你要是忙就不用管我了，我自己可以的！”

“不行！”

叶凡连连摇头。

要是让这个丫头自己跑出去，那滨海还有消停的？

“那你陪我玩几天咯，玩舒服了，我说不定就回去了。”

珊珊眼珠一转，提议道。

叶凡想了想，问道：“几天？”

“一个月！”

“做梦吧你！”

叶凡冷哼一声：“就明天一天！”

“你才做梦呢！”

珊珊摇摇手指头：“十天吧！”

“不行，最多三天！”

叶凡低叹一声：“丫头，不是我不带你玩儿，实在是现在情况特殊，这里真的很危险！等我把手头上的事情解决完了，我再去接你来这里痛痛快快的玩一段时间，怎么样？”

“好吧，成交！”

珊珊见叶凡满脸纠结，痛快的答应下来。

夜宵全是制作简单的粉面，加急送来，一共二十人份，摆满了整个餐桌。

珊珊笑嘻嘻的坐在餐桌前大快朵颐，不到十分钟就全吃完了，拍着小肚皮来到沙发上坐下。

“好舒服！叶凡，你不是说你们这里有什么……吹风机吗?快找出来给我，我头发还湿着呢！”

“你不会用武劲啊？”

叶凡无语到死，总感觉这个丫头是吃定自己了。

“人家不是受伤了么？”

珊珊吐了吐舌头，“叶凡哥哥，你就让我用一下嘛，我还没见过吹风机呢！”

“行行行，你别跟我腻歪，我去拿。”

叶凡无奈，只好顺着珊珊。

吹好了头发，叶凡又赶她去睡觉。

珊珊坐在茶几前的小板凳上，两只手撑着下巴呆呆的看他，“叶凡，你给我讲故事吧，这样我会睡得比较快。

要恐怖一点的，里面还要有公主和王子！”

“讲故事?老大，你看都几点了?我早上还有很多事要做，快回房间去。”

“好吧。”

珊珊走进房间，坐在床上，又开始皱着眉头嘟囔：“这种床好糟糕哦，一看就很恐怖。

咦，你这柜子里的书好奇怪啊，上面的人怎么都不穿衣服……”“闭嘴!

”叶凡满头黑线。

珊珊咯咯一笑，躺了下去，“叶凡，你的床单味道也很好闻，我很喜欢!

”“乖乖睡觉，明天我带你出去玩。

你老实一点，不许乱来，知道么？”

“嗯！”

“这就好。”

叶凡合上房门，胡乱洗了个澡，来在客卧倒头就睡。

珊珊从床上爬了起来，看着窗外漆黑的夜色，脸上浮现起浓浓的笑意。

“噢，对了！”

忽然，珊珊想起一件事情，抬起手一咬牙，震伤自己的内腑，伤了内丹的元气，嘴角顿时溢出一抹鲜血，倒在床上。

不过，她的脸上依旧挂着可爱的笑容。

第二天一大早，叶凡就醒了过来。

外面的雨还在下着，但是小了许多。

他洗漱完毕，走过走廊看见卧室门口虚掩，悄悄推开一道门缝往里张望。

只见小丫头缩在毯子里，长发披散在枕头周围，睡得正香，长睫毛微微颤动，嘴角轻轻勾起，显然陷入了甜美的梦境。

叶凡轻手轻脚的离开屋子，买了早点，回家后发现珊珊还在睡觉。

这丫头侧身而卧，玉臂伸开，毯子掉到外边，修长圆润的双腿微微曲起，身材不要太好。

叶凡伸手在她胸腹处一探，发现她的伤势并不是特别重，只不过伤了一些元气，休息几天就能恢复，微微放下心来。

叫了她几声，只得到一阵呓语，转了个身儿继续睡觉。

叶凡嫌弃道：“睡睡睡，天天就知道睡！你们妖兽怎么这么喜欢睡，都不用修炼的吗？”

“不要吵……我要吃包子……”珊珊不耐烦的盖住耳朵，把小脑袋塞进被子里。

叶凡无语，离开了房间。

他闲着没事儿，下楼吃了早点，随后回家打扫卫生。

等把家里搞干净，已经快中午了。

叶凡看时间不早，径直来到房间，拎起珊珊，大声叫道：“死丫头，还不起床?”珊珊睁开朦胧的双眼，见是他在作怪，打了个呵欠，露出甜甜的微笑，“睡得好舒服，什么时辰了?”“快中午了，你起来洗把脸，换身衣服，我带你出去吃午饭。”

叶凡把买来的衣裤扔在床上。

珊珊随意一翻，道：“内裤一点都不滑，不是丝的，这是什么材料?叶凡，我要穿丝的。”

“我就没见过寄人篱下还嫌这嫌那的，认清楚事实，这里不是你家妖仙洞府，老子才没空给能卖高级内衣呢！”

“不买就不买，哼。

那你快出去，我要换衣服啦。”

珊珊换好内衣裤走出客厅，紧绷绷的牛仔裤包裹着笔直的大腿，上身里面是粉红色的小抹胸，外面仍套了他的旧衬衫，长长的下摆遮住了屁股，衣袖挽到肘部，又松又垮。

“你怎么不穿我给你买的T恤?”珊珊一边歪着脑袋梳头，挽起头发在后脑扎了个短短的马尾辫，前额的头发拢了拢，梳成个秀气刘海，已与原来的发型迥然不同。

“你买的那件衣服一点都不好看，我就喜欢这件。

哎呀，头发有点乱，你这里有没有女仆人，叫几个过来伺候我梳头发呀！”

叶凡见她说话不知不觉流露出来的意思都与普通不同，那神态做派，直如享尽尊荣的公主一般，为人处世也幼稚得一塌糊涂。

当下叶凡没好气的白了她一眼，手指头点点桌子，提醒道：“最好牢记你目前的情况，最好忘记你的奴仆和丫鬟，忘记你的身份！这是我的世界，一切按照我的规矩来，不然的话，我马上打开空间通道，一脚把你踹回神战大陆去！”

珊珊做了个鬼脸：“不用你说我也知道的，我又不是傻瓜。”

她拉开窗子往外观看。

雨停了，空气一片清新，碧空如洗，街道树木苍翠欲滴，下班的行人和放学的学生叽叽喳喳，小汽车、摩托车和自行车汇成一道车流。

巷子里，挑着箩筐的摊贩沿街叫卖，脏乱的小饭店热情地招徕顾客，三两个小孩互相追逐打闹。

 