    “卧槽，天怎么黑了？！”

    绿帽在黑暗领域中，视线受到严重阻碍，干脆放弃进攻，准备钻到地底下去，过了这个风头再出来。

    可是。

    苏然怎么会给他土遁的机会，第一时间将一个佛像丢在了地上，直接断了他的这个念头。

    【南无阿弥陀佛】（特殊）（耐久度4/10）

    拥有莫测的能力，放置地面即可生效。

    5X5范围内，无法使用任何技能，持续时间三分钟，冷却时间一个小时。

    注：每次使用消耗一点耐久度，耐久度为0后，道具消失，请慎用。

    他要在这三分钟内，必须将这绿帽拿下，以绝后患！

    苏然之所以使用黑暗领域和黄沙领域，一是为了防止宿醉之翁观察局势，而是为了降低绿帽的速度，效果还算不错，在他土遁之前，成功的控制住了他。

    “嗯？失灵了？不应该啊？”

    绿帽朝着地面蹦了蹦，感觉事情有些大条，“覆水难收，为了杀掉我，你还真是煞费苦心！”

    “略煞，略煞。”

    苏然指挥宠物们朝着绿帽围拢了过去，可就算如此，苏然也不指望宠物们能够在这三分钟内杀掉他，毕竟绿帽的等级摆在这里，严重影响了宠物们的输出，最主要的是，这尊佛像不仅影响到了绿帽，连他也受到了严重的影响，跟废了没啥区别，可谓是伤敌一千，自损八百。

    “就凭它们？”

    绿帽虽说被禁了法系能力，物理攻击倒是没有受到影响，长柄巨斧挥舞的虎虎生风，很快便斩杀了十只死灵骷髅。

    不仅如此，铁血沙傀儡、小僵尸都受到了不小的损伤，苏然心疼小僵尸，赶紧把它撤了下去，派上了旺财，雷蝠，万古毒龙和暗夜雷龙。

    万古毒龙拥有【伤害吸收】和【龙鳞防御】被动技能，可以吸收伤害转化为血量，额外增加25%防御，10%几率伤害反弹，10%几率伤害躲避，是一只非常合格的MT。

    暗夜雷龙拥有【夜袭】技能，在黑暗环境下战力提升30%，敏捷+1，视力不受影响，绝对是输出的主力，这点毋庸置疑。

    旺财虽说攻击力不强，但它的被动技能【伤害转移】和【禁锢】不可忽视，不仅能够转移伤害，还能触发禁锢状态，就算死了也能触发【双生魂魄】，死了还能满血复活，在MT潜质上，比万古毒龙都要优秀！

    在被动技能方面，苏然最看好的还是分身雷蝠。

    雷蝠的【瘟疫之体】与【雷劫之体】，能够给绿帽造成毒素伤害和雷系伤害，还有一定几率产生麻痹效果，最主要的是，他召唤出了四只，足以将绿帽折磨到崩溃！

    这尊佛陀截禁止使用技能不假，但被动技能却在此列之外，只要触发，就能出现效果。

    这么多宠物轮番上阵，将绿帽折磨的手忙脚乱，一点战士该有的勇猛都表现不出来，不是被毒就是被反弹伤害，不是被麻痹就是被禁锢，烦躁的吼声不断传出，狼狈的不得了。

    “覆水难收，这么多欺负一个，你还要不要脸！”

    宿醉之翁虽说看不清黑暗领域中发生了什么，但他从绿帽烦躁的语气中就能听得出来，也就不再袖手旁观，朝着防护罩的下方冲去。

    可还没等他接触到黑暗领域的，意外就已经发生了。

    环绕在他四周的旋风，如同泡沫一般，消失在了空气中，丧失了飞行能力的他，再也控制不住身形，坠落了下去。

    宿醉之翁下意识的想要使用风系技能，准备将眼前的黑暗领域扫除掉，可让他没想到的是，技能使用失败了。

    “我靠，连技能都禁了？”

    他这才意识到事情的严重性，这个念头刚刚出现，就重重的摔在了地上，好悬没摔出脑震荡。

    眼前一片黑暗，视线受到了很大的影响，宿醉之翁通过打斗声，朝着前方赶去，没曾想被几只雷蝠挡住了去路。

    “滚开！”

    宿醉之翁手持长剑，以划破长空之势，甩出了一个华丽的圆圈。在他看来，这些骨蝠不过是低阶死灵，用宰牛刀杀鸡，简直不要太轻松！

    然后。

    宿醉之翁悲剧了。

    瘟疫之体与雷劫之体接连触发，这倒霉的孩子不是被麻痹就是中毒，整个人都变了脸色。

    不仅如此，雷蝠发动了超声波技能，刚刚脱离麻痹状态的他，紧接着又被击晕，这让他的心情变得和绿帽一样，烦躁的不得了。

    好在，这眩晕的时间并不长，宿醉之翁在恢复行动力后，准备先将这几只小小的骨蝠斩杀，出了这口恶气再说。可惜的是，还没等他付诸于行动的，又被一板砖敲在了后脑勺上，再次晕了过去。

    苏然没时间去对付宿醉之翁，主要针对的还是绿帽，他已经看上了这颗木灵宝珠，得到宝珠就意味着拥有了木灵防护罩，这也就多了一个保命的手段，如此极品的宝珠，岂能错过！

    绿帽是他的送财童子，不好好招待怎么能行！

    就在此时，黑暗领域消失，显露出了三人的身影。

    苏然手里攥着两块魔血砖，正瞅着绿帽的后脑勺，后背微微弓起，一手举着板砖，样子甭提多猥琐了。

    “你真特么卑鄙！”

    绿帽狼狈的抵挡着宠物们的围攻，在看到苏然的架势后，怒火顿时窜到了头顶，他绿帽何时受到过这等憋屈，糟心到了极点。

    “少废话，吃我一砖！”

    苏然没和他客气，当着他的面，将砖头丢了出去，这次瞄准的是他的下盘。

    绿帽连忙跳起，想要借此逃出包围圈。

    “哪里逃！”

    苏然连忙控制另外两只雷蝠堵截，使用了雷霆万钧技能，化作两道奔雷，全力撞在了绿帽的身上。

    “该死！”

    绿帽对这两只雷蝠充满了忌惮，宁肯遭受这一撞击，也不愿去攻击这两个祖宗，雷劫与瘟疫的滋味，他到现在都记忆犹新，每秒减少3%的血量，这也太丧心病狂了！

    宿醉之翁哪能看不出绿帽此时的窘迫，不再理会身边的两只雷蝠，朝着苏然杀了过去，只有杀掉他，才能一劳永逸！

    “汪汪！”

    旺财主动迎了上来，毫不畏惧的扑向了宿醉之翁。

    “滚一边去！”

    宿醉之翁没将这条土狗放在眼里，猛力劈了过去，直接将旺财给击飞了。

    旺财悍不畏死的继续冲上前，躲过了临身的一击，一口咬在了宿醉之翁的大腿根子上。

    “嗷~~~~”

    宿醉之翁当场变了脸色，哪里还顾得去对付苏然，又蹦又跳的想要将旺财甩开。

    见此情形，苏然也就不再拖延时间，快步来到坟墓前，奋力挖掘了起来。

    “快阻止他！”

    绿帽顿时急了眼，“不能让他挖出龙魂琼浆来，打断他的挖掘！”

    “……”

    宿醉之翁哪有功夫理会这些，大腿根上的土狗还没有解决，哪能顾得上别的，可让他感到不可思议的是，无论怎么揍，这只土狗都没有松口的意思，造成的伤害还能转移，这让他苦不堪言。

    好不容易将这只土狗血量清空，本以为松口气，没想到光芒一闪，土狗的血量又恢复了满值，一切又回到了起点，他死的心都有了。

    而绿帽则是被围困的动弹不得，负面状态接踵而至，自身的实力根本发挥不出来，只能眼睁睁的看着苏然将坟墓挖空，获得了龙魂琼浆的归属权。

    苏然在完成任务后，心中悬着的石头顿时落了地，见到佛像所释放出的光芒开始变淡，也就不再迟疑，一把将佛像抄在手中，终结了禁法领域。

    趁这二人没有注意到这点，苏然第一时间瞬发了一连串的火球，全都轰在了绿帽的身上，减去了他不少的血量，可惜未能致命。

    “都给我滚！！！”

    绿帽一见能用技能了，哪里还能忍得住，当场使用了跳斩技能，从空中砸落在地，将这圈宠物全都震飞了出去。

    他死死盯着苏然，朝着他大步走去，还不忘将巨斧擎在身前，斧柄上的宝石烁烁生辉。

    “覆水难收，就你这点实力，还想杀我，在我木灵宝珠面前，根本不可能！”

    “怎么，木灵宝珠还能加血不成？”

    苏然这才意识到问题的严重性，要是被绿帽补充满了血量，刚才三分钟岂不是白忙活了么？

    浪费一次佛像的使用次数，太不值了！

    对了！

    苏然脑海中灵光一闪，单手一甩，使用了【毁灭】技能。

    此招技能正是化朽珠特有的技能，能够给目标附加减血状态，每秒减少20点血量，这之时开胃菜，重头戏是中招的目标无法使用药剂、技能恢复血量，持续时间30秒，目标死亡后无法被复活，用来对付这绿帽正合适！

    “哈哈哈，当然能加血了，我这就让你看看，木灵宝珠的强大！”

    绿帽就愿意见到苏然绝望的样子，当即高举巨斧，大喝道，“木灵治愈，开启！”

    可还没等这招技能发挥效果的，就被【毁灭】技能正中目标，彻底封印了这招治愈技能。

    “哎？哎？什么情况？”

    绿帽压根就不敢相信，这上古宝珠竟然还会失灵，不信邪的又用了几次，这才不得不承认了这个事实。

    他慌里慌张的掏出药瓶，就算遭到苏然的嘲讽也无所谓了，现如今补充血量才是第一位的！

    可惜的是。

    药瓶也无法使用了。

    “覆水难收，是不是你搞的鬼？！”

    绿帽彻底慌了，他怒视着苏然，一副要吃人的样子。

    “唉，绿帽兄，你的戏太多了，把套路都告诉别人，这不是自找尴尬么？”

    苏然故意叹息一声，借此讥讽绿帽的傻缺操作。

    “可恶！”

    绿帽做梦都想不到，苏然竟然连禁止治愈的技能都拥有，这次算是着着实实的栽了个大跟头，而且是他主动说出来的，这就有点尴尬了。

    小丑竟成了他自己……

    “覆水难收，别以为你这样就可以得逞，想杀我，你还差得远！”

    绿帽已经失去了继续战下去的勇气，第一时间使用了土遁技能，想要逃到地下，等这【毁灭】技能失去效果，他就不再担心死亡的威胁了。

    “谁说我不能的？”

    苏然微微一笑，不等绿帽沉入地底的，直接使用了石化宝珠的石化技能。

    “不好！”

    绿帽在看到这灰蒙蒙的光芒后，心中一惊，下意识的想要闭眼，可惜为时已晚，整个人变成了一座石雕，双腿还卡在地面上，失去了意识。

    “给我住手！”

    一旁的宿醉之翁在看到这一幕后，又急又怒，一股蛮力当场爆发，将旺财甩到一边，当即凝聚出了一道旋风，朝着苏然疾射而去。

    此时已经到了最为关键的时刻，苏然毫不犹豫的开启了骨力爆发技能，获得了三秒钟的无敌，基本属性加成20%，暴击提升了5点，这还不算完，他开启了【弑尊者】称谓的热血狂暴技能，暴击几率提升30%，暴击伤害+30%，持续时间5秒钟。

    属性获得大幅度提升后，苏然这才拼尽全力，将瞬发火球施展到了极致，毫不保留的朝着绿帽射了过去。

    至于宿醉之翁所施展的旋风，苏然利用无敌之体，硬抗了下来，一点也没有受到影响，火球成片的袭出，在绿帽的石雕上轰然爆炸。

    清一色的暴击伤害在绿帽身上浮现，密密麻麻的数字触目惊心，这一幕持续了连三秒都不到，绿帽所化成的石雕当场碎裂，石渣散落了一地。

    一把精光闪烁的巨斧掉落在了地上，非常的吸引人的眼球。

    “爆出来了！”

    苏然惊喜的看着这把巨斧，斧柄上镶嵌的那颗绿色宝石，十有八九就是木灵宝珠！

    绿帽这个倒霉孩子，每次死亡都会给他一个大大的惊喜，这次也没有例外，不仅送出了木灵宝珠，还搭上了这把长柄巨斧，十有八九是一件极品神兵！

    “混账！！！”

    宿醉之翁在看到长柄巨斧爆出来后，脸色大变，第一时间朝着绿帽挂掉的地方冲了过去，他打算赶在苏然之前，将巨斧收回来，绝不能让这小子得到手！

    “宿醉兄，抢我的战利品，有点不太合适吧？”

    苏然比宿醉之翁先行了一步，保险起见，开启了至尊鬼器【幻鬼戒】的鬼站桩特技。

