    “来了。”

    荒原内，楚河盯着天穹上空，猛地低语。

    那上方之处，此时已经黑压压的一片，漆黑的铅云沉闷无边，将整片天空都遮掩下来，带来一种别样的压抑。

    云层内，一道道紫红色的电光如龙一般翻腾，炸开，一声声雷鸣之音，不断的回荡在这片天穹下，宛如车轮轰隆隆的碾压而过，肆虐天地。

    这是雷劫，或者说天罚。

    是大罗三劫第一劫。

    那紫红色的雷电，是天罚之雷，蕴含极道毁灭之力，对于一般的修行者来说，触及即死。

    即使身躯强大，即使拥有至宝抵挡，也很难度过。那雷电之中，还具有强烈的污染，可以将身魂都污染同化，恶毒无比。

    所以，想要冲入雷劫之中，将劫云直接斩灭，是绝无可能的，因为冲进入就死定了，不是被劈死，就是被污染同化，成为废人。

    只能抵挡。

    撕拉！

    一道粗大的紫红色雷柱冲天而降，直接对着劫云中心处的风云无忌轰去。

    “灭。”

    风云无忌面色依旧冷漠，右手高高抬起，并指如剑，直接一划。

    一道冲天的剑气迸射而出，剑气之中，隐隐有世界生灭孕育，蕴含造化和毁灭之意，仿佛这一剑下，世界生，世界死。

    砰~

    雷柱和剑气碰撞，虚空直接砰的炸开一个漆黑的大洞，恐怖的吞吸之力从那大洞内传来，卷起一阵飓风。

    无数的能量风暴荡开，剑气混杂其中，将四周的大地犁的坑坑洼洼。

    轰隆。

    第二道雷柱降下，比起上一道，这道雷柱直接粗大了一倍有余，威压更加的恐怖，说过之处，虚空都被撕开一道长长的黑色裂缝。

    风云无忌又是一道剑指，射出白金色的剑气，将雷柱贯穿。

    第三道、第四道、第五道、第六道、第七道……

    雷柱越来越粗大，每一次都被上一次的威力倍增，到了第七道雷柱，已经粗如天柱般，极度可怖。

    “时空剑。”

    风云无忌眼眸终于凝重下来，在他那破妄银瞳之下，可以清晰的看到，这雷柱之中，一道道黑色的气息弥漫，极度恶毒，如果沾上一点怕是即为的麻烦。

    他斩出白金色的剑气，剑气如长河，浩浩荡荡，化为一片白金巨幕，将雷光拦下，交织碰撞之间，无数的电光和剑气纵横肆虐，横扫天际。

    ……

    “大罗第一劫，一共九九八十一道雷霆，这才是第一波，就如此可怕，一般的神魔圆满境被轰中，怕也要重伤。”

    楚河面色凝重，这大罗劫，有些超乎他的想象了。

    “宿主，你要明白，这不是一般的劫难，是超脱时空长河的考验，是大宇宙对于众生的考验。”

    “度过，即可鱼跃成龙，渡不过，就化为劫灰。”

    难。

    无比难。

    这还是大罗三劫第一劫，只要实力过硬，扛过去就可以，而后续的，还有道心劫，真灵劫。

    那不仅仅需要坚韧不拔的意志，更是需要那么一份运气和机缘。

    天地之中，雷霆肆虐。

    一波又一波的雷光将这片荒原摧残了一遍又一遍，而渡劫中心处的风云无忌，也开始狼狈起来。

    但楚河无法出手，也出不了手。

    他如果出手，这雷劫会变得更夸张，会连他一同锁定，一同劈杀，反而是帮倒忙。

    “一剑世界生，一剑世界灭，生生灭灭，皆为尘埃。”

    那边，风云无忌手中不知道何时出现了一柄漆黑的长剑，古朴无华，却蕴含极致的锋芒。

    在他的手中更是发挥出了极致的威能，长剑斩过之处，世界生灭，乾坤颠倒，极度可怕。

    这已经是最后一波雷劫了，也是九道，而每一道雷柱都无比恐怖，最弱的都粗如山岳，甚至其中都蕴含着诡异的道文，道文流淌神辉，威能穿透时空，震慑古今。

    “那是大道神文，大宇宙规则的基础显化。”知道楚河不理解，主神也解释着。

    “大道神文？”

    “许多顶尖的神通之中，都蕴含这种神文，利用神文调动大宇宙的规则威能，斩杀敌人。”

    “神文的组合和架构，是一门顶尖神通的必备。”

    “比如宿主你的真理之眼，达到巅峰，即可具现真理神文，可窥视天地万物之秘。”

    楚河点点头，所谓神文，就是大宇宙规则的另类显化，一种具体化的表现。

    说白了，依旧是对大宇宙规则的调用罢了。

    可不知道为什么，看到这大道神文之后，他的脑子里突然浮现了那次看到的那枚‘之’字型符号。

    那个让他恶心、反胃、厌恶、排斥的符号。

    “难道……那也是大道神文吗？”

    楚河心中自语，旋即摇摇头，如果是的话，没道理连主神也不知道，微微沉默后，他不在瞎想，静静的看着远处的风云无忌。

    轰隆隆的声音不断响起，此刻，天罚劫已经到了最后的关头。

    劫云下的风云无忌已经浑身破烂，周身之间，弥漫着浓浓的黑气，那黑气充满了一种恶毒的腐蚀性，让他的肌肤都溃烂一片，白金色的剑气，都被污染成黑白相间之色。

    “顶住啊。”

    楚大老板呢喃。

    他心中虽然想要风云无忌的自由，但这个时候，更希望他可以渡过去。

    就差最后一道，就差最后一道了。

    嗷~

    雷云之中，一道整天的嘶吼传来，旋即就看到整个雷云猛地震颤，然后扭曲，变形，化为了一个横立在天穹中的恐怖雷龙。

    巨大的雷龙一眼望不到边，完全由着紫红色的雷霆组成，雷龙体内，无数的大道神文弥漫交错，显化恐怖道威。

    实在是太恐怖。

    这完全是由整个雷劫化成的雷龙，威势无边无际，比起此前任何的一道雷柱都要夸张，都要可怕。

    在这一刻，仿佛天地之中，只有这雷龙才是主宰，才是唯一，才是世界的中心。

    “太夸张了吧？！”

    楚河惊愕，他没想到，这最后一道雷霆，居然会是这样的变化，整个雷云显化成龙，攻杀渡劫之人。

    光这份威势，就堪比七级，比起遮天世界的大帝来说，也不遑多让了。

    噼里啪啦。

    整个无尽荒原周围，突然爆开无数的白金色光华，楚河看的出来，那是风云无忌此前布置在荒原内的某种阵法，似乎是隔绝气息，也是渡劫的准备。

    但这一刻，却在雷龙的威压下，统统炸开了。

    阵法消失的那一瞬间。

    气息，也不免泄露了出去。

    这一刻，楚河清晰的看到，无数的目光从遥远的时空外投射过来，每一道目光都冰冷无情，或是毁灭，或是黑暗，或是杀戮，或是火焰，或是光辉，或是死亡……

    那是一道道目光中，蕴含的是纯粹的而极致的法则，冰冷、无情。

    “光暗十三大主神？！”

    楚河面色一变，但下一秒，就平复过来。

    渡劫之中，不能出手。

    虽然这些主神不知道这一点，但冥冥之中的危机感应，注定了他们不会贸然出手，因为他们已经不算是生命了，而是这片天地的法则之一。

    “真是可怜呢！”

    楚河心中淡淡自语，成就了法则主神，固然有了强绝的实力又如何？没有了感情，没有了自由，连人性都没有，只是天地的法则本源之一，也是一种可悲。

    “无忌，你可不要走这条路啊。”

    ----

    （ps：还有一更，一个小时后送上）

    