    冷冰冰的细雨将整个淞沪地区笼罩在潮湿之中，

    “轰！”

    “轰轰！——”

    一排排密集的重炮炮弹拖着炽热的尾焰从天而降，将本就摇摇欲坠的几栋土胚民房彻底炸成了一片片废墟。

    刘飞洋躲在防御阵地的猫耳洞里面，

    心情十分的复杂，

    这他娘的怎么回事，难道自己还在做梦。

    他明明记得自己前一刻还在自己的家里舒舒服服的吃着零食，看着抗日神剧的。

    可是下一刻，他就突然穿越了。

    而且根据自己此刻的记忆，他好像还是穿越到了《淞沪会战》的电视剧的战场上来了。

    所以他欲哭无泪，

    这是前途生死未卜啊！

    但是让他更加心情复杂的事情，

    却是根据他穿越到电视剧里的脑海里的记忆所显示，

    他现在可是置身在蕴藻浜反击战里面，

    他是一个排的排长，

    只是现在他的排在日军猛烈的炮火覆盖之下，

    不知道还可以剩下多少生存者。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    就在刘飞洋心情极度复杂之际，

    一发又一发的炮弹再次不断的从天而降，并且飞快的落在刘飞洋躲避的防御阵地的远处的民房里，

    瞬间几栋原本就被轰炸的面目全非的民房，给炸得四分五裂，泥土石块飞满了一地。

    “嘶！”

    “这些鬼子还没有炮轰完毕吗？”

    再次近距离听到如此让人惊心动魄的炮轰声音，

    对于没有经历过实战战斗和战争的刘飞洋来说，

    他顿时再次吓出一身冷汗，心惊肉跳着。

    同时他也是更加复杂无奈的叫嚷道。

    就在这电光火石之间，

    刘飞洋的脑海里，响起一道令他瞠目结舌的声音：

    “爆装抽奖系统马上启动，宿主已经绑定成功！”

    “系统提示：检测到宿主正在遇到性命危险之中，因此特别给与宿主获得三十六次抽奖机会。”

    “请问宿主是否现在马上进行抽奖？”

    一连串清脆的系统声音，不断的在刘飞洋的脑海里响彻着。

    “抽！”

    “马上抽！”

    听后，刘飞洋想也不想就马上答应道。

    因为他现在可是要想办法活命啊！

    虽然只是穿越到电视剧里来了，

    但是谁知道在电视剧里，

    会不会死亡，

    居然如此，那现在出现金手指，他怎么还不好好的把握防身活命的机会。

    “系统提示：恭喜宿主抽中欧里奥饼干一箱！”

    “系统提示：恭喜宿主抽中酒一箱！”

    “系统提示：恭喜宿主抽中泰国香米十包！”

    “系统提示：恭喜宿主抽中牛肉干一箱！”

    “系统提示：恭喜宿主抽中防寒衣服一箱！”

    “系统提示：恭喜宿主抽中急救包一箱！”

    “系统提示：恭喜宿主抽中迷彩服一套！”

    “系统提示：恭喜宿主抽中金银花和菊花各一箱！”

    “......”

    听着系统那一连串的提示声音，

    刘飞洋刚刚还兴高采烈的心，顿时拔凉拔凉的了。

    “就这些食物和衣服？”

    “给我抽奖这些东西，能够让我在战场上活命？”

    当刘飞洋听到系统那一连串的抽奖声音的时候，他顿时欲哭无泪的纳闷道。

    “系统提示：恭喜宿主抽中波波沙冲锋枪三十二挺！”

    “系统提示：恭喜宿主抽中波波沙冲锋枪71rds弹鼓/35rds弹匣各三十五箱，弹药：7.62×25托卡列夫手枪弹！”

    “系统提示：恭喜宿主抽中M24式手榴弹三十八箱，以及配备毛瑟步枪98k三百八十支！”

    “系统提示：恭喜宿主额外奖励精通狙击手射击技术初级能力！”

    “另外宿主所抽中的一切物品，均是可以在脑海里的虚拟空间进行默念存取！”

    只是刘飞洋的心情刚跌落到谷底之际，系统那一连串的提示声音，

    却是突然发生了让他惊喜连连的提示声音道。

    “嘶！嘶！”

    “这些......都是好东西啊！”

    “系统我给你一百分！”

    闻言，刘飞洋顿时心情大好，眼前一亮，激动道。

    而与此同时，

    鬼子部队的炮击声音，

    也是戛然而止。

    对此，

    刘飞洋并没有马上就钻出身子去进行观察外面的战况，到底是怎么样的。

    他十分耐心的等待了15分钟之后，

    等到真的没有听到鬼子部队的重炮和野炮的轰炸声音之后，

    他才迅速的钻出自己藏身的猫耳洞，

    然后一片被轰炸的稀巴烂的，硝烟弥漫的阵地，

    就此映入他的眼帘，

    当然还有很多被轰炸的面目全非的士兵尸体，也是随之而入他的视线之内，

    看着这些他前世只能够在电视剧里，才能够看到的惨烈的战斗过后的阵地情景，

    刘飞洋情不自禁的打了一个寒颤，

    内心更加是忐忑不安着。

    “排长！”

    “我们快撤吧！”

    “再呆在这里，我们就要全军覆没了！”

    但是就在这当儿，

    一个满面灰尘的士兵，十分狼狈的从另外的一个猫耳洞哪里钻了出来，对着他大声的叫嚷道。

    “叮！恭喜宿主触发支线任务，在电视剧里坚守蕴藻浜反击战72小时！”

    “完成任务将可以获得神秘大礼包，任务失败则要受到随机处罚！”

    “最差的处罚结果，未知！”

    “请宿主抓紧时间完成任务！”

    就在刘飞洋讶异的转头望向那名朝他嚷叫着撤退的部下时，

    刘飞洋的脑海里，突然响起系统颁发任务的声音道。

    “......”

    闻言，刘飞洋顿时瞠目结舌。

    “排长！”

    “我们快撤吧！”

    “再不撤退的话，我们都要死在这里了！”

    “我还有家人，我不想就这样死啊！”

    士兵文飞恐惧的叫嚷道。

    此时的他，已经跑到了刘飞洋的面前。

    “现在退不了，我们必须要等待桂军的来援！”

    “现在撤退的话，那我们后面的督战队会把我们当逃兵处决的！”

    看着面前这名满面惶恐，和灰尘的士兵，刘飞洋摇了摇头道。

    “可是我......不想死在这里啊！”

    “第59师、第61师、第67师、第77师、第90师及税警总团等作战部队，他们已经开始分批撤兵了，我们第8师的部队为什么还不能够开始撤离？”

    士兵文飞依然心慌意乱的反驳道。

    “那你就撤吧！”

    “我还需要留在这里进行战斗！”

    “没有上面的撤退命令，我会一直战斗到底！”

    不过刘飞洋却是不再理会他的胆怯说话，而是下定了决心道。

    前世他看抗日电视剧的时候，

    就已经很深刻的感受到鬼子部队的无恶不作，

    很想和这些烧杀抢掠，坏事做尽的鬼子部队进行一番较量了。

    居然现在能够有机会穿越到了电视剧，

    那他就借助脑海里的系统的协助，

    痛痛快快的杀一遍鬼子吧！

    反正前世的他，

    也是一名退伍军人，

    虽然没有经历过实战，

    但是联合演习可是经历过不少次啊！

    大场面还是经历过一点的。

    所以穿越后的他，

    还是很快就适应了战场的环境。

    说完，

    他也就不去理会士兵文飞，

    而是马上进行清点自己的部下，看看还有多少士兵没有死。

    很快，

    刘飞洋就将自己那些没有死的部下，全部集中了起来。

    一个排33人，

    一共三个班，

    虽然刚刚经历了鬼子部队的火炮覆盖，

    但是刘飞洋似乎运气比较好，

    居然还能够有23名士兵没有死。

    “呼！”

    “幸好还有20多人没有被炸死！”

    “不过带着这么少的兵力，要在蕴藻浜和其它部队坚守72小时，恐怕还是一个高难度的任务啊！”

    不过刘飞洋依然头痛着系统给与他的坚守72小时作战任务，而纳闷道。

    “刚刚你们都已经亲身体会过了鬼子部队的凶猛火力了，所以现在有谁和文飞一样怕死的话，那就请他马上离开我的队伍！”

    “因为我的任务是还需要在这里坚守72小时！”

    “甚至是还更加长的时间！”

    不过刘飞洋很快就精神一振，目光锐利的扫视着自己面前的队伍，声音响亮道。

    话音一落，

    所有士兵都是你看看我，

    我看看你，

    他们在看看对方的态度，

    是战，

    还是撤。

    因为刚刚他们可是死里逃生了一回，

    鬼子的凶猛炮火，

    可是让他们永生难忘。

    “咻咻咻”

    就在这当儿，

    一连串的鬼子炮弹再次落在他们的防御阵地的周围，

    那是曰军的炮兵在向着刘飞洋远处的营部的兵力布置的地带倾斜着炮火，一枚枚炮弹从天空中滑落下来，

    “咣咣咣”

    顿时火光四起，飞沙走石，和硝烟弥漫起来。

    “快进入各自的作战阵地！”

    “快！”

    “鬼子的炮击又来了！”

    “等炮击完毕之后，恐怕就是鬼子的步兵攻击了！”

    一见到鬼子部队的炮击偷袭在营部的时候，

    刘飞洋立即大声的指挥着自己的队伍，

    进行躲避，

    和准备作战。

    因为根据他的记忆所在，

    一般等鬼子部队的所有炮击完毕之后，

    就是日军的步兵出击的时候了。

    只是他来不及给与自己的部下，分发他从系统里爆装抽奖获得的新式武器装备来着。

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    “砰砰砰！”

    而随着刘飞洋的命令下达不久，

    远处的国军友军部队，

    也是立即进行着反击，

    于是很快一阵阵机枪声，

    和步枪声就不绝于耳起来。

    然后，

    已经躲进了自己防御阵地的刘飞洋，

    和他的部下们也是马上见到了日军的步兵队伍，

    犹如密密麻麻的蝗虫一般，

    从前线各个阵地冒了出来，

    “啪勾！啪勾！啪勾！”

    “哒哒哒......”

    与此同时，这些日军也是进行着攻击。

    日军以势不可挡的队形，

    正在逐渐击败着各个国军防御阵地的战线。

    十多辆坦克的后面，

    跟随着大批的日军部队。

    砰砰砰……

    枪声在不断的炸响，鬼子猫着腰拉出一个长长的散兵线向前推进，看似散乱无章其实暗藏凶险。

    几人一组，每个日本鬼子都有一支三八式步枪，2个掷弹筒弹腰包，还有刺刀。

    他们在推进攻击的时候，还配置着人手来进行警戒狙杀，

    而且后面跟着的是三人一组的机枪班，

    也是火力凶猛来着，

    除此之外，

    鬼子配置的火力可是还有掷弹筒组，

    和重机枪组。

    仅仅是刘飞洋负责坚守的这边的阵地上，就已经出现50多号鬼子，

    而且进攻刘飞洋所防御的阵地的鬼子的火力，

    可是凶猛的超过半个国军的营的火力配置。

    “死了！死了！”

    “攻击我们这一边的鬼子很多啊！”

    “而且他们的火力凶猛异常啊！”

    “怎么办啊！排长！”

    “我们会不会今天就要死在这里？”

    看着日军的步兵部队突然反击，

    跟随在刘飞洋身边的文飞，恐惧的浑身发抖，带着哭腔的颤抖道。

    “你不是走了吗？”

    “怎么还呆在这里？”

    闻言，刘飞洋倒是一愣，略带厌恶的说道。

    “我也想走啊！”

    “可是鬼子的部队突然偷袭过来了！”

    “现在四周围都是鬼子的部队，我逃不了啊！”

    文飞越来越惶恐道。

    “窝囊废！”

    “逃不了，那就战斗吧！”

    “反正都要死了，那就勇敢一点，去多杀一个鬼子来给你陪葬吧！”

    看着越来越恐惧的文飞，

    刘洋飞不再废话，直截了当的塞给对方一支毛瑟98K步枪，大声的命令道。

    这一支崭新的毛瑟98K步枪，可是刘飞洋从自己脑海里的意念空间拿出来的。

    “......”

    文飞一时间目瞪口呆。

    但是此刻的刘飞洋，却是已经迅速的从自己的意念空间哪里，多拿出一支毛瑟98K步枪出来，

    准备一边还击鬼子的攻击，一边想办法将自己从系统那里获得的武器装备，分配给自己的部下来进行战斗。

    因为刚刚集合自己部下，还没有来得及分发武器装备的时候，

    就突然再次遭遇日军的来袭，

    所以他也是很纳闷自己的没有及时分发到新式武器装备给自己的部下的。

    就在这时候，凄厉的军号声突然响起！

    啊啊啊……

    然后刘飞洋所在的那一条防御战线上，即刻响起了成百上千的国军的疯狂的嚎叫声，

    然后一批又一批灰尘满身的国军战士们，就勇敢的翻身爬出了战壕，无数支枪如同山林一般的朝向了鬼子的方向，进行着反击。

    “杀啊，给我狠狠的打！”

    “将这些狗粮养的鬼子全部杀掉！”

    与此同时，刘飞洋的顶头上司的上司营长曹军，也是站在战壕上，

    一边对着自己瞄准的鬼子射击，一边声嘶力竭的狂吼着，

    因为刚刚鬼子的火炮覆盖攻击，

    可是将他的营的兵力，

    从600多号人的加强营，

    锐减成为一个连的兵力，

    这可是血海深仇的啊！

    所以第一声反击的枪响，就是从他这个营长带领的警卫排的阵地上传出。

    “咻！”

    “噗！”

    只是还没有等营长曹军大喊多久，

    一声狙击步枪的射击声音，却是突然响了一下。

    然后，刘飞洋就在远处看到营长曹军被一枪击中头部，溅射出一道血柱。

    然后就断了气息。

    “营长！”

    见此，刘飞洋和在营长身边的所有警卫排士兵，均是血红着眼睛惊叫道。

    “咻！咻！”

    “咻！咻”

    “噗！”

    “噗噗噗！”

    接着，一下子又有四名警卫排的士兵，接二连三的被日军的狙击手给逐一狙击而亡。

    纷纷倒卧在自己的血泊之中。

    “该死的鬼子，你们都给我等着！”

    见此，刘飞洋更加是充满着怒火，暴怒的咆哮道。

    只是此时此刻，他自己所负责的防御阵线的鬼子部队，

    却是已经和自己的排发生起了枪战。

    哒哒哒……

    砰砰砰……

    啪勾！啪勾！啪勾……

    敌我双方在阵前驳火，子弹密密麻麻的嗖嗖乱飞，

    而刘飞洋这一边的阵地上却是惨叫声不断的响起，

    即便是紧贴在战壕上的士兵，也不时有人被鬼子精准的枪法给击中脑袋，而鬼子那边的伤亡率却低的可怜！

    因为刘飞洋这一边的士兵的枪支弹药，均是到了山穷水尽，弹尽粮绝那样的地步了。

    所以根本没有办法给与日军有威胁力的反击。

    而且鬼子部队的歪把子机枪的嘶吼声，仿佛鞭炮一样的密集，

    所射击出来的子弹雨，犹如泼水一般的倾泄了过来，

    在刘飞洋的阵地上，掀起了腥风血雨。

    一名又一名刘飞洋的作战伙伴，

    永远的倒卧在自己的血泊之中，

    从此长眠不起。

