    【随姐，你们这是什么发展呀？忘年交？】

    “交你个头！”

    顾随心怎么都没想到，季淑彤会带她到厨房。

    并且，亲自动手在她跟前展示了她的烹饪技术？

    【怎么样？刚刚我让系统发布的那个给陆文宗‘拜祭’的任务，够奈斯吧！】

    “是是是，超级奈斯！”

    【你真觉得季淑彤不是杀尚可盈的人？】

    “逻辑顺不下来。”

    【什么意思？】

    “小随心，知道我为什么要把你带进厨房吗？”

    “想教我一手？”

    “噗——”

    季淑彤扭头，看向站在一旁，垂着眉眼看起来很战战兢兢的小女佣。

    顾随心进来的时候就认出，她是之前在客厅门前搀扶陆文宗的那个年轻女佣。

    她对两女争一男的戏码不感兴趣，当即说道：“我家行止非常安守本分，我不需要担心他在外边招惹花花草草，我不需要向您学习御夫之术，真有那些不要脸想上赶着给行止生儿子的，我会亲自动手，跟她多说一句我都嫌累！”

    “沈心怡的事，我倒是有所耳闻。”

    “？？？”

    季淑彤连沈心怡都知道？

    看来，这个女人果然很老辣！

    她看似在这别墅里被陆文宗管制着，其实她手眼通天，什么都知道？

    也对，季家再怎么被陆氏合并，它又不是跨了，季家的人脉和势力始终还在。

    瘦死的骆驼比马大，败落的豪门，拎出来还是能吊打小暴发户的。

    季淑彤回头，看了顾随心一眼，“干得漂亮！打小三，就得手起刀落，不要有任何犹豫和手软！”

    她话音落下那瞬，手里拎着砍刀，直接砍在了砧板的半只鸡上，把鸡头给砍下来了。

    顾随心：“……”

    阿姨，挺会砍啊！

    季淑彤把刀放下，摘掉手套，又冲洗了下手，甩甩水渍扯出手纸擦了擦，丢进篓子里，看向那小女佣，道：“来，告诉二少奶奶，陆文宗得了什么病。”

    “尖锐湿疣。”

    “……”

    顾随心愣了愣，“她是你的人？”

    季淑彤挑眉，笑道：“你也说了，这别墅是我的地盘。在我的地盘上勾引我男人，真当我季淑彤是吃素的？就算这男人，我不要我不稀罕，那能爬他床的人，也得经过我来控制。”

    “……”

    牛啊！

    这姐妹是真对陆文宗没半点情分啊！

    否则，怎么可能对自己老公偷腥忍得了？

    还是在眼皮底下偷腥！

    顾随心头皮发麻，她看向那小女佣，又看了眼季淑彤，忍不住问道：“陆文宗得那病，该不会是她……”

    小女佣抬起头，朝顾随心笑了笑，道：“回二少奶奶的话，正是我传给他的。”

    “……”

    你还挺自豪的？

    季淑彤笑出声，她今天看到的顾随心，表情生动，行为举止大方又不会故作优雅之姿，半点装腔作势的举动都没有。

    她身边，许久没有出现这样的小姑娘了。

    不得不说，季淑彤原先只是在看到顾随心有这等变化时，想要利用下，联手对付陆文宗。

    大家各取所需，谁也不亏。

    可现在，顾随心直接爽朗中还带了那么点娇憨，这个性还挺戳她的。

    季淑彤歪了歪头，凑到顾随心耳边，低声道：“她是我托人在红灯区那种地方找来的，培训了几个月才上岗来家里做佣人的。”

    “厉害啊彤姨。”

    “好说。”

    季淑彤笑着笑着，目光里的柔和，渐渐地被冷意所取代，她盯着小女佣道：“该做什么，不该做什么，心里要有数。”

    “我知道的夫人。”

    “我不喜欢拿别人的短处来要挟人。”

    “明白。”

    小女佣十分恭敬地朝季淑彤鞠躬，“夫人，是您将我从泥沼中拯救出来，我不会背叛您的。”

    “你身上那病，自己早点去治，别舍不得花钱。”

    “谢谢夫人关心。”

    季淑彤丢下这句话，便直接拉着顾随心离开了厨房。

    顾随心特意看了下厨房门，那澄亮的玻璃上，并未映出小女佣任何不甘愤恨类的表情。

    出去后，顾随心忍不住问道：“你就不怕她反水？”

    “她世上唯一的亲人，住在京和医院。”

    她笑了笑，道：“京和医院的院长，是我闺蜜的老公，而负责他妹妹脑瘤手术的，是我闺蜜的儿子。”

    顾随心：“……”

    确实，姜还是老的辣！

    这种捏人七寸的风格，顾随心很是喜欢！

    毕竟，她也喜欢这样对待渣渣！

    顾随心随着季淑彤坐到客厅沙发上，小声道：“你这么有手段，干嘛不自己对付陆文宗？”

    “他对我有着千万分的防备，我在他手上，讨不到巧。”

    “既然你安排了人在他身边，还能看到他的病例，你犯不着跟我合作。”

    “不，我跟你合作是必然趋势。”

    顾随心愣了愣，“为什么？”

    季淑彤往沙发背上靠，放松姿态道：“我们有着共同的目标。”

    “对付陆文宗，算不上共同目标，他好歹是行止的父亲，从某个角度来说，你才是我们跟陆文宗共同要对付的目标。”

    “小随心，别跟我绕这种弯子。”

    “……”

    这人，怎么老叫她小随心。

    烦不烦？

    顾随心蹙眉，“我陈述事实。”

    “我说的共同目标，是指查出尚可盈的真正死因。”

    “……”

    “你可以说，你跟陆行止自己能查，但这种话骗别人可以，骗我？陆行止当初根本就没见到车祸现场，他连他母亲最后一面都没见到，甚至到现在，都没拿到尚可盈的骨灰，这一切都拿捏在陆文宗手里。”

    顾随心惊了，“骨灰？”

    她不可置信地问道，“不是在墓地？”

    “你觉得，陆文宗是靠什么，在这么多年里，一直压着陆行止，让他替他当牛做马，替他壮大陆氏？”

    季淑彤脸上闪过一丝意味深长的笑，“陆行止当年跟犹淮争夺继承人，目的可不是为了壮大陆氏，他是为了将陆氏彻底搞垮。”

    说到这里，季淑彤抬眸看了眼楼上，“他甚至，巴不得把陆文宗挫骨扬灰！”

    她收回目光，对上顾随心依旧震惊的视线，“我们，有任何人比他更恨陆文宗吗？”

    顾随心眉头皱了皱，心底已经有了答案。

    “你希望怎么合作？你对当年尚可盈出事的内情，又了解多少？”

    季淑彤闻言，十分满意。

    她点点头，并没直接回答顾随心的问题，而是朝她伸出手。

    “小随心，祝我们合作愉快。”

    “……”

    见顾随心不动，季淑彤又把手机的好友二维码递过去，“我手里，有陆文宗这些年所有情妇的名单。”

    “！！！”

    艹！

    你不早说！？

    【作者有话说】

    600月票加更送上，宝贝们，(╭￣3￣)╭3￣)╭3￣)╭3￣)╭3￣)╭?晚安！

