    “咦，一只蝼蚁竟然没死？”

    一声清玄的惊诧之音传开，天穹之上那人双目迸射神光，仿佛贯通天地九幽，看到了一切g。

    右手弹出，朝下抓去，气机流转，仙元幻化……

    “嗡……”

    却在这时，远方骤然爆发出，无与伦比的炫目神光，直冲天际。

    整个秘境之中无论哪一个地方，都能清晰看到。

    肉眼可见的光圈，自苍穹蔓延，朝着四面八方扩散而去。

    天空那人瞳孔骤然猛所缩，脚下云鹤猛然一扇，直入九天，仿佛在刹那，遁入了界外星空。

    “老匹夫，尔敢！”

    天空之上，犹自传来风云激荡一般的雷霆怒吼，叱咤风云，音传千里……

    “轰隆……

    耳边轰鸣之声传来，恍若闷雷滚滚激荡。

    一重重的暗河潮汐般涌来，拍打着他全身上下。

    那一刻，简波只觉得自己仿佛被扔进惊涛骇浪之中，急速翻滚碰撞，仿佛要将他浑身骨头拍得粉碎。

    非常幸运，谷底之下有着一条暗河。

    那半步帝尊强者一掌，将大地拍断，使得整个山谷都塌陷下去，而简波随之掉入了那暗河之中，被翻滚的河水卷入深处。

    这一条暗河极为磅礴，卷动浪花犹如雷霆，翻滚咆哮，奔腾不息。

    简波紧守心神，任凭暗河卷动，气劲凝练入体，周身犹如铁布精钢。

    然而即便是如此，在这等大自然之威下，简波毫无反抗之力，仿佛下一刻就要被碾压粉碎。

    漆黑一片，伸手不见五指的黑暗，仿佛朝冥域而去。

    幽寂的黑暗之中，仿佛没有了时间的观念。

    也许只是一瞬，也许过了万年。

    突然之间，简波仿佛听到了一种，千万重闷雷炸裂开来的声音。

    简波将仙元之气凝聚双目，施展‘灵眼术’便看见前方出现了一条巨大的裂缝，好似大地的巨型伤疤，源源不断的地下河流，汇入裂缝之中。

    简波头皮隐隐间有些发麻，直觉告诉他那裂缝之中，存在着一种难以言喻的大恐怖。

    死气弥漫虚空，仿佛封锁死魂灵的冥域之门。

    简波并非那种，明知山有虎，偏向虎山行的猛士，但他没得选择。

    这暗河虽然救了他一命，但也将他带入了，前所未知的深渊。

    除了往前之外，已经没有了任何选择的余地。

    硬着头皮，体内仙元运行，简波一跃而起，跳入了那巨大的裂缝之中。

    这是一个巨大的空间，荒败，苍茫，石壁上布满了时间流逝的斑驳痕迹。

    简波愣住了，呆呆地望着这一切。

    触目之所及，尽是一片茫茫的骨海，地上四处断裂的法宝，残缺的尸骨，证明了这曾是一个古战场，发生过一场惨烈的大战。

    无数的尸骨堆积，裸露荒野。

    在这个未曾有人，踏入过的地下空间之内，静静腐败、荒凉。

    在这个世界上，若是任何一个地方铺满森森白骨，都会令人产生一种，发自内心寒冷的战栗和恐惧。

    然而这里，给人的却是一种无尽荒凉，肃穆、莽苍的感觉。

    白茫茫的骨海之中，简波缓缓前行。

    在宽阔无边的地下空间中心，一座九丈高的祭坛高耸而立。

    简波曾经在玄门圣地遗址，见识过高耸而立的祭坛，而且自身使用的熙元祭坛空间法宝，就是这样的祭坛。

    看着漆黑的祭坛，周围斑斑点点血迹。

    即便隔着老远，仍旧能够嗅见，从中传来的血腥味。

    祭坛染血，历经不知多少年，仍旧予人一种触目惊心之感。

    似乎在那祭坛上，附着了诸天神魔的诅咒，囚禁了成千上万的死魂灵。

    犹如来自远古的遥远呼唤，回荡在简波内心之中，仿佛千万年前的呐喊，古朴而沉重。

    简波一步一个脚印，仿佛遵循着古老的盟约，缓缓走上祭坛。

    他的脚步蹒跚，恰似发条即将用尽的木偶。

    又像是予人操控的傀儡。

    终于，当他迈上祭坛顶端的刹那。

    中心被鲜血浇灌的石台，忽然散发出无穷的戾气，与不详的红光。

    仿佛虚空之中裂开了一道口子，迅速扩散成铺天盖地，过走一切生命的红芒。

    无穷无尽的森森骨海，在一瞬间粉碎消失，仿佛有一只无形的大手将这一切抹去。

    与此同时，虚空之中缓缓扭曲，出现了一个数丈漩涡。

    在这个诡异莫名的空间之内，不详的红芒充斥了每一寸空间。

    一页墨金之书，从漩涡之中缓缓吞吐而出。

    只有一页之书，里面的内容仿佛被一种，伟岸的力量分开，只剩一张封面。

    简波缓缓伸出手来，触碰到了那悬浮在空中的一页之书。

    无边耀眼的金光闪烁而起，虚空之中陡然生出重重异象。

    山川河流，日月星辰，刀耕火种，打渔捕猎，文字传承，更有诸多仙人争斗，腾空九霄，万丈楼船浮空而起，世间璀璨繁华。

    一个个金色的人影生活灵动，犹如真正造物一般，在虚空之中跳动。

    然而在某一刻，黑暗骤然降临，天地幻灭，文明崩塌，仿佛混沌重启，一切归于虚无。

    弥漫着整个天空的金色光芒，仿佛被黑暗侵染，消失不见，隐隐之间有着天地泣血恸哭。

    但是这一切，简波是看不见了，此刻，简波陷入了一个虚幻的梦境之中。

    在梦境之中，他由凡人而生，机缘巧合之下，修得熙元功法，渡过雷劫，成为修者……

    漆黑如墨的一页之书，化作一道黑色的洪流，涌入简波的紫府之中。

    紫府之中，发出无尽玄奥的玄光，那是一种无法用言语，能够描述的光。

    贯彻天地，破灭大千，无尽恒星地界都被镇压其下。

    一页之书，在这光芒迸射之中缓缓下沉，漂浮紫府之中。

    一缕璀璨的金色光芒，忽然将一页之书划开，如同无边漆黑之中的金芒破开混沌，一页之书勾勒出‘洪荒之书’四个大字。

    这是记录着洪荒大劫，仙古破灭的一页之书……

    黑暗的地下空间一片苍茫死寂，犹如未开的混沌，令得人心都沉沦下去。。。

