
仨兵哥被万俟医生防贼似的行为给刺激得快冒黑气，还得假装自己宽宏大度，不跟某医生斤斤计较。

已经傍晚了，乐小同学也没有在大师哥的地盘逗留，如来时般轻飘飘的走人。

仨只帅哥也不想再看见某医生的嘴脸，巴不得赶紧走，跟着小萝莉头也不回的跑路，跑回停直升机的地方，欢乐的登机，蓝三当驾驶员，飞赴基地。

几分钟之后，直升机飞至基地，在燕少的团队营的食堂前方降落。

他们回到基地的时间也是饭点时间，训练归来的兵哥们还在等着队长和小萝莉共进晚餐，看到飞机回来了，开开心心的拥上去，待小萝莉从飞机上下来，簇拥着小萝莉进餐厅。

燕大队长被挤到一边，成为路人甲乙丙丁，他和兄弟与柳某人默默当小兵，没办法，众怒难犯啊。

狼王汉子们紧守排班表，排到陪小萝莉同桌的人上阵，当晚原本预排的两人轮值上岗中，与下一班的人对换。

身为队长的燕某人和柳某人，只能委委屈屈的坐邻桌，尤其看到小萝莉笑咪咪的与帅汉子们叽叽喳喳的讨论什么鱼好吃，哥俩插不上话，那叫个忧伤。

帅汉子们陪小萝莉愉快地吃了晚餐，麻溜的去搬大米。

兵哥们一百来号人，众人拾柴火焰高，很快就把大米从直升机上传递进仓库收藏，最后被传下飞机的还有两筐新鲜蔬菜和一大包干蘑菇。

卸载了货物，帅哥们陪小萝莉去营区的活动室看电影，一群帅汉子竟然喜欢充满童真的魔幻大片哈利波特。

乐小萝莉被迫当了回孩子，看完电影已经快到每晚的熄灯时间，意犹未尽的帅哥们不得不去休息。

在基地住了一晚，第二天又与帅哥们吃了早餐，乐小同学与几位帅哥开着小飞机去飞行训练基地。

部队的一个飞行训练基地就在效外，隔得不远，也就十来分钟的路程，燕大少提前跟训练基地的人打了招呼，给小萝莉安排好了宿舍，人一到，直接入住宿舍。

训练基地也是军营化管理，什么都是统一的，乐小同学安置好行李物品，盘好头发，奔机坪，登驾驶室试开飞机。

燕行以豁出去的勇气坐在副驾室当陪练监督，当小萝莉一顿操作猛如虎，毫无滞感的熟练的控纵着小飞机起飞，他觉得脸很疼。

小萝莉说直升机那玩意儿很简单，根本不用系统专业的学习，她看他们开几次就学会了，他还以为她吹牛，坐等她打脸。

结果，她还真的不需要任何人指点，自己轻轻松松驾机飞上蓝天，那娴熟地操作丝毫不比老飞行员差……不，其实可以说，她操纵直升机的熟悉度不比他们队里的王牌飞行员差。

小萝莉没有打脸，被打脸的是他。

燕行觉得脸很疼，估计能肿三尺高。

更让他想吐血的事还在后头，小萝莉驾着直升机，把各种操作展示了一遍，然后在空中玩了一把漂亮的鸽子翻身，侧翻、圆环翻、正翻倒翻……换着花样儿在空中玩翻转。

随小萝莉从基地至飞行训练基地的柳大少和蓝三黑九赤十四，在地面围观，瞅着天空的小飞机，默默的摸脸，他们以为小姑娘能操纵直升机升空就不错了，结果……好吧，自古巾帼不让须眉！

除了一个大写的服，他们还能做啥？

当小萝莉驾着直升机玩了几把花式表演，那只白色铁鸟稳当当的降落，帅哥们拥上去，发现小萝莉屁事都没有，有事的是燕队长，燕队长他好像晕机啦！

哥们几个一拥而上，把燕队抬出副驾室，放在地面顺气。

顺过几口气，燕行一脸生无可恋：“小萝莉，小祖宗，麻烦你下次别做高危动作，我服还不行么？”

他不是被吓花式动作吓到，他是被小萝莉的大胆给吓得不轻，这幸好是在训练基地，四周没有高压电线、高楼与高杆树木什么的，山头离也得远，若是有什么障碍物，以小萝莉那凶残的本性，撞上某一样，训练空难史上又要添加一起空难事故。

“就说吧，我对直升机的了解未必不如你，你还以为我吹牛呢。”乐韵仰着小下巴，一脸嫌弃：“你说你一个大男人胆儿怎么那么小？你好歹也是枪林弹雨里走出来的，怎么就这么不经事儿。”

“……”燕行气成一只河豚，换个人来，就算空难史上真的再添一笔，他也不致于如此啊，还不是因为那个人是她，他是被想象到她万一出意外的后果而吓得失态。

她自己不懂她的重要性，他懂！

因为懂得她的重要性，他无法想象她在他眼前发生意外的后果。

未知最无畏，燕行默默的瞪了小萝莉一眼，再气也无可奈何：“想到处飞可以，别再玩危险动作，下周就去考飞行驾照吧。”

“哎哟，你早这么通情达理不就什么事儿都没了？你还非得逼我来训练基地展示我的技术，你不是自找打击吗。”

小萝莉神采飞扬，燕行气得快吐血L“……”被看扁，气得吐出心脏也没地方诉苦啊。

柳向阳和几位狼汉子们默默的当空气，小萝莉太凶残，他们惹不起，还是乖一点吧，省得被她虐得无脸见江东。

“好啦，小飞机给你们开着玩耍，我中午想体验吃大食堂的幸福感，下午再回去吧，柳帅哥，有事找你帮忙，有空不？”

小萝莉拍拍屁股就往宿舍楼走去，柳大少狗腿的跟上去，欢乐的当小跟班：“有有有，小美女找我，我随时都有空。”

燕行也缓过气来，和兄弟们扔下小飞机，追着小萝莉去宿舍楼。

宿舍楼是安全区，乐小同学请柳帅哥到自己住的宿舍，找出自己从黄某杂毛家顺来的摄像头，给一只给柳帅哥研究，请他发光发热。

燕行蓝三几人也跟进小萝莉住的宿舍做客，坐地板上围观小萝莉给柳某人的摄像头有什么秘密。

柳少到哪都带着吃饭的家伙，在训练场看小萝莉学飞机时没带电脑包，可他的宿舍就在小萝莉住的宿舍旁边，跑去抱了电脑，连接无线网络摄像头，查看拍到了什么。

几大帅哥直勾勾地盯着电脑，想看看有啥好东东，镜头出现，赫然发现是间书房，之后，镜头有好长时段的空白，空白过后，镜头拍到拾市黄某昌走进书房。

“小美女，你……你竟然拿到了某人家里的摄像头？”兵哥们集体露出见鬼似的表情，他们知道小萝莉很神秘，可是，黄某人的书房那可能那么好进，她竟然拿到了某人家书房的摄像头，简直不可思议！

“还不止一个呢，这个也是书房的，这个是他主卧室的摄像头。”乐韵摊开小爪子，每只白嫩如羊脂玉的手掌心各躺着一只不到两指宽的隐形摄像头。

“……”五位兵哥的脸色比调色盘还精彩，定定的盯着娇小甜美的女孩子，心里翻江倒海，她连别人家主卧的摄像头都能悄无声息的拿走，还有什么地方她去不了的？

“别像防贼似的瞅着我，我没有兴趣起五更爬半夜的跑你们住处散步。”被人盯着，乐韵汗毛都竖了起来，帅哥们的眼睛好像是生怕她半夜三更跑他们宿舍偷窥他们洗澡的防备表情。

“小美女，我们打个商量哎，”柳向阳激动的挪身，挪到紧挨着娇小的女孩子，笑容猥琐：“我对某国的51区好奇，你有没办法悄悄的潜进那里帮弄点东西出来？”

燕行差点想动手一拳将柳某人砸飞，小萝莉出个国，他们都提心吊胆的，他竟然教唆小萝莉去探51区？

他还没动手呢，粉嫩嫩的小萝莉笑颜如花开：“那得看看那个地方具不具备前提条件，一般来说，如果某个地方的警报在扫描到小动物时不会鸣警，那么我就能进去，如果警报对所有能移动的物体一视同仁，我也进不去。”

“这个……我也不太清楚，我会努力收集资料的。”柳向阳眼神骤亮，哎哟，听起来好像有希望的样子。

“其实吧，你让我潜去找东西，还真的很让我为难，如果换作让我想办法把某区的中心区域夷为平地，在我看来难度更低一些。”

“嗷，小美女，你别吓我，我怕。”小萝莉的话题太凶残，柳向阳心惊胆颤的朝一边挪得远离了她几公分。

蓝三黑九赤十四也以看怪物似的眼神盯着小萝莉，燕行一张俊脸泛绿：“小祖宗，麻烦你们聊点正常点的，别涉及太恐怖的话题，我们心脏不太好。”

“这年头说真话没人信，算啦，不说了，快看看老杂毛有没有秘密会见过什么人。”乐韵无所谓的撇撇嘴角，她说得是真话呀，在东辰大陆从雷劫中收集到的雷电力量凝聚的那颗雷珠可当核武器使用。

小萝莉言归正传，帅哥们心有余悸的抹抹额头，也绝对不再涉及其他话题，看摄像头资料。

摄像头监控视频一般保存一个月到三个月，黄某昌书房里的摄像头存有将近三个月的资料，忽略空白之地，拍有图像的视频也非常多，大多是他一个人进出书房的视频。

柳大少以筛选法筛掉某人单独来往的视频，截取多人视频，有十几个视频是他与家族人员会见的场景，有些是他会见以前的政道旧友的视频。

看了很多视频，并没有发现什么可疑人员。

柳大少把视频全部保存，留着哪天有需要时备查，再查看某人卧室的摄像头，除了生活起居，有几段不可描述的视频画面。

每当有某些少儿不宜的画面要出现时，燕行每次都以最快的手速蒙住小萝莉的眼睛，柳少再以快进方式把画面拉过去。

场面一度很尴尬。

为了不让小萝莉看到某些不健康的东西，燕行不顾小萝莉抗议，果断的让柳某人把某个摄像头没收，某人书房的那个摄像头仍然还给小萝莉。

研究完某人家的摄像头监控，也差不多到中午啦，帅哥们带小萝莉去飞行训练基地食堂用餐。

训练基地一年四季都有兵哥们在做飞行训练，每天都有几百号人吃饭，大食堂每天都人气满满。

燕少与兄弟们护着小萝莉在大食堂占据一桌，品尝了食堂的营养餐，收拾行李回他们的驻守基地。

返回驻守基地，燕少想一脚把柳某人踹走，他好拐小萝莉去山上玩耍，结果，小萝莉又逮住柳某人做苦工。

燕行与兄弟俩暗中朝柳某人丢了无数眼刀子，敢怨不敢言哪，默默的与柳某人一起进小萝莉住的那间宿舍。

他们也是第一次在小萝莉在基地时进她住的宿舍，没那么多板凳，仍然坐地板，都有几分小激动，昂，他们受邀到小萝莉宿舍做客啦！

帮手们团团坐，乐小同学不慌不忙的拎出背包，掏出一只袋子，把东西给帅哥们，把一张写满手机号码和一张有名字有手机号的纸交给柳帅哥，请他帮查查那些手机号的主人都是什么人物。

柳向阳拿到属于自己的工作内容，瞄一眼密密麻麻的数字串，一脸好奇：“小美女，这些是啥人物啊？”

“我也不知道啊，这些是某个老杂毛手机里存的通讯录，以及他最近联系过的号码。”乐韵把资料发散下去，坐着当甩手掌柜。

“这些呢？”燕行捧着一本日志式的笔记本，指指兄弟手中的复印件，特别不解。

“那些嘛，老杂毛书房保险柜里顺来的东西，和从老杂锁抽屉里某些资料的复印件，不是我擅长的领域，我不懂，你们是专业人员，瞅瞅有没有价值。”

“……”五只狼王噌的挺直腰，再次露出见鬼似的表情。

“别瞅我啊，你们倒是赶紧的瞅该看的啊。”

“……”五只帅哥把想说话的咽进肚子里，默默的上工，查号码，分析复印单据，看笔记本日志记录。

五只帅哥各司其职，柳帅哥尚好，查到的是些人名，燕行翻开着笔记，脸色越来越严肃，中途又让柳某人查了某几个人名。

柳少的任务巨大，暂时完不成工作，另四个初步分析完手头的资料，也快到训练结束时，大家先休息。

趁着还在小萝莉宿舍，燕行柳向阳把他们查到的幼儿园学生资料和小萝莉请他们帮调查的周家择媳候选人的一份资料给小萝莉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024023"  chaptername="第一百六十一章">加入书签</a>
</div>
