    黄洋听得有些迷糊忍不住问道，

    “怎么很多域名都是差不多的，这样也能卖钱？”

    王恒笑着说道，

    “毕竟几百万的生意，就怕有人钻空子，康师傅还能整个康帅傅呢，

    再说多注册几个也花不了多少钱，不能以小失大。”

    老周忍不住问道，“注册网址还要钱？”

    “纸上这些花了我近一万，这还是一年的费用。”

    “每年都交？”

    “当然，不续费域名就会被收回的。”

    “每年一万，如果十年没人要就要交十万，你这，跟赌运气差不多啊。”

    “是啊，卖一个就是几百万，我也不差一万块钱，总得试试运气。”

    黄洋见王恒把一万块钱说的这么随便，忍不住说道，

    “你这钱还不如去买福利彩票呢。”

    王恒笑了笑，说道，

    “福利彩票就算了，我肯定没那个命，算了，不说了。”

    王恒看了看时间，接着说道，

    “到吃饭时间了，我去点个菜，你们有没什么不吃的。”

    “我都吃。”

    “我也是。”

    “都吃。”

    ……

    王恒出去后，老周和黄洋忍不住围着王恒的电脑看了起来，

    一条条注册信息，一条条扣款信息，

    看得两人是头皮发麻，这都是钱啊！

    看完后，黄洋突然说道，

    “难怪王恒听别人说开网店能赚钱，就敢卖房子，

    听别人卖网址卖了几百万，现在花万把块钱就很正常了。”

    肖燕听了黄洋的话忍不住问道，

    “老板开店的钱是卖房子卖的？”

    老周以为肖燕担心王恒的实力，不好好工作，

    再说这里就他和王恒关系最好，下意识维护王恒，

    “我就服他这点，换成我肯定不敢这样，

    这不，店刚做一个月就忙不过来要招人，

    还把我们都知道的情人节推荐给网站赚了10万，

    也许他注册的网址也能卖出去呢。”

    “什么10万？”老周一说完，肖燕忍不住问道，

    虽然肖燕打扮是丑了点，但她毕竟是女孩子，

    说话声音又动听，不是那种江南女子的柔柔弱弱的感觉，

    而是温婉柔和，细语轻声入风铃般的声音，

    如果不看肖燕的打扮，听听声音很难相信她长的丑，

    黄洋忍不住了凑过去向肖燕说起王恒推销情人节活动的事情，

    并且还帮肖燕翻出王恒和孙雨彤的聊天记录，

    肖燕看着翻出来聊天记录，心如小鹿乱撞一般，

    王恒果真和别人不一样，勇敢，有魄力，

    都说会花钱的，就能赚钱，男人有没有能力，从行动上就能看出来，

    这么说来也许王恒注册的网址能卖出去也不一定，

    因为她从他眼里看到过胸有成竹，

    别人或许赌，他可能是有把握。

    肖燕忍不住拿起老周放回去的a4纸，

    她想要收藏着，关注以后的情况。

    三人聊过后，谁也没想过去注册域名，

    毕竟一百元也不是小钱，这大海捞针比买彩票的概率还要小，成本也太高了。

    ………

    第二天，第二名客服兼接单小妹也招到了，

    杭城本地的小姑娘，也是大学生兼职，

    长的不丑也不漂亮，普普通通，

    拉低了黄洋对西子湖畔，小家碧玉的江南美女期盼，

    王恒知道黄洋和老周都是lsp，不单单是他们，

    可以说做花的男生没有几个不是lsp的，

    花艺师群除了情人节那天，大家实在忙不过来，其他时间那天不开车，

    群员都是从1群加到10群，随时预备翻车……

    新员工叫张雪梅，第一天应聘跟着肖燕做了半天，第二天两人就开始轮班了，

    花艺师老周和黄洋两人也是轮班，

    一人从上午九点到晚上九点，一人从上午十一点到晚上十一点，两人都是996，

    这样保证上午十一点到晚上九点这个黄金时间段，两名花艺师都在。

    05年个体户招人，除了大学生，兼职是按一天工作8小时，

    一周休息两天的工作制度执行外，

    招的长期员工基本上都是享996福报，

    所以多读点书还是好的，起码个体户是不敢欺压大学生，

    王恒的网店算是走上正轨了，他自己也空闲了下来，

    手里握着14万资金，他寻思着找点事做，

    毕竟他是重生者，现在每一分钟都是黄金时间，

    然而他又是最废的重生者，文不过中二，武只能搬起十块砖，

    别人重生，能歌善舞，会写书会导戏，轮到他啥也不会，

    至于开厂，开超市，小说嘛，看看就算了，

    这类大宗商品的运作最吃能力了，

    自己没能力，手下糊弄你跟糊弄鬼一样，

    他一个啥也不懂外行，真要莽进去，

    估计最后比老黄还惨，人老黄坐了十来年牢出来还能有几百亿身价，

    他要是进去了，基本上清洁溜溜。

    当不了手艺人，他只能当投机客，从黄金和股市入手了，

    王恒网上查了一下，银行金条的金价，120元/克，

    王恒记得上辈子11年给老妈买了个金手镯，

    20克花了8000多，相当于400多一克，

    现在入手黄金，放个5年能涨3倍，

    王恒直接放弃，5年才3倍利润太低了，随便干点啥都比买黄金强，

    接着看股市，王恒最熟悉就是腾信和阿狸，

    这两货的老总时常会出现在新闻里，年年相互争首富，

    都市重生小说十本，九本会提到他们，想记不住都难。

    王恒记得腾信21年离万亿美元市值只差一个涨停，

    现在腾信市值多少？王恒上网查了一下，市值181亿港币，股价9.4港币。

    这很好算了，9100亿美元x7.8÷181亿港币=392倍，这才是真正的股王。

    腾信不但涨幅最猛，而且他的盘子也够大，

    别人家几十亿就是能举牌进董事会当股东了，

    而几十亿在腾信，特么属于散户，属于随时能买卖的那种，

    有几个人做生意能涨392倍？这都不梭哈，无脑买腾信，还买个啥！

    王恒也不想去算另一个了，那纯是坑货，07年上市，12年退市，

    股价跌破发行价，以发行价赎回退市，

    5年时间从哪里来回哪里去，留下一地鸡毛。

    然后去漂亮国上市，涨了两倍，

    再然后返回港二次上市，从4万亿市值跌到2.5万亿，又坑了一笔，

    这货坑了股民不算，做大了阿狸搞投资，

    那真是投资一家，死一家，不死不活的变成了他的子公司，真真投资界的毒瘤。

