
        第729章  注定无缘

    秦命说出了童璇的情况：“她既然产生怀疑了，想再消除就难了。我还不敢用极端手段，那样可能会弄巧成拙。”

    童璇在紫炎族地位很高，如果让她直接消失，势必会引起怀疑，紫炎族那里肯定追查到底，用不了多久就可能查到他身上。

    “不是圣武就好办。”

    “真有办法？”

    “裂魂！”

    “不会对她产生什么特别影响吧？如果紫炎族的人感到她哪里不对劲儿，有可能会给她做检查。”秦命不得不小心，把各种可能性都想到，毕竟他是要带着众王进紫炎族、进升龙榜赛场，万一出个什么岔子，就不是死他一个，而是葬送整个天王殿。

    “裂魂！封魂！篡改记忆！”幽冥王之所以称之为幽冥王，是他近乎于幽冥的诡异能力，以及在魂术上超然的造诣。

    “能确保不会被紫炎族发现问题？”秦命听得直牙疼，记忆都能篡改？

    “她应该是这几天才产生的怀疑，只需要篡改这部分记忆就可以了。”篡改小部分记忆，并维持两个月，对幽冥王来说很容易。“效果会维持两个月，之后她会慢慢恢复。”

    完全替换修改，会产生些许的后遗症，保险起见，用覆盖性质的篡改，将来再由着她恢复。

    秦命见幽冥王有信心，也就松了口气，只要解决童璇，放眼海族都不会有人再怀疑他，因为没有人见过真正的秦命，也就不存在怀疑。

    山林某处！

    童璇站在树冠，凝望斗场。白衣胜雪，乌发披散，月光下的她有种超尘脱俗的气质，她脸上蒙着面纱，遮盖着绝美的容颜，却盖不住那双清冷如冰的眸子。

    陆尧？秦命？

    两个名字，两个身影，不断在脑海里徘徊着，分离、重合，分离、重合，如此往复，越是想越是像。可是，又有着太多的不可思议，实力？模样？还有……为什么！

    万岁山，无边的骸骨，漫天的骨灰。她跟秦命相遇的时候，正好是最她此生最狼狈最屈辱的时刻，那一次的拯救，救了她的命，也救了她的尊严。那是她不想去触碰的屈辱记忆，也是她忘不了的记忆。

    一场万岁山的探险，她认识了秦命，也记住了他。

    在那之前，童璇已经把自己一生都献给紫炎族，她冷漠、她孤傲、她强势，极少与外人交往。正因为这样，万岁山的那段经历才显得特殊，才弥足珍贵。而且，秦命的性格和做派也让她欣赏，如果可以，她愿意交着个朋友，忘年交。

    可是……

    秦命？天王殿！我？紫炎族！

    两人相见相遇的那一刻，就注定成不了朋友！

    “童璇，好久不见了。”一道声音突然从身后传来，把童璇从沉思拉回了显示。

    熟悉的声音！童璇心里微微一颤，闭上了双眼，这一刻，不需要回头，她就知道来的是谁，这一刻，不需要多想，她就知道自己的怀疑变成了现实。

    陆尧就是秦命！

    秦命就是陆尧！

    “为什么？”童璇没有转身，不想面对？还是不敢面对？心里五味杂陈。

    “这应该由我来问！做人，还是要有点人情味的。”秦命看着童璇背影，心里同样复杂。我救过你，没求回报。可你呢？离开万岁山的那一刻，你就不再是他认识的童璇，而是紫炎族的‘姑姑’，送个礼物都是为了追踪！回到族里第一件事，就是派人来追杀！

    每次想起这些，秦命就忍不住的烦闷，不相信那人真是童璇。

    我不是杀你，我是想救你！童璇摇着头，不想解释，事已至此更没必要解释：“你走吧，永远离开紫炎族，这一切就当没发生过。”

    放他离开，是她所能做出的最大让步，也是此生第一次放弃紫炎族利益，做出的让步。

    “怎么，现在想起要开恩了？给我九色咒，锁定我的时候，怎么没见你犹豫，回到族里派人追杀我的时候，怎么没见你开恩。到现在了，有必要吗？从你决定跟我为敌的那一刻，你我之间再无关系。你做你该做的事，完全正确，我做我该做的事，也不会后悔。该离开的时候，我会离开，但绝不是现在。”

    “荒唐！”童璇突然转身，眼神清冷，语气严厉：“你一个地武，能闹出多大风浪？混入升龙榜，杀几个海族天才？利用童欣感情，混迹紫炎族，等将来离开后让我们蒙羞？秦命，醒醒吧！这些伎俩幼稚又可笑，不值得骄傲！”

    “我做我的事，与你无关。我跟你已经没有任何关系，也没什么好谈的了，”秦命摇着头，慢慢退进黑暗里。

    “你要去哪？还想回紫炎族……”童璇面色微变，直到这时候，她才注意到旁边的大树上，站这个人！

    幽冥王周围泛起涟漪，无声无息间弥漫天地，笼罩着这片山林，也笼罩了童璇。

    杀我灭口？这老人难道是……天王殿的某位王侯？童璇提醒秦命：“你以为杀了我就能保住你的秘密？”

    “现在不杀你，将来再说吧。童璇，等你恢复记忆，你会想起我的这句话……我会记住万岁山的那个童璇，永远！”

    恢复记忆？什么意思？童璇突然想到某种可能，她急声喝叱：“我不管你来我紫炎族什么目的，童欣已经对你动心了，你敢辱她负她，天涯海角我不放过你！”

    ………………

    一刻钟后，童璇被幽冥王控制着意识，离开了浮生岛，返回赤凤炼域。在她的意识里，甚至不记得自己来过浮生岛，离开赤凤炼域的原因是突然察觉到了‘九色咒’的痕迹，在很远的方向出现，她出来追踪秦命，不过走到半路，那股痕迹突然消失了。

    这是幽冥王在跟秦命后做的‘记忆篡改’。童璇短时间里不会再怀疑‘陆尧’身份，甚至可能会集中精力调查‘九色咒’。

    秦命送别幽冥王，留在浮生岛上等待消息。

    在见到幽冥王之前，他真的怀疑众王会不会同意，毕竟太疯狂太冒险。降临升龙榜固然精彩，可到时候会面临怎样的意外，究竟是他们强势轰杀，彻底乱了升龙榜？还是被各族强者来个包剿、全歼？究竟是场破局？还是场送死？

    但幽冥王的态度反映出了众王的态度，也让秦命肃然起敬，为能成为天王殿一员而骄傲。他们无惧生死，他们内心强大，他们追求的是快意恩仇，追求的是轰轰烈烈，追求的是无悔人生。认定争取的事，一往无前！

    就像天王殿封王殿两侧匾额上的话——魂呼万里外！战死当如归！

    他们有梦想，他们更有归宿！

    有梦，有家，足矣，我何惧生死！
  