    “遵命！”

    没有任何的犹豫，身后的一众黑衣人顿时暴起，身上的魂力如潮水般爆发。

    竟然有好几个实力已经达到了中位鬼神境的强者。

    这令芳家的众人心中忍不住一颤。

    见到这群如豺狼般的敌人袭来，一群芳家子弟内心惊恐无比，甚至感受到了死亡的恐惧。

    芳清和芳婷儿一咬银牙，魂力汇聚，便要身先士卒，与对方大战。

    今天就算是死，她们也不能让这群坏人把芳柄叔带走。

    否则，他们不配当芳家的嫡女。

    轰！！！

    就在这个时候，一声剧烈的轰鸣响了起来。

    好像天空有一颗陨石突然坠落一般，芳清以及芳婷儿就看到眼前那群冲上来的黑衣人，直接被一股气浪炸飞了。

    广场地面崩裂，碎石烟尘铺天盖地，一下子将所有人都给遮掩。

    片刻之后，烟尘消散，一个让人无法用言语去形容的大坑，就这样出现在了众人的面前。

    而这大坑之中，那冲上来攻击的几十名黑衣人，直接化作了肉泥，鲜血与泥土混在了一处，已经分不清哪个是哪个了。

    残肢断臂，散落一地，短短的一瞬间而已，这些高手，竟然没有一人能够活下来！

    “这、这……”

    所有人都惊呆了，不明白发生了什么事情。

    “这是什么力量？

    是谁？

    敢杀我陈家黑衣卫，想找死吗？”

    陈子仁吓的面色惨白，惊恐的叫了起来。

    一瞬间灭了这么多的高手，就算他是准上位鬼神，也做不到这一步啊！

    唰唰唰……

    这时，五道光影闪过，众人就见到五把被光芒包裹的飞剑，骤然落下，剑尖刺入大地之中。

    只留下半截剑身。

    一个帅气的人影，轻飘飘的跟着落了下来，双脚如蜻蜓点水般，安稳的踏在飞剑的剑柄之上。

    “他是谁？”

    看到这个人影，所有人都是一愣。

    因为这个人的出场方式太过梦幻，好像剑仙临世，让人有些难以置信，如做梦一般。

    待烟尘完全消散，人影的模样终于是显露了出来。

    五官俊朗，明眸黑发，一身在洪荒世界并不多见的休闲服装，尽显这个少年的潇洒与冷酷。

    “你是什么人？”

    陈子仁呆呆的看着这个少年，冷声问道。

    之前的恐惧也减缓了一些。

    因为这个少年不像是有实力的样子，至少年龄太小，完全不是可以达到中位鬼神境的年龄。

    “林哥哥？”

    芳婷儿看到少年之后，眼睛一亮，顿时惊喜的喊了出来。

    芳家的一众子弟都是一愣，这个‘林哥哥’，他们从芳婷儿回来之后，就一直听说。

    仿佛在芳婷儿的眼里，这就是一个无所不能的超级天骄。

    难道说，眼前的这个少年，就是那个天骄？

    “林哥哥？”

    陈子仁眉头皱了起来，他的心里还带着疑惑，忍不住沉声问道：

    “小子，你是什么人？难道也是受过芳家恩惠的那些所谓的高手？

    如果真是这样，我劝你最好别管闲事。

    因为这不是你能管的事情！”

    “本少并没有受过芳家的恩惠。”

    林天佑淡淡的回答。

    听到这句话后，陈子仁顿时脸色就变的森寒起来。

    “既然跟芳家没有关系，那你在这里狂妄什么，别以为拿五把放光的剑，就很帅。

    告诉你，惹怒了我陈家，下场会很惨，陈悬公子绝对饶不了你！”

    “陈悬公子饶不了我们？吹牛之前最好打一下草稿！”

    这时，天空之上，又传来了一道声音。

    众人抬头，这才发现，天空之上居然还有一只巨大的洪荒恶鸟在盘旋。

    那只恶鸟的背上，坐着一个帅气的青年。

    此刻青年脚步一踏，以一个极为帅气的动作从恶鸟的背上跳了下来。

    那只恶鸟见青年离开，疯狂的扑打翅膀，以超过声音的速度朝着远处逃跑。

    似乎非常畏惧这个青年一般，这一幕，看的人群面面相觑。

    落地后，青年表情轻松的说道：

    “我名为猎魂帝，是阴天子麾下猎魂一族的子弟。

    而这位则是冥界最强鬼帝，龙皇鬼帝林天佑！”

    “冥界鬼帝？猎魂一族的后辈小子？

    哈，我当是谁呢，想凭这个名头就吓到老夫，简直做梦！”

    陈子仁并没有听说过林天佑的事迹，对于猎魂帝的自报名号，竟是一点反应都没有。

    反而一脸的不屑。

    “林少，看来咱们的名声还是不够响亮啊，在这偏远的地方，仍然有人不认识咱们。”

    猎魂帝戏谑的说道。

    “井底之蛙而已，不认识我们就算了。”

    林天佑无所谓的说道。

    “老三，灭了他的魂。”

    林天佑低下脑袋，对着脚下的一把飞剑，吩咐道。

    “是，主人！”

    其中一把飞剑做出回应。

    经过一路上的教导，这些小家伙们终于答应在有外人的时候，喊林天佑为主人，在没有外人的时候，可以喊爸爸。

    所以，他这回改口叫林天佑为主人，而且叫的很顺口。

    就听‘嗖’的一声，飞剑应声离地，化作了一道剑芒，直奔着陈子仁而去。

    一个蝼蚁而已，林天佑要灭，只是一念之间的事情。

    陈子仁眼睛都瞪大了，难以置信的看着这团剑影。

    它的速度太快了，快到让陈子仁根本来不及作出任何的防守。

    噗！！！

    飞剑从陈子仁的手臂穿透而出。

    鲜血飞溅，连带着陈子仁的一条手臂也飞了出去。

    飞剑灵老三并没有直接灭掉陈子仁的神魂，因为这是他的恶趣味。

    一下子就灭了神魂，那他就没有的玩了。

    毕竟还是个小孩子，玩心很重。

    他之前听到陈子仁说要打断芳柄的两只手，所以就想着把陈子仁的一双手脚慢慢斩掉。

    这应该非常有意思。

    “啊，我的手臂！”

    陈子仁捂伤口，惨叫了起来。

    “你，你竟然斩断了陈子仁的手臂，你疯啦！”

    芳路见到这一幕，顿时出声叫了出来，有些难以相信。

    他这句话一出口，芳家的子弟也顿时明白了，芳路应该早就跟陈子仁有过私下接触。

    否则怎么一直在帮陈子仁说话？

