    太岁党的小弟可谓悲壮啊，他现在连壮烈牺牲的心思都有了昊龙看着他说了声对不起，然后就醉眼朦胧的看着一旁的三个小女生

    “你们……你们怎么来了？”昊龙问道，由于喝酒喝多了舌头都有些打结了

    韩婷婷双手掐着腰走到了昊龙的面前，“你还好意思说呢，你不是说要带我们去郊游的吗？都好几天了你还没有动身的意思，你知道同学们等的有多不耐烦吗？”

    昊龙一排迷迷糊糊的脑袋，“你们真的是冤枉了我了啊老师可是一心为你们着想啊，你想想看啊，那里还没有装修完全，万一要是有什么危险怎么办啊？所以老师就孤身前往查探，费了很多的功夫啊经过老师的努力终于将危险排除，我们明天就可以动身了”

    “哇！老师！是真的吗？老师好伟大啊！”柳盈盈双眼都闪着小星星，自己的老师果然厉害啊

    夏河婷抽了抽鼻子，“哼，谁知到是真的还是假的啊？”

    “咳咳……天色不早了，你们快些回去老师今天喝多了，要休息了”昊龙说道，昊龙的脑袋现在是晕晕乎乎的，眼皮沉重巴不得早点睡觉

    昊龙扶着沙发站起来，那个太岁党的小弟早就哭着跑进卫生间去清理了昊龙的脚步都在打飘，还多亏了小女生啊，三个小女生扶着昊龙去了酒后面的卧室中

    三个小女生，六只小手都接触着昊龙的身体昊龙一时间就有些心猿意马了，现在就算是没有喝酒也会醉啊

    “老师，你小心点啊”柳盈盈轻柔的说道

    好温柔的声音啊，昊龙在脑中想着然后脑海中就浮现出了一个人的影子，就是心地善良的小护士蓝诗雨在昊龙坐在床上的时候看着眼前的三个小女生就发生了变化，“嗯？怎么三个小雨呢？”

    “呵呵，老师肯定是喝醉了呢，快快休息”柳盈盈说道，“我们要走了啊”

    昊龙头脑一热，抓住了离的自己最近的柳盈盈的小手，“不要走！不要走！”昊龙现在脸上的表情有些痛苦，毕竟要是算下来，小护士蓝诗雨才是昊龙最先动情的对象啊现在酒后看着柳盈盈幻化的蓝诗雨，不想让她离开，就将柳盈盈的手紧紧的抓在手中

    夏河婷和韩婷婷面面相觑，不知道昊龙是怎么回事柳盈盈是满脸通红，要是昊龙单独的抓她还行，但是现在还有两个人呢，真是太不好意思了

    “老师，请你把手放开！”韩婷婷也说道

    昊龙扭过头去看着韩婷婷，又是一个蓝诗雨！另一只手又抓住了韩婷婷，将她一拉韩婷婷就倒在了床上昊龙对着韩婷婷就低头吻了下去，韩婷婷根本没有预料到昊龙会做出这种事情来这已经是昊龙第二次亲吻韩婷婷了，韩婷婷本来还要反抗，但是昊龙的舌头一如韩婷婷的口腔之中就幻化成了舌剑韩婷婷的整个身体都软了下来

    柳盈盈脸上那个烫啊，昊龙真是太不检点了竟然在小女生的面前上演这一幕！夏河婷的脸早就阴沉下来了，一脚踹在了昊龙的肋骨上将昊龙踹翻了，“你个流氓！找打！”然后抡起小拳头就往昊龙的胸前捶打！

    昊龙没有反抗，任凭夏河婷在自己的胸前捶打着最后昊龙抓住夏河婷的双手，轻轻的说了一句，“打够了吗？”

    夏河婷也是一怔，然后昊龙就继续说，“这次，我不会再让你走了，你不知道我是多么的舍不得，脑中时时刻刻都会出现你的影子，就像那抬头便会见到的云！”昊龙说话的时候一脸的深情，那种带着沧桑的深情不是每个人都会有的

    夏河婷只觉得自己的心颤抖了，老师的表情为什么会让自己觉得心酸呢？心中已经没有那种气愤的感觉，被昊龙一拉趴在了昊龙的胸前然后昊龙飞快的在夏河婷的唇上亲吻了一下

    这一下，在场的三个小女生都被昊龙给占了便宜除了柳盈盈没有被亲吻之外三个小女生现在已经不知道该怎么做了，然后夏河婷一声大叫，昊龙的一只手已经抓住了……呃……她那小小的荷包蛋好在柳盈盈和韩婷婷没有看到，要不然自己真的丢死人了

    夏河婷翻身从昊龙的胸前离开，和柳盈盈，韩婷婷并肩的站在了一起昊龙一双醉眼闪现着温情，站起身来将三人都轻轻的搂在了怀中，在她们的耳边轻轻的说着，“这次我不会让你离开我了”

    三个小女生就在这种懵懵懂懂的情况下被昊龙给推到了床上昊龙不知道是喝的太多了还是太累了，三个小女生刚倒在床上，昊龙也跟着倒在了床上双眼紧闭的睡了过去，一只手还覆盖在柳盈盈的比较饱满的胸脯上

    夏河婷轻轻的推了推昊龙，然后对着其他两人说，“老师睡着了”

    “那，我们走”韩婷婷也说道

    柳盈盈也点了点头，将昊龙的手轻轻的拿开三个小女生就在昊龙睡着的时候走了金lang酒

    如果她们是其中一个人单独来的，肯定会愿意留下和昊龙同床共枕，但是眼下却是三个人在她们的心中也是怕怕的，生怕再半夜的时候会发生什么无法挽回的事情

    三人走在昏暗的街上，一句话都没有不像来的时候那么叽叽喳喳了，沉寂了好长的一段时间啊最后还是韩婷婷首先开口了，“今晚上的事情谁也不准说！”

    夏河婷和柳盈盈都点点头，这种羞人的事情怎么好意思说呢？还是回去好好的睡个觉早点讲今晚的事情给忘掉

    半个小时之后，三个小女生都各自回到了家中然后躺在了自己的小床上，却是翻来覆去的睡不着小小的脑袋中不知道在想着什么，虽然她们没有睡着，但是脸上却是同样的表情那就是在甜甜的笑着，然后将头缩进被窝中继续的辗转反侧

    七月六日，照样是天朗气清啊不知道是怎么回事，今年的云中市雨水比较少还没有下过几场雨呢！八点多钟的时候，昊龙迷迷糊糊的醒来了先去洗了脸清醒了之后就去前面，金猴他们几个还在东倒西歪的呼呼大睡呢

    “头好疼啊！”昊龙轻轻的揉着脑袋，想起了郊游的事情估计一帮小女生都已经等不及了，昊龙轻轻的笑了一下掏出手机给任雪琪打了电话，让她通知同学们去学校门口集合，不要忘了带上自己的东西

    任雪琪接到昊龙电话的时候，心中的那个乐啊终于要去郊游了啊，然后就是十几个电话通知同学们云中市不同地点的不同女生都背上了自己的行李兴冲冲的去了德芙女校的校门口

    昊龙穿上了柳盈盈买给自己的阿玛尼西装和鳄鱼皮鞋，口袋中揣上五千块钱就准备去学校，但是刚走了一半就大骂自己笨啊！四十个女生怎么去呢？当然是坐车了啊！于是昊龙就重新回去了金lang酒，想叫人帮帮他，可是看着睡的一塌糊涂的金猴，方太等人昊龙就心凉了啊！

    在昊龙心凉的时候，阿森就来了因为金lang酒是他实现自己梦想的地方啊，这里已经成为了他的乐园“老师，你怎么了，需要帮忙吗？”

    昊龙挑挑眉毛，“你能帮我吗？我现在需要一辆能够装下四十几个人的大巴车，你能找到吗？”

    然后阿森就哈哈大笑，“老师，你太小看我了其他事情我不敢说，但是这件事情我一定能做到！我可以让我爸联系！”然后阿森就给他的爸爸打了个电话随后对昊龙说没有问题，三十分钟后就能到了昊龙所说的地方

    随后昊龙叫上阿森租了一辆面包车，去了云中市最大的超市开始了疯狂的购物，四十几个人呢钥匙没有东西能行吗？

    昊龙和阿森两人一人推着三个小推车，里面的东西早就堆成了一座座小山超市中的人无一不是惊讶的看着疯狂的昊龙和阿森

    “老师，你疯了啊，买这么多东西干什么啊！”阿森真的是不了解

    “郊游去！不买东西能行吗？”昊龙意识到自己说漏了嘴，然后就紧紧的闭上了嘴巴，开始专心购物细心的昊龙真是为学生着想啊，连卫生巾都买了不少

    后来两人推着十辆小推车去结账了累的检货员想杀了昊龙的心都有了，手中拿着机器是不停的扫啊手都抽筋了，来回的换了十多个人，用了将近一个半小时才将所有的东西给扫完最后结账，四千三百二十

