    其他病人目睹了这一切也都小声议论起来。

    “啧啧，想不到林神医也卖假药啊？”

    “唉，现在的医生就顾着赚钱，完全不顾患者的感受！”

    “我明天还是去看西医吧，百草堂的中医也就这样！”

    听到病人的议论，一旁的何穗脸色难看至极，昨天她就觉得清明丹不靠谱，没想到今天果然就出事了！

    “女士，你不要无理取闹！”

    “我无理取闹？”

    胖女人愤怒道：“是你们说吃下药丸，我老公就能醒来的，你现在想不认账？”

    “没错，不过你先回头看看再说！”林阳冷声道。

    “看什么鬼！”

    胖女人下意识回头一看，只见奔驰车后门已经打开，她老公正伏在车座上探出头一顿狂吐！

    “老公！”胖女人见状急忙冲了过去，安抚男人道：

    “你是不是很难受啊，要不要去医院？”

    “没事，我吐完感觉整个人精神好多了，就跟没喝酒一样！”

    “就是腿有点麻了！”

    男人推开女人，自己从车上走下来，还在原地跳了跳！

    “......”

    胖女人见状惊呆了，她最了解老公的酒量，今天谈业务喝了一斤多的高度白酒，换做平时不到深夜是醒不来的，没想到现在不仅清醒过来还能跳动？

    “对了老婆，你给我吃了什么解酒药这么厉害啊？”男人一脸埋怨道：“你有这种好东西早点给我啊，何必让我喝醉呢！”

    “老公，我......”

    胖女人指了指百草堂，咽了口唾沫说道：“我也是刚从这家店里买的醒酒药！”

    “那你还不赶紧多买点，晚上我还有个酒局呢！”

    男人一听大喜过望，有这种神奇的解酒药自己在酒桌上必定能大杀四方，不把那些甲方爸爸喝趴下才怪！

    “五千一颗呢！”胖女人提醒道。

    “五千？”

    男人愣了愣，随即说道：“不贵，跟咱们的合同比起来，五千算个屁，多买点只要能在酒桌上谈下业务就值了！”

    “......”

    见胖女人还楞在那里，男人二话不说自己快步走进了百草堂。

    “老板，你们这里还有多少解酒丸，我都要了！”男人进店得知林阳是老板，当场表示要把清明丹全买了。

    “不好意思先生，本店的清明丹每人每天限购一颗！”林阳摇摇头。

    “还有这种规矩？”

    “老板，我老公是做生意的，每天喝酒，你就多卖给他几颗呗，钱我们有！”胖女人也走了进来，这一次她可不敢对林阳吼了，相反还很感激林阳。

    “不行，这是本店的规矩，并且从今天起，清明丹每天只供应十颗，想要的话可以早些来买！”林阳笑道。

    此言一出众人皆哗然，就连沈平跟何穗也瞪大了眼睛！

    “老板，你这也太不厚道了吧，我加钱行吗？”男人心有不甘。

    “这是本店的规矩！”林阳淡淡道。

    男人一听不禁眉头紧锁，突然他一拍脑门道：“那我老婆也能每天买一颗，对吧？”

    “呃......是的！”

    “那我再买一颗，算我老婆的指标！”

    “......”

    众人无语，现在买药都要凭指标了吗？

    不过在场的人都亲眼目睹了男人吃下丹药后，立马就清醒了，因此许多人也动了买一颗试试的念头。

    结果，剩下的十几颗蚩尤丸，很短的时间内就销售一空。

    至于那些没买到的，只能纷纷埋怨自己出手慢了。

    “各位，如果有需要请明天再来吧！”

    林阳淡淡一笑，继续说道：“另外劝大家一句，酒适当喝点就行，喝多了伤身体的！”

    “唉，早知道清明丹这么管用，我就买一颗了，送给上级说不定他还能给我升职呢！”

    “刚才我还误会林神医了，看来人家贵有贵的道理啊！”

    “明天我必须早点来，不然又卖光了！”

    奔驰男的连续购买，形成了羊群效应，一时间清明丹成了炙手可热的抢手货。

    一旁的何穗眼神复杂的看着林阳，昨天她还觉得林阳是昧着良心赚钱，可如今却出现了丹药供不应求的场面？

    胖女人和她老公美滋滋的离开了，林阳坐回接诊台，刚给一个病人看完，却有两个男人径直朝他走了过来，其中一个男人夹着公文包，戴着金丝边眼睛看起来文质彬彬的。

    “你好，请问你就是林阳吧？”眼镜男还算有礼貌的问道。

    “我是，你哪位？”

    “我姓周，有位病人我们想请你去省城帮忙看一下！”

    “省城？”

    林阳看了眼镜男一眼，笑道：“曹院长不是就站在你身边吗？又何必舍近求远呢？”

    “林医生你好，咱们又见面了！”曹腾微微一笑，主动打了个招呼。

    “曹院长，究竟是什么大人物，连你都出动了？”林阳汉好奇多问了一句。

    “这……”

    曹腾看了看周围的病人欲言又止，如果传出去王巡抚的儿子傻了，肯定会造成不好的影响。

    “林阳，不该问的就别问，麻烦你跟我们走一趟吧！”周秘书皱眉道。

    身为王巡抚的秘书，他可没把林阳放在眼里，今天他能亲自来百草堂，都感觉是屈尊了。

    “不好意思，我这里脱不开身，麻烦另请高明吧！”林阳听到周秘书这么说，语气一下变得冷淡了许多。

    “大家都在这等着看病，你凭什么把林神医叫走！”

    “没错！看你穿得斯斯文文的，先来后到这点道理都不懂？”

    “……”

    不少病人也忍不住斥责周秘书，好像他家的病人多了不起似的！

    周秘书气得看见通红，不耐烦道：“林阳，我可警告你，这是上级交给你的任务，你到底去不去！”

    “上级？”

    林阳不屑的撇了撇嘴，淡淡的说道：“我的上级是谁？我又不是你们体制内的人，哪来的什么上级？”

    “岂有此理！”周秘书闻言气不打一处来，怒道：“你要是不马上跟我走，信不信我让你当不成这个医生！”

    “是吗？你到底谁啊，跟我打官腔，你配吗？”林阳冷哼一声。

    “周秘书，稍安勿躁！”

    曹腾急忙出来打圆场道：“这里确实有很多病人，要不我们等等吧！”

    “开什么玩笑！要是耽搁了王少的病，你怎么像王巡抚交代！”周秘书勃然大怒。

