    第336章336程黎出事了

    已经来过一次，所以陈览这次是轻车熟路，居然比程黎他们先一步摸到了爆破点。

    爆破手看到陈览，问:“你上来干什么，这里很危险，还请离开。”

    陈览说:“我是来传达佟叔的命令的，他让马上爆破。”

    爆破手说:“不可能吧！我刚刚还看到程副队长打暂停的手势了。”

    陈览说:“是程副队长和佟叔发生了分歧现在佟叔让立刻爆破，马上执行，你是听佟叔的，还是程副队长的。”

    佟领导是最大的，当然是听佟领导的。

    爆破手说:“行，那你站远点，我立刻爆破。”

    陈览说:“好，那你可快点，晚了被佟叔骂可别怪我没有提醒过你。”

    陈览就离远了一些。

    爆破手见状，才点燃了爆破物，然后自己也立刻离远了一些。

    爆破物被点燃后，发出呲呲呲的，像是擦火花般的声音，此时程黎他们离得近，程黎立刻就警觉，但还是已经来不及了。

    只听砰的一声巨响，乱石四溅，程黎只来得及把佟信跟藏省领导推开，就失去了知觉。

    “程黎？”

    所幸程黎推得及时，佟信跟藏省领导韩正明只是情伤，两人看到被乱石掩埋的程黎，急的大吼。

    “快，快来人，快把人挖出来……”

    与此同时，远在江县的林楠只觉胸口一通，痛得几乎要喘不过气的那种。

    她心中十分慌乱，仿佛就像什么很重要的人出事一样。

    “系统？”

    系统【宿主，是程黎出事了。】

    什么？

    林楠只觉脑子一片空白，连后面系统说什么，她浑然听不进去了。

    直到白诩喊她:“林楠，林楠，你怎么了，是不是哪里不舒服？”

    白诩是来找林楠说扩厂的事的，没想到刚进林楠办公室，就看到林楠像丢了魂一样的。

    林楠这才慢慢回神，只是眼神依旧没有焦距，只是看向藏省的方向:“我要去藏省……”

    白诩皱眉:“怎么好好的，突然想去藏省了？”

    林楠差点就脱口而出，说是程黎出事了，还好被系统拦住【宿主，清醒一点，程黎虽然出事，但暂时没有生命危险的。】

    听了系统的话，林楠立刻改口，“没什么，只是突然有些不好的预感，特别特别想看到程黎。”

    白诩:“这样，那你打电话给他。”

    林楠摇头说:“不想打电话，就想见到他。”

    林楠这话刚说完，就见周红卫一脸焦急的跑进来，看见林楠就道:“小楠，出事了，你赶紧回家。”

    林楠有预感，周红卫所说的出事，应该就是指程黎的事，不过她还是问道:“老舅，出了什么事，怎么急成这样？”

    周红卫说:“是老四，刚刚勇子打电话到公社，说老四在施工爆破时，意外被碎石掩埋了。”

    虽然已经从系统那里知道了程黎出事的消息，但再次听到，林楠还是觉得眼前一阵一阵的发黑。

    “怎么……回事？”林楠极力控制自己颤抖的嗓音。

    周红卫摇摇头，“具体的勇子没说，只说让你赶紧过去。”

    话刚落下，只见林楠已经夺门而出。

    (本章完)

