    林方看着两个小妖怪，心中十分的感动，跟着自己意味着放弃安定的生活，颠沛流离，搞不好有了上顿没下顿。

    留下来，靠着两个妖王的威慑，两个小妖的生活能够过得很滋润，但是这两个小妖怪还是义无反顾的选择了跟着自己。

    不过这也是他们的造化，要知道很快有着丧门星属性的猴子就要来平顶山了，留下来的小妖怪们大多难逃一死，在林方的记忆中这两个小妖怪可是死在了猴子的铁棒之下。

    林方脸上露出一个灿烂的笑容道：“走，我们去接小狐狸！”

    三人向着压龙洞走去，快到乌木林的时候便看见在那里等待的小狐狸。

    “林大哥！”小狐狸兴奋的挥舞着手臂，林方见此脸上也是露出了欣喜的笑容。

    “和你外婆说好了吗？”林方摸着小狐狸的头轻声问道。

    小狐狸点着头，不过脸上却有些哀伤的说道：“外婆还是不相信我的话，但是她却答应到时候出去避一避。”

    林方轻声安慰着他道：“你放心，只要你外婆肯听，一定不会有事的。”

    他并没有选择去压龙洞中看望老狐狸，而是带着三个小妖怪向北而去，这次他要去炼制属于他的法宝了。

    一行人跨过大山，趟过河流，终于望见了一座火山，林方见此眼睛一亮指着还不时有火焰喷出的火山说道：“就是那里了。”

    三个小妖怪见此，脸色顿时变得苍白，还未靠近火山，三人便能感受到其中的炙热，若是靠近了还活不活了。

    林方见此脸上露出笑意说道：“放心，你们就在这清凉之地等着我就行了。”

    安顿下三个小妖怪，林方纵身飞至火山顶部，只见汹涌的岩浆散发着无比炙热的气息，不时有火焰向天空喷涌。

    林方满意的点了点头，这炼宝火焰十分关键，珍贵的材料往往十分的坚固，一般的火焰根本无法融化。

    虽然林方有心火之术，但那火焰不够持久，对敌还可，用来炼器便难以为继。

    如今这地火却是恰到好处，况且此地人烟稀少，炼宝出了啥动静也不会造成恐慌，实在是再适合不过了。

    打定主意，林方盘膝在火山之顶，他要以最好的状态为自己炼制宝物。

    等到月上眉梢，林方方才睁开双眼，只见浑身法力涌动，汹涌澎湃，有精光自眼睛直射而出，林方的状态已经调整到最佳。

    望了望天空中的那一轮明月，林方喃喃自语道：“时机已至！”

    只见他将收集而来的材料拿了出来，用力一抛，这些材料便纷纷飞到空中，林方念动口诀，一股滔天的火焰从火山之中窜了出来，瞬间便将这些材料包裹了起来。

    不过这些材料都非凡物，因此过了许久也不见融化，林方却并不着急，全全神贯注操控着火焰，他有炼丹时扇火的经历，对于火焰的把控远超常人，这汹涌无比的火焰在他的控制下温顺的仿佛一只绵羊。

    不停有炙热的火焰从火山之中窜出，弥补着天空中火焰的消耗，那些材料渐渐开始融化，不过速度很慢。

    林方见此，掏出一柄芭蕉扇，用力一扇，只见一阵狂风袭来，那火焰猛地一涨，却是林方又干起了老本行。

    这扇子也非凡品，乃是他仿制金角大王的芭蕉扇所得，没有了老君原件那种凭空生出神火的强大，但是用来扇火却是极佳。

    随着林方挥舞扇子，火焰越来越大，炙热的气息席卷四方，让周围的动物都有些招架不住，纷纷开始远离。

    小狐狸以手搭棚，远远的眺望着林方所在的方向，脸上闪过一丝担忧，这么炙热的环境，也不知道林大哥能不能扛得住。

    “少主，你就放心吧，老大是何许人也，这点火焰奈何不了他的。”一旁的巴山虎却是对林方信心满满。

    “我只是恨我实力低微，根本帮不上林大哥的忙，到处拖他后腿。”小狐狸有些失魂落魄的说道。

    他原本只是一只小妖怪，从未见过天地之大，印象中的最强者也只不过是山中的那些无名妖王罢了，因此一直懵懵懂懂，直到跟着林方走过了千山万水，见过了无数强悍的妖王，这才明白这个世界之大。

    这时他才发现自己的弱小，或许在那些传说中的神仙眼中，自己就真的如同蝼蚁一般，而林大哥却是有希望和他们一样的。

    “少主你也别灰心，不是还有我们呢吗，咱们一起变强，以后就能帮助老大了，到时候我也要成为一个强大的妖王，让所有人对我刮目相看。”巴山虎一脸兴奋的说道，他似乎已经看见以后自己强大的样子。

    “到时候看谁敢说我是一只猫，我就打的他满地找牙。”

    “别做白日梦了，你再修炼也是一只猫，而变不成一只虎。”一旁的依海龙毫不留情的打击道。

    “闭嘴，你知道什么，老大不是说过吗，没有梦想和咸鱼有什么区别，不过咸鱼是什么东西，怎么感觉很好吃的样子。”

    望着不断斗嘴的巴山虎和依海龙，小狐狸的情绪好了很多，他觉得巴山虎说的对，自己一定要努力修行不拖林大哥的后退。

    看着头顶皎洁的月光，小狐狸不再管扭打在一起的巴山虎和依海龙，盘坐在地上开始了修行，只见他抬头望着皓月，不断吞吐着月华。

    这是狐族修行的一种秘法，能够通过祭拜月亮而得到更加强大的法力。

    依海龙和巴山虎看到认真修行的小狐狸，也停下了打闹，同样进入了修行之中，虽然他们还很弱小，但是林方却已在他们心中种下了一颗希望变强的心。

    森林顿时变得静悄悄的，唯有不时响起的火焰之声在群山之间回荡。

    这一晃便是七七四十九天，之间林方头顶的材料随着不断的煅烧终于彻底融化，变成了一团闪耀着光芒的液体。

    林方脸上现出喜色，望着已经彻底融化的材料，心中暗想终于要到最关键的一步。

