    风儿吹拂，黄沙肆虐着城市。

    整个第17世界赛区仿佛都笼罩着一层黄朦朦的面纱。

    北城区的最高楼楼顶。

    逸寒十分平静的站在这里，一层原力能量罩张开，俯瞰着下方参差不齐的城市建筑。

    他已经来到了这里一天。

    北城区崛起的几位有称号的强者也被他从别人的口中弄清楚了。

    所以……是时候了。

    “风雪……”

    “魔手……”

    “黑恶魔……”

    “血月光……”

    ……

    一个个称号，从逸寒的口中喊出，随后被原力增幅扩大，以这栋高楼为中心朝着整个北城区辐射而去。

    “风雪……魔手……黑恶魔……”

    北城区中，不少听到这声音的参战者皆是露出错愕之色。

    这声音所呼唤的，皆是他们这边城区排名前十的超级强者。

    “谁敢这么大胆？”

    “难道这是其他城区过来的高手？”

    不少人心中一惊，同时也是有些期待那些杀出名号的参战者会不会回应这位突然出现的强者。

    声音在城市回荡，一时之间除了风儿的呼啸声，竟显得无比的安静。

    所有人在等待。

    等待这几人是不是会回应。

    一个残破的地下停车场中。

    一个三米多高的魁梧光头大汉突然睁开了眼睛，他有六条手臂，每一只手臂上面都有火焰纹路，听到从外面飘荡过来的声音，他的蓦然起身，拔起了被他插在地板上的一柄血色战刀。

    他是魔手，也是北城区最顶尖的强者之一。

    “呵呵……有趣，本来还想先解决黑魔鬼那个家伙，没想到竟然有人先找上我了。”

    他声音低沉，让空气嗡嗡一颤。

    没有迟疑，魔手手握着战刀，拿出一个圆盘类的飞行兵器，就从这有些破败的地下停车场一飞冲天，寻着那回荡的声音源头而去。

    另外一边，一座摩天大厦的顶端。

    一个身穿白色战袍的青年脸上笑意盈盈：“真是一群蠢货，这位殿下的实力可不是你们能够想象的。”他低语着，随后从楼顶一跃而下。朝着另外一个方向快速遁走而去。

    作为古轮秘境中的一个天才成员，他也是水之本源法则跨入了门槛，但面对他所知道的逸寒，心中却根本升不起任何的心思。

    两者不是一个等阶的，那就没有必要去送死。

    ……

    大概半小时后。

    三位强者，来到了北城区这座最高楼的下方。

    “魔手！”

    一个浑身都笼罩在黑袍之下的身影看向了六臂壮汉，发出了有些沙沙的嘶哑声音。

    “黑魔鬼，等我先解决了上面那个家伙，再来杀你。”魔手冷冷扫了对方一眼，言语中还饱含着杀气。

    说着，他穿着黑色战靴的双腿已经在地面重重一踩。

    轰！

    一声碎裂的轰鸣。

    魔手如同离弦之箭一般，朝着楼顶激射而去。

    “这家伙可真是急性子，就不怕一个人被那个神秘人给杀了。”

    血月光是个身材妖娆的女人，从她口中说出的话似乎都带着丝丝媚意，让人情不自禁的想要沉迷进去。

    她刚说完魔手，随后便用舌头轻轻舔舐了下嘴唇，目光带着一丝柔媚地看向一旁看不出身形的人影：“黑魔鬼，我们要不要合作一把呢？”

    对此，黑袍身影却默不作声，仿佛一直在警惕着什么。

    下一秒。

    嘭！

    两人面前的地面上一震。

    一道身影，踩着一个六臂的魁梧大汉出现在了他们的面前。

    “两位既然起来了，那就别走了。”

    逸寒的微笑，在两人看来简直就像死神降临前最后的善良。

    才一句话的时间，魔手就败了？

    看着已经木然躺在地下，毫无反应的魔手，黑魔鬼这位让人看不清虚实的人物反倒先开口了：“阁下……”

    唰！

    一柄黑漆黑的匕首，从他的袖口中甩了出来，随后他竟无视了血月光毫无风度的朝着远处遁走逃去。

    “啧，反应不错。”

    逸寒心中一笑，身子却是静静地站在原地，在念力匕首临近他身侧的时候仿佛收到了什么力量的扭曲，直接从一旁偏转了出去。

    轰隆！

    大厦的另外一面墙体，直接被腐蚀出了一个巨大的豁口。

    这惊人的变化，仅仅只发生在兔起鹘落的一瞬间，等血月光这个女人面色大变，转而衔接用出精神幻术的时候。

    “噗呲！”

    一束金色的电光已经刺破了尘沙。

    二阶的原力战衣被轻松划破。

    而她那白皙修长的脖颈处则留下了一条细长的血线。

    “这个家伙，绝对是XC区那边所说的那个'怪物'。”

    脚下踩着一块念力飞盘，黑魔鬼快速遁走在城市小巷的阴影处，不敢用精神念力探查身后的情况。现在他的内心只希望那个蠢女人能够多拖延一下逸寒的脚步。

    “好了…到此结束了。”

    “该死！”

    这熟悉的声音一想起，黑魔鬼心中就是一阵怒骂。不过在瞥见那个身穿黑色战袍的身影后，他的出手也称得上是万分的果决。

    咻！咻！

    一个半月形的念力兵器从他的衣袍中解体飞出，而后激发的秘纹瞬间将其勾连成了两条漆黑的毒蛇，一左一右朝着逸寒的方向绞杀而来。

    黑气弥漫着整个空间，令飘飞的黄沙都失去了所有色彩。

    “八重光线领域？”

    逸寒俊秀的眉毛微挑，随后一个简单的小侧身，手中的赤金长剑的剑身上有数根透明丝线在流转。

    嗡嗡！

    虚空一颤，被黑雾领域扭曲的光线受到空间之力的压迫，再次让漫漫的黄沙出现了半空之中。

    嘭咚！

    一声闷响，两条漆黑长蛇像是受到了什么巨大的冲击，直接解体溃散。

    噗！

    黑魔鬼眼睛睁大瞪圆，可是这一次他却是没有再能脱身，他的头颅已经被逸寒一剑贯穿。

    “杀了三个，积分直接给我加了二百多万，还算不错。”

    扫过手腕处的虚拟屏幕，逸寒满意的点点头。不过略有可惜的是，那个叫做'风雪'的家伙竟然没有来应战。

    要知道强者都是骄傲的，遇到逸寒这样挑衅他们的，哪怕是谨慎小心如黑魔鬼这样的人物都会来一探究竟。

    就是对自己的实力自信！

    结果风雪这个排名最高的却从头到尾根本都没有出现。

    “不过也有可能去其他区域了。”

    逸寒摇摇头，不再多想。

    这一路上横推过来，总会有被他错过的参战者，而他也不可能为了这些个别的角色，选择去放弃自己一开始就定好的整体规划。

    继续吧！

    两天后，东北城区两大高手被一个神秘强者轻易击杀。

    又三天后，DC区的五大高手也皆是被一人找上，而后轻易击杀。

    这一连串的战绩，也是让那些普通的参战者明白过来，在这座城市狩猎的神秘人究竟是谁。

    杀戮之剑——逸寒！

    比赛日第十五天。

    逸寒以积分榜总分第四的成绩，离开了这座被他几乎斩尽一半的城市。

    

