    转眼过去大半个月。

    刑部审个两三天，就要歇上两三天——老狱头不累，就是怕把囚犯给抽死，总要缓一缓。

    监不监审，方休照旧是抄书度日，只不过抄的旧书从无厌观所藏，变作佛经。

    起初还是悟真大师送的佛经，只是架不住方休一天一天抄得勤快，悟真大师便列个书单，让方休自己去买。

    无厌观外头街上就有书局，方休干脆买了两书柜佛经回来。

    不止佛经，还有不少佛门相关读物。

    其中有一本《圣僧醒世说》，记载的正是普贤圣僧的典故。

    在方休抄过的道门话本中，普贤头上总有一位道门高人，不是洞真子，便是太华老仙。

    这一次，他终于主场作战，扬眉吐气。

    估摸着佛门之人也知道，写软文编排普贤圣僧的是睡龙天师。

    故而《圣僧醒世说》里普贤游历天下时，到雁荡山观潮，偶遇睡龙天师。

    睡龙天师无事生非，拦住普贤座驾，问他：普贤二字为一切行，佛门一切行皆为六度，可六度中却无赏景，你跑雁荡山来做什么？

    普贤懒得与他纠缠，便干脆回他：你叫睡龙，睡到了？

    这一句，就把睡龙天师说得羞愧难当，掩面而逃，直直跳入海中。

    也算出一口恶气。

    抄完获得：烛龙心血。

    生造一百零八个龙窍，领悟龙身修行之法。

    的确是个好东西，能让一介凡人直接化作龙裔，再加上龙身修行之法，前路不愁——被都供府追杀。

    大明禁止一切祖身修行，包括龙身在内。

    这东西，在人国根本无用。

    除非送到四海去。

    倒是《圣僧醒世说》里介绍雁荡山时，因山势临海，顺带提了一嘴，说海外诸岛有一座仙市，商贾云集，奇珍异宝纷出。

    要是有机会去一趟，这烛龙心血定然能在海外仙市里置换来不少宝贝。

    这一天。

    方休还在刑部大牢中抄书。

    眼看审讯又到尾声，排最后的宁王府宫女被提出来。

    方休也抄完一本佛经。

    笔尖抬起时，以天魔无相，在身遭幻化出打开耳识的异象。

    算算时间，距离打开眼识不过二十天。

    他抄一遍《金刚诸法品》便打开耳识，这次都抄过二十天，表面功夫已经足够。

    不这般快，怎么追得上宁采臣？

    这表现，又把悟真大师看得好一番大惊小怪。

    佛子，佛子。

    我白马寺的佛子！

    悟真大师连连直叹一会儿，才想起精进度之事，问方休领悟何道神通。

    方休故作感悟片刻，回道：“天宪神通。”

    他这些时日，已将数枚神通法币推演还原，天宪神通也在其中，正可借这契机，光明正大摆上台面。

    “你竟领悟这道神通？”

    悟真大师更是震惊。

    神通有大小之分，大神通能成就佛主之位，演化一方佛国。

    如方休抄过的话本中，演化业火红莲世界的罪报业火大神通，演化诸因果世界的百世经纶大神通，演化净琉璃世界的光明琉璃宝焰，都是佛门仅此几样的大神通。

    至于平日里所称的神通，如见心通、见舌通、他心智证神通、天宪神通等等，其实都是小神通。

    可小神通也高下有别。

    见心通与见舌通别有一番妙用，说不上高低，似听风通、吞霞通、雷音通、莲足通这些，就是小神通中的小神通，大多是打开八识前几识的附赠。

    方休都看不上眼。

    而如日月净华、七宝佛光、筑山金刚、明王威目、降龙尊力之流，已是堪比道门法术的上等小神通。

    寻常佛门弟子，没有几十年苦修根本无法领悟。

    再到他心智证神通、天宪神通，这些手段神异，用处奇妙的神通，更是世所罕见。

    非大德高僧难以领悟。

    也只用领悟一道，就可声名远播，享誉佛门。

    “你只是打开眼识，怎会领悟如此精妙的神通？”

    悟真大师满脸惊疑。

    即便是抄一遍《金刚诸法品》便打开耳识的佛子，他都不信。

    方休也不辩解，只把目光转到那宁王府宫女身上，施展天宪神通，喝道：“我与悟真大师怜你幼弱，一直宽容，你还要执迷不悟，包庇妖孽罪犯吗！？”

    立时便有一股念力涌动。

    方休身遭惊起风尘来，衣袍鼓荡，威势节节攀升，好似明王降世，叫人不敢直视。

    “奴婢招供！”

    那宁王府宫女噗通一声跪倒在地，痛哭流涕道：“方观主怜悯，悟真大师慈悲，奴婢愿意招供。我是宁王妃的女婢，宁王妃是只狐妖，已随掷象神僧的大弟子，逃往……”

    口含天宪，言出法随。

    天宪神通有天威加身，甚至能号令鬼神，让一个小小宫女招供，不过等闲事尔。

    “果然是天宪神通！”

    悟真大师瞪大双眼。

    他乃是金刚境界的高僧，都不用去看那宫女，只从念力波动中，就能分辨出天宪意蕴。

    才打开两识，就能领悟这上等神通。

    这哪里是佛子，这是佛主转世！

    凭这道神通，方休若愿意拜入佛门，立时便能住持一座大寺。

    这也就是在太微府。

    若是换做由佛门把持的孟章府，领山监之位都等闲。

    “忍一忍……忍一忍，无量荒佛，无量荒佛。”

    悟真大师心中连宣几个佛号，才将激动的心虚平复，暗暗道：“到时他若不肯，我就请几位首座……不，请方丈入京！”

    “还要多谢悟真大师，我肉身窍穴又松动几分，对我筑基大有裨益。”

    方休也怕老和尚眼馋自己身子，致谢时顺嘴提点一句。

    我可是道门之人！

    “你与佛有缘，这是你的造化。”

    悟真大师慈眉善目，神色可亲。

    根本没听出来。

    “既然这宫女愿意招供，以她的身子之柔弱，也生不出什么变故来。”

    方休又朝几个老狱头道：“接下来就交给你们审问，事涉宁王，我与悟真大师不便多听，这就告辞。”

    这话说得有理。

    悟真大师也听得点头。

    都供府当知避嫌，远离朝堂政事，尤其帝王家私。

    两人便从大牢出来，在刑部门前分别。

    各自离去。

    一会儿，方休却又悄悄折返，独自回到大牢中。

    “天宪神通我才领悟，未必能施展周全，若是她有所隐瞒，供词未必真实。”

    方休解释一句，又叹气道：“终究是奉部的公务，我想置身之外也难，就陪审吧。”

    老狱头们已经审了一半，写下供词数张。

    听方休这番话，似乎有些道理，也未起疑。

    继续审。

