    众所周知埃里克.戴尔是热刺的后防核心，球风凶悍力量惊人，很少有球员能在和他的对抗中占到便宜！

    虽然苏陌也一身的腱子肉，但是和戴尔宽厚的体型相比，看着还是小了一号。

    “这个球苏陌踢得聪明啊，先是一个假动作晃开了戴尔的重心，接着主动一个身体对抗，让戴尔发不上全力。”

    张军在演播室里感叹得说道，一切都有点出乎意料。

    “关键还得是最后对抗这一下，从这里也可以看出来苏陌不仅脑袋聪明，身体素质也非常出色。”

    路战在旁边补充了了一句，表情中也满是欣赏之色，

    要知道华夏球员最大的毛病就是惧怕对抗，平时踢一下自家的联赛还可以，一遇到身体素质出色的西亚国家就都歇菜了。

    苏陌所展现出来的身体素质，不能说是华夏球员里最出色的，但能有这么好的身体素质脚法还这么细腻的，应该是独一个了！

    球场上的每一个决定都只是电光火石的一瞬间，苏陌突破了之后开始提速，快速推进的同时还有时间扫一眼禁区里的情况。

    登东克尔和基尔曼照着苏陌的安排，在禁区里卡住位置，等待头球攻门的机会。

    因为本戴维斯和戴尔都被苏陌引了出来，热刺的防空能力减弱不少。

    “可恶！”

    戴尔一脸凶相拼尽全力的去追赶苏陌，但是路易斯.菲戈加起速来也不是那么容易就能追上的。

    很快皮球来到底线附近的位置，戴尔落后了有两三个身位，苏陌有充分的传球时间。

    事不宜迟，苏陌扫了一眼接着小腿一个快速的摆动，皮球划过一道高高的弧线往禁区里转去。

    “苏陌一脚传中！”

    张军解说了一句之后，就下意识的屏住了呼吸，眼睛直直的盯着皮球。

    禁区里一片混乱，一米九二的基尔曼被热刺球员重重包围，还有各种拉拽的小动作，就是不让他有起跳的空间。

    登东克尔也被对方严防死守，但是他看到皮球的轨迹好像就是往自己这个方向来的，当即眼睛一瞪猛的扛开了斯基普，强壮的身体高高跃起

    当他跳起的一刹那皮球正好飞到，人到球到，接下来就是最简单的事——头球攻门！

    热刺门将洛里是法国国门，还曾同法国队一同在世界上夺冠，经验丰富。

    在登东克尔头球攻门的那一刻洛里便做出了判断，果断往球门右侧扑了过去。

    嘭！

    这一球球速极快，登东克尔的头球也是势大力沉，皮球直击球门右侧！

    电火火石间洛里眼睛一亮，张开双手扑向了皮球。

    “扑到了？”

    洛里已经感觉手指触碰到了皮球，但是他却表情一滞，心里有种不好的预感。

    就算洛里反应极快，却也没跟上恐怖的球速，皮球被他的扑救改变了一点方向，却还是反弹进了球网……

    “这球……进了！”

    电光火石间张军还有点没看清楚，还以为这球被扑出来了。

    直到看清球门里滚动的皮球，张军才激动出声。

    “绝平！”

    “苏陌边路送出一记精准的传球，登东克尔力抗千军头球攻门，砸开了热刺的大门，狼队把比分扳平了。”

    在比赛时间所剩无几的情况下，这粒进球大概率会是比赛常规时间的最后一粒进球，所以解说们会称之为绝平进球。

    皮球飞进球门的一刹那，狼队的球迷们激动的跳跃起来，热烈的欢呼声几乎要掀翻球场的屋顶，莫利纽克斯球场变成一片欢乐的海洋！

    登东克尔进球之后也激动异常，指着边线苏陌的位置快速跑了过去。

    苏陌本来也在激动的振臂欢呼，但是看到登东克尔快速的跑过来，忽然感觉有点不妙。

    “利安德，你……”

    “苏，这球传得太棒了！”

    登东克尔冲上来像个重型坦克，一把跳到了苏陌身上，差点没把苏陌直接掀翻在地。

    还好后面赶到的队友们纷纷簇拥上来，把两人围在中间，这才避免了苏陌被“泰山压顶”。

    “苏，这球传得漂亮！”

    “我还以为这球要飞出底线呢，没想到正好到了利安德的位置。”

    “顶得好利安德！”

    热刺球员们围在一起激动的庆祝着，每个人脸上都洋溢着兴奋的笑容，唯有苏陌面露苦色。

    “苏，你表情怎么这么难看，受伤了吗？”

    登东克尔最先发现这一点，立刻关心的问道。

    “利安德，你能先从我身上下来吗？”

    苏陌一脸苦笑的说道，他身上还趴着个“重型坦克”呢，脸色能不难看吗？

    “哦哦哦，不好意思苏。”

    登东克尔是激动坏了，一时忘了自己这庞大的体型。

    “苏，你刚才的传球本来就是找我的吗？”

    登东克尔揽着苏陌的肩膀，激动之余又有点疑惑。

    “你觉得呢？”

    苏陌耸了耸肩，笑着反问了一句。

    “刚开始我以为这球要出界了，没想到忽然又往我头顶飞了过去，甚至都不用我做什么调整。”

    登东克尔无比惊叹的说道。

    如果这球一开始就是传给他的，那苏陌的预判也太精准了吧？

    “比赛还没结束呢，先回去防守吧。”

    苏陌微微一笑没办法解释太多，毕竟传中球是菲戈的成名绝技，这点难度还不是小意思？

    “这是特么的什么防守？埃里克，你为什么让那华夏小子有传球的空间？”

    热刺队长洛里怒不可遏的斥责道，气得把皮球踢出老远。

    戴尔耷拉着脑袋低头不语，脸上充斥着懊恼、不甘，又或是愤怒。

    热刺的其它球员们也神情沮丧，比赛时间已经所剩无几，他们只要把这个球防下来，基本上就能把胜利收入囊中了。

    可以说是苏陌用他的神奇表现击溃了热刺。

    虽然这场比赛他只有一次助攻，但已经足够致命！

    球场边两队主教练的表情形成了强烈的反差，拉热当然是欣喜若狂，努诺却是无奈不已。

    “如果早点引进苏陌的话，现在我应该正在带领狼队冲击联赛冠军吧？”

