    “纵然可以坚守！”

    “我军存粮还有几日？”

    欲要突围？

    四周四方有楚军四十万上下！

    难矣！

    纳入赵佗之策，军阵以坚守，可坚守多少日？果然将希望放在援军身上，他们有多少时候可以到达！

    李信看向后勤司马。

    “将军！”

    “我军粮草辎重大都落在城父、寝县等地，士兵随身所带，只能够坚持三日！”

    后勤司马神色更是凝重，苦涩一语，三日时间。

    吃粮草的话，只能够坚持三日时间，如果省一点，或许更久一些。

    但……援军未可知。

    “三日时间！”

    “三日时间足够了。”

    “再加上军中战马，足以支撑七日以上。”

    “再苦一些，十日以上也有可能。”

    “赵佗！”

    “靠你了。”

    李信在这处简单的幕府中快速来回走动，粮草辎重的确不多了，但时间差不多……应该够。

    果然坚持十日以上，无论如何，都该有援军前来的。

    他们现在的情况，比起当年秦军围困赵括好上太多了。

    而眼下，紧要便是坚守……，目光所至，落在赵佗身上。

    “定不负所托。”

    赵佗再次躬身一礼。

    “即刻起，各部兵马随你调遣，无论如何，一定要拦阻楚军进攻。”

    四十万大军的围困，想要突围，李信觉得坚守等待援军到来，是更好的抉择，除非到最后一步，实在是没办法了。

    再行突围。

    视线紧紧落在赵佗身上，军阵之用，先前那六合军阵，自己已经见识过了，希望赵佗不会让自己失望。

    “喏！”

    赵佗再次深深一礼。

    ******

    “报！”

    “大将军，秦军十多万大军，困守一出，并不出战。”

    “……”

    “报！”

    “大将军，秦军十多万大军正在快速调动，意欲突围。”

    “……”

    “报！”

    “大将军，秦军十多万大军似乎又列成阵势，防守不出，且我们攻伐难以攻入。”

    “……”

    “报！”

    “大将军！据斥候所报，秦将赵佗再次施展军阵，以为防御，我等先锋强攻甲兵，已然陷入其中，死伤惨重。”

    “……”

    “……”

    项燕所在的幕府军帐内，些许军将在列，静待全歼秦军的消息，可……一道道消息传来。

    似乎……有些受阻。

    项燕静坐于上首，其余诸将正在调兵攻打，留守的不过一些后勤辎重等军将，听闻诸般消息。

    苍老的神容上，不住有些紧锁。

    “范先生如何说？”

    刚才范增便是带着籍儿出去了，欲要以观秦军防守，寻求突破口，强兵压上，以为歼灭敌军。

    “范先生，正在琢磨那般军阵，暂无可破。”

    那军司马随声而道。

    “又是赵佗！”

    “先前以军阵令腾龙军团死伤过半。”

    “而今又要以军阵为坚守，随本将看看，他现在又摆出什么阵势了。”

    项燕不自觉的有一丝恼怒。

    听闻赵佗便是如此。

    被自己寄予厚望的腾龙军团，寸功未立，已然死伤过半，军中其余军团不稳，现在大势在手，四十万大军困杀李信主力。

    当可将其全部干脆击杀的。

    现在……那个赵佗又蹦出来了。

    实在是……楚军的难缠之人。

    从上首起身，身披重甲，腰腹长剑，踏步如风，出营帐，前往已经搭好的云车之上。

    “大将军！”

    云车之上，范增与项籍，还有龙且三个人在上面，观项燕与军司马登临，拱手一礼，其余两小儿亦是一礼。

    “那赵佗军阵……可否破开？”

    项燕摆摆手，极目而视，虽已入夜，但远处的灯光火把通明，依稀可见，让秦军拖延下去，非自己之愿。

    “很难！”

    “目下李信手中还有余力十多万，摆出此阵，其意已然坚守不出，静待秦国援军。”

    “赵佗摆出的此阵，同当初王贲灭魏之时，鬼谷传人所摆出来的军阵相似，但又有所不同，终究老夫没有亲自一观。”

    范增轻捋颔下灰白须发，登高而观，秦军阵法的运转能够看到，脑海中沉浮其形体，细细思忖，为之摇头。

    这种军阵的确有点难。

    “大凡军阵，均逃脱不了阴阳五行，乾坤顺逆。”

    “欲要破开此阵，须得明悟八门生死所在，从生门而出，便可无忧。”

    “大将军若要攻灭此阵，却也不难，以四十万兵力强压，不过……或许代价不小。”

    赵佗的军阵，自己看不太明白，可核心玄妙自己知道，除非自己接下来花费更多的时间。

    感大将军神色，欲要快速将秦军歼灭。

    那么，还有一法，便是以数倍秦军之力，强行攻杀。

    虽如此，正面交锋之下，纵然可以歼灭秦军，楚军自身也得伤亡十余万，乃至于更多。

    代价很沉重。

    之前滕龙军团已然死伤过半了，果然全灭秦军再次损失十多万，那么……此战楚军所损，同歼灭的秦军一般无二。

    也算不上大胜。

    顶多两败俱伤。

    可……较之秦军的后备之力，楚国……有些伤不起。

    同样损耗二十万军！

    就看大将军如何抉择了。

    “且等等吧。”

    “传令下去，先锋强攻所部，轮番进攻，务必让秦军不得停歇，消耗其力。”

    “待明日之决断！”

    项燕沉吟片刻，轻呼一口气。

    以命搏命将秦军全歼，非自己之意。

    况且赵佗摆出的军阵虽强，可……只要不住给予秦军骚扰，那么……其力自然越发之孱弱。

    说不得便是有机会了。

    “喏！”

    军司马应声而退。

    军令下达，便是以骚扰为主，强攻为辅！

    ******

    “李将军！”

    “楚军进攻之力小了很多。”

    随着秦军十多万变换军阵，八阵轮番而动，一战一守，虚实无间，直接令得先前强攻的楚军受挫。

    李信为之欢喜些许。

    半个时辰之后，天色渐深，不敢大意，仍旧在云车之上，听闻斥候所报，不由得心中稍安。

    “楚军进攻之力虽小。”

    “但侵扰之力颇强，怕是要快速消耗我等之力，以图寻良机强攻。”

    赵佗在云车之上，有条不紊的驾驭八阵，此阵自己参悟多年，有所得，在陇西行军的时候，也曾抗击匈奴步卒，有所得。

    故而今日摆开，并不陌生，除却一开始的运转生涩，现在已然好上太多，闻斥候之言，自己先前就知道了。

    军阵在自己一心，敌军是何情况，轻而易举可以看到。

    “这……果然如此，我军粮草本来就少，奈何？”

    李信闻声，不由得愁容浮现。

    “李将军无需担忧。”

    “八阵之妙，便是阴阳一体，楚军欲要消耗我等，怕是做不到，接下来军阵运转，亦是会不住给予休整的，不会有大碍。”

    “嗯……，那里的楚军……！”

    赵佗口中言语不断，但手上令旗挥动不绝，楚军的目的欲要消耗军阵之力，但八阵阴阳，只要自己运转得当，军士休整很快的。

    然……，下一刻，目光所至，看向西侧进攻的楚军所在，那里……楚军的进攻有所停滞。

    遥望远处，月光之下，似乎……在那支楚军的后方有火焰升腾而起，以至于西侧拦阻他们的十多万楚军有些乱象了。

    “那里是……。”

    顺着赵佗所观的方向，手持千里镜，亦是深深的看将过去，拦阻在他们前面的十多万楚军之中，后方此刻已然火焰升腾。

    似是有别人侵扰一般，观此，李信心中一突，而后大喜，虽不知为何，但目下明显是好事。

    “蒙——字旌旗！”

    “红衣甲胄，金光铁骑！”

    “那是蒙恬将军的黄金火骑兵！”

    赵佗双眸闪烁亮光，看向此刻那被远处火焰映衬的旌旗，蒙字高悬，一支铁骑大军正从远处快速本来。

    宛若一柄锋利的弩箭，直接将拦阻在西侧的十多万楚军，硬生生的捅开一条路，打开一个缺口。

    “哈哈哈！”

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    “赵佗，即刻变换军阵，全军向着蒙恬将军所在冲击。”

    “军司马，鸣金击鼓，援军到了，全军突围，就在此刻！”

    李信再也忍不住内心的狂喜，原本静待援军，不曾想今夜尚未过去，蒙恬的黄金火骑兵便是赶至。

    虽然蒙恬的黄金火骑兵只有五万，但此刻展现的锋芒，直接将围攻散开的楚军打出一条路。

    足够了。

    刹那间，别样的自信复归李信身上，对着赵佗快速一语，随后，又看向军司马。

    此刻不突围，更待何时。

    别说……此刻围攻军阵的楚军之力还弱小了许多，正是昊天垂怜的机会。

    当其时！

    悠扬的号角之音升腾于秦军之内，十多万渴求突围的秦军听闻军令，亦是狂喜，手持兵刃器械，顺从八阵的运转，直接不为防守，转为攻击。

    向着蒙恬大军所在冲去。

    “蒙恬来了！”

    蒙武亦是诧异无比，此次伐楚，九原大营直接调遣来五万精锐，以为南下伐楚所用，但连月来，一支驻守在楚国边境。

    且李将军也没有下达文书，蒙恬竟然来了。

    但无论如何，蒙恬此刻来的正好，正是时候，以观蒙恬铁骑奔至，神容大笑，带领麾下士气陡然高涨的大军，接应蒙恬所部。

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    拦阻于西侧的十多万楚军，为困杀李信所部，一字排开开来，封镇四周，而今，被蒙恬五万精锐铁骑打出一个口子。

    短短半个时辰不到。

    蒙恬麾下的五万黄金火骑兵汇聚李信主力。

    “哈哈哈！”

    “冲出这里！”

    看着已经松散的缺口，楚军的封镇已经不为大用，尽管后方楚军已然大军压境，可前无追兵，他们又能够追击到什么时候。

