    　　柳无邪说的这些，纪秋还是第一次听说。

    　　“没错，天地诞生之初，一片混沌，没有日月，没有阴阳，没有五行，没有风雨雷电，没有时间，没有空间，这一切都是十二巫神所创造。”

    　　柳无邪点了点头，这些信息，他也是从古老的书籍当中得来。

    　　真武大陆很难找到，就算有，只是一些只言片字。

    　　“分别都是哪十二巫神？”

    　　纪秋的好奇心彻底被激发，想要知道，十二巫神到底都创造了什么。

    　　唐红也是一脸期待，对四周的警惕心都放松了不少。

    　　“十二巫神排在第一则是帝江：如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，空间速度之祖巫。”

    　　柳无邪徐徐道来。

    　　这些信息，是真是假，其实柳无邪也不知道。

    　　毕竟见过十二巫神的人，早已绝迹。

    　　传言天地中还有十二巫神的后裔，生活在某座时空之中，想尽一切办法，复活他们的祖先。

    　　纪秋不敢打断，不敢错过一个字，静静的听下去。

    　　“句芒：青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙，东方木之祖巫。”

    　　“祝融：兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，南方火之祖巫。”

    　　“蓐收：人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙，西方金之祖巫。”

    　　“共工：蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，北方水之祖巫。”

    　　“玄冥：乃一狰狞巨兽，全身生有骨刺，雨/冰之祖巫。”

    　　“后土：人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇，中央土之祖巫 。”

    　　“强良：嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘，雷之祖巫。”

    　　“烛九阴：人首龙身，全身赤红，时间之祖巫。”

    　　“天吴：八首人面，虎身十尾，风之祖巫。”

    　　“翕兹：人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇，电之祖巫。”

    　　“奢比尸：人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇，毒之祖巫。”

    　　柳无邪每说一个名字，纪秋夫妇都震撼不已。

    　　这些名字，他们从未听过。

    　　三人集体陷入沉思，柳无邪也是如此。

    　　如果真是十二巫神，那事情要比他们想的严重的多。

    　　他们才是开天辟地的大神，绝对凌驾于仙帝之上。

    　　通过这几年的修炼，柳无邪发现，仙帝未必是修士的终点。

    　　创造太荒吞天诀的人，必定超越了仙帝存在。

    　　“柳兄，刚才杀死的双耳蛇，跟你描述的奢比尸似乎很像。”

    　　纪秋沉思了一分钟，突然睁开双眼，闪过一丝震骇。

    　　奢比尸：人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇，毒之祖巫。

    　　不正是如此吗！

    　　双耳挂着毒蛇，这也是双耳蛇的来历。

    　　点了点头，算是回答纪秋的问话。

    　　十二巫神之中，奢比尸虽然排在最末，以毒著称，论整体实力，其他巫神未必能赶得上他。

    　　“你们不觉得奇怪吗，十二巫神之中，缺了点什么。”

    　　柳无邪朝他们两人问道。

    　　既然柳无邪这么说，肯定有道理，两人将十二巫神继续回忆了一遍。

    　　“金木水火土，风雨雷电毒，时间加空间，代表十二巫神。”

    　　纪秋喃喃自语，是觉得缺点了什么。

    　　“阴阳两种之力！”

    　　唐红突然发出一声惊呼。

    　　十二巫神几乎包含了天地法则，却没有阴和阳，这就太奇怪了。

    　　阴阳既代表了生死，也代表了光明与黑暗。

    　　正义与邪恶，死亡与重生。

    　　十二巫神缔造了天地，却没有领悟阴阳之力。

    　　只有领悟了天地阴阳，才能扭转生死。

    　　“阴阳谷不会是奢比尸留下的吧，目的是借助阴阳之力，来完成自己的复活。”

    　　一个大胆的想法在纪秋脑海之中形成。

    　　只有掌握阴阳，才能操控生死。

    　　自古以来，领悟阴阳之力的人，少之又少，可以说是凤毛麟角。

    　　领悟金木水火土，风雨雷电毒，时间跟空间的人，非常之多，这些元素，都传承自十二巫神。

    　　严格来说，人类的血脉之中，就有一丝巫族血脉。

    　　经过一番分析，似乎有些眉目了。

    　　阴阳谷，千年死侍，双耳蛇，这一切的迹象表明，奢比尸的嫌疑最大。

    　　按照柳无邪的推算，既然是巫族布置，按理说此地应该巫气横行才对。

    　　可能他们还未进入真正的核心地带，此地只是边缘而已。

    　　纪秋夫妇同时倒吸一口凉气，这些秘辛，就算他们想破脑袋也想不到。

    　　这里竟然跟巫族扯上关系了。

    　　“十二巫神死去无数年了，天冥战场不过存在几千年，我怀疑是十二巫神后裔布置的，目的是复活远古十二巫神。”

    　　柳无邪摇了摇头，如果真是奢比尸布置，他们这些人，早就死了，不可能走到现在。

    　　“柳兄，那我们接下来做什么？”

    　　纪秋没了主意，不知道该干什么。

    　　他们今天才知道巫族的存在，大脑一片空白。

    　　别说做什么，他们现在站在这里，都有些手足无措。

    　　“还是那句话，找到祭坛！”

    　　只有找到祭坛，一切谜底就能解开，他们才能从这里活着逃出去。

    　　柳无邪同样没有跟巫族打过交道，心里也没底。

    　　这两年多来，发生了很多事情，连他都是第一次遇到。

    　　比如灵族，神族，现在又冒出来巫族。

    　　关于神族，柳无邪从一些先辈口中得知一些片面信息。

    　　神族出，天地劫！

    　　三人小心翼翼的往前走，以免遭到双耳蛇袭击。

    　　“蛇，好多的蛇！”

    　　前面传来惨叫声，只听到他们不断的喊蛇，好多的蛇。

    　　视线陡然开阔，前面出现一座巨大的石屋，出口很小，那些双耳蛇，顺着石屋上的缝隙钻出来。

    　　跳到这些人的身体上。

    　　不论是被咬中，还是吸入毒气，瞬间死亡。

    　　连挣扎的余地都没有，眨眼间的功夫，二十多名修士，全部死亡。

    　　那些双耳蛇还不尽兴，顺着石门，朝柳无邪这边游过来。

    　　最可怕这些双耳蛇，居然懂得飞行，让人防不胜防。

    　　“朝那边走！”

    　　柳无邪目光看了一眼四周，立即偏离轨道，朝另外一个通道掠去。

    　　不敢再踏入石屋，里面还有大量的双耳蛇钻出来。

    　　三人速度极快，不敢有一丝耽搁。

    　　这么多高手，说死就死了，没想到这次阴阳谷之行，会是这样的结局。

    　　“咻咻咻……”

    　　身后双耳蛇发出破空声，速度奇快。

    　　“斩！”

    　　柳无邪殿后，第一时间抽出邪刃，凌空斩下。

    　　恐怖的刀气，形成一股风暴，将飞过来的双耳蛇，全部震飞出去。

    　　随即！

    　　寒冰之气施展，化为一道幕墙，隔绝了所有的毒气。

    　　那些毒气沾染在寒冰上，发出滋滋声，寒冰竟然在飞速的消失，承受不住毒气的侵蚀。

    　　连寒冰都无法与其抗衡，可想而知，这些双耳蛇毒到什么程度。

    　　如果是奢比尸在世，那还了得，施展一丝毒气，一座世界可能都要毁灭。

    　　趁着寒冰之气替他们抵挡的瞬间，三人终于逃出生天。

    　　从通道里面走出来，进入一座诡异的弧顶建筑。

    　　“咕咚……”

    　　“咕咚……”

    　　地下世界突然传来咕咚咕咚的声音，像是心脏在跳动。

    　　每个人都听的一清二楚，包括于霖等人。

    　　他们也顺着这个通道，终于进入这座巨大的建筑。

    　　神秘古树突然一动，再次提醒柳无邪。

    　　“有危险！”

    　　这一次不是提醒有宝物，而是提醒有危险。

    　　“轰轰轰……”

    　　不远处一座石壁突然炸开，数百头千年死侍冲出来。

    　　柳无邪三人还未进入那座弧顶建筑，就被千年死侍拦住了。

    　　身后还有大量的双耳蛇，加上这些千年死侍，三人彻底陷入绝境。

    　　透过缝隙，柳无邪看到一座类似祭坛一样的东西，剧烈的跳动声，正是从祭坛深处发出。

    　　祭坛周围，聚集两百多人，正是于霖他们。

    　　他们终于找到了祭坛，柳无邪晚到一步，被千年死侍拦住了。

    　　一部分死侍，冲入祭坛当中，大战在所难免。

    　　“你们跟紧我！”

    　　没有后退的余地，尽快杀到祭坛里面，将这里的环境彻底破坏，切断阴阳之力运转，才能破坏这里的一切。

    　　天道神书漂浮出来，闪烁出万丈金光。

    　　诡异的一幕出现了，那些飞扑上来的千年死侍，居然朝两侧退去，他们承受不住天道圣光。

    　　柳无邪的目的，不是诛杀这些千年死侍，只要让开一条道路就可以。

    　　以他现在的实力，斩杀四五头千年死侍，已经是极限，不可能杀死这么多。

    　　柳无邪这边举动，惊动了于霖等人，纷纷朝这边看过来。

    　　“那是圣光！”

    　　于霖身边一名男子发出一声惊叫。

    　　只有圣光，才能克制千年死侍。

    　　纪秋完全是懵逼状态，柳无邪身上，怎么会有圣光这种东西。

    　　那可是天地中最纯净的光泽。

    　　千年死侍乃污秽之物，圣光正好是他们的克星。

    　　身后那些双耳蛇，却丝毫不怕圣光，继续朝里面飞扑。

    　　柳无邪连番布置寒冰盾，只能暂时控住双耳蛇。

    　　“我的寒冰之气，最多拖延一炷香时间，我们必须要在一炷香时间内，破坏这里的祭坛。”

    　　柳无邪声音有些急迫，加快了速度。

    　　那些千年死侍，发出痛苦的叫声。

    　　被圣光照拂后，身体上冒出阵阵黑烟。

    　　百米距离，眨眼即至，终于进入那座弧顶建筑，看到一座三丈高的祭坛。

    　　在祭坛周围，摆放许多稀奇古怪的东西，更可怕是一枚枚血咒，浮漂在四周。

