    “呦呵，你以为你是谁啊，还想拿手机，信不信我现在立刻上传到网络上面去？”

    小太妹威胁起来，显然是她们将苏雅的衣服脱掉，拍了不好的照片用于取乐。

    “求求你们不要，明天我一定把钱给你们带来，求你们把照片删了吧？”苏雅哭道。

    “小贱人，你现在没有钱，那你的男朋友一定有钱吧，只要给钱，这个照片我们就删除掉怎么样？”

    苏雅赶紧从自己的包里面拿出五十块钱，乞求的说：“这是我今天带的钱，求求你把照片删除了吧？”

    “五十块钱，你的照片我要是拿去龙腾大学卖，我相信那些公子哥会很乐意用高价购买的，姐妹们我们卖照片去！”

    四个小太妹准备离开，因为苏雅可是龙腾大学的校花，追求者无数，自然也就有人愿意用钱买了。

    宁凡道：“站住！”

    那个小太妹的领头人转过身，问：“小帅哥，还有事情吗，要不这样吧，你陪姐几个玩玩，价格我们可以给你低点。”

    闻言，宁凡笑了笑的走过去，问：“你们的父母呢？”

    “呵，我告诉你，姐姐我十岁救出来卖了，父母？真是可笑？”

    “把手机给我，然后离开。”宁凡说。

    几人不屑一笑，带头的道：“小帅哥，你难道还想要强的吗，你可知道我的男人是谁，那可是这一条街最狠的人。”

    啪！！！

    突然，小太妹直接被扇了一巴掌。

    苏雅捂住嘴巴，没想到宁凡会出手打对方。

    宁凡不悦的说：“你们是为了生活，我没有歧视你们的枝叶，但是你们不该用别人的清白和别人的未来来获得你们的利益。”

    “敢打老娘，你找死！”

    小太妹拿着手机直接砸向宁凡的侧脸。

    可是宁凡抬手将其抓住，一用力，小太妹惨叫一声，手里掉落被宁凡接到手中。

    随后将小太妹甩开，转身回到苏雅身边，说：“苏雅同学，是这一部手机吗？”

    苏雅赶紧接过手机把关于自己的照片全部删除掉，说：“宁凡，谢谢！”

    但是这么做根本就不够，宁凡直接将手机捏成碎片，免得对方拿出修复把照片重新修复回来。

    “混蛋，你有种不要走，打老娘还弄坏我手机？”

    其中一个小太妹赶紧打电话摇人，吓得苏雅立刻拉住宁凡，着急的说：“宁凡同学，我们赶紧走，她们那个人是一个狠人。”

    “没事，你以为我们走了之后她们就不会再找你麻烦吗，今天就把这件事解决了。”

    宁凡安慰了苏雅不要害怕，这件事自己竟然出手了那就解决到底，不然日后对方对于苏雅的报复只会更加的变本加厉。

    很快，楼下传来了脚步声，一个光头男子带着自己的小弟冲上来。

    小太妹见到来人后，立刻哭戚戚的说：“大哥，你可是来了，你要我做主啊？”

    “怎么回事，是不是有人欺负你啦？”

    “是的，这个人竟然打我，还把我的手机给砸烂了。”小太妹说。

    这个光头男看向了宁凡，可是不经意间自己怎么感觉是不是在哪里见过这小子，还有点眼熟。

