    星眼族的飞行器中，阿斯兰看着种族积分榜上迅速跳动的数值，举起拳头高高握了一下。

    她不能不高兴，无论从哪个方面。

    第一点是石康卜和叶钟鸣芥奎汇合，也就是说，除了步拉诺，星眼族培养的战士终于站在一起了。

    对于其他种族来说，这不算什么，谁要是敢于离群独自作战，估计内部就能弄死你。可星眼族不行，对委培战士的约束力不大。

    步拉诺的死亡，在之前的时候阿斯兰还在暗自神伤，因为不管如何，石康卜和步拉诺听不听话，他们在这一次的新手战场中积分都是要算到星眼族身上的，只要活着就行了。

    可死亡就代表着结束，星眼族总体排名也在那一刻下降了一大块。

    第二点是，步拉诺死亡，和他一起的石康卜如果再一个人行动，那么早晚也是要死的，现在和叶钟鸣芥奎走到一起，可不仅仅是能够多活下去一段时间的问题，而是星眼族的力量结合在了一起，可能会发挥出更大的实力。

    事实上，好像也在证明这一点，第二个小周期第一天过去后，叶钟鸣的排名达到了创纪录的六百一十二名，积分为三百三十三十分。芥奎也成功的进入一千名之内，二百三十分，石康卜的分数就比较少了，只有一百出头，排名也不太好。

    但星眼族的总分数接近七百，排名也进入前四百名。

    要知道，上个小周期星眼族的最高排行也只有七百多。

    “按照这个趋势下去，很可能在这个周期结束之后我们能够进入三百名之内！”

    这个排名确实不能让星眼族完成‘救赎’而不被淘汰，但进入前五十的希望大增！到了后来，但叶钟鸣三个人越发强大之后，这几乎不是奢望，而是很现实的预期。

    “是的，特别是之前他们那场狩猎，就在监控之下，太精彩了，我很肯定，哪怕是银面具，也就是这个实力了。”

    “我有种感觉，我们族里又多出了一位袍白！”

    “不，我觉得，他会比袍白令长更厉害，因为他很冷静，冷静的让人惊讶，无论是面对什么生命，比他强大的也好，比他弱小的也好，都是如此。而袍白令长……恕我直言，我并没有贬低或者看不起的意思，相反他是我的偶像，但我的偶像太冲动，太拼命了，我很担心不知道什么时候一觉醒来，便会听到一些不好的消息，而叶钟鸣这个家伙，总能给人一种安全感。”

    “是的，没错，没错，就是这种感觉，他太稳了！明明做的是刀尖上行走的事情，却给人稳的不行的感觉。”

    “看啊，他的积分又动了，应该又猎杀一头很厉害的生命，积分增加了十二分！”

    后面的人议论纷纷，全部陷入到了一种兴奋状态之中，他们的眼里，全部都是对未来的希望。

    只是，在前面的阿斯兰在最初的激动之后，很快陷入了平静和沉默之中。

    “你怎么了？”一个有些年纪的星眼族人发现了阿斯兰的不对劲，便问道。他是这艘飞行器的掌控者，也是星眼族飞行装备部队的副指挥官，隶属于黄金面具。

    在这里，目前也只有他有资格和阿斯兰平等对话。

    “你们发现这些人了吗？”

    阿斯兰调了一下之前的监控画面，让霍金斯等人第一次正式出现在了飞行器里众人的眼中。

    “在雾煞雨林，他们在，叶钟鸣去了万岛之海，他们也去了，现在，第二个周期开始，他们还是和叶钟鸣芥奎石康卜在同一个区域。”

    “你们说，有这么巧的事情吗？”

    “你是说，他们就是袭击叶钟鸣的那些金银岛的人？”

    之前，因为叶钟鸣战斗力突然下降被认定为遭到了袭击，击杀了库玛等人后阿斯兰特意调查过发现是来自于金银岛的人干的，后来叶钟鸣的积分战斗力都在增加和恢复，他们以为事情过去了，但却被阿斯兰发现了异常。

    大家一下子又从兴奋状态回到了担心之中。

    “或许，只是巧合？你们看，他们虽然在同一个区域，却并没有追踪叶钟鸣的意思。”

    的确，发现了他们之后，连续调阅之前的监控，发现从第二个周期开始，他们并没有尾随或者攻击叶钟鸣三人的意思，而是在另外一片海域狩猎。

    “希望吧。”

    阿斯兰低声说了一句，心中还有另外一个让他沉默的理由没有表达出来。

    很多人都觉得叶钟鸣未来的成就不会亚于袍白令长，她也这么认为。可有一点是她所担心的，就是袍白是完完全全的星眼族人，而叶钟鸣不是，他是星眼族的代理战士，一旦他取得了耀眼的成就，那么他的心思会不会变？星眼族能够留得住他？

    在来这里之前，她的父母和她说的话还犹在耳边，这个人能够帮助星眼族走出困境的话？那之后呢，会成为族里中兴的希望……还是，一个不稳定的因素？

    …………………………………………

    合缓缓咀嚼着嘴里的药丸，让药力更快的被身体吸收。右手捂着左胸口的位置，那里，一道符文已经破碎，取而代之是一道深深的伤口。

    那些该死的邪甲星人，竟然追到了这里！

    不由得，合心中产生了无限的疑惑。

    这一次的新手战场，好像委培战士出现的太多了一些。

    不过，这些她暂时不想去考虑，她要做的，是挺过这一个小周期。

    族里最引以为傲的能力化水流因为一道符文的损坏而不能使用，她只能用本体逃走，并且要一直逃走不能休息，那些邪甲星人，会用秘术一直跟着她。现在，距离她已经不足千米，这点距离，其实和近在咫尺没有什么区别。

    就在合咬着牙打算来一个冲刺甩掉追兵的时候，突然发现在不远处的一座小岛上有光亮传来。

    平时身为长虚水族的她是非常讨厌火焰的，可现在，她第一次觉得火光可爱。

    身后传来的响动，敌人已经发现了她，合不再隐藏，朝着小岛飞速游去。

