    我同样听得茫然无比。

    倪清不可能认不出我爸，我婆婆更是如此。

    他既然每个月回来，为什么最后他不承认？！

    这件事情还要闹得人尽皆知，最后他却上吊自杀……

    唯有一个可能，那人的确不是他……

    可那又怎么可能？

    平白冒出来一个和我爸一模一样的人？

    我没有打断倪清，还是一直看着她，等她往后说。

    倪清却睁开了眼，她似是想到什么，眼中流露出几分后怕。

    她又说道：“那天晚上，你爸又来了，他很凶，要杀了我，带我一起走。”“你婆婆在院里面磨刀，我不知道她想要做什么，我很恐惧。”

    “甚至我看见了在一个房间里，供奉着我的牌位和遗照……我是被吓跑的。”说着，倪清伸手又想要摸我的脸。

    不过这一次，我稍稍闪躲了一下，躲开了。

    倪清的脸上苦涩不少，她又道：“你有没有发现，院子里面有个房间，从来没开过门？”

    我面色微变。

    的确，院内有一个房间，一直上锁。

    关于那屋子，我倒是问过我婆婆。

    她和我解释，里头放的是合寿木。

    农村的老人有一个习惯，年纪大了之后，会在后屋的屋檐下放一口棺材。

    这就叫合寿木。

    难道那屋子里头……不只是合寿木，还有点儿别的东西？

    莫名的，我手背上起了不少的鸡皮疙瘩。

    就在这时，身后的黄道长说了句话。

    “姜琳，你的阴女命特殊，黄洪村冤魂太多，况且你婆婆本事不够，你出生，一定是她安排的，她肯定还在谋划什么没有告诉你。”

    “要么你被她算计，要么就是你连累害死她，你母亲这些年一直记挂你，她不敢回来，就是因为当年那些事。”

    “我可以告诉你，我能保住你。虽然她也还有其他的事情想要你帮忙，但这一定不会影响到你的安全。虎毒不食子。况且她也是被逼无奈才离开。”

    黄道长这一番话，言辞极为慎重。

    我抿着嘴唇，一时间却接不上话了……

    婆婆的安危，我心慌惧怕。

    他们刚才所说的，更让我惶然失措。

    倪清的手，忽然放在了我的膝盖上，她柔声又说道：“那这样，你看行不行，你先跟我走，帮我的事情，未必你要答应，黄道长会想办法压制住你的命数，解决了以后，你再回来，到时候也能问清楚一些事情。”“我猜测，很多事，都和你的阴女命有关，或许你婆婆也想要你阴女命被激发。”我心头又是咯噔一下。

    倪清说的，是真的吗？

    不过回想一下，赵杰出事那天，婆婆的态度的确有所变化……

    以前她格外强硬，我哭闹，她都不会让我有看到死人的可能……

    我一时间更不知道如何是好了……

    倪清却看了一眼黄道长，她露出询问之色。

    黄道长皱眉，没出声。

    倪清抬起手来，拿出来的便是那封了符纸的木盒。

    我心头一颤。

    这里头装着的，就是申河的魂！

    “本来我想要黄道长将其诛灭，可他看上去不凶恶，你应该同他渊源不少，我可以给你，并且让道长超度他。”

    “你相信我一次，就当你婆婆没有问题，也不要让阴女命害了她。”

    我更用力的咬着唇，不过我快速的伸手，将那木盒接了过来。

    黄道长平静开口，说这魂除了他能超度，至少这黄洪村范围的人做不到。

    还有，他没抓到昨晚上那个人，他应该还会来找我，如果我跟着我婆婆他们，就会找上他们。

    我终于没办法说出来拒绝的话了。

    犹疑半晌，我又道：“我回去拿点东西，再偷偷跑出来，你们在村口等我。”倪清的脸上顿时露出了笑容。

    后视镜里，黄道长眉头又皱紧了几分。

    “莫要让你婆婆发现。”

    我连连点头。

    下车之后，我贴身将申河的木盒装好，快步朝着院内回去。

    我出来的时间其实不长，等我回到院子里的时候，邓九刀还没醒，婆婆未曾从院子里出来。

    进了自己的房间，我小心翼翼的从床底下取出来一样东西。

    那是个布袋子，打开看了一眼，里面装了不少敛婆的物事。

    这些年婆婆一直不让我单独去用敛术。

    我学的差不多了，就会用她每次剩下来的材料，做一些口脂，胭脂水粉，以及别的东西。

    攒下来，早已经够了一整套。

    我小心的将袋子绑在腰间。

    再从房间里小心的出去，我走到院子角落里，那里的门上挂着一把大锁，至少这十几年来，锁从没被开过。

    窗户灰蒙蒙的，里面被蒙上了一层纸，什么都瞧不见。

    我还是本能的瞄了一眼。

    让我愣了一下的是，本来灰蒙蒙的窗内，竟然有一丝缝隙，像是纸破损了一样……

    我眼皮狂跳，心头也在咚咚咚的跳动不止……

    眯着眼，眼睛成了一条缝，我偷偷的往里瞄。

    这里头是个格外干净的房间。

    我能看到的不多。

    房间的中央有一团从上照下来的光，这是玻璃瓦片传进去的天光。

    两口黄色的棺材并排放着。

    棺材盖子上头都放着有灵位，遗照。

    其中一个上面是个男人，二十多岁，看起来比较憨实。

    他灵位上刻着：“姜山之灵。”

    旁边的遗照就是女人，那就是年轻的倪清，面上还带着淡笑，灵位上同样刻着倪清之灵。

    只不过倪清还活着，就有遗照，让我不寒而栗……

    显然，姜山就是我爸？

    不……我现在已经不知道，他是不是我爸了……

    这里面问题太大了。

    我正要转身离去。

    可那屋里的光晕下，却多了一个细长的影子，似是屋子旁边的角落里，站着一个人！

    我身上顿时起来了一阵细密的鸡皮疙瘩。

    这房间的门，十几年都没开过了，咋可能有人？！

    我以为自己眼花了，用力眨了眨眼睛。

    再睁开之后，那里的影子的确还在……

    并且它在往前挪动，就像是人在朝着棺材走过去。

    惧怕，让我想要逃走，可本能却让我眼睛一动不动。

    额头上在冒汗，有一些进了眼睛里面，我都不敢眨眼。

    再下一刻，我却发现视线中那缝隙，被堵住了！

    而最后关头堵上来的，是一张放大了一般的脸！

    我被吓得猛地一咬舌头，蹬蹬蹬后退了数步……

    屋子里有人！不但有人，他还发现我看他了！

    砰砰砰！

    用力的撞击声从门上传来！

    这剧烈的声响，似乎要将门撞开！

    我吓得魂都丢了，猛地拔腿，就朝着院外跑去！

