    他怀疑过，许是这些乳白色的液体让他的实力精进，可如今他完全无法吸收这个液体，又让他对此疑惑起来。

    他疯狂的在仅有的记忆中提取，然而他最后的记忆就停在冰寒之气与金色碎片力量大战的那一刹那，至于后续几乎是没了全部记忆。

    想不明白他索性就不想了，不管怎么说，起码也活过来了，实力也得到了精进。

    对了！《九转诀！》孟凡猛地想到，也不知道《九转诀》有没有成功吸收。

    孟凡在身上搜寻了一圈都未能找到《九转诀》的身影，而后他将视线落在周围。

    周围早已被白雪覆盖，他运气，对着周围一轰，顿时雪花翻飞。

    而就在一脚处，《九转诀》若隐若现的显露出来。

    孟凡见状，连忙将其捡起来，修长的手指握了握，拳头微颤，他在紧张。

    若是没有吸食成功，岂不是意味着他还要重新再来一遍。

    在鬼门关走一遭，着实是有些害怕了，他是一个惜命之人，再来一次真遭不住啊！孟凡仰天长啸，“看！”

    看与不看结果都那样，不会有任何的改变。

    想到这里，他没有丝毫的犹豫，与其紧张来紧张去，倒不如一刀下去早死早超生。

    《九转诀》刷的一下被打开。

    原本空白之上如今堆满了文字，上面赫然是相关功法。

    孟凡大喜，恨不得笑容咧到耳根子去，他呼哧呼哧的喘了几口粗气，叹道：“总算是成功了！”

    皇天不负有心人，他鬼门关走一遭，没有对不起他的付出！上面的文字密密麻麻，孟凡盘腿而坐，仔细的研究着上面的文字。

    功法可以加持一个人的战斗力。

    可以说两人比拼，拼的不仅仅是实力，拼的还有战斗力，以及战斗意识。

    就比如两个同阶实力之人，一个是养在家族里的少爷，从未经历过战斗，一个却是刀口舔血整日将脑袋挂在裤腰带上的人。

    两人战斗，毫无疑问会是后者胜。

    前者从未经历过战斗就意味着他没有战斗意思，就算是他的心法强，也无济于事。

    实力的强弱取决于心法的强弱，心法强修炼速度就块，心法弱就意味着糟粕多，修炼起来的速度就相对于缓慢。

    而战斗力取决于功法的强弱。

    如闻人博修炼的《寂灭雷法》，可以加强他雷电的攻击力，直钻人的五脏六腑，取人性命。

    若是没有《寂灭雷法》的加持，可以说闻人博的实力将会大打折扣。

    又如白承展修炼的《崩天掌》，一掌便能取人性命，将人压成肉泥，但白承展光是靠自身实力攻击的话，在他手上撑过0.1秒的资格都没有。

    可见功法的重要性。

    除去功法外，还有武器，武器也极其影响一个人的战斗力。

    就像魏无名得到的重力钟，光是重力钟本身就能让他们死亡，完全不用魏无名出手对付他们。

    之前他能应对魏无名，可以说完全是因为魏无名对他没有设下防备。

    下一次再遇到，魏无名定然不会再上上次那般轻敌。

    但他相信以他现在的实力加之重力钟的存在，虽说做不到斩杀魏无名，但不借住金灵，在魏无名手上撑过几十招还是绰绰有余的。

    想要轻松斩杀魏无名，除非他的实力突破到阴阳境五星，这样对付魏无名可以说是轻轻松松，绝不会让他再有机会逃走。

    孟凡眼眸中划过一丝狠戾，魏无名的存在就是一种威胁，一种极其危险的威胁，他就像一条隐藏在暗地里的毒蛇，趁其不备之后便会跳出来给他一口。

    他必须再有十足的把握之后才能去对付魏无名，以确保万无一失，连他的元神一起斩杀，永绝后患！孟凡将这件事压在心里，他最为主要的是将《九转诀》上面所记在的功法学会。

    ……时间一晃几天过去，这些天他一直在极北冰原中待着。

    他带有足够多的肉干，完全可以解决温饱。

    渴了就抓一把雪塞嘴里，纯白的雪水如甘泉凝露，带着一丝清爽。

    累了就躺在地上休息，冷了就喝杯小酒。

    他修炼《九转诀》上记录的功法，功法几乎全与冰元素有关，他是混沌属性，对于冰元素并不排斥，尤其是他发现他醒来之后冰元素对他有格外强烈的亲近感。

    他也不知道是他的错觉还是因为极北冰原中弥漫着的只有冰元素。

    漫天的冰属性灵气，可以说对他的修炼有着极大的帮助。

    他寻了一处山洞待着，晚上的时候可以遮蔽风雪。

    和往常一样，孟凡修炼完回到山洞中。

    铜魔灵识已经半开，孟凡有些疑惑自己在极北冰原中呆了多上时间，发现铜魔有异动，便将他放出来。

    从铜魔的口中得知，他近乎昏睡了20天。

    这叫孟凡大吃一惊，他以为他顶多昏睡了几天时间而已，没想到一觉醒来竟然是二十天之后。

    加之他这段时间在极北冰原中修炼，算算时间也已经过了五天。

    距离苍龙学院的学院招聘已经过了两天的时间，他偶尔也会感叹不知道秦语芙有没有被苍龙学院选中。

    若是落选的话，秦语童那丫头岂不是会哭成个小泪人。

    不过他摇摇头，将这个想法摒弃掉，秦语芙的实力是绝对不会被刷下来的。

    或许两姐妹已经去苍龙学院等着他了吧。

    “看来我们也要抓紧了。”

    孟凡将酒拿出来，独自灌了口，又将酒递给铜魔。

    铜魔有模有样的学着他喝了几口，硕大如灯笼般的眼睛中泛着锃亮的光芒。

    孟凡笑了笑，这些时日也就幸好有铜魔陪在他身边，不然在这冰天雪地处处泛着白的地方，他得孤单死。

    他记得在地球上，有人看雪看久了会短暂性失明，如今他已然不是普通人倒没有这样的情况出现，只是长时间呆在这样一种地方，也着实让他心情不好。

    加上如今金灵情况不明，他很担心。

    他必须要早点找到修复元神的灵草，不然也不知道金灵靠自己何时才能醒过来。

    简单的解决了下午饭后，孟凡又继续开始修炼。

    

