
　　综艺频道发布预告片的那条微博,迅速被沙雕网友攻占了，评论区简直欢乐的像过年

　　“预告片里，刚看到豪门夫妻出场时，我们宿舍正在吐槽这些有钱人,真是毫无自知之明,微博炫富还不够么上国家台继续炫富，够有想法和创意的啊，结果话还没说完，傅太一句爸比,我们全宿舍都笑喷了,最惨的是小四,她当时喝着奶茶,用半杯奶茶给心爱的小电洗了个澡哈哈哈”

　　“哈哈哈我跟楼上一样，也以为豪门夫妻是换个地儿炫富来了,最后惨遭打脸,少奶奶简直是我今天的快乐源泉，粉了粉了”

　　“粉了大半年的爱豆，今天发现自己对少奶奶的属性一无所知,惭愧不已、无地自如,请允许我脱离粉籍五分钟面壁思过笑哭”

　　“楼上不会想趁机脱粉就再也不回来吧心疼傅太，录节目翻车,还要惨遭粉丝的嫌弃但是为什么我会忍不住嘴角上扬呢因为太他妈好笑了,哈哈哈哈捶地

　　“小星星是什么鬼居然还有英文版,该夸少奶奶知识层面广吗”

　　“楼上是真爱粉啊,居然还能从这个角度舔\\不过我也是第一次知道小星星还有英文版的，我们少奶奶唱得还挺好听，可惜预告片太短，就哼了那么两句”

　　“还有人心疼少奶奶，怎么没人心疼我们傅总其他三组嘉宾都是你耕地来我织布，夫妻双双把家还，而我们傅总呢，一句爸比，用膝盖想都知道这个太太基本没救了╮3╰╭”

　　“哈哈哈楼上，你怎么知道傅总需要你心疼看傅太喊爸比的熟练语气和坦然的眼神，说不定私底下经常这么玩，人家傅总也乐在其中呢”

　　“你们是在说角色y吗，太子爷和少奶奶喜欢玩这个简直没眼看了捂脸”天籁小说网

　　“师傅快停车，这不是去红太阳幼儿园的车”

　　“车门焊死，谁都不准下车”

　　这个时候，傅太太这位“微博流量担当”的地位就显现出来了，预告片下面迅速累积了数万条评论，往下拉一拉，几乎全都是在讨论傅太太的，当手林颐温的粉丝想努力为爱豆打ca，都尴尬的发现他们挤不上热评。

　　明星被一个圈外人压得毫无存在感，应该是前所未见了。

　　傅太太的存在感不只在热评里面，话题很快也上来了，我们在生活这档节目迅速往上了热搜，紧接着被傅太的小星星独占鳌头，再然后，又出现了一个“宝藏女孩”这样没头没尾的话题，点进去原来是博主发了条微博。

　　晴天有大头少奶奶究竟是怎样一个宝藏女孩，我现在已经迫不及待想看节目开播了哈哈哈

　　就这样一个微博粉丝刚过百的账号，发了条带傅太太的状态就冲上热搜了，足以证明傅太在微博的人气有多高。

　　可惜当事人现在一点都不觉得感动，甚至有点想爆粗口。

　　简瑞希这一次又是后知后觉，等上了热搜才去看节目组放的预告片，开头的那些镜头她还是很满意的，相比其他嘉宾平凡繁忙的奔波，她只需要站在高档宴会厅貌美如花，太符合她豪门贵妇的人设了，给后期组点个赞。

　　然而放心不过三秒，节目组竟然把她信心满满以为会剪掉的片段，堂而皇之的放到预告片里，这是跟她傅太太过不去的节奏啊

　　简瑞希如遭雷击、怀疑人生，第一反应当然是找罪魁祸首算账，但是节目组坏事都干完了，而且她人还不在北京，想要秋后算账还得等下次拍摄，鞭长莫及的她只好迁怒近在身边的傅总了。

　　“节目组怎么回事啊，拍之前你没给他们划重点吗”

　　傅总第一次摸不着头脑，“什么划重点”

　　“就是约法三章啊，涉及哪些问题都不能播，比如jayce名字要剪掉的那些要求。”简瑞希胸有成竹的看着他，“不要告诉我你们没划重点哦。”

　　堂堂豪门总裁，录节目不跟电视台提很多要求，都对不起他霸总的身份。

　　傅时远闻言笑了，如实表示，“当初签约的时候，确实有进行一些沟通。”

　　“那他们这样乱来，是不是违约了”简瑞希气鼓鼓，“让律师告他们去”

　　“应该不算违约吧。”傅总也跟傅太太一样，一家人在外面玩得开心，还没时间看第一波预告，这会儿见太太很生气，他拿过手机认真点开视频，几分钟后，事不关己高高挂起的傅总很幽默的笑道，“这不挺好的吗，大家反馈也不错”

　　“好个屁”傅太太气得都爆粗口了。

　　她虽然也没想着要维持什么完美人设，做个偶尔画风清奇接地气的贵妇也不错，但这不代表她就愿意做个沙雕贵妇好吗。

　　刚才还气度卓然的傅总，这会儿终于不再不痛不痒了，一本正经却是为了教育傅太太，“怎么可以说粗话”

　　“教训起我来反应倒是很快嘛。”简瑞希控诉道。

　　眼看着夫妻大战就要拉开序幕，这时候，又一颗小脑袋凑过来，亲昵的靠在简瑞希肩上，“妈咪，我也会唱小星星呀。”

　　简瑞希

　　是的，傅太太该暴露的属性已经彻底暴露光了，几乎所有粉丝都跟jayce一个反应，纷纷涌进她的微博留言。

　　“少奶奶，我也不会唱小星星啊，可以教我吗2333”

　　“楼上，我会唱小星星，我来教你”

　　“那就一起来唱小星星吧哈哈哈”

　　看得出来，短时间内小星星这个梗是过不去了，简瑞希最后也接受现实了，反正教他们唱小星星是不可能的，这辈几都不可能，只能假装自己毫不在乎，默默等这阵子风头过去才能维持生活这样子了。

　　认命后的简瑞希，甚至还翻着网友的评论跑去调戏傅总，“诶，听说你很喜欢玩角色y看来是老司机了啊。”

　　傅太太翻到的是一条说搞不好傅总很享受被太太叫爸比的评论，傅总看清这条内容后，不认输的挑了挑眉，“我喜不喜欢角色y，你不是最清楚吗，还是说你今天想体验一下”

　　刚说完，不甘寂寞的小朋友又凑过来了，兴致勃勃的问“角色y，是上次在妈咪游艇上玩的那种吗jayce也很喜欢哦。”

　　“是吗”傅总面不改色的看了眼亲儿子。

　　简瑞希就没他这段位了，正开着车被小朋友横插一脚，她面颊不受控制的发热起来，面无表情的推开小家伙，“这里没有你的事啦。”

　　jayce也习惯了爸爸妈妈说起话来就没完没了，他也不闹腾，傲娇的哼了一声，便跑回地上继续画他的小漫画了。

　　不过，小朋友有没有跑来凑热闹，傅总和傅太太今天都没机会玩这个角色y，因为他们一家三口还在国庆旅行中，jayce这个年纪，出门在外也只能跟父母睡一个房间，然而他又不是什么都不懂的年纪，所以别说各种y，就是正常的夫妻生活，也不好当着他的面进行。

　　晚上睡觉，三人依然是规规矩矩的躺床上，小朋友睡爸爸妈妈中间，即便是在睡梦里，小脸都保持着幸福的笑容。

　　第二天，一家三口告别热闹的古城，出发去了他们国庆游的最后一站上海。

　　jayce这趟旅行玩得很尽兴，爸爸不声不响安排好他们的衣食住行，让他们出门在外也好像在家里一样舒适；而妈妈是典型的吃货，总能带他们去吃最美味最别致的当地饮食，是家里阿姨都做不出来的风味；美景也很是令人难忘，jayce在古城体会了他以前从来没有接触过的古韵风情。

　　总之这一切的美好，都让他对最后一站变得高度期待起来。他们很幸运的买到了高铁票商务座，这也是jayce第一次坐高铁，小朋友搂着妈妈看着窗外不停倒退的风景，一脸甜蜜和向往，“妈咪，我们去上海玩什么”

　　简瑞希还真没做上海的攻略，只要她不觉得上海有什么必去的景点，不过看小朋友这么期待的样子，她倒是现场查了起来，“嗯，我们可以去东方明珠，外滩，科技馆也有点意思，然后是豫园，城隍庙，田子坊”

　　jayce一脸惊叹“可以去这么多地方吗”

　　简瑞希点头，“妈咪也没有想到，上海还是值得多玩两天的呢。”

　　事实证明上海不购物纯观光也是很有意思，白天他们去简瑞希说的这些地方，玩一天回到酒店，兴奋的jayce很快就睡着了，无良父母就悄悄出去过夜生活了。

　　他们住的地方，楼下不远就是田子坊，号称小清新聚集地，晚上各种酒吧咖啡吧亮起了烛灯，正是谈情说爱的好地方。

　　简瑞希第一天晚上拉着傅总去里面喝小酒，后来连傅总都喜欢上了这种活动，夜深人静，两人找个灯光幽暗的角落，喝着小酒听着小曲，耳鬓厮磨都不会有人在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 61 章 第六十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 