    程立雪的前方不远处，是一头八九米高，二十多米长，长着一对肉翅的豹类妖兽。

    肉翅撕裂，浑身焦黑并带着多处深可见骨伤口的它，正在用锋利的爪子撕咬着已经残破的一架机甲，血盆大口中还发出阵阵沉闷的呜咽声。

    破碎开的机甲仓内，还有着新鲜的血液和残破的衣服碎片。

    显然，这架机甲是刚刚被它给撕碎的，机甲师也死在了它的口中。

    “吼！”

    似乎是嗅到了活人的味道，这豹子猛然转过头来，瞪着一对猩红巨眼朝程立雪发出一声怒吼。

    巨大的吼声和它血盆大口中发出浓烈的腥臭味，让程立雪忍不住心里发颤！

    这豹类妖兽虽然看起来比刚才那头秃鹫妖兽看起来伤的更重。

    但，它浑身散发出的暴戾气息，却比之前那头要强烈的多。

    况且，这附近又只有她一个人。

    怎么办？

    逃？

    当然不可能！

    被这样的妖兽盯上，又如何能逃？

    况且，她既然决定了要来，早就已经将生死置之度外了。

    华夏一族，从不贪生，也更不怕死！

    这是每个华夏人自上学那天就知晓的道理！

    更何况，她还是联盟有武道这一百多年历史上最年轻的武宗！

    老娘从不畏惧！

    见那豹类妖兽转身便朝自己冲来，程立雪双眼微眯，握紧手上长刀身子微微往前倾，意图从它奔跑的姿势找出它的弱点，好给与它致命一击。

    突然！

    一道巨大而强烈的青光从她背后斩出，瞬间将一跃而起的妖兽一分两半！

    “这？”

    程立雪瞪大眼睛还未回过神来，就见身前突然多出一个身穿青衫的中年人。

    “你是……”

    程立雪瞳孔一缩，一眼就认出此人正是此次一剑将玄武光盾破开的那人！

    可，话还没说完，就感到眼前一黑，瞬间昏迷了过去。

    青衫中年人单手一掳，瞬间便带着她消失在原地。

    ……

    “大量外来者正在赶往玄武光盾破损处，是否拦截？”

    “拦？拦不住的！由他们去吧，他们这是在逃命，唉~”

    老者看着光盾破损处摇了摇头，叹息道：“一块石碑、一个大鼎、六具棺椁，还有十二金人，这世上还有太多我们不清楚的力量……”

    “嗯？光盾破损处似乎正在修复！”

    “正在修复？”

    老者瞪眼仔细看了过去。

    “是的，与之前进行过对比，破损处正在进行修复，而且好像修复的速度越来越快了！”

    “难怪他们这么急着往外跑……”

    老者沉吟了一下，立即道：“立马传令给各大战区，派出我华夏最优秀的侦察兵，带好各类型的通讯设备即刻赶往玄武光盾南728破损处！”

    “是！”

    “另外，立即派人收缴那些外来者的尸体，还有他们所有的随身物品！让研究所立即展开研究，要想办法弄清楚他们的身份，还有他们体内非凡之力的来源！”

    “是！”

    “逃？我华夏，虽远必诛！！！”

    ……

    “这么看来，那些外来者都在往豁口处逃？而无字碑，还有禹王鼎和那些棺椁都朝着那边在追……有没有办法将陆瑶唤醒？”

    眼看陆瑶的手机信号即将抵达光盾豁口，陆宇越来越着急。

    【她在医院被注射了重度麻醉剂，至少要四个小时才能醒转。】

    “四个小时？”

    陆宇叹了口气：“还是给她手机打电话吧，看看那个女人接不接。”

    【正在呼叫陆瑶，嘟~嘟~嘟……】

    已经快要抵达玄武光盾边缘的冷清寒，突然听见自己手里抱着的人身上发出一阵震动的声音。

    “嗯？”

    探手一招，便将陆瑶的手机从她裤兜拿在了手里。

    “这是什么法器？”

    看着手里的小东西一边闪光一边发出震动，冷清寒也有些惊疑：“为何也没有任何法力波动？上面还有字？

    状元哥来电？

    来电？

    电？”

    正在诧异，突然，这小东西又响起了声音：“爱你孤身走暗巷~爱你不跪的模样……”

    声音还很大，毫无心里准备的冷清寒手上一抖，手机瞬间滑落下去！

    “这是什么曲子？”

    继续往前飞出的冷清寒愣了一下，身子瞬间停了下来：“还……还怪好听的。”

    朝着手机掉落的方向探手一招，手机又落入她的手里。

    “爱你破烂的衣裳，却敢堵命运的枪，爱你和我那么像~缺口都一样！去吗~配吗~这褴褛得披风！战吗~战啊~以最卑微的梦，致那黑夜中的呜咽与怒吼……”

    【她停下来了，手机现在在她的手上。】

    “能接通吗？”

    陆宇也猛然停了下来，急忙问道。

    【正在接通视频通话……】

    “视频？”

    还未等陆宇反应过来，就见女子蒙着黑纱的脸出现在自己眼前。

    “你快把……”

    陆宇急忙喊出几个字，又立马止住。

    深吸了口气，诚恳的对着战甲内的摄像头说道：“你好！我是陆瑶的哥哥，你能不能把陆瑶还给我？”

    一手抱着陆瑶，一手拿着手机的冷清寒正停留在高空听歌中。

    突然，曲子一停，这小东西上面还显出了一张人脸，这人脸似乎……似乎还在朝自己说话？

    “你是刚从想拦我的那个铁人？”

    冷清寒听出他的声音，目露惊疑的看着手机开口道：“你这是在跟我说话？”

    “对！对对！”

    陆宇急忙点头，再次诚恳的说道：“您好，我是陆瑶，也就是你带着那女孩儿的哥哥，请您将陆瑶还给我好吗？”

    听到她的声音，陆宇心里也暂时松了口气，只要能正常沟通，那就可能有机会。

    “陆瑶？好名字！”

    女子转头似乎看了陆瑶一眼，然后摇了摇头：“不行！”

    “为什么？”

    陆宇顿时急了，大吼道：“为什么你一定要带走她？她只是个小姑娘！她的心脏还有病，你将她带走她三个月后她就会死的！”

    “哦？你也知道她快死了？”

    女子现在眼里也没了之前的好奇，淡淡的开口道：“她是我冷清寒的弟子，我是不会让她死的。”

    而后朝后方看了一眼，拿着手机又朝豁口出快速飞去。

    【禹王鼎在她身后。】

    禹王鼎这么快就追过去了？

    陆宇愣了一下，见她马上就要穿过豁口，急忙喊道：“等等！请等一等！我要到哪里才能……”

    话没说完，眼前画面就是一黑。

    【出了光盾，信号中断。】

