    元霜是个说话算数的人，靠着出色的针线活入了她眼的那一批人，元霜也愿意从生活上帮忙她们。她也仔细地去了解过那些人家背后还有什么困难，也尽其所能地去帮助，就希望这些人将来能尽心帮她将绣庄撑起来。

    就连裴娘子也多次说元霜心善，元霜道：“我倒不是心善，只是想尽其所能地给这些人指一条路而已。将来混成什么样是她们的本事了。”

    裴娘子笑道：“这倒是。不过希望这些人家能够感念小姐的恩德。”

    “大家双赢吧。”这是元霜最希望的事了。

    前几日下了一场雨将暑气消散了不少，趁着天气还不错，元霜便想去外面走走。秋月也兴致勃勃道：“才下了雨不久，山林里一定有许多能吃的野菌冒出头了，我们一起去采摘吧。”

    秋月这样一说，元霜的性子也来了，她笑道：“好啊，我们一道去。”

    秋月当时就去拿了个柳藤编的背篓，画绢不愿意出门，元霜也没勉强她。两人商量着就要出去，临走前，裴娘子有些不放心：“今天你哥哥不在，要不等他明天回来再一道去，怎样？”

    秋月连忙保证道：“阿娘放心，我们不会去太远的地方，更不会往深山里跑。我会保护好小姐的。哥哥最近都在忙外面的事，也不知他几时能有空，等他得闲了，只怕黄花菜都凉了。”

    裴娘子到底还是不怎么放心，现在小姐住在家中，要是出个什么意外的话，裴家可赔不起。

    裴娘子亲自送了秋月与元霜出门，秋月觉得母亲跟在身边她有些不自在忙和母亲道：“阿娘回去吧，我们很快就回来了。”

    走了一段路，裴娘子突然看见了薛崇礼，那薛崇礼背了背篓，手里拿了一把锄头，看样子是要进山去挖药，她快步上前叫住了薛崇礼：“薛大夫，这是要进山去？”

    薛崇礼点头说：“是的，裴婶子可是有事？”

    裴娘子忙道：“既然薛大夫也进山的话那太好了，我们家小姐和秋月想要进山里去拣菌子，所以请薛大夫帮忙照看一下。她们两个女孩子我到底不放心，秋月脾气倔又不让我跟着。”

    薛崇礼扭头看了两人一眼，点头道：“好，没问题。”

    秋月却冲薛崇礼做鬼脸说：“切，不需要他帮忙。”

    裴娘子连忙斥责女儿：“秋月，不知礼数。你以为我是担心你吗，我是担心小姐，你又是个淘气的，听话，让薛大夫跟着你们，别乱跑，早点回来。”

    一路上元霜都没有开口和薛崇礼说过一句话，薛崇礼只留意路边那些用得上的草药。秋月顿时觉得气氛有些尴尬，她想着缓和调节气氛，走了一段路，终于忍不住问薛崇礼。

    “薛大夫，最近忙不忙啊？”秋月这纯粹就是没话找话说。

    薛崇礼说：“还好。”他也就只回答了这么两个字。

    秋月又赶着问：“我们家小姐最近嗓子有些干咳，早起的时候特别明显，还向薛大夫请教可有什么有用的办法。”

    薛崇礼也没看元霜，他与秋月说：“这个简单，去铺子里买些木蝴蝶，早起泡水喝，喝个七八日就好了。”

    元霜一直跟在他们身后，见秋月努力找话题的样子实在有趣，她又是个忍耐得住的，一直没有开口插话。

    一行人便进了山，元霜没什么爬山的经验，因此走得也比较慢。秋月进山后就放飞自我了，忙着去寻觅那些树丛间隐藏着的各种菌子。

    元霜见那树叶覆盖着的一朵蘑菇冒出了头，那蘑菇长得很肥美便顺手摘了下来，薛崇礼扭头见了忙说：“这种菌子可吃不得。”

    “为何吃不得？”

    薛崇礼皮笑肉不笑地说：“要是夏小姐不怕死的话你尽管吃。去年我就救治了一个因为误吃了有毒的菌子的人，要不是我发现及时的话，只怕那个人坟头上的草都老高了。”

    元霜听说便将手里采来的菌子给扔了，她自幼长在锦绣丛中，五谷不分，也从未因吃喝的事犯过愁，自有人做好了端在面前。这里来了乡下，她自然什么都是好奇的。

    秋月采了不少的菌子，元霜会让薛崇礼帮忙看哪些能吃，哪些不能吃。秋月自信道：“小姐还信不过我吗？我可是在山里长大的，自然一眼就能分辨出来什么能吃什么不能吃。”

    薛崇礼却泼了秋月的冷水：“即便是山里长大的，但也不能保证里面没有混杂到不能吃的。”他说着从里面捡出了一小朵很不起眼的，比大拇指略粗一些的灰色菌子。

    “这个就不能吃，虽然毒性不是太强，但误吃的话也会让人上吐下泻，受一番折磨了。”

    薛崇礼在说这些的时候格外地认真，元霜一路跟随，确实长进不少，因此也学会辨认了一些有毒的菌子，知道那些东西碰也不能碰。

    不过她到底是养在深闺里的千金小姐，体力有限。没有爬多久，双腿酸软就有些走不动了，秋月寻了一处可以休息的地方。又拿了自己的手帕垫在石头上请元霜坐。

    薛崇礼依旧忙着找药，不过一直没有出她们的视野范围。

    刚刚坐下没多久，元霜就听得后方的林子里传来了动静，元霜有些警惕，秋月也连忙说：“小姐在这里坐着，我去看看。”

    元霜点头答应，又道：“你别走得太远了，要是有什么危险的时候千万不要靠近。”

    秋月答应一声便转身去了。

    元霜抬头就能看见薛崇礼忙碌的身影，薛崇礼是外人跑进翠屏寨的，一住就是两年。看其谈吐见识倒不像是什么寻常百姓家出来的，他到底是什么来历？只怕元霜有意打听也打听不出什么来。

    就在元霜疑惑时，便听得秋月在不远处大喊：“小姐，小姐，快叫薛大夫过来，这里有人受伤了。”

    元霜听说了，她便起了身朝薛崇礼的方向大喊了一声：“薛大夫！薛大夫，快去秋月那里瞧瞧。”

