    （上一章出了比较大的问题，已经修改，明天应该可以同步上来，各位读者大佬有兴趣可以回看一下，大概内容就是，王淼他们杀刘宇不是只杀了一次，而是杀了很多次，积了仇，读者大佬们不好意思哦！）

    王淼和刘宇两人都是蜀山派的。

    技能基本一致，但是在等级上，王淼却比刘宇高了五六级，装备也更好。

    所以在王淼看来，对上刘宇，就是完全的碾压。

    也正是因为这份自大，导致王淼一开始出现了几个失误，技能放空，被刘宇躲掉了。

    刘宇冲上来一套技能，直接打的王淼动弹不得。

    等刘宇的一套技能打完，再一看，王淼的一半血量都被打掉了。

    王淼心一惊，再不敢大意，稳重地开始操作起来。

    “刷刷刷刷刷……”

    两人之间剑气纵横！

    打的你来我往！

    刘宇的操作显然是要比王淼高出数分！

    在战斗当中锋芒尽显。

    可这毕竟是网络游戏。

    等级装备占据着极其重要的地位。

    而刘宇一直以来都热衷PK，不去升级也不做装备，等级和装备，是完全被王淼碾压的！

    王淼可以有好几次失误的机会。

    但刘宇却只能有两三次。

    终于，张庙最后一道剑气，成功击中刘宇。

    当即，刘宇的角色最后一点血量也被清空，就此倒了下去。

    竟装备的差距还是太大了，即便刘宇的操作上限很高，最后依旧还是难免的被王淼杀掉。

    不过王淼的血量也只剩下了最后的1/5。

    看着自己仅剩的血量，王淼也是不由得头皮发麻。

    他的操作已经算得上非常优秀了。

    但是，和这个丧心病狂的杀手比起来。

    依旧远远不如！

    此时，王淼这头也收到了徒弟莫离发来的消息。

    “师傅，那个人又跑来找我们了，他把我杀了。”

    王淼回了条消息过去：“恩，我已经把他杀了。”

    莫离：“师傅好帅！那个人真变态！真烦。”

    看着莫离发的消息，不知道为什么，王淼的心里却生出几分不好的预感。

    这一次自己倒是险胜了，那下一次呢？

    不过这小子应该不会再找上门来了吧……

    游戏里面打打杀杀不是很正常吗？

    哪里需要有那么大的仇恨？

    虽然这么想着，但王淼心中依旧升起几分不好的预感。

    ……

    而此时，在复活点复活的刘宇面无表情地点开了自己的装备界面和属性界面。

    刘宇十分清楚，刚刚那一战他几乎是将自己全部的实力都发挥出来了。

    而且还占据着主动进攻，掌握了主动权的优势。

    但依旧没有能够赢下来。

    说明他和对方等级，装备差距，实在太大了！

    几乎已经到了，他用操作无法弥补的地步。

    想要杀天门的人，就得先把等级和装备搞起来！

    恩，从现在开始，一边刷等级，刷装备，一边……杀天门的狗男女！

    ……

    几天后，大渡口，任务区。

    莫离正在做生活系任务，升级生活技能。

    她扛着锄头，正在采药。

    突然，角落里，一道剑气，如同匹练一般斩击而出。

    莫离被剑气击中，屏幕顿时就红了一半。

    她被吓了一跳，不由“啊”地失声惊叫了出来！

    然后，就看见远处，一道身影飞开冲了出来！

    那到身影头上，顶着5个她非常熟悉的字。

    “无情滴杀手”！

    这人无情地使出技能，将莫离一套带走了！

    几个小时后，刚上线的王淼气急败坏地率领帮众四处搜查“无情滴杀手”，结果无功而返。

    ……

    几天后，正在和帮会里的一群高玩们刷boss的王淼，突然瞧见远处树林里，有一个身影正鬼鬼祟祟地趴着。

    他警惕心生起，新boss和爆出来的东西被人抢了，直接撇下吩咐手下的人拉好boss。

    而后自己朝那个趴着的人追去，对方立马起身逃跑。

    这一下，其头上的id，也彻底出现在了王淼的眼中。

    “无情滴杀手”！

    王淼怒不可遏，踩着轻功就追了上去。

    可谁料，无情滴杀手并没有跑多远，便停了下来，直接与王淼正面迎战！

    这一次，“无情滴杀手”比之前，等级已经高了不少，只比王淼低三级了，各方面的装备也得到加强。

    两人对战，王淼竟开始感到了吃力。

    而当他扔出一个技能，“无情滴杀手”闪身躲过后，他惊讶发现，自己的角色竟然被对方接上连招了！

    看看所剩无几的血量，王淼，满脸惊惧地按着键盘，想要操作。

    但对方连招的时候却非常的稳健。

    几乎连一个失误都没有出现。

    就这么硬生生的将王淼的角色，连死在了空中！

    ……

    又是几天后。

    仙剑大世界，八公山山顶。

    如画的桃林之中，王淼正和莫离两人一起拍照，聊天。

    两人解锁了不少的师徒，情侣的动作，可以靠在一起，也可以互相拥抱。

    两人都换上了特别的时装，站在桃花底下，显得十分唯美动人。

    莫离笑吟吟地说：“师傅，今天我的等级就够了，能出师了，你说以后我叫你什么呢？”

    王淼心里一动，犹豫片刻后，红着脸打出一行字：“以后，你叫我……老公？”

    周围桃花落下，王淼发出这么一句，如同表白一样，让两人的氛围更显暧昧，温馨。

    可，就在这时候。

    “唰！”地一声清亮之响！

    一剑光寒十九洲，剑气纵横三万里！

    “无情滴杀手”冲出来了！

    他的剑气，直接粉碎了周围的桃花！

    王淼被剑气击中，倒飞出去！

    在空中，“无情滴杀手”接上了一套流畅到了极致的连招。

    王淼瞬间只剩下丝血！

    莫离这才反应过来，连忙冲上去和“无情滴杀手”厮杀！

    “无情滴杀手”一个人，对阵王淼，莫离两口子。

    十几秒钟后，王淼莫离两口子双双被“无情滴杀手”斩于剑下！

    ……

    几个小时后，余杭镇。

    王淼安慰着刚刚才从被杀的阴影中走出来的莫离。

    旁边剑气一闪！

    王淼，莫离，又卒！

    ……

    又是三天之后。

    王淼再次死在刘宇剑下。

    面对如同杀神般的刘宇，莫离已经完全没了反抗的心思。

    不断的打字求饶，希望刘宇能够放过他们两个。

    甚至愿意给留于一些装备，和游戏当中的灵石，来抵消这次冲突。

    但刘宇完全没有辜负他的ID。

    无情滴杀手，怎么可能有情呢？

    面对莫离的求饶，他依旧没有半点怜香惜玉的意思。

    直接一套连招打了出去，把完全没有反抗的莫离送上了西天。

    ……

    就这样，十几天里，刘宇操纵着自己的角色，不断击杀天门的人！

    光是天门帮主和莫离这一对狗男女，刘宇便杀了不下二十次。

    至于天门的其他帮会成员，刘宇更是见一个杀一个。

    期间王淼也想过要复仇。

    好几次安排陷阱，请君入瓮。

    也的确成功过了几次。

    但这个无情滴杀手，却像是一个狗皮膏药般。

    只要沾上了就怎么都甩不下去。

    依旧像一条疯狗一样跟在他们天门的人物，不断的击杀着他们。

    当然，这个游戏也有一个机制。

    杀人太多，会红名，红名一旦死亡，就会被关进大牢，要坐牢几个小时，甚至十几个小时。

    不过，这些并不能动摇刘宇杀人的心，他基本上杀了两到三个人后，便会到官服自首，坐一段时间的牢。

    坐牢出来，红名便能洗脱了。

    没了红名后，刘宇就能继续杀人了……

    刘宇这样的玩法，自然是节目效果爆棚的。

    他的直播间观众人数，也是直接从刚开始的十五万，达到了如今的七十万！

    俨然已经成为了《仙剑奇侠传》这个游戏里的大神主播之一！

    这天下午，刘宇又杀了一次王淼和莫离之后，退出游戏打算休息一下。

    突然，外面敲门声响了起来。

    刘宇皱了皱眉，走过去开了门。

    结果却发现来的人是自己的姐姐，刘楠。

    刘楠生的漂亮。

    而且不像刘宇是个面瘫。

    常常都是笑意盈盈，一双动人的大眼睛，让人一看到就觉得心情都好了起来。

    刘宇每周最期待的日子，也都是姐姐来探望他的时候。

    因为姐姐一定会买很多零食，拿很多好吃的。

    刘宇面瘫的脸上挤出了一个发自内心的笑容，正准备跟姐姐打招呼。

    却发现今天的解决刘楠，眼睛红红，就像是刚刚才哭过似的。

    看到姐姐这样子，刘宇心里当即慌了，面无表情地担忧道：“姐，你怎么了？”

    刘楠叹了口气，走进了屋，轻轻说：“没什么，就是玩游戏的时候，遇到了点不顺心的事，对了，今天你还要直播吧，你先忙你的，今天姐姐给你做红烧排骨。”

    刘宇听了这话，当即就皱起了眉头。

    觉得有些奇怪。

    虽然他们姐弟两个关系非常好，他之前没钱的时候，都是姐姐流氓在救济他。

    但刘宇非常清晰的记得，姐姐对游戏从来都不感兴趣。

    所以，即便知道自己是在做游戏主播。

    姐姐也从来不怎么关注。

    怎么姐姐也突然开始玩游戏了？

    刘宇并不是一个善于人际交往的人，心里面通常也都憋不住什么事情。

    于是当即就问了出来。

    “姐姐你怎么也开始玩游戏了？你在玩什么游戏？”

    一听这话，刘楠就更委屈，一屁股坐在弟弟的椅子上，满脸哀怨的吐槽道：“我玩的游戏你应该不知道，是一个电脑游戏，叫《仙剑奇侠传》

    不过这不重要，主要是我在游戏里面遇到了一个变态。

    明明是他主动过来，然后我找人报复了回去。

    结果那人就像是盯上了我一样，天天在游戏里面追着我杀。

    一连杀了我十几天，我一上线就杀我，我一上线就杀我。

    我明明都已经求饶了，也不愿意放过我。

    也不知道这个人怎么可以这么无聊，他都不用自己升级的吗？

    我本来升级升的好好的，等级都好高了。

    结果就被这个人杀的现在连第二梯队都赶不上了！

    我……我……气死我了……呜呜呜呜……”

    说到最后。

    刘楠甚至都哭了出来，红着眼睛抹着眼泪。

    很难想想，对于一个从来不玩游戏，刚刚开始接触游戏的人而言，遭遇到这样的事情，是一个多大的打击！

    而此时。

    站在他身后的刘宇，却已经听得双目完全呆滞！

