    今日早起雾气蒙蒙，从高往低如同置身云顶天宫。

    因为受天气制约，蓝军很多属性都被屏蔽掉了，但红军被屏蔽掉的属性更多，所以今天蓝军的参谋都认为红军不可能会在这样的糟糕天气下发动奇袭，所以许多人都认为左柔的高警惕性属实没有意义，反而会消耗队伍士气。

    但左柔并不在乎这些，她不光布置了比以往还多三成的斥候进行侦查，还留出了更多的人来进行警戒。

    因为不管是在旧战法还是新战法之中都有一个攻其不备出其不意，她自己代入红军将领的话，只要不是太草包都会在这样的条件下发起一波奇袭，甚至于再来一次双重削弱，那就是在这样的天气下的夜晚偷袭。

    因为相对于红军本来就不多的效果加持来说，双重削弱的蓝军绝对要比光天化日下要简单太多了。没有了远火加持、没有了鹰眼加持、没有了迅捷加持，蓝军就剩下为数不多的兵种特性和人数加持了。

    而红军方面只会损失一定的射程和速度，而这些东西在朗朗乾坤的蓝军面前简直不值一提。

    “报！红军两点集结，但集结点在重炮覆盖之外，我们无法对其进行炮击。”

    果然！

    左柔双手一拍：“玩这一套，可以啊，看来对面来的人不简单嘛。”

    集结地点绕开了常规的集结点，重炮无法覆盖，而从那个地方要到这锅盔山大概有十里的距离，左柔就不信他们不往前前进了。

    但就在蓝军全员戒备时，前方再次传来讯息说红军阵线开始横向拓展但并没有前进的架势，只是就地埋锅做起了饭，只有少数斥候在距离锅盔山五里的范围内巡查预警。

    左柔得到了这个消息，眉头紧锁。她坐在那边静静的看着地图，设想如果自己是红军，为什么会这样操作。

    她一边将兵棋布置在阵线上，却越看越觉得不对劲，因为这个战线看上去一切正常，但总觉得缺了什么。

    “这一边为何没有勘察？”

    她抬头问负责情报的参谋，而那参谋上前看了一眼后说道：“我们的斥候很难再往前靠近了，因为红军也具备远火能力，他们的兵线已经覆盖在那处，再过去就会被对方斥候所发现。”

    “唔……”

    左柔捏着下巴，然后毫无预兆的抓起一把兵棋往那个地方一扔，再在地图上模拟出一条全新的进攻路线。

    可越看越不对劲，因为这条路线唯一的可能是面对锅盔山东北方的峭壁，这条线是从来不用担心的，因为正常人绝对不会从这条线上去，因为一旦被人发现那就是十死无生的局面。

    可如果不设计这条线，她却也想不明白到底前面的散兵线到底有什么意义，如果非要设置这样一条超长的战线，唯一的可能就是为了掩护什么。

    但如果他们就是为了让自己把注意力往那个方向引呢？

    对面果然有高手，一手实则虚之、虚则实之玩得炉火纯青。这刚一照面，左柔已经感觉到了这些日子以来前所未有的压力。

    她现在有两个选择，一个是分出一定的兵力去防备可能性极小的侧面突击，再一个是全力应对对方的散兵战术。

    “现在可以明确对方第一个意图。”左柔在地图上点了点：“他们要将蓝军拉到他们的水准线上，然后打一场脸贴脸的战争，因为他们人数占绝对优势，所以一旦没有了远火的支援，我们是没有办法在短时间之内像前几日那样将他们在山脚打到溃散的。”

    “而且他们还用了散兵战术，要尽量避免被我们的火力一锅端掉。”左柔握紧拳头在桌子上咚咚捶了几下：“但这都不是最大的问题，最大的问题是有一块区域被他们掩护了起来，我们不知道这一块地方到底发生了什么，到底是有没有第三支军队，如果有他们的战斗意图又是什么？”

    虚虚实实一套组合拳，蓝军的参谋脑门子上的汗也都下来了，他们的可用兵力就三万，如果在没有重火力支援下要划分成三线作战，那么正面就可能顶不住了，可如果不分出来的话，如果就像左柔所说的那样被人给摸了屁股，那么十万红军可以在瞬间完成合围之势，到时就是天王老子来了也没办法救蓝军。

    “厉害啊！要不是老子爹在金陵，我都以为我老爹来了。”左柔点了点下巴：“不对，我爹的战法还要刚猛一点，这更像是福王系战法，应该是宋北云亲自来了才对。对方主帅到底是谁？有消息没？”

    旁边的导演组成员摇头表示他也不知道对方的主帅是谁，但是从现在的分析来看，这一次可能要上演一出自演习开始以来最精彩的对决了。

    双方对战局的把控、对新战法的研究、对地形、环境和天气的理解都是一个旗鼓相当的程度，即便是蓝军有各方面的加持，但遇到这样老谋深算的对手，还有如此阴险无常的用兵手段也是有些发憷。

    就从现在场上的局势看来，双方的输赢都是在一半一半，就看最后的对赌结果了，蓝军赌对了就赢了，如果赌错了，今天就是蓝军折戟沉沙之日。

    “斥候没有说明对方人数么？”

    一名参谋问道：“我们知道他们总数就十万人啊。”

    左柔瞟了他一眼，轻轻一笑：“现在已经信不得了，若是让我来，我给你一个营整出二十万人的效果，没用的。对面厉害就厉害在这了，他们知道我们有侦查加强，所以就索性利用我们的侦查能力来迷惑我们自己，我们现在知道的都是他们想让我们知道的。”

    她说完，取来一枚钉子桉死在了东北角的峭壁上：“今晚分出五千人驻防东北角，我赌他们一手土工作业！”

    “可……将军，那我们正面便吃紧了。”

    “拼一手，吃紧归吃紧，如果不拼这一手，一旦被他们突了防，锅盔山就姓了红。”

    一白天的时间很快过去，整个战场局势在夜幕降临的那一刻开始彻底变得让人看不清了起来，原本蛰伏了一白天的红军开始动了起来，他们保持着最低行进速度逐渐贴近了锅盔山下。

    而在山上的蓝军现在也如同猫头鹰一样在战壕中严阵以待，就等一声黑暗中突然出现敌人的那一刻了。

    突然，山脚下一声嘹亮的号角声吹了起来，左柔听到这声号角惊的从座位上弹了起来：“操！福王爷！”

    话音刚落，就听漫山遍野响起了冲锋的呐喊声，蓝军的警戒值瞬间拉满。

    左柔连忙冲出了大帐对左右参将说道：“让所有人正常警戒，这是虚张声势！”

    但都到了这一步，即便知道对方是虚张声势却已经难以避免的高度戒备了，士气值也在红军持续的冲锋声中开始走低，即便是蓝军拥有士气加成也难以避免被判定开始出现士气降低的问题。

    毕竟不怕它都是假的，怕就怕这里头参着一声真的。

    几经折腾之后，嘈杂声重归于寂，这一旦安静下来，蓝军的士气值迅速就回满了。

    “不对啊。”左柔皱着眉头：“光打雷不下雨？”

    而就在下一秒钟，左柔一拍脑门：“中计了！快去通知东北角的驻防，换防到西北角，敌人奇袭！”

    在第一时间反应下，原本五千人的东北角驻防快速转移向了西北角，果然很快天上一颗明亮的烟花就升腾了起来，这代表西北角已经接战。

    而就在这一瞬间，山脚下的号角再次响彻了起来，红军的冲锋再次响彻于黑暗之中。

    “换家伙！接战！”

    三万蓝军终于被突了脸，在导演组判定对方损失三成之后，他们开始进入了短兵相接的地步，但就在所有人都以为左柔这一次要栽跟头时，黑暗中突然出现了一支五千人的伏兵。

    这支伏兵的杀入直接让原本颓势的蓝军瞬间活了起来，而得到消息的福王也在大营中来回踱起了步。这一次轮到他没有想到了，小碗儿居然还能在这样的局面下提前抽出五千人成为伏兵。

    这五千人的伏兵意义非常重大，因为根据演习的判定，这五千人的出现，直接阻断了正面战场的布局，导致冲锋不得不被中断来应付这突然出现的伏兵。

    这一局势的变化让蓝军得到了喘息的机会，他们本来就有战力加强，现在这一喘息，原本红军的布局完全都被打乱。

    “蓝军要赢咯。”福王摇着头，走到棋盘前点了点西北角的攻势：“他们换防太快了，棋差一招。”

    定国公坐在那长叹一声：“不过他们若是没有这些个战力加成，怕是不知输了多少次了。”

    “输了便是输了，你啊，就是不甘心输给小碗儿吧。”福王笑道：“她真是个天才，所有人都以为东北角会上人，谁也想不到西北角的事，可谁曾想就因为我那拖延时间的战法被识破了。输了输了，投了。”

