    洪荒之地，造化无数，奇缘遍地。

这里有一处八百里黑河，因得到机缘，诞生灵智，修炼成了一方强者。黑河老祖喜静不喜动，寻常时候，就身化黑河，汲取天地灵气，参悟天道，默默的修炼，就连天庭都没有加入。

然而他却被巫族发现了。

“我只是静静的修炼，从来没有与你们巫族为敌，白骨，你们为何要对我出手？”

黑河老祖一身黑衣，干净利落，看着对面五人，神色间，带着不忿。

“这是我巫族的地盘！”白骨血气如汪洋，气息可怕，他指着脚下的土地，理所当然道，“你是异类得道，修为超越了金仙，达到了太乙之境，若是已经加入天庭，你早已被围剿，不过现在，你多了一条路，就是成为我巫族的附庸。”

强势霸道，没有余地。

“洪荒大地，万族生灵，不臣服就要毁灭？”

黑河老祖露出羞恼之色。

“洪荒，是我巫族的洪荒！”白骨狂傲，踏前一步，气势狂放，“给我你的答案，毁灭还是臣服？”

“去死！”

黑河老祖已经修炼到太乙之境，何等果决，发现没有缓和的余地，就毫不犹豫的出手。

他双手一拍，就是海水倒灌。

海水如墨，铺天盖地，蚀骨销魂。

“早知道你这等强者不会轻易臣服！”

白骨冷冷一笑，一拳打穿黑水。

他身后的四位手下显出了法身，个个达到了几十丈高下，脊背上都长着长长的骨刺，嘴里的牙齿，也暴突三丈长，锋锐森然，宛若从深渊中爬出来的白骨尸魔。

巫族之人，真身法相，皆有不同，极尽古怪之处。

他们四个都是相当于金仙之境的地巫，联合一起，爆发的威能，丝毫不比太乙差。

巫族成为大地的主人，绝非一般。

黑河老祖被围攻，转眼就露出了败相。

“在我巫族的疆域，你这等人物，不臣服，就只有死！”

白骨冷漠狂暴，手段很辣，强大可怕。

每一个巫族，都是天生的战士，像他这样达到相当于太乙金仙之境的天巫，都分外恐怖。

一双铁拳，已经将黑河老祖打伤。

四位手下，防止对方逃脱。

“真以为我软弱可欺？嘿嘿！”

黑河老祖张口吐出一颗珠子，发出幽蓝色的光芒，先天气机爆发而出，一时间，方圆万里水汽弥漫，好似成了真正的海洋。

法域自成，神威如笼。

“先天灵宝，上品？”白骨瞳孔一缩，露出骇然之色，“你这等人物，怎么会有这等至宝？”

“若是没有这件至宝，以我八百里黑河底蕴，怎会诞生智慧，修炼到如今地步？告诉你，这是水灵珠，天地之间，本源灵珠之一，控万水，掌万河，演绎诸水之道！”黑河老祖大喝一声，催动水灵珠，“葵水神雷，降！”

水灵珠喷出一道蓝色电弧，引动天地法规秩序，形成神雷之瀑，将白骨几人淹没进去。

轰隆隆……！

雷霆爆响，毁天灭地。

这是万水之雷中的一种，有着生机之气，更多的是毁灭之力。

啊……！

白骨惨叫一声冲了出来，却只剩下半具‘白骨’。

他的血肉，全部被摧毁。

就连一身骨头，都焚化大半，只剩下半个头颅和一半脊柱。

至于他的四个手下，当场飞灰湮灭。

“死！”

黑河老祖怎会给对方逃跑的机会，他催动水灵珠，又是一道雷霆落下。

轰隆隆！

天地之间，闪过白茫茫一片。

“上品先天灵宝，竟然有这[笔趣阁 www.biqusa.info]种威能……！”

白骨悲呼一声，被轰成了粉碎。

黑河老祖喘息一声，脸色发白。

接连催动水灵珠，几乎将他的法力耗尽。

不过也值了。

“若是没有这件灵宝，我铁定被杀，可如今，这里也不能呆了，否则，别说是上品灵宝，就是先天至宝，我也无法保命！”

黑河老祖思量，正要回归洞府，就感觉到一股强大的气息急速而来，转眼就来到了近前。

“刚才本尊感应到有先天灵宝出世，果然不假！”来人中年模样，脸上带着和善的笑容，他扫过黑河老祖，就看向了高悬空中还没有落下的水灵珠，“这就是刚才出世的灵宝吧？果然不凡！”

“这是我的灵宝！”

黑河老祖皱眉。

“不、不、不！”中年人摇头，笑眯眯道，“刚才我感应到灵宝出世，这里就爆发了大战，动静不小，定然是你们想要抢夺才发出了争斗。其中一方应该是巫族之人吧？看样子被你杀了！也怪不得你，毕竟天地灵物，有德者居之。”

“你是谁？”

黑河老祖眼睛一眯，凶光爆闪。

对方明知宝物是他的还要说成是无主之物，又点名他杀了巫族强者，这是在威胁，让他交出灵珠。

“道友，我乃燃灯，曾是紫霄宫中客！”燃灯露出傲然道，“自古有道，天下灵宝，有德者居之，道友，我说的可对？”

他的气息，铺天盖地而来，让黑河老祖呼吸一滞。

“紫霄宫中客，大罗金仙！”

黑河老祖心中一颤。

“不错！”燃灯大有深意道，“刚才被你所杀的巫族强者，应该是白骨吧？我听过这位，天巫之境，在洪荒之中，也是赫赫有名，被祖巫寄予厚望，却被道友杀了，了不得！不过……！”

他上前一步，气势更胜，引起天象变化：“所谓宝物，有德者居之。道友，你说是你有德，还是我更有德？”

黑河老祖脸皮子抽搐。

眼前这位，也太不要脸了。

以巫族威胁，以实力压迫，这是明显要强抢他的灵宝，还大言不惭，高人一等，冠冕堂皇。

欺世盗名之辈。

“燃灯道友，这是我成道之宝，若是失去了水灵珠，我必然断绝前路，在洪荒中苟且的活着。与此如此，还不如去死！”

他露出了很辣决绝之色。

“道友，何必呢？”燃灯叹息一声，“为了身外之物，葬送自身，这不是智者所为。”

“嘿，无耻之徒，老子懒得和你墨迹！”黑河老祖不耐了，“即使老子将灵宝给你，恐怕以你小人行径，也绝不会放过我，杀我灭口！与此如此，今日，你若敢强抢，我就拉着你同归于尽！”

“唉！”燃灯摇头，“真是好言难劝该死鬼！”

“那你就去死吧！”

他脸色一变，露出凶狠之色。

抬起手掌，就拍了下来。

掌心之中，流淌出了寂灭之意，摧毁万物生机。

“堂堂紫霄宫中客，竟然是这等欺世盗名之辈，燃灯，你玷污道祖的清誉，你抬头看一看，道祖就在天上看着呢？”

黑河老祖暴怒，催动神通进行抵挡。

“你更该死！”

燃灯感觉别扭，不由自主的抬头看了看，似心虚一般，露出了怒容。

大战再次爆发。

黑河老祖怎会是燃灯的对手？更何况刚才大战，他的法力几乎消耗殆尽。

不过两个呼吸，他就差点被拍死！

“夺我宝物，害我生命，燃灯，真当老子好欺负？”

黑河老祖绝望之下，燃烧了自身。

“给我陪葬吧！”

怒吼一声，直接自爆。

燃灯脸色狂变。

太乙金仙强者自爆，一不小心，他也会被杀。

轰隆隆……！

毁灭的力量，摧毁了山岳，撕裂了大地，高空上，也腾起了一股蘑菇云。

方圆万里，整个被轰成了粉碎，成了深渊！

也幸亏这是洪荒大地，法则坚韧，不周身镇压大地，否则，不知会造成何等破坏？

咳咳咳！

燃灯头顶一盏油灯，狼狈的从毁灭气流中冲了出来，不禁暗骂：“又是一个疯子，幸亏我的伴生灵宝灵柩灯足够强大，属于上品先天灵宝，否则，还真会被他重创。不对，这一次，我应该从一开始就全力出手，将他灭了，哪还会有这等狼狈？这是一次教训，下一次，一定不能啰嗦了！”

流光一闪，他又恢复有道全真的模样。

毁灭之气消散，他看着悬浮的水灵珠，不禁笑了。

“先天灵宝，无法自爆，如今归我了！”燃灯嘿嘿一笑就飞了过去，一把抓住水灵珠，仔细打量，啧啧称赞，“好一件上品灵宝，有了它，我的资本更加雄厚！”

“刚才动静太大，我还是赶快溜为上策，若是被发现了，就不美了！”

打定主意，正要离开，身后却传来一道声音。

“道友请留步！”

声音刚出现时还远在天边，等最后一个字落下时，已经来到了近处。

来人正是楚阳。

燃灯一个激灵，身子僵硬。