    红龙小队成员的离去不会是第一个，也不会是最后一个。一路上有不少人听到了风声，再联系上最近蒙拉自由集市不太平的环境，心底打定了注意要跑路避避风头。

    宁渊回去的时候就遇上了不少这样的人，连带着早点铺都关了好几家。他绕了一条街买好了三份早点回到旅馆据点。

    薇薇安小姐姐一大早便起床去忙着统筹协调安排好一切，此刻自然不在旅馆内，这么一来宁渊买三份早餐的举动看起来就有些意义不明了。

    当然对于宁渊来说这个动作绝不是没有意义的，薇薇安就算不在旅馆内, 该有的仪式还是要有的，不然凭她的小性子绝对要炸。

    逐渐觉醒渣男之魂的宁渊对于这种细节向来照顾得很周到，苏珈和薇薇安的口味同样也没有忽略，一个喜欢咸口，一个喜欢甜口。

    安排到位！

    “一会吃完早点我要去最近的天启军团情报点一趟。”苏珈一边吃着早点一边慢条斯理地回道：“你今天最好别出门了。”

    “你要上报天启军团了？”

    “是更新报告我的位置。”苏珈清冷的嗓音听起来不掺杂什么情绪：“不过我也会酌情把这边的事情上报一下。”

    宁渊沉吟了片刻点了点头：“这样也好, 不管裁决殿是为了什么而研究巫妖之祸, 我们也都应该对他们留有后手。”

    “巫妖之祸的事情估计瞒不住。”苏珈轻声道：“你要做好这几大势力全部入场抢夺的打算。”

    翡翠雪、月照协会、天启军团，还有一个裁决殿，这些加起来已经是一股足以颠覆大陆格局的力量了。更别提还有一个情况不明的星辰塔。

    毕竟是可以制造出亡灵天灾的传说之物，哪怕是没有什么野心的势力也会出手争一争的，研究不研究什么的且不论，抢到手了之后至少不怕别的势力借此对付自己。

    “我知道。”宁渊摇了摇头：“落落也知道，所以她才会选择中途和我们分开折返回去取巫妖之祸。”

    “我倒是希望她能够拿到。”苏珈平静道：“那不是什么好东西，落在她的手里比落在一群野心家手里要安全得多。”

    宁大师心说落落大魔王的野心可不比那些野心家要小啊。别人最多互相拉扯一些好处出来，她可不一样，她是要裁决殿死。

    “但愿如此吧。”宁渊轻声感慨，随即又问道：“你从千叶团离开的日子也不短了，真的不需要回去看一看吗？”

    “……”

    “如果那边有问题的话还是回去看一眼吧。”宁渊认真道：“亡灵天灾平定之前我都不会离开这附近的，我答应了落落等结束了之后要进去找她的。”

    “我自有分寸。”苏珈语气清冷地回道，她原本是想作出一副高冷的样子的，只可惜那张气质冷傲的漂亮小脸被一点儿食物碎屑破坏了意境, 宁渊见状不由地有些好笑, 自然而然地伸手过去想要帮她弄干净。

    然而这个时候, 某只永失吾爱举目破败的小姐姐正好以暇地出现在了门口, 她看着宁渊那个像是在摸苏珈小姐姐脸蛋的动作, 整个人不由地愣在了原地。

    “宁渊？”

    听到这个称呼, 宁大师下意识地回眸望去，瞥见来人后整个人不免僵硬在了原地。

    洛嘉儿：(╬◣д◢)╯︵┻━┻

    她自然也不是真傻，昨晚没有经历过类似的吃瘪剧本自然被杀了个措手不及，可缓过神来想了想忽然觉得有些不对劲：薇薇安这个小三想着上位也不是一天两天了，为什么我邀请她再进一次永霜荒原，她的反应会这么平淡？

    原本打算今天白天过来问问，可看了现在这个情况她哪里还会反应不过来…苏珈怎么可能允许别人摸她的脸？

    除非这个人是宁渊！

    于是乎，傲娇小姐姐的脸色不由地青了，又白了…

    双胞胎是吧？

    你哥死了是吧？

    我让你去地底下陪你哥！

    暴走的痛苦小猫咪不知道从哪里拔出了一柄柴刀，直接是向着宁渊砍去。表面淡定实则内心慌得一批的宁大师本来一直维持着自己的动作，既没有收回，也没有继续吃苏珈脸蛋的豆腐。可是见到事情败露洛嘉儿暴走他哪里还敢继续装无辜，连忙收回手向旁边一闪。

    苏珈的小手轻轻一捏，洛嘉儿手上的柴刀便易了主。没了柴刀武器加成后张牙舞爪的洛嘉儿威慑力直接下降了一个等级，只可惜气急败坏的女孩依旧没有任何停下来的意思，没了武器直接赤手空拳向着宁渊扑了过去。

    昨晚…你昨晚居然！

    宁渊顺手抓住了女孩的双手，一看她要上脚，右腿拢靠过去将其锁在了墙边。

    他有些尴尬地挪开了视线，并没有足够的底气对视洛嘉儿的目光。如果怒火可以烧死一个人，那么宁渊此刻一定会变成传说中烈焰缠身的炎魔。

    双方就这么维持着这个姿态僵持了一会，最后还是苏珈小姐姐那略嫌冷淡的嗓音打破了沉默：

    “你们发生了什么？”

    “发生了什么…你还好意思问发生了什么…你自己问他！问他昨晚干了什么！”洛嘉儿气抖冷。黑白分明的漂亮眼眸里满是愤怒，隐隐还有一点儿社死后的悲壮。

    居然骗我说你死了，害得我哭得那么伤心，还在这家伙面前说自己有多么多么爱他，多么多么后悔没有早点说爱他…

    宁渊！你知道我的痛楚吗！

    昨晚…干了什么？

    苏珈略带审视的目光冷冷地扫过了宁渊的身躯，这让他本就僵硬的身子变得更加紧绷了起来：

    “我昨晚后来没出门了。”

    “到底发生了什么？”

    “就是…一点小误会…”

    “什么小误会？”

    宁渊在心中幽幽地叹了口气，心说这就是所谓的一步错，步步错，早知道当初就老实一点承认了，这下子可好了，不上不下的相当尴尬啊。

    说出来吧，洛嘉儿在情敌面前社死，傲娇光环碎了一地，很有可能拔出柴刀和他拼命来维护傲娇的荣光…但是不说出来吧…

    嗯？好像没什么损失？

    不，不对，就这么个暧昧的语境，苏珈估计都要以为自己和洛嘉儿昨晚发生了什么暧昧事件了…大家都是旧情复燃，薇薇安睡了几天，苏珈亲了一口，没道理洛嘉儿什么都没有的。

    修罗场来的猝不及防，宁大师也被这波洛嘉儿的偷袭给整懵了，想了想果断对苏珈开口解释道：

    “其实我们昨天晚上只不过是…”

    “不许说！”

    一开始口口声声要宁渊自己说清楚的洛嘉儿此刻也想明白了，青一阵白一阵的脸色迅速变成了羞恼的红——要是被苏珈和薇薇安这些情敌们知道自己昨天晚上因为打击太大而在宁渊面前那般直白地表露情感，那她宁愿选择当场去世，也绝不受这种欺负。

    等等…薇薇安…她昨晚压根没有纠正我！她想看我笑话！

    痛，太痛了！

    一时之间洛嘉儿觉得自己的心又痛了起来，她觉得搞不好全世界都在针对她。

    世界意志：别误会，我不是针对你，我是指在座的傲娇…都是版本落后的辣鸡！

    羞恼万分的洛嘉儿眼看着又开始挣扎了起来，只可惜在宁渊的限制之下压根动弹不得。见到这般情况宁渊心中很是感慨，默默给自己这只弱鸡形的痛心小猫咪前女友点了个赞。

    要是当初基克城我遇见的是你，那我至少有十层的把握能够全身而退。结果没想到老天开局给我安排了地狱模式…落落加薇薇安，这谁顶得住啊…（叹息）

    “要不我松开你，我们好好把话说清楚怎么样？”宁渊有些尴尬地回道：“昨天晚上的事情是我不对，我不该…”

    “都说了不许说！”洛嘉儿整个人又快要暴走，宁渊连忙闭上了嘴，眼角余光瞥了一眼站在一旁面无表情的苏珈。

    “……”

    得，洛嘉儿成功勾起了苏珈的疑心，看起来薇薇安没回来解释之前我的日子都不会太好过了。

    造孽啊…这都是什么事儿啊！

    ……

    在宁大师遭受修罗场的折磨，以及多数蒙拉自由集市人忙着跑路的时候，有这么一群不甘平庸的人没有追随着大众的脚步，他们信奉着富贵险中求的信条，三五成群地组成了临时小队前往永霜荒原探个究竟，顺便也看看能不能捞点好处。

    边境的封锁线对于这群土生土长的蒙拉自由集市人是没有多大限制能力的，他们总能找到一些盲区进入封锁区域内，银狼小队就是其中的一只队伍，他们一行七八人磨砺好了刀剑，准备了充足的能量卡一齐潜入了永霜荒原，准备看一看这个传言中的兽潮是真是假。

    在荒原上前行的路注定是枯燥的，不过有了动人心魄的财帛诱惑，这段枯燥的旅程倒也生动了起来。

    “扎克！你小子别在那闲着了，赶紧到高处去观察预警一下，一天天躺在那儿四肢都快躺退化了！”

    招呼一个少年去干活的是一位中年男人，扎克原本缩在雪地橇车上的身子有些不情愿地动弹了一下，他本意是想舒舒服服地躺在这里小憩的，永霜荒原上的鬼天气谁都知道，能不动当然是躺着要好。

    不过没办法，谁让他是这个小队的斥候呢？任务安排下来就得去干，不然就没饭吃，这是扎克从小学会的真理。

    他手脚麻利地从雪橇上爬了起来，趁着队伍还在缓缓前行的时候跑到了远远的一处小山包。

    扎克爬上小山包眺望了一会，漫漫雪地里空无一物，这其实也很正常，永霜荒原这个季节愿意出来的魔兽本就稀少，更别提还有那什么劳什子兽潮了。

    冬眠都嫌时间不够，还聚在一起跑步？真当魔兽们吃饱了撑的啊…扎克无奈地摇了摇头，似乎对于这些人的天真感到无语，然而就在他转身离开的时候他忽然发现雪面动了一下。

    侦查情况有时候靠得不一定是眼睛，耳朵也可以。扎克觉得有些不对劲，静下心来发现好像不是雪在动，而是雪里有东西在动。

    不，就连地面也好像动了起来，那种细微沉闷的震动从远方传来，惊醒了无数潜藏在底下的魔兽。

    魔兽们的危险感知比人类要敏锐得多，见此情况扎克顿时严肃了起来，一张刻有鹰眼术的晶卡被他激活，这是他攒了很久积蓄买的一张晶卡，一直都是他当斥候的宝贝。

    视线一晃到了遥远的空中，他定神望去，远处和天边相接的地平线一片空旷，毫无异常。然而下一刻，原本站在小山包上的扎克忽然小腿一软瘫坐在了地上，鹰眼术晶卡也随之落在了地面上。

    地平线上出现了一道望不见边际的海浪，这海潮并不是由魔兽组成的，根本就没有什么兽潮…那是一群亡灵在追杀狼狈逃窜的魔兽们…骷髅、腐烂的尸体，叫不出名字的飞行石像鬼…袍子破烂的白骨巫师远远地望了一眼扎克的鹰眼，幽蓝色的灵魂烈焰在眼眶中燃烧，刺得他双眼剧痛忍不住热泪滚滚落下。

    怪物…全都是怪物…没有兽潮，兽潮是骗局…

    他顾不得捡起那张平日里视若珍宝的晶卡，连滚带爬地下了小山包，不要命地朝着自己的小队跑去，面容惊恐万分。

    “快跑！”他用尽全力对着自己的银狼小队呼喊了这么一句，接着再也扛不住脑海中的刺痛，晕死在了雪地里。

    ……

    所有人都低估了亡灵天灾的蔓延速度，包括宁渊。他原先以为会先一步到来的兽潮根本没有出现多少，除了一些小型的行动速度快的，其余都被那恐怖的亡灵浪潮吞噬同化成了一份子，并且愈演愈烈。

    这个蔓延的速度绝对不止是薇薇安一开始预计的一天半！最多半天，亡灵天灾的先遣军就会抵达这个人类城镇，一如它曾经在魔法时代的历史上所展露出的恐怖破坏力，吞噬视线范围内的所有生灵，直至整个世界都化作没有生气的亡灵界！

