    第49章不用太抱希望

    桑宁来了兴趣，直接进入路易的直播间。

    然后，她看见了骑着大海龟乘风破浪的路易。

    大海龟是真的大，速度也是真的快，所过之处海浪翻涌，而路易，纹丝不动的盘腿坐在龟背上，大海龟游动过程中打起来的海水，在要溅到他身上时被无形的阻碍打了回去。

    因此，路易身上的衣服没沾上丝毫的海水。

    桑宁拧起了眉头，能将精神力凝成屏障，路易的实力比她想象中的还要来的强悍。

    这人加入，也不知道是好还是坏。

    不过算了，打赏都收了，他人也过来了，就随他吧。

    按照他这个速度，抢夺生存物资包可以让他出一份力，挺好。

    “别看了，赶紧做房子。”

    她催促，莫奈奈他们哦了声，然后，六人继续兢兢业业的盖房子。

    傍晚六点多，又累又饿的众人干不动了。

    特别是穆桃他们，搬了一天的石头不说，还得搅黄泥粘合剂，手酸的都快抬不起来了。

    一听桑宁说要做晚饭，他们立刻一个坐地炮坐在了地上开始大口大口的喘气。

    桑宁没管他们，而是去一旁忙活晚饭去了。

    中午的海鲜还剩几只鱿鱼，她用野山椒、野葱姜这些做了个爆炒鱿鱼。

    又将之前没吃完做了简单腌制挂在树上风干的海鱼和兔子分别做了个香煎海鱼块，和一个炖兔子。

    等全部弄好，已经是一个半小时后，食材配料都不全，盐也所剩无几，味道有点寡淡，但穆桃他们吃的挺开心。

    这几人都挺好养，对食物的要求也不高，只要是熟的不让他们吃生食就行。

    是真的吃怕了。

    桑宁不满足，她吃的唉声叹气。

    正抱着兔头啃的菲蒙洛雅扭头看她，“出什么事了？”

    “没事。”

    桑宁摇头，一脸纳闷道，“你为什么会这样问?我们天天待在一起，我有什么事也瞒不住你们啊。”

    菲蒙洛雅，“···既然没事你叹什么气？”

    搞得她兔子啃得都不香了。

    话音未落，她又啃了口兔头，一双眼睛却盯着桑宁。

    “你们觉不觉得这些菜都挺难吃的？”

    桑宁不答反问，穆桃他们的神色顿时警惕起来，桑宁避而不答反而问出这样一个问题的目的是什么？

    难不成她是想从他们嘴里听到难吃两字，然后光明正大的将做饭的活撂了让他们继续吃生食?

    念及此处，众人齐齐打了个寒颤。

    “你想多了，这些菜我吃着都挺好吃的。”

    为了证明自己说的是真话，穆桃特意夹了块兔肉放进嘴里一脸享受的吃了。

    “真的挺好吃。”

    说着，他脚下踢了踢洛天涯。

    “缺少食材和配料的情况下，能做成这个样你已经很厉害了。”

    被踢了一脚的洛天涯立刻接话安抚桑宁，希望打消她不想做饭的念头。

    “我以为我们每次的光盘行动，已经足以证明你的厨艺一流。”

    这倒是实话。

    桑宁嗯了声，“但我真觉得这些菜不怎么滴。”

    偶尔吃还行，天天吃胃口都吃的不好了。

    “我决定了···”

    “你决定什么了？”

    脑回路诡异相同的五人异口同声，莫奈奈更是急切道，“宁宁，你可千万别不做饭，我是真的不想吃生食了。”

    “我不想吃草根和野果了。”

    菲蒙洛雅哭丧着一张脸，然后是穆桃他们，全都严肃表明了他们拒绝吃生食的意愿。

    桑宁，“？？？”

    不是，刚刚发生了什么才给了他们她不愿意做饭的错觉？

    “我···”

    “你别你啊我的，只要你愿意做饭，让我们免于吃生食的痛苦，让我干什么都行。”

    “我也一样。”

    几人七嘴八舌接话，被打断的桑宁还被抢话试着插话插了几次都没插进去的桑宁，无奈了。

    却只能耐心的等他们说完，才哭笑不得道，“我没说我不做饭。”

    几人啊了声，桑宁颔首，“你们没听错，我从来没有想过不做饭。”

    俗话说人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌。

    虽然身体换了，但灵魂是土生土长的华国灵魂，胃口自然而然的也会变成华国胃口。

    “我的意思是我们该晒盐了。”

    “晒盐？”

    不做饭的几人异口同声，桑宁嗯了声，穆桃纳闷道，“我那包盐都用完了？”

    “我记得那些盐挺多的呀，居然这么快就用完了？”

    桑宁嘴角抽搐了一下，“你那点盐真的不多，连半斤都没有，能撑到现在还是我省吃俭用的结果。”

    “再不晒盐，我们马上就要断盐了。”

    这话一出，众人也发现了事情的严重性，虽然现今这个时代种族都混了，除了原始人类是货真价实的纯种人类，剩下的人类因为混血使得基因不纯。

    可再怎么不纯，也不意味他们能离开盐。

    身体摄取不到足够的盐分，基因再怎么优化身体也扛不住。

    “晒。”

    穆桃一锤定音，“需要我们干什么，你直接吩咐就是。”

    “我们不会晒盐，但我们听话，保准你指哪打哪按照你的指点将事情办好。”

    他这话一出，众人纷纷响应保证他们干好。

    桑宁就笑。

    “明天你们继续建房子，我先去看看地方，晒盐一时半会没办法晒成功，在这之前我们要先指望生存物资包，懂我的意思吗？”

    这可太懂了，但事情怕是比较难办。

    “生存物资包我们不一定能抢到。”

    克莱德忧心忡忡，“份额太少，参与抢夺的选手又太多。”

    “除此以外，还有个很关键的问题，那就是谁也不清楚节目组会将生存物资包投放在哪里。”

    “若是离我们近，我们还可以占着距离优势抢的先机，若是离我们很远，怕是等我们累死累活的赶到，生存物资包早就被抢夺一空。”

    “克莱德说的有道理，我感觉物资包我们不用太抱希望。”

    桑宁觉得希望还是可以抱抱的，毕竟，“你们忘了一点，路易要来了。”

    她笑道，“这可是个能在大海里骑海龟的人，真到了那天，我们说不定能走海路过去。”

    “对啊，我们怎么把路易给忘了。”

    莫奈奈一拍巴掌笑道，“可以指望一下。”

    (本章完)

