    这个时辰没有回村里的牛车，一行人不得不步行回去。

    叶蓁蓁手里挎着一个篮子，里头不知装的什么，叶大婶出了崔家，才有精力把目光落在她身上，免不得又斥责了一句，“你这孩子，又给家里带什么东西了？”

    “都是给虎娃的。”

    叶蓁蓁把遮挡的粗布掀开，露出里面的文房四宝，“虎娃不是要上学了吗？家里想必没银子给他置办这些，我这个当姐姐的，就给他准备了。”

    虽说是修建族学，其实并不是什么大工程，叶氏族人的祠堂里就有不少空房子，用来当子弟的教舍是再合适不过了。

    七叔公把祠堂照看得不错，屋舍只需稍稍修缮，再添置一些书桌和教材就可以了。

    当然，最重要的是请夫子。

    毕竟是小小的族学，请不起秀才当夫子，当请童生当启蒙先生也就够了，村里原本也有童生的，叶伯山、七叔公和叶世明都是。

    叶世明且不说，还在求学呢，肯定不能让他当夫子。至于叶伯山和七叔公，他们都许久未碰书本，当启蒙夫子也是误人子弟，便从隔壁村请了个童生当夫子。

    这些都是七叔公进县城时向崔维桢汇报的，毕竟作为出资人，还是得让他知晓是怎么操作的。

    请夫子的费用从捐献的银子里出，日后银子花完了，得从祭田的产出支付，只要叶氏日后没有昏聩的族长，把祭田给卖掉，叶氏子弟世世代代都能依靠祭田产出读书启蒙。

    这也是叶家村的人，最感激崔维桢的地方。

    于是叶蓁蓁也就知道了，族学在十天前就开始了，虎娃也被送去上学，还取了大名，叫叶代林。

    家中确实缺少这些东西，叶大婶张了张嘴，终究还是没说出什么拒绝的话来。

    别家孩子都有的东西，她也不想委屈了自己的孩子，她还想着虎娃像桢哥儿一样，考中个秀才回来，好光宗耀祖呢。

    叶三勇听了一耳朵，立马拍着胸脯保证道，“大嫂，你放心，日后虎娃的读书费用，我全包了。”

    叶大婶大吃一惊，“这如何使得，读书的花销太大，你连媳妇都没娶，怎么能让你添了负担，我和你大哥就算是吃糠咽菜，也能供得起你侄子的。”

    “我心里有数，大嫂你就别跟我见外，不然我可生气了。”

    “好了，你们别挣了，虎娃的读书花销，我来付。”

    叶蓁蓁按住激动的叶大婶，道，“我现在是满庭芳的东家，银子挣了不少，虎娃那点儿花销，对我来说根本不算什么。”

    崔维桢也适时开口，“是啊，岳母，您就别推辞了，蓁蓁自个儿挣的私房银子，想要怎么花都行。”

    嫁出去的女儿泼出去的水，即便有私房银子也是夫家的，如今得到崔维桢的赞同，才真正让叶大婶放下心来，女婿不介意女儿贴补娘家，是最好的消息了。

    原本惶然不安的内心也安稳了起来，有女儿和女婿的帮衬，日子似乎没有想象中那么糟糕。

    就连庄稼被拔这种宛若天崩地裂的大事，在她看来，也没那么可怕了。

    兴许是放下心里负担，叶大婶的脸色也好了起来，叶蓁蓁看着，悬着的心才落到实处，她还真怕叶大婶受不住刺激，直接给病倒了。

    这年头生病，可不是什么简单的事。

    她忍不住牵住崔维桢的手，小声说道，“桢哥儿，谢谢你。”

    《傲慢与偏见》中的男主达西，因为挚爱女主，愿意容纳女主并不是很体面的家人，崔维桢与达西相比，也相差无几了。

    叶蓁蓁虽然没有深刻体会到这个年代根深蒂固的门第观念，但也知晓一二的，桢哥儿出身不凡，不仅没有嫌弃她的身份，还愿意容纳并照顾她的家人，已经是非常了不起的事情了。

    毕竟她的家人，可不仅仅安分守己的大房几个，还有二房那几个极品呢。

    “又在说什么傻话呢。”

    崔维桢无奈地摇头，脸上带着他自己都未曾察觉地宠溺，“成亲便是结两姓之好，你的家人就是我的家人，我做了应该做的，不足挂齿。”

    虽有两姓之好，但也有门当户对啊。

    说白了，是因为你愿意而已。

    叶蓁蓁脸上的笑容止也止不住，恨不得整个人都黏在桢哥儿身上，如此才能表达她心中的欢喜和甜蜜。

    好在她还是非常理智地克制住了，毕竟叶三勇和叶大婶不是睁眼瞎，亲昵起来也得有个克制不是？

    小两口也没敢太过分，一路上挨着说些悄悄话，时间不知不觉地逝去，没等叶蓁蓁缓过神，叶家村就到了。

    村口的大树下有不少村民在闲聊，一看到崔维桢就热情地打起招呼，关切询问的话就没停止过。

    七叔公听到消息赶来，脸上带着热烈的笑，“桢哥儿，你今日是回来看族学的吗？正好族里的孩子在上课，你要不要去看看？”

    之前七叔公就邀请过崔维桢，他因为没空就推辞了，今日突然回来，才让他误会了。

    “去看看吧，也不急这一时半会儿。”

    叶三勇明显冷静了很多，显然经过一路上的消磨，他的火气散去不少，只是眼中的冷意未曾淡去，“正好我也要找人问问情况。”

    田里的庄稼是被人在大半夜拔掉的，不可能无声无息，他这是找村里的闲汉打听去了。

    七叔公一听，立马就明白了，“桢哥儿，你们是为大勇家冬麦被偷一事回来的？”

    叶大勇田里的麦苗被拔了大半，村里的人都知道了，一大早就闹得沸沸扬扬，刚刚一群人还在树下讨论，究竟是谁干了这么缺德的事呢。

    能够在不惊动人的情况下，一夜之间偷了三四亩地的麦苗，本事实在是太大了，怎么就没被人撞上呢？

    所以说，这事儿邪门得很，村里人什么猜测都有，连牛鬼蛇神都出来了。

    要不是看在崔维桢和叶蓁蓁的面子上，大家都要说叶大勇办了亏心事，被神鬼惩罚了。

    这事儿一时掰扯不清，就算有怀疑也不能胡乱指正，崔维桢也没多说什么，含糊地应付过去了，只等叶三勇打探消息回来，再明明白白地讨个公道。

