    雾隐营地，会议室内。

    一众上忍正襟危坐，连大气都不敢喘。

    自从前几天的那一事件发生后，水影大人的心情就一直很不好。

    一个大队的精锐忍者，加上三尾，这样的损失让原本就不富裕的雾隐雪上加霜。

    最让他们恼火的是，这并不是决策失误，而是不知道哪个环节出了偏差。

    如果不是当时出去的人都被杀了，他们都要以为是间谍混入了队伍当中。

    总之就是很不爽！

    水影冷着脸问道，“在云隐边境上的冲突调查清楚了吗？”

    一个上忍赶紧回答道，“已经查明是云隐在刻意挑衅，但他们还反过来指责是我们先动的手！”

    “这群疯子还真是不消停！”水影的脸色很是难看，他都主动退让了，可云隐竟然还敢来搞事情，真当“老实人”不发火的吗？

    其余雾隐上忍也是一脸愤慨，虽然他们刚刚遭遇了重大损失，但云隐也没好到哪里去吧？

    三代雷影战死，和岩隐打得不可开交，现在还敢来主动挑衅？

    至于这个情报的真实度，他们并不怀疑，毕竟是云隐，头铁一些是很正常的。

    “水影大人，给那些自大的云隐一些教训吧！”

    “再忍让下去，只会让敌人得寸进尺！”

    “的确是该给他们一些教训了！”水影面色阴沉，他现在正是一肚子火呢，“新月，你现在还能战斗吧？”

    新月舔了舔嘴角，“问题不大。”

    “那你现在就带着四千忍者前往战场！”

    “了解！”

    做出这个决定还不到半小时，正当水影准备结束会议时，一个中忍又面色焦虑的进来汇报道，“水影大人，不好了，木叶的大批军队出现在边境上！”

    水影面色一变，急忙问道，“他们动手了？”

    中忍怔了怔，摇头说道，“那倒没有，不过，等下就说不定了！”

    “警告吗？”水影皱着眉头，按理说，既然给了他们反应的时间，那就应该代表没有开战的意图。

    不过，也很难说。

    说不定就是木叶故意麻痹他们的呢？总之，绝对不能大意！

    稍作思考，水影便看向旁边长着一张娃娃脸的忍者，“矢仓，你也带四千忍者去木叶边境上布防，注意，不到万不得已的情况下不要开战！”

    矢仓认真的点点头，“是，我明白了！”

    很快，雾隐营地内的忍者便再次集结起来。

    而这一切都被暗中观察的某人看在了眼中。

    “漱石，雾隐那些混蛋果然中计了！”日向森心情激荡的问道，“我们什么时候动手？”

    “再忍耐一下！”漱石低声说道，“等到天黑，我们就送水影大人上路！”

    ……

    夜晚，水影的帐篷中。

    “要不要学下云隐，把上次行动反过来栽赃到木叶头上，就说，我们本来是好心好意把人送回去……”水影正暗自思考着，突然心神一阵悸动，“这是，查克拉的波动？”

    来不及多想，他下意识往帐篷外跳去。

    下一刻，一道超速旋转的查克拉手里剑飞来，击中帐篷后迅速膨胀，化作无数道细针般的风刃向四周荡去。

    帐篷一瞬间便被撕扯得粉碎，连细小的分子状态都无法保留，地面也像是被虚无怪物吞噬了一般，凭空消失了很大一块。

    水影虽然反应神速，但左臂还是被边缘风刃擦了一下，瞬间便是鲜血淋漓。

    不过，对他来说这种皮外伤根本无关紧要，真正让他觉得麻烦的，是左臂中的经络都被切断了很多。

    简直就像是在忍术中淬毒了一样！

    “该死，这到底是什么忍术？宏观的威力强大也就算了，竟然在微观层面上的杀伤力也如此惊人！”水影正暗自骇然，那气浪中又冲出一道人影朝他攻来。

    “可恶，别小看了影啊！”作为从战国时代成长，担任过初代水影护卫，甚至出席第一次五影会议的老资历，他的战斗经验自然远非普通忍者可比。

    哪怕是在这种极为不利的局面下，水影也是第一时间做出了应对。

    冰遁铠甲！

    漱石的攻击没能击破铠甲，反而让水影借着这股冲击力和他拉开距离。

    这时，水影才终于有时间看清来人的模样。

    “是你！清水漱石！”

    “不愧是水影，这种结印速度都快接近瞬发了吧？”

    水影倒不觉得这有什么，他已经是普通忍者的天花板了，实力再想提升，就只能从开发禁术或者缩短结印这两方面考虑。

    而他没有二代火影那种天赋，自然只能选择一次次结印练习这种最笨的方法。

    “你这混蛋，是想挑起木叶和雾隐的战争吗？”水影不客气的质问道。

    “这句话应该换我来问你才对！”漱石声音冷冽，“把琳当成尾兽兵器，这种事情已经超出了战争的范畴！”

    “就因为这个原因？”水影有些不敢置信，就因为一个小小的中忍来刺杀他这水影，木叶的人疯了吗？

    震惊过后，随之而来的便是无比的愤怒。

    “我们雾隐可是损失了五十个中忍上忍，甚至连三尾都丢失了，而你们只不过是死了一个区区中忍……”

    “混蛋，你把琳当成什么了？”漱石还没开口，卡卡西便大声怒喝道。

    水影转头看去，瞳孔骤然收缩，然后目光凝重的看向漱石，“结界？你这是打算和我不死不休了？”

    见水影完全没把自己当回事，卡卡西暗自恼怒的同时，对于实力的渴求也越发强烈了。

    “总得对死去的人有个交代！”漱石声音平静，仿佛他要杀的人不是一村之影，而是一个无名小卒。

    “勇气可嘉！不过……”水影的目光从周围众人身上扫过，脸色越发难看，“再怎么自大也得有个限度吧！就凭这些小鬼也配围杀老夫？”

    他一开始还担心火影也来了，再不济也得是三忍或者波风水门那一级别的人物，可结果呢，十几个毛头小鬼也想围杀他，还是冲到他们雾隐的大本营。

    这要是输了，他就算死了都得被钉在影的耻辱柱上！

