    妖帝坟冢当中发生的事情根本就瞒不住人，很快妖帝可能复生以及疑似帝级人物的昭惠显圣二郎真君在妖帝陵寝出现的消息就传遍了天下。

    五大域都如开水一般沸腾了起来，无数修士为之震撼与颤抖。

    天下皆惊！

    无数强者跨域而来，汇聚在东荒，想要一睹妖族大帝与昭惠显圣二郎真君的真容。

    尤其是知道黑暗动乱真相的圣地与荒古世家更是为之颤栗，没有人比他们更知道那种自斩一刀的大帝有多么可怕，他们严重怀疑，妖帝极有可能是自斩了一刀，才从岁月流逝当中存活了下来。

    而一旦青帝需要吞纳八方精气的时候，那种结果绝对是灾难性的。

    东荒的一处角落当中，无良道人段德狼狈的破土而出，一脸愤愤的看向虚空中远去的几道惊虹，拍了拍头上的泥土，心有余悸道：“无量他妈个天尊，这一次要不是道爷我有两手，这次恐怕是真的要载了。”

    随着妖帝阴坟之役消息传开，随着青帝与徐然消息传开的同时，无良道人段德公然劫掠各圣地传承的消失更是传遍天下。

    这已经是在赤裸裸的打各圣地与荒古世家的脸面了，如果不将段德这位胆敢掠夺各圣地传承的狂徒抹杀，各圣地与荒古世家的威严都要彻底扫地了。

    各圣地与荒古世界震怒，纷纷出重金悬赏段德，同时还发动大量的人马，对整个燕地以及周围数万里之地展开了地毯式搜索，几乎将整个燕地都翻了个底朝天。

    姬家的家主亲自请出虚空镜，对整个燕地都开始了大搜索。

    摇光圣地的黑龙纹黑金鼎、姜家的恒宇炉、瑶池的西皇塔等极道帝兵都在燕地晃荡，搜寻着段德的踪迹。

    无数生灵战战兢兢，生怕被暴怒的各圣地波及，无数的大寇与邪修更是再不敢冒头。

    整整三个月，东荒都处于动荡不安当中，无良道人更是被直接追杀了三个多月，几乎被各大圣地与荒古世家撵着逃遍了整个东荒。

    简直不要太惨！

    但这无良道人，也着实的了得，宛如一条泥鳅一般，滑溜的很，即便被极道帝兵兜着屁股追着，也还是活的活蹦乱跳，虽然外表狼狈，但实际上根本没有什么实质性的损伤。

    甚至期间还抽空，光顾了摇光、姬家、姜家以及各方势力的祖坟，挖到了不少的好东西，原本被徐然扒光的身家更是再次丰厚了起来。

    “无量他妈个天尊！如果让道爷我知道，究竟是谁冒充道爷的身份这般坑害本道爷，看道爷我不将你祖宗十八代的祖坟都给刨出来！”

    无良道人指着天空，跳脚大骂，而后扭着臃肿的腰身，喘着大气，向着相反的方向逃去。

    因为他已经感应到，紫府圣地的老圣主正拎着传世圣兵，杀气腾腾的向着这里赶来，这让胖道人心中充满了怨念。

    他不就是顺手将紫府圣主的老子和爷爷都从坟中刨出来，而后倒手卖给了不知道那个邪修炼器去了嘛，犯的着拎着传世圣兵追杀他数十个国度吗？

    这紫府圣主还真是小气，溜了，溜了……

    ………………………

    东荒魏国，玄元派的后山之中，阵阵绯色的桃花雨随风飘落，桃林中心清亮的小湖在阳光之下，闪烁着粼粼波光，岸边朵朵盛开的桃树之上，挂满了鲜艳的衣裙。

    桃花翩舞，将整座小湖都映衬成一片粉红，晶莹的花雨将湖面笼罩，传来阵阵的清香，恍如仙境一般。

    湖心中央，十几位美丽的明眸少女正在水中嬉戏，个个黑发如瀑，藕臂如霜似雪，晶莹的玉体闪烁着诱人的光泽，尤其是嬉闹间，波动的白皙与漫天花雨互相映衬中，更加吸引人的目光。

    这段时间，徐然与哮天犬却是过的颇为自得，一人一犬悠然的靠在岸边特制的玉榻之上，安然的享受着湖边的美景。

    片刻之后，湖中传来一阵银铃般的笑声，十数位女子身披轻纱，宛如出水芙蓉般分开清凉的湖水，袅袅娜娜而来，玉臂晶莹如玉，双腿修长，轻纱难挡，如羊脂美玉般无比动人。

    很快这群女子便嬉笑着，一个个莲步轻移，来到徐然近前，娇声参拜。

    虽然眼前的女子个个体态婀娜曼妙，纱衣难以蔽体，充满了无以伦比的诱惑力。

    但徐然却是毫不所动，仍旧悠然的沐浴着阳光。

    哮天犬也同样如此，准确的来说，他对这些莺莺燕燕没什么兴趣。

    在徐然的身侧，侍立在左右的颜如玉，明媚的星眸当中闪过了一丝无奈之色，挥了挥玉手让一众千姿百媚的少女离去之后，看向了一侧面色严肃的孔雀王与青蛟王。

    孔雀王与青蛟王眼观鼻，鼻观心，似乎对这一切都毫无所觉。

    因为青帝的最终传承在颜如玉的手中，所以这段时间徐然便随着她来到了这处妖族秘地当中，由她来传递青帝的感悟。

    而孔雀王与青蛟王等妖族大能听闻此事之后，却是立刻封锁了消息，率先赶来侍奉在徐然与哮天犬左右，以期获得一些指点。

    这些明媚的少女，自然就是他们特意安排的，这些可都是北斗妖族当中最杰出的一部分弟子，各方面都是妖族女子当中最顶尖的，所求自然是不难猜测。

    像是徐然这等能够与大帝论交的盖世人物，如果能在妖族当中留下一个后代，那整个北斗的妖族都将彻底翻身，要知道像是这种顶尖存在诞下的后代，潜力都庞大到无法想象，几乎都有成就准帝的潜力。

    而如果必要的话，就算是牺牲她也在所不惜。

    想到这，颜如玉的俏脸上闪过了一丝绯红，情不自禁的看向了徐然，她原本以为徐然会是一位威严的老者，但是却未曾想到，徐然显现出来的模样竟然是位略显青涩的黑发青年。

    此时徐然的身体却是已经发出了翻天覆地般的变化，原本王成坤已近中年的身躯，已经重新焕发了生机。

    只见他此时的这具身体，黑发凌乱，脸如刀削，皮肤呈古铜之色，身姿雄健有力，通体凝聚着磅礴的生命气息。

    即便有大能观察徐然的本源之气，也只能看出，他乃是一位十七八岁的青年修士。

