    在这个张相爷

    可以说是张好古，也可以说是张瑞图。

    但是，现在有且只有一个，那就是张好古。

    张瑞图还不配被魏公公喊一声爷。

    “老叶，老韩，老朱，我先走了！”张好古笑吟吟的打着招呼：“长公, 内阁的票拟到时候给我一份！”

    叶向高，韩爌，朱国祯三人也是你看看我，我看看你。

    从前这内阁还算是热闹，现在倒是好了，只剩下五个人了，反倒是显的冷清了不少。

    张瑞图倒是不客气, 拱了拱手道：“诸位阁老, 有劳了！”

    也没啥好客气的, 现在，他是妥妥的张好古一党，刚才更是参与了殴打杨涟，如今跟东林党早就已经是势同水火了。

    想要和稀泥，想要两边倒，那是绝对不可能的。

    出了内阁

    张好古便直奔暖阁。

    朱由校的桌头上面还是摆满了各种奏折，眉头也是深深的皱了起来，看的出来，这个狗皇帝心情很不好。

    连着看了几分奏折，而后咬牙切齿的开口道：“狗官，该杀，该杀！”

    这段时间，朱由校是真的没少看到这些专门治疗低血压的奏折。

    好好一个年轻人，都快要脑溢血了。

    看来, 这狗皇帝已经是彻底复苏了老祖宗的血脉。

    张好古咳嗽了一声。

    朱由校一抬头, 见了张好古：“师傅, 你来了？王体乾, 赐座，给师傅倒杯茶！”

    一边王体乾献殷勤一般的给张好古搬来了一张椅子。

    等到张好古坐下来之后，又给张好古倒了一杯茶。

    张好古待人也是极为客气。

    就算是太监，也会给予必要的尊重。

    尤其是，张好古做主给宫中的太监分了一分田之后，一个个的对张好古也是极为尊重。

    虽然，因为张好古的缘故朱由校杀了不少大太监。

    可是，人家张好古也是实打实的给你考虑到了自己的退路。

    在宦官这里，张好古的口碑可谓是相当不错。

    嘴上不说，都是念着张好古一份情。

    张好古点点头：“皇上召见，可是有什么事儿？”

    朱由校点点头，随手递给了张好古几分奏折：“师傅，你看看这是候补官员和随行政务员递交过来的秘折！”

    张好古随手打开了奏折。

    眉头一皱。

    这奏折的内容他看起来并不费劲。

    他规定过秘折的内容和格式。

    简单来说，能用白话文就用白话文，别给老子扯文言文，有些文言文，张好古还能看得懂，有些他就看不懂了。

    其次就是问候的话不要说了，要简练, 有事儿说事儿, 问安之类的词汇不准超过十个字。

    所以，总结下来，就是三个字——说人话。

    不然，不要说张好古看了费劲，朱由校看了也费劲。

    连着看了十几份奏折。

    张好古基本上也是心知肚明了，大明朝的这群狗官还真是没有让自己失望。

    即便是在朝廷发了养廉银的情况下，这群狗官也依旧是继续摊派，在养廉银的基础上，继续增加了税收。

    怨不得朱由校咒骂这群王八蛋是狗官。

    从朝廷不是不抚恤，甚至还是让你们过上了相当不错的生活，可是，你们这群王八蛋还是如此的贪婪。

    尤其是让朱由校感到愤怒的是，自己下了明令要求征收的银两中，每两加征四至五钱作为火耗；粮一石加征二升到一斗三升。

    可是地，地方官员居然敢要求双倍增加。

    一两银子他就敢要你二两，一石粮食他们就敢要你双倍。

    这还算是有良心的，有些人就敢给你提升十几倍。

    缺了大德了属于是！

    张好古合上了奏折，看着朱由校道：“皇上以为如何？”

    朱由校气呼呼的开口道：“这群狗官，朕恨不得扒了他们的皮，剥皮揎草，太祖爷怎么干，朕，就怎么干！”

    一边的魏忠贤也是帮腔作势道：“皇爷圣明，这群狗官可不是要把他们剥皮揎草，挂起来，就得好好的震慑这群狗官！”

    “师傅，你说呢？”朱由校看着张好古道：“师傅，是不是要说，朕若是把这群狗官杀了，朕要用谁？”

    “皇上！”

    张好古笑了笑道：“我可没这么说，还有，皇上，你为什么会对臣有误解呢？”

    朱由校不由得微微一愣。

    “臣以为该杀！”

    张好古笑了笑道：“臣只是不赞同无缘无故，毫无理由的滥杀无辜！”

    朱由校微微一愣，仔细的咂摸了一下，的确，张好古还真是从来都没有劝自己不杀，一直都劝自己要按照朝廷的法度办他来着。

    张好古继续道：“臣一直秉持一个理念，杀人诛心，除了杀了他们的脑袋，更是要把他们的脑袋高高的挂起来，钉在耻辱的柱子上，让他们遗臭万年，千百年之后，被人提起，亦要被人戳着脊梁骨，骂一声，狗官，该死！”

    “好！”

    朱由校有些兴奋：“师父这才是谋国之言！”

    魏忠贤也是忍不住频频点头。

    看看，看看，这就是读书人。

    心肝肺都是黑透了。

    咱家就是笨，就知道下诏狱弄死跟皇上作对的这群混蛋，看看人家张好古，每次都是杀人诛心。

    恩？

    魏忠贤咂摸过味儿来了。

    这家伙怎么来来回回的就一招杀人诛心啊？

    张好古道：“皇上，接下来，我们需要考虑的问题有以下几个，第一杀谁？第二怎么杀？第三杀了之后，下一步改如何去做？”

    朱由校道：“这还有讲究？师傅来说说看！”

    “杀谁，旨在抓大放小，杀巨贪以威慑胆小之辈，让其不敢贪。怎么杀，自然是说明其罪行，将其剥皮揎草，以儆效尤！”

    张好古喝了一口茶，而后继续道：“至于杀了之后怎么做，第一将其罪行公布天下，公布朝野，顺道，再把各地官员贪污的钱明明白白的登记好，交给他们，如数奉还给百姓朝廷既往不咎，如果他们不肯把钱吐出来，那么这些巨贪就是其下场！”

    朱由校点点头：“此法甚好！”

    “此外！”

    张好古道：“臣以为若是要杀，从京畿之地开始为最好，大明两京一十三省，北平，山东，山西，陕西四地开始，先让候补官员补充进去，最好还是先从山东和京师二地开始！”

    朱由校眉头一皱：“为何？”

    “这边是杀了之后，下一步要如何去做！”

    说到这里，张好古微微的顿了顿：“皇上，朝廷新政绝对不是只有耗羡归公和养廉银，即时候补也远远不足，百姓需要耕种的土地，下一步便是摊丁入亩！”

