    西山书院，放学了。

    一群孩子，如笼中之鸟。

    方继藩背着手，站在庭院的外头。

    孩子们背着自己的书囊，一个个欢呼雀跃，蹦蹦跳跳出来。

    等他们见到了方继藩，便一个个又乖巧起来，老老实实的低垂着头，毕恭毕敬的朝方继藩行了礼。

    方继藩一一朝他们点头，回礼。

    外头，早有各府的人，焦灼的在等待。

    一看自家小少爷出来了，个个激动的不得了，抱着孩子便走。

    萧敬是亲自来接孩子的。

    身后几十个虎背熊腰的护卫，他和方继藩打招呼：“方都尉你好呀。”

    方继藩没理他。

    这令萧敬稍稍有一些尴尬，不过这尴尬很快过去，等一见到太子殿下出来，萧敬哭了，一把将皇孙抱起：“殿下，殿下……您教奴婢想的好苦啊。”

    “你放我下来。”朱载墨命令道：“我自己能走。”

    …………

    方继藩目不暇接，点着数。

    方继藩的心情，是很愉快的。

    身后，王守仁三人，奉旨修改税法，就在翰林院进行，三人俱都封为了翰林院学士，当然，并非是大学士，而是侍读学士或侍学学士。

    可无论如何，此刻，他们已开始在百官之中，崭露头角，同时期的翰林，许多人还在编修的位置上挣扎呢。

    他们笑吟吟的看着这些孩子，都是自己的师弟啊。

    嫩是嫩了一点。

    可是看着他们面上洋溢着的笑容，他们也不禁会心笑起来。

    人世间，最大的幸福，莫过于在恩师身边，向恩师学习做人的道理，吸取恩师的养分，然后，看着一群小师弟们，渐渐的成长。

    这是一个大家庭，每一个人都是家庭中的一份子，在这里，他们感受到了自身的存在，既有恩师身上所散发的人性光辉，也有师兄弟们友爱，现在又多了师弟们的天真无邪，似乎……他们宁愿时间永远定格于此，因为这样的满足和幸福，实是不易。

    人生多疾苦，此刻之乐，实是难得。

    王守仁是不苟言笑的人，此刻也咧嘴，保持着笑容。

    唐寅哈哈的大笑，被一个孩子背着大书囊滑稽的样子逗笑了。

    可这孩子没走几步，就被方继藩拎了回来。

    “你去哪里？”方继藩气咻咻的道。

    孩子理直气壮的道：“放暑假了呀，我要回家！”

    “回你大爷，你这败家玩意。”方继藩拎着他，气的不轻：“你要气死你爹，你家就在这里，你要回哪里去？滚回去。”

    唐寅和王守仁等人，俱都一脸错愕……

    呀……这就是恩师的儿子，正卿小师弟了吧。

    方正卿眼圈都红了。

    明明是放假来着。

    他眼角泪水要流出来，一脸委屈的看着方继藩：“我也要走，我要走，我放假了，我随朱师兄回家去，我要跟他走。”

    方继藩作势要打他屁股。

    方正卿便嗷嗷叫。

    王守仁等人见状，忙是上前，将方正卿夺下来：“恩师，他还是个孩子啊……”

    这话……听着耳熟。

    好像听哪个家伙说过。

    唐寅扯住方继藩的手：“恩师要打，就打学生们吧，正卿小师弟，还小，可别打坏了。”

    方正卿便躲在三人的身后，哭哭啼啼的道：“别人都放假了，我没有放假，他们避暑，我不能避暑……”

    方继藩背着手：“滚回去。”

    方正卿一步三回头，背着他及了后小腿的大书囊，回头看着那些已蜂拥而去的同伴，哽咽哭泣，乖乖回了庭院。

    方继藩忍不住向天而叹：“子不教父之过，教不严师之堕而也，无论什么理由，都想揍这个小子啊。”

    最后怒气冲冲的看着随时要拉着自己的三个弟子，方继藩无可奈何：“再生几个去，鸡蛋不能放在一个篮里。”

    “……”

    …………

    来福抱着自己的孙少爷，上了马车。

    魏国公徐俌已至京师，就住在定国公府里，这一次，他就是来找方继藩算账的。

    不过听说要放暑假，他才稍稍的忍耐。

    无论怎么说，再等等。

    来福跟着徐俌打南京来了京师。

    看到了自家的孙少爷徐鹏举，顿时眼泪啪嗒的落下来，发出了哀嚎，接着将他抱紧，随即，抱着孙少爷上了车。

    马车是四轮的，很高级。

    是专门定制的版本，西山车辆制造作坊的第一批高级车，价格比寻常的车贵很多，九百九十九两银子，将孙少爷小心翼翼的在车里一放，这沙发上，还有一根带子，两根带子连起来，有一个扣子，一扣，据说这是安全带，若是出了啥事，也可保证人在沙发上动弹不得，可保无恙。

    据说这是因为那一次陛下尝试了‘超速’之后，方继藩得到了启发，他始终将贵人的生命，放在了第一位。

    而后，来福便坐在对面的小沙发上，马车动了，快速的行驶，归心似箭哪。

    在定国公府上，定国公徐永宁和魏国公徐俌两个堂兄弟，在此倚门相盼，一看着车来了。

    徐俌激动的不得了。

    为了这个孙子，这把老骨头，专程赶来，心里急啊。

    等那马车稳当当的停下，随后，车门打开，来福抱着徐鹏举出来，徐俌巍颤颤的上前，一把将徐鹏举抱住：“孙儿啊，你受苦了吧。”

    徐鹏举的父亲，前几年便故去了。

    这徐鹏举，乃是徐俌唯一的嫡孙，那可真是心肝宝贝，死死抱着徐鹏举，只恨不得，将他融化进自己的身体里，这样才安心。

    徐鹏举大叫：“大父，你来了呀。”

    徐俌便哭了：“大父无用，大父无用，让你受惊了，来来来……”

    那方继藩，丧尽天良啊。

    他还是人吗，他连孩子都不放过啊。

    徐家和他井水不犯河水。

    这个狗一样的东西！

    这一声大父无用，竟是说不出的酸楚。

    老夫堂堂魏国公，居然还被你方继藩个耍了，让我家孙儿……与老夫不得相见，这笔账，等着吧。

    他抱着徐鹏举亲了又亲，老泪纵横：“走走走，进屋里说话，大父给你带来了许多好东西。”

    徐鹏举才想起什么：“且等一等。”

    徐俌和徐永宁二人，一脸错愕。

    咋了？

    徐鹏举道：“大父将我先放下。”

    两个老国公，又是面面相觑。

    不得已，将徐鹏举放下。

    徐鹏举整了整衣冠。

    他头上还戴着小纶巾呢，却是后退一步，乖乖朝徐俌行了一个礼：“孙儿见过大父，见过二大父。”

    说着，深深朝徐俌作揖行了个礼。

    竟还有模有样。

    随即又道：“孙儿让大父平白……平白……”他似乎有点想不起那个词儿该怎么说，踟蹰了老半天：“平白担忧了。孙儿万死！”

    “……”

    徐俌和徐永宁二人对视一眼。

    礼貌这玩意，对于徐鹏举这等被人宠溺惯了的孩子身上，是不存在的。

    打小他就是公府里的小皇帝，每一个人都得跪舔着自己，随便嚎一嗓子，脚下就跪倒了一片。徐鹏举，就是在这样的环境之下长大的。

    现在，他这有板有眼的样子。

    让徐俌一愣：“你……你从何学来的？”

    方继藩那个家伙，他是见过的。

    那还是十年前，大概，那时候方继藩也是徐鹏举这么大的时候，他来京师，照例，方景隆来拜访，见到了方继藩之后，徐俌才知道，什么叫做人渣，小小年纪，毫无礼数不说，而且还特别能闹腾，稍有不顺，便是一阵干嚎，这样的人渣，简直就可三岁看老，无药可救了。

    所以……

    可是……徐鹏举道：“恩师教的呀，说要尊敬师长……”他想了想：“父亲的父亲叫大父，大父的大父叫曾祖，父亲的妈妈叫祖母……”

    他来回念着，很熟稔：“总而言之，都要行礼，不行礼要挨揍的。”

    徐俌心里感慨，他……竟还知道这么多……

    可一听，什么，挨揍。

    徐俌要跳起来：“谁揍你，是那方继藩，他敢揍你，天哪，你还是个孩子啊。”

    虽然徐俌当初，揍徐鹏举他爹时，那也是彪悍无比，可对待徐鹏举，只一听揍字，心里就好像扎了银针一把，疼。

    徐鹏举道：“不是，不是……我朱载墨揍我……还有方正卿，先是朱载墨踢我屁GU，此后方正卿也来……他说我不听恩师的话。”

    徐鹏举说着的时候，扁着嘴。

    徐俌一听，才微微的松了口气。

    孩子之间……倒还好。

    毕竟孩子气力小。

    若是方继藩揍，这就不一样了。

    可是……凭啥他们的儿子揍我孙子？

    可细细一想，他服气了，那是皇孙啊，凭啥？就凭这个。

    他忍不住感慨起来：“无论如何，你至少……学会了礼数，好……好的很哪，可见……你是用功了的，大父，甚是欣慰。”

    显然，他对孙儿的要求很低，低到了尘埃里，哪怕只是稍稍有了礼貌，都足以让他感慨万千。

    徐鹏举接着道：“且等着，大父，还有一样东西，得送给你！”

    “什么？”徐俌一呆：“送大父东西？”

    …………

    第二章，接下来还有，以后更新稳定了，这一章不好写，要带入小孩子的感情，才能让读者看的舒心，可老虎泡着枸杞，要装嫩，真的很痛苦啊。

