    回到家，全身无力，只想一个人好好休息一下，这几天经历了太多，自己已经没有办法承受。

    窝在柔软的床上，想着苏静安和自己说的话，他是骗你的，他没有失忆。

    这句话已经在他脑子里出现了成百上千回，即使自己想要忘了，只要一想到傅英泽就会想起这句话。

    自己已经想了他这么多次了吗？可是还是不由自主的想他。

    回忆向浪潮一样涌来，只是这次来的更加猛烈，很多已经记不起来的事情也全都被带出来，让过去更加连贯清晰。

    十三岁的自己，来到初中校园，一进班，就被那个阳光小少年吸引了，好像一切美好都被赋予在他身上。

    “大家好我叫傅英泽，请大家多多关照。”说着朝自己笑了笑，牙齿还有个豁口。

    开学没多久傅英泽就被很多同班女生追捧。

    而自己也会被很多小男生喜欢，那时候的喜欢比较朦胧。

    由于是同学，经过接触两人也慢慢成了好朋友，一起解题，一起回家，一起吃饭。

    在一起度过充实的三年，随着年龄的增长，身体也发生小小的变化，女生越发的妩媚，男生越发有英气。

    从第一次见面还是说话漏风的小少年，变成高挑英俊的美少年。

    起初个头不相上下，初中毕业后傅英泽已经超出自己一个头。

    一直觉得学生很单纯，只有发生在自己身上才明白，恶魔在身边。

    高中的我们，懂了很多，身边也不乏谈恋爱的人，自己收了很多情书，可是自己看都不会看，终于有一天等到了傅英泽的情书。

    那个呆小子，如果不是自己提醒他，他可能一辈子都不会给自己写情书吧。

    我俩终于在一起了，后来聊天才发现原来初一刚见面他就喜欢我了，原来我俩是一见钟情。

    刚刚在一起我们总是偷偷摸摸，生怕被老师发现，在一起久了我们也会在校园牵牵手，偶尔在私密的地方亲亲嘴，现在想想依旧很紧张。

    可能是我们的甜蜜，招人嫉妒。几个喜欢傅英泽的坏女孩，私下里偷偷传播我的坏话，说我做过小姐，说我傍大款，说我找干爹，反正说什么的都有，可是傅英泽并不在意这些。

    自己和傅英泽依旧甜甜蜜蜜，甚至有时候他还会特意牵着我的手游走在校园，和他在一起很有安全感。

    没多久收到一个所为大哥的情书，已经有男朋友的自己当然不同意，当然即使没有男朋友自己也不会同意，不喜欢她们身上的气息。

    他们还写信威胁我，如果不和傅英泽分手，就会伤害傅英泽还会伤害自己。

    有傅英泽在身边自己什么都不怕，可是傅英泽真的被打了。

    傅英泽好几天没来上学，等他再次出现的时候，额头上还有纱布，听说傅英泽的父母都来学校了，当时这件事闹的还挺严重。

    看着男朋友受伤的脸，自己心疼的不行，如果不是自己他也不会被打，可是傅英泽的一句关心一个拥抱都给了自己无限的力量。

    他们越是这样我们俩越是要好好的。

    坏女孩和那个大哥好像认识，大哥这边失败了，坏女孩们又开始行动，当然目标是自己。

    在班里或者明面上她们不敢做什么，因为傅英泽的事情，学校加大力度阻止校园暴力。

    可是那也只是表面行为，或者让他们暂时消停，治标不治本。

    厕所里面，她们用打火机烧自己的头发，点一下就跑，火快速的蔓延，虽然并没有烧掉多少，可是自己已经开始害怕咯。

    放学后如果一个人回家，她们就躲在巷子里对自己进行殴打，从来不打暴露出来的地方，有时候踢上两下就离开，毕竟打伤自己对他们没有任何好处。

    再后来，自己会被男生围堵，他们对自己动手动脚，还扬言要强奸自己。

    自己当时害怕极了，不敢告诉父母，也不敢告诉傅英泽，只能默默承受。

    可是支撑自己的那根线迟早会断，终于自己承受不住了。

    “我们分手吧…”不去理会傅英泽的表情，转身就走。

    随后央求父母给我办理了转校申请，自己不想见到傅英泽，更不想见到那些坏孩子。

    即使离得远远的，坏孩子依旧传播着谣言，只是没想到傅英泽信了。

    分开的那段时间自己很颓废，经常以泪洗面。

    和刘宇航是发小，在那段时间他一直安慰自己，一直陪在自己身边，当出气筒，让我发泄情绪。

    我承认校园暴力对我影响很大，我变得易怒，不敢说话，不爱笑，心灵受到创伤。

    由于情绪不稳定，在新学校不愿意结交朋友，看到坏学生都是躲着走。

    刘宇航是自己唯一的朋友和倾听者，自己并没有把所有的事情告诉他，连傅英泽的名字他都不知道。

    有了他的安慰和陪伴，自己慢慢朝着好的方向发展。

    打从心底谢谢他。

    这么多年过去了，以为再也不会见到傅英泽，甚至已经记不得他的长相了，本以为时间是最好的良药，一切都可以被时间冲淡。

    可是再次见到他，再次重温过去，被冲淡的一切又回来了。

    很多事情我以为我不会再想起，可是竟然还能想起来。

    经过校园暴力，现在又被网络喷击，以为自己可以承受，没想到还是会哭泣还是会受伤。

    从前刘宇航会一直陪着自己，有他在会很安心很踏实，可是从什么时候他也变得遥远了。

    空无一人的房间，偌大的床上只有自己，即使受伤了也只能自己舔舐，也许这就是长大后的悲哀。

    卸下的铠甲重新穿上，假装自己很坚强，不知不觉眼泪已经打湿脸下的床单，泪水终究不会流干，如果你觉得你不会哭泣了，只是因为你还没有碰到更加伤心的事。

    自己也不知道过了多久，直到闹铃响起，顶着有些微肿的眼睛，阳光透过窗帘慢慢上移，打在脸上有些温暖。

    太阳的升起预示新的一天开始了，打起精神来，这已经不知道是第几次对自己说这句话。

    “他们之间确实有很多误会。”傅英润的回答证实了自己的想法。

