    春风酒馆是魔都市最有名的音乐酒馆。

    昏黄的灯光装饰，使得店里的文艺气氛极强。

    时不时很多明星，网红都会出现在这里，所以一来二去就火了。

    等沈清雪来到这里的时候，已是晚七点。

    下车后。

    沈清雪径直的走进了酒馆里面。

    因为大部分人喝酒的时间都是八九点。

    所以这个时候店里还是有不少位置。

    沈清雪熟练的走到二楼，很快就坐在了一个她经常坐的位置。

    她选的位置十分讲究。

    隐蔽性高，同时又能一眼看到一楼用来表演的舞台。

    服务员在看客人入座后，第一时间就询问起来：“女士您好，请问您要喝点什么？”

    “两盅清酒，外加小食一份。”

    “好的，您稍等！”

    点完东西后，沈清雪拿出手机打开微信。

    此刻的她依旧抱有一丝幻想。

    认为天底下还是有好人的。

    自己的本事，再怎么不济，也不至于连一部戏都拍不了。

    可现实往往是残酷的。

    在点开微信，看完几十条未读信息后，她直接关闭了微信，连打开的勇气都没了。

    信息当中，各种字词连串起来，就如同世间最锋利的宝刀，刀刀致命。

    “您好，您点的清酒到了。”

    也在沈清雪情绪陷入低谷时，服务员恰到好处的来到她的面前。

    把两盅清酒放在桌子时，又拿出了一个精致的杯子。

    没等沈清雪说什么，便主动打开了酒瓶，轻手轻脚的倒满一杯后，才肯离去。

    酒桌上的沈清雪知道，对方这种行为是害怕她退酒。

    她也没有在意。

    把口罩拉到下巴时，端起酒杯，看了几秒后，才慢慢的饮了起来。

    一杯酒入肚，她眼里的忧愁非但没有被消减，反而变本加厉起来。

    这正应了诗仙李白的那句，举杯消愁愁更愁。

    或许是酒的滋味不错，也或许她今天过来就是买醉。

    所以再喝完一杯后，她很快又给自己添了一杯。

    一杯，两杯，三杯....

    短短的半个小时内。

    桌上的两盅清酒已经全部空了。

    沈清雪也进入了微醺的状态。

    但她并没有离开，而是举着手让工作人员在续上两盅。

    酒馆的服务员是个女生，她看沈清雪一人独自买醉，怕她会出什么事，因此好言相劝起来。

    “姐姐，您一个人来的话，要不少喝点？”

    “没事，待会有朋友接我。”沈清雪知道对方是好心，所以露出一抹浅笑的回答。

    “好。”工作人员毕竟人轻言微，见对方执意要喝，也没有过多阻止，不多时就端来了两盅清酒。

    而沈清雪看着服务员离别时，眼神中露出的担忧，心中不由一暖。

    暖意过后，剩下的又是冰凉。

    一个素不相识的工作人员，都会担忧自己。

    而那些昔日被自己帮助过的圈内人，却一个个落井下石。

    这一幕，让她脑海中直接浮现出了一句老话。

    “仗义每多屠狗辈。”

    带着这个心情。

    沈清雪喝酒的速度再次加速。

    只是。

    在她喝闷酒的时候。

    酒馆专门给演艺人员做准备的休息室内。

    宋子墨正坐在沙发上静静地等待。

    约莫三分钟后。

    酒馆的负责人走了进来。

    “宋老师，今天的表演时间马上就要到了，你做一下准备。”

    “好！”听到负责人的话，宋子墨点了点头，平静的回答起来。

    他回答完，负责人点头离开。

    随着对方的离开，宋子墨也拿起了一把吉他，做好随时上台的准备。

    他之所以出现在这里。

    完全是为了生活。

    穿越过来后，他就背着一身的债务。

    房子，车子，早就变卖了。

    生活也进入了地狱模式。

    为了活下去，宋子墨也开始四处找赚钱的门路。

    经过一番寻找，最后来到了这家春风酒吧当驻场。

    因为本身也有名气，加上嗓音还算不错，所以他一下就被录取了。

    价钱不算高，但也不少，五千元，驻唱一个半小时。

    对于这个价格。

    换做普通驻唱歌手来说，那绝对是高价。

    但是放在宋子墨身上，那绝对是贱价了。

    他毕竟曾经是国内一线导演啊。

    可生活所迫。

    不干，那他连饭都吃不了啦。

    为了活下去，为了美好的未来，宋子墨没有犹豫，直接答应了。

    而今天，便是他第一天上班的时候。

    看着时间抵达八点整。

    宋子墨带着吉他，直接离开了休息室，直奔酒馆舞台方向。

    几分钟后。

    戴着鸭舌帽的他，已经来到了舞台边缘。

    工作人员见歌手来了。

    也立马暂停了由音乐媒体软件播放的音乐。

    随后向所有人介绍起来。

    “各位顾客晚上好。”

    “感谢大家来到春风酒馆。”

    “今天我们邀请了一位十分特殊的驻唱。”

    “他是国内一位知名导演，和我们的老板很熟，在老板的邀请下，来到了酒馆为大家献唱。”

    “所以，请大家用热烈的掌声，欢迎咱们今天的导演歌手上台！”

    当工作人员介绍时。

    酒馆上下三层里的几百号顾客们立马就来了兴致。

    各种杂乱的议论声连绵不断的响起。

    “导演？？”

    “知名导演？？”

    “知名导演来这里唱歌？”

    “稀奇了，导演还会唱歌？”

    “第一次听说有导演会唱歌的。”

    “我很好奇，是什么级别的导演，能配得上知名导演。”

    “挺期待的！！”

    再议论声之下。

    坐在二楼的沈清雪不由皱起了眉头。

    作为圈内人，她可是明白，如果真的是知名导演的话，那么对方绝对不会来这种酒馆唱歌。

    开玩笑。

    能当导演的人，再不济也不会来这种场合吧？

    所谓老板的好友，那都是说给普通人听的。

    除非老板是导演的爹。

    故而，在听完介绍后，沈清雪也停下了喝酒的动作，目不转睛的看着一楼的舞台。

    她想知道，到底是那个导演？

    只是在期待中。

    她脑海中不由浮现了宋子墨的身影。

    “难道是他？”

    “不...不会吧？？”

    带着猜测。

    她目光更加好奇起来。

    此时的宋子墨并不知道二楼坐着沈清雪。

    他自顾自的走到了舞台上，麦克风的面前。

    微微低着头向所有人介绍起自己了。

    “大家好，我是宋子墨。”

    “很高兴和大家在这里见面。”

    一句简单的自我介绍出来后。

    现场很多观众都迷茫起来了。

    “宋子墨？不认识啊！”

    带着不解。

    突然间，有一个似喝醉了的顾客，突然大声的说道。

    “哦哦哦哦，宋子墨啊！！”

    “这导演我知道，一个烂片导演。”

    “你们看我干什么？难道你们不知道吗？”

    “前段时间火爆全网的《逐梦演员》就是他拍的！”

    随着这个顾客说完。

    本来还在好奇询问的顾客们，一瞬间就忍不住的爆笑起来。

    整个酒馆内，顿时哄堂大笑。

    各种讥讽的言辞，层次不穷的传来。

    “哈哈哈哈，这个电影的导演啊！！！”

    “是不是哪部被誉为史上最烂电影，某瓣评分2.7的垃圾电影啊？”

    “我记得这部电影，当时我看到评分后，还以为是导演得罪了人，结果点进去一看，卧槽，简直就是名副其实的烂片啊。”

    “2.7分，我觉得有问题，应该是0.7分。”

    “这种电影就不该有分，简直就是辣眼睛。”

    “我说，这个酒馆的负责人是真的挺能吹啊，一个烂片导演愣是被他说成知名导演。”

    “等等等，我很好奇，一个拍烂片的导演，怎么跑这里来唱歌了？”

    “这还要问？混不下去了呗，只能靠仅剩的名气，走穴捞金，只是逼格太低了吧，跑来酒馆驻唱。”

    “好歹也是一个导演，跑过来驻唱，啧啧啧。”

    “个人建议还是换一个人唱吧，这种导演就是瞎糊弄，唱的肯定也不好。”

    “对对对！！”

    观众们起初是嘲讽。

    慢慢的，一些喝醉酒的人就开始瞎起哄。

    很快，整个酒馆内，所有的顾客异口同声的请求换人了。

    “换人！！！！换人！！！！”

    “换人！！”

    “换人！！！”

    阵阵喊声之下。

    目睹一切的酒馆老板心中不由后悔起来。

    他觉得自己让对方过来驻唱就是一个错误的决定。

    以至于他直接当着负责人的面，下达命令。

    “今天唱完，就别让他来了。”

    “好好好，一定一定！”负责人见老板生气，连忙卑躬屈膝的回应起来。

    至于舞台上的宋子墨。

    他面对浪潮般的质疑和讥讽，非但没有生气。

    反而自顾自的坐在长凳上。

    抱着吉他，调整了一下麦克风。

    俨然一副准备开唱的准备！

