    李瑞女装并不是因为变态，他现在受关注不方便网购，只能“变身”后拿现金采买。

    　　前凸后翘，摇摆走路，享受着沿路男人眼馋、女人嫉妒的目光，他突然觉得自己伪装骗过所有人的感觉非常滑稽，挺有意思的。

    　　辣妹·李带着大量现金来到批发市场一通乱买，顶着这副鬼样子，居然享受到从未有过的优厚待遇，各种雄性店主争先恐后的献殷勤、打折，把最好的货物拿出来。

    　　买的差不多了打算离开时，一位人高马大、长着三角眼的店主，免费驱车帮他将货物送到租好的仓库。

    　　仓库位于没有监控的僻静处，他买的银丝和各种零食、衣物等东西都堆在了此处，差不多500公斤。

    　　原本系统跃迁携物的极限重量是一吨，但自从进阶后他也脱离了凡躯，系统传送他消耗的能量大增，所能携带的东西也变少。

    　　李瑞改变咽喉肌肉发出尖细的声音，向店主致谢让他离开。

    　　结果店主却淫笑着靠近，三下五除二脱掉裤子，反手拿出个重型管钳，挥舞着威胁道：

    　　“美女~出门在外得有安全意识啊，让哥哥好好帮你上一课！自己脱光衣服，要不打死你！对了，身上的钱也交出来！”

    　　李瑞非常无语，正要将此獠打爆，猛然想到这是自己隐藏的技能，还不能曝光，于是面带甜美笑容靠近他。

    　　“脱衣服是吧？看好了！！”

    　　猛然扯掉身上的超短裙，只见一双大毛腿中怒龙争锋，小李同志在李瑞刻意加持下比重型管钳更加恐怖狰狞！

    　　三角眼店主发出了一声高耸入云的尖叫，看到李瑞带着沉重的压迫感靠近，惊呼道：“你不要过来！你不要过来啊！”

    　　李瑞没有用任何超凡之力，仅仅是靠近就将他吓得委顿在地。扔掉管钳，强壮的店主尖叫着拼命挥动双手，阻止眼前的怪物靠近。

    　　眼泪不争气的流出来，居然吓哭了。

    　　狰狞怪物越靠越近，一个壮汉居然吓得跪坐在地胡言乱语、心智崩溃。

    　　李瑞挠了挠头，“有这么吓人吗？”

    　　只是简单踢爆了他的下身就离开了。

    　　~~~~~~

    　　李瑞属实被神选之地的高层气得不轻，没想到在蓝星用这种方法有了好心情。

    　　绿岭城中还是一副忙碌的样子，冒险者、平民们仍是充满活力的为了生计四处奔波。

    　　哪怕世界末日到来，生活也得继续。虽然有些人心惶惶，但还远远没到社会秩序崩溃的时候。

    　　别墅中，梅尔开心的围着李瑞带回的东西转来转去，她现在非常饥饿。

    　　因为凝炼以太心脏成功了！梅尔进入了食欲暴增的阶段，李瑞带的大部分都是她最喜欢吃的食物。

    　　但最让人惊讶的是梅尔身材的变化。本就是完美比例的身段，罩杯居然又增大了一环！

    　　如果满分是10分，李瑞此前变形的人妖身材打能9分，那么梅尔现在则是12分！

    　　李瑞泽啧啧称奇，拉扯了几下赞叹道：“你这进阶也太厉害了！还带进化的！”

    　　梅尔娇笑着自豪道：“好看吧，你喜欢吗~”

    　　李瑞爱不释手：“喜欢极了，这可不仅是好看，还很好用！”

    　　丽娜姑姑在旁边咳嗽了一声：“绿岭血脉的女性外表都是极为出众的。恭喜你梅尔！踏入秩序之银的强者，从今天开始，可以称你为‘大人’了。”

    　　李瑞在旁边郑重的躬身行礼：“恭喜您~尊敬的梅尔‘大’人。”

    　　妹子听出了伴侣的揶揄，柔媚的锤了他几下。

    　　~~~~~

    　　晚上吃了一顿火锅大餐后上床休息。

    　　许是凝练以太心脏让体质得到巨大增强给了梅尔勇气，她居然不知好歹的挑衅李瑞！

    　　李瑞当然不会示弱，两人当场打作一团。

    　　梅尔亢奋的小脸通红，竟然完整的接下了李瑞的粉碎战技！随后自己也发动血脉天赋反击。

    　　精神上的诱惑加**上的强大吸力，妹子很有自信——伴侣很快就会干瘪，把他榨成渣，才能顺势提出收回使用权！

    　　这样伴侣又会只属于自己一人，只侍奉自己，只有自己才能享用！

    　　李瑞承受着梅尔强大的攻势稳如泰山：“你仗着天赋对我敲骨吸髓、为所欲为的日子已经一起去不复返了！”

    　　梅尔就当没听见，死命的进攻。

    　　李瑞叹道：“你对力量一无所知，在你上面的可是血肉和以太双线银阶的强者，接招吧！”

    　　说完凝聚以太，强大的粉碎波动劲发出。梅尔挨了这一下发出惊声尖叫，难以置信自己居然失败了。

    　　随后被战技冲击的翻着白眼晕了过去。

    　　李瑞长舒一口气。每次都下狠心想让梅尔求饶，但事到临头总是不舍得用力，这次终于让她知道厉害。

    　　李瑞早就知道梅尔的打算。还好这次打赢了，以后家里还是他说了算！

    　　~~~~

    　　第2天一早，两人相拥醒来。

    　　绿岭城接到了原血教派向帝国全境发布的传讯：

    　　教派成为帝国国教；

    　　柴薪计划：由南境司教——“编织者”凯特，带着皈灵的邪教徒，乘坐恶魔的飞行器在夜间抵达菱日进行首次献祭，让“炉火再次旺盛”。

    　　同时原血教派宣称：遵从马尔克维陛下的意志建立，所作所为皆是为了增加神选之地超凡者的基数，甚至人工诞生神阶血脉，以应对灭世危机。

    　　反正不管别人信不信，教派自己是信了。

    　　~~~~~~

    　　甭管萨丁怎么想的，至少这通传讯大大安抚了人心。

    　　好消息不断，丽娜姑姑的两个儿子——卢卡什和罗瑞，历尽千辛万苦回到了绿领城。

    　　两人原本开着飞艇在外高朋满座、一呼百应，售卖李瑞提供的高级货物混的很是惬意。

    　　但突然间家族就没了，两人成了被流放的可怜孩子。

    　　飞艇、货物被当场收缴，两人只能靠给凡人女性当按次收费的侍夫挣点可怜路费，千辛万苦从帝都返回。

    　　姓氏也由溪谷变为绿岭，但好歹命保住了。

    　　丽娜带着两个衣不遮体的儿子向李瑞郑重致谢。

    　　李瑞安慰失魂落魄的兄弟二人：“只要活着就有希望，大不了重建一个更辉煌的绿岭商会。放心，我会支援你们的！”

