    第二天早上，云弈醒来的时候方未晞和方未己两个姐妹花都卷缩在他的身边，像两只小猫一样。

    当然，他们并没有发生什么。

    虽然这两个小妞是长得挺水嫩，发育得也很好，云弈也曾冲动过。

    可终究下不去手啊！

    就在这个时候，房间门被敲响。

    嗯？

    云弈皱眉，没有人知道他们在这里啊，那门外的人是谁？

    云弈走去，小心翼翼打开门，3号就站在面前，依旧是那样面无表情地说：“云先生，谢谢你代为照顾两个孙小姐，现在我可以带她们走了。”

    云弈愕然，这3号怎么知道自己在这里的？这情报网也太厉害了吧？

    而后云弈回头看的时候，两个小妞已经醒了。

    由始至终也只有3号表明他的身份，至于真假，云弈并不知道。

    所以云弈给方济民打了电话，电话那头的方济民用略显憔悴的声音说道：“没想到他们终究还是找到我两个女儿身上了，云弈，谢谢你昨夜对她们的照顾，现在你可以让3号将她们带回到我身边了。”

    云弈当下只得答应。

    而后3号将方未己和方未晞带走，他也离开了酒店。

    回到家里的时候，林宛央已经做好了早餐，看到云弈便笑道：“我这弟弟现在都成大忙人，开始经常夜不归宿了。”

    云弈尴尬道：“宛央姐，昨晚是意外，以后不管怎么样我都回来陪着宛央姐你。”

    “我有丫丫陪就就好了，不需要你。”

    林宛央微微一笑，道：“好了，其实姐也只是跟你开开玩笑而已，姐知道你将来是一个做大事的人，所以在外面应酬多也是正常的。”

    云弈有些心虚，因为昨晚那不算应酬吧？

    林宛央紧接着说道：“姐给你炖了养生粥，有助于提气养神，你快点尝尝吧。”

    “好，那我尝尝。”

    云弈坐下来，林宛央将一碗粥盛上来，他就迫不及待地吃了起来。

    “小心烫，别着急。”

    林宛央大声提醒。

    云弈咧嘴一笑，道：“宛央姐你做的饭菜就是我生活的原动力，所以宛央姐你熬出来的粥不叫烫，叫暖心。”

    林宛央笑道：“大清早的就这么口甜舌滑，这些话都是昨天晚上对别的小姑娘说的吧？”

    “冤枉啊！”

    云弈说道：“我只对宛央姐你说过好吧？”

    林宛央笑道：“你这话说得姐姐很感动呢，要不今天晚上姐再给炖一盅大补汤好好感谢一下你？”

    云弈差点喷血。

    这妖精，是要将自己榨干了的意思吗？

    “砰~~”

    突然，沈轻舞也走到桌旁，将手机用力丢在了桌子上。

    云弈愕然道：“轻舞，你这是起床气大，还是谁招惹你了啊？”

    沈轻舞哼声道：“一个讨厌鬼，昨天晚上我的手机电话短信就没怎么停过，那家伙还说今天来找我，也不知道他是怎么知道我住在这里的，太烦人。”

    云弈笑道：“这是有追求者了啊？”

    “追个鬼，就是一个讨厌的苍蝇。”

    沈轻舞翻了翻白眼，而后两眼精光地看着云弈，笑道：“云弈，要不我们出去玩吧，躲开就行了，我不想碰上那个讨厌的家伙。”

    “不去。”

    云弈拒绝道：“昨天我不是说了要自立门户开诊所吗？今天我要开始忙了。”

    “那你开诊所的地点定了吗？”沈轻舞问。

    云弈一笑，这时候恰好看到屠老三走了出来，便笑说道：“三叔，跟你商量点事。”

    屠老三屁颠屁颠地走过来，反正云弈喊他一声三叔就肯定是有所求了，屠老三觉得有便宜占，自然开心。

    云弈说：“你那个诊所也没病人，要不就给我来做吧。”

    “可以啊！”

    屠老三没有一丝犹豫就答应下来。

    他搓着手，笑嘻嘻地问：“云弈，那租金方面……”

    “你敢要租金吗？”

    屠灵也出来了，她当先瞪眼道：“要不是云弈哥，你早让人给打死了，你也好意思跟云弈哥要租金？”

    “你这死丫头，怎么胳膊肘往外拐呢？”

    屠老三生气道：“再说了，那诊所好歹也是我一手一脚做起来的，我收点租金怎么了？”

    “你那也好意思说做起来了吗？我就问你，你这一个月能看得上一个病人吗？”

    “我……”

    屠老三被屠灵堵得一句话都说不出来，不知道是不是因为让屠灵知道了她不是屠老三亲生的之后，屠老三对屠灵多了几分忍让。

    云弈笑道：“我用了三叔的地方，钱还是要给的，但是我有条件。”

    “什么条件，你说。”屠老三又兴奋起来。

    云弈说：“三叔你医术不行，但对中药比较了解，以后你就在我诊所打下手，我看病开方子，你捡药，然后我每个月给你工资。”

    “那不是要我打工吗？”

    屠老三当即摇头道：“不行，我是不会打工的，这辈子都不会打工。”

    屠灵又瞪了屠老三一眼，道：“云弈哥你别管他，跟着你打下手挺好的，省得他总是想着去赌钱，我替他答应了。”

    “我不答应。”

    “你要答应。”

    屠灵气势上来了，屠老三瞬间就怂了。

    大家看着也是一脸笑意，以前屠老三那性格是谁都管不了他，在经历了宏盛赌场的事情之后，他就乖多了，也听屠灵的话了。

    这时候，林宛央又问道：“弟弟，那你的诊所准备叫什么名字啊？”

    “我其实也已经想好了。”

    云弈说：“这些天我脑袋里冒出要自立门户的想法之后就一直在想，我想起了我爸和我说的话，他说要在医道上有所成就，首先就要让自己痴迷于医道。”

    “不爱一样东西，是很难在这样东西上有所成就的。”

    最后，云弈说：“所以，我决定让自己的医馆叫痴医馆，你们觉得怎么样？”

    “好啊！”

    “这名字不错。”

    大家纷纷点头赞成，特别是云弈在说出那一番话来的时候，那种悠然神往的样子，让大家看着都莫名地感觉到，在那一瞬间，云弈的身上似乎就是有一道光。

    一道闪耀梦想的光。

    林宛央首先说道：“医馆那边太杂乱了，而且光线也不大好，需要改造一下，弟弟，早餐后我去帮你清理一下医馆的杂物，然后再请个小施工队帮忙改造吧。”

    “我也帮忙。”

    “我也要帮忙。”

    大家纷纷表态，云弈自然不会拒绝，早餐后大家就一起前往医馆，开始整理收拾。

    “轻舞，我爱你！”

    突然，有人在外面扯着嗓子喊了起来，众人往窗外观望，便见一名男子站在一辆敞篷车旁，他身后的车上堆满了粉色玫瑰，瞬间引来了无数路人的侧目。

