    “杀贼！”

    在都尉诸葛阐的带领下，五百名官军排着整齐的阵列、一边呐喊鼓舞士气，一边快速地向着对面的天军迫近。

    不少人都是神色亢奋，一脸的迫不及待。

    他们已经想到了隔下人头后去获得封赏的美好场景了。

    临沂官军上下，没有一个人想过失败...

    他们甚至觉得，这些泥腿子恐怕连反抗都未必有勇气吧。

    毕竟只是一群流民嘛。

    还是刚刚熬过严冬的一群流民，恐怕能走到临沂城下都是用尽了所有的气力吧？

    他们充满了必胜的信心。

    领队的诸葛阐更是如此。

    在他眼里，这一战就是上苍赐给自己的进身之阶。若是能干净利落的拿下，捷报传到此时坐镇东海的州牧陶谦的耳中，说不定自家有机会把这个当了快十年的都尉帽子给摘了？

    校尉？

    到底是屯骑校尉（掌重装骑兵部队）好呢，还是越骑校尉（掌轻骑兵部队）好呢？

    只可惜，这种轻松和乐观的态度，当诸葛阐踏过吊桥离对面越来越近时，突然便消失了。

    早在官军打开城门、在护城河前整队的时候，流民们似乎就很是慌乱地不断往后撤，这等反应落在诸葛阐和其手下眼中，更是情势不屑。

    只是当天军们也开始列阵整队，摆出一副迎战的姿态时，诸葛阐发现了不妥的地方了。

    望着顷刻间变得齐整有序的方阵，诸葛阐忍不住停下了脚步。

    这效率...

    未免也太快了点吧？

    手下人却是未曾发觉，依旧嘶吼着不断前冲，此时双方也到了交战的距离，临沂城守兵并非什么精锐，骤然停下或者背身撤离，不但未必做得到，更极大可能让队阵陷入混乱，反倒给敌人可乘之机...

    更何况，自己之前是主动请战且立下了军令状的啊。

    或许，只是从之前对阵的官军中学了点样子？

    丢不起人的诸葛阐强自在心中安慰自己，同时想着，摆的似模似样不代表真打起来能保持住啊，何况会列阵也未必就是精锐啊。

    想着自家的官兵都是青壮，而且装备精良，诸葛阐再次有了信心，决定先冲杀一轮再说！

    这个念头，彻底地葬送了他自己和这五百人。

    ………

    当双方彻底进入近身白刃战时，看到对面两个少年将领脸上古怪的笑容时，诸葛阐愣住了。

    下一刻，他的手下们也同样愣住了。

    因为他们刀枪齐举砍向天军们时，发出的竟不是意料中的惨叫，而是金铁之音...

    破衣烂袄是伪装，里面竟然披甲！

    所有人意识到了不对，只是都来不及了。

    在城头县君等人的目瞪口呆中，两军对战却是从一接战开始便形成了一面倒的迹象。

    随着王政暴喝一声，一刀劈飞了诸葛诞的项上人头，同时间顺势前冲，长刀画出一个完美的圆弧，将前方四五个兵卒同时砍翻，无数的惨叫声中，战斗已进入了尾声。

    仅仅半个时辰，五百临沂城防军竟是近乎全灭。

    只有剩余一百多个吓破胆的官兵们，狼狈的逃回了城内。

    此时的城头上，已是陷入了死水般的静默。

    “这不是流民！是黄巾贼寇！”

    留守的诸葛诞的副手，一位都伯发出了凄厉的尖叫。

    他终于发现了事情的部队了。

    流民怎会如此犀利？

    作为一个武官，他方才看到的比县君等人更多。

    双方战力差距极大，贼寇是完全有能力做到全歼的。

    之所以最后还让一百多人逃回，却是主将的问题。

    阵型太窄，接战点又不够远，所以示弱虽成，诱敌却不够深入。

    若是把接战的地点再离临沂城远一点，再分出两翼包抄....

    思之不寒而栗啊。

    待都伯向众人解释完后，县君和一众官吏面面相觑，同时面露绝望。

    贼寇战力，竟如此强吗？

    他们不知道的是，此时城内四方本就有一千多二阶骑兵完成了围堵。

    更不知道的是，即便是这样，刚才王政也命令众人保全自己为主，不要拼尽全力杀戮。

    只是便是未出全力，尚且制造了近三百人数的杀伤，除了一百多名逃回去的，还有一百多被迫投降的。

    “黄巾贼寇竟随着流民来我琅琊了！”县君呆如木鸡了片刻，突然嘶吼起来：

    “贼人必然还有伏兵，趁他们未曾完成包围，快！”

    “立刻派人去开阳求援，同时告知太守！”

    “青州的黄巾贼也随着流民来我徐州了！”

    ......

    顷刻后，临沂的四门相继打开了一条缝，放了十几个哨骑出城。

    但是所有人不知道的是，除了从东门奔赴开阳求援的信使外，其他三个方向，或是去东海，或是去通知附近郡城的人，却全都被等候已久的天军骑兵们尽数截杀。

    只有王政允许收到风声的那一路，却是顺畅无阻。

    看到那个消失在远方的身影，王政抬头看了看天空，却是突然变脸，刚刚还晴朗清澈，此时却是密集乌云，

    “黄天又要赐下天酒为我军壮行了啊。”

    顾盼四周，王政淡然地笑笑，长刀出鞘，锋刃直指前方：

    “一个时辰内，我要临沂门户大开！”

    “夺下此城，尽庆一日。酒肉钱财，人人有份。”

    “诺！”

    系统感应之下，便连另外三处的天诛营骑兵也心有灵犀，四方同时间向着临沂发起了猛攻。

    ......

    似乎是晋升四阶后第一次展露身后，吴胜兴奋难抑，带着一群二阶兵竟是初战便夺下城头。

    随着临沂大门和吊桥再一次的打开，王政纵身一跃而起，上马，举到，回首，高喝：

    “入城！”

    一箭之地，须臾即到。

    主帅一马当先，众人士气更是大振，人人嘶吼着冲了上去，斩瓜切菜般地从阻挡的官军中撕破了一道口子，涌入城中。

    攻破城头后的一系列操作天军诸将士早已驾轻就熟，甚至不用王政部署吩咐，吴胜此时已经牢牢把住了主城门。

    随着王政大军入城，整个临沂都惊惶起来。

    大雨倾盆，尚盖不住烟尘滚滚；

    淅沥水声，掩不了鸡飞狗叫；

    更有小儿啼哭，妇人尖叫，无数纷纷扰扰。

    普通百姓自是紧锁房门，胆大的探头观望。

    殷实的望族豪绅们，则是狼狈的驱奴赶婢们立刻收拾细软，掩藏金银；

    此时其他三方城门也相继被天军骑兵攻破。

    已迎得主帅入城，吴胜按捺不住心中渴望，舔了舔嘴皮，央求王政获允之后，便带着一群人杀向临沂最后的防守力量，城防营。

    望了望总角离去的背影，王政无奈地摇了摇头。

    算了，就让他在战场厮杀上磨掉那股子杀戮的欲望吧。

    总比后面背着自己杀俘虏或者妇孺强啊。

    ......

    大营在两城门之间，被城中骚乱惊动。两队步兵，刚出营门时，正好迎头碰上吴胜，此时杀的性起的吴胜似乎连刀也用不惯了，直接抢过一个都伯大锤，放开了抡扫。

    四阶加持之下，力气足够，身量又高，随着一声声肆意的狂笑时，官军纷纷人仰马翻，一片鬼哭狼嚎。

    三两下冲垮这两队元军，留几十个天诛兵斩杀招降，吴胜又急不可耐地冲入营中...

    一盏茶的时间内，无数惨叫声中，已是尘埃落定。

    到了此时，王政才安排众人做之前在青州不曾做过的事。

    安抚百姓。

    他安排一百骑兵来回驰奔，大声宣读于禁和徐方预先做好的安民告示，不求辞藻华丽，只要通俗易懂。

    似乎颇有效果。

    不久之后，临沂城中似乎恢复了安静，只是偶尔还是传来几声兵器相击、惨叫、求降讨饶的声音。

