    “这是一个东边来的流民，正是最强壮的时候，四肢健全，很有力气，而且耐寒，不用给他穿太多衣服，非常适合种田挖矿！

    起拍价，五十盐币！”

    莫西干头背后的男人被关在笼子中，双手被束缚着，他披头散发，满脸尘土，一双眼眸忽明忽暗的看着下方所有人。

    他被一群人微观，品头论足，像是关在笼子中的不是人，而是某些人形的牲畜。

    他们在评价这头牲畜的个头、形体还有年龄，以及买回去后值不值当。

    莫西干头仍旧在卖力宣传着，但是显然，他似乎年龄较大，头发都有一些花白了。

    在这个时代，能活到五十岁就已经算是非常长寿了，人们一般都不想买年龄大的。

    最终，以六十盐币的价格被一个穿着皮革衣服的人买走。

    听着这最后的成交价，特斯拉沉默了半晌，道，“刚刚我们买的那几把枪是多少盐币？”

    “一百三十一。”临城说。

    “比人贵吗。”特斯拉抬起头静静的看着那些牢笼中的人，“真是可笑....”

    “时代的一粒灰，落在一个人头上就是一座山。”临城看着上方的那些笼子里的人。

    “想要清理这些灰，需要的不是水，再汹涌的浪潮，也无法席卷大陆，需要的，是火，足以燎原的火，文明的火。”

    特斯拉点了点头。

    ....

    “啧~”

    听着两人的谈话，在他们身后的呼伦发出一声轻啧。

    “要不人家的跟NPC的好感度高呢，看看人家，比你们这些只会中二话的文化沙漠好了不知道多少。”

    “临城在大学的时候口活就很好，这一点我不否认。”李哥点头道。

    “以前都靠他把舍管舔爽了，我们才能出门网吧通宵。”嘿狗说。

    .....

    临城的额头满是黑线，但没有言语，只是仍旧看着上方的场景。

    而这场奴隶拍卖会，也终于到了最后的压轴环节，那个蓝血人的身上。

    “最后，就是这次奴隶拍卖会的重头戏了。”莫西干头打开笼子，将那少女从笼子中强行拉了出来，站到了所有人的面前。

    她那蔚蓝色的眼眸中满是惊恐，像是一只受惊的小猫，努力挣扎着想要逃走，但是拾荒者的手臂就像是钳子一样，根本挣脱不了。

    “这女孩应该有一些东方血统，以后肯定很漂亮，而且还是一位相当稀有的处女，当然，这并不是她最大的卖点。”

    莫西干头狞笑着拔出自己腰间的长刀，在女孩的惊呼声下，直接在她的手腕上割了一刀，带着些许蔚蓝丝线的红血从中流淌而出。

    顿时整个聚集地一片哗然，所有人在这一刻仿佛看见了什么绝世珍宝一般兴奋了起来，人们交头接耳，讨论着她存在。

    “看起来消息没错，果然是蓝血。”

    “盐币带够了吗！？”

    “该死，阿莱克的人好像也来了。”

    不远处迅鹰跟断剑以及他身后的猎荒者的脸上，也都露出了果然如此的神色。

    莫西干头伸出舌头，将女孩手腕上的血液全都舔干净，随后露出了陶醉的神色。

    “注射过改造液的蓝血人！可以治疗一切疾病，恢复伤口，甚至....还可以强化身体，她很年轻，瘦弱、营养不良、很弱小，很好控制。

    现在，起拍价.....3000盐币！！！！”

    “四千！！”

    几乎在话语落下的瞬间，一个穿着皮革衣服的人直接就举起了手，激动的喊道，直接加了一千块。

    “四千一百！”

    但很快，另一个人又跟着出价，整个拍卖场顿时充满了火药味。

    “真是难得的热闹啊。”

    临城的身侧传来声音，迅鹰不知何时已经离开了他的摊位站了他身侧双手交叉于胸前，一副看戏的模样。

    “你怎么不参与拍卖？”临城问，“在你手中，这蓝血少女应该可以赚不少吧。”

    迅鹰耸了耸肩，“拍不过，黑海之地几个富饶的聚集地基本上都来了，他们手中掌握的财力，可要比我这四处奔波的小商人多的多，也不知道这些拾荒者是怎么把消息传那么远的。”

    “能跟我说说吗？”临城道。

    “乐意之至。”迅鹰欠身道，“刚刚买下那个四十多岁奴隶的那群人，是来自北方的席卡矿镇，那里有一处很大的铁矿，很好开采。

    听说背后有白城的影子，有很多白城提供的庞大采矿机器，你要是有机会去矿镇一定会惊叹于那巨大钻头的效率。

    听说交的给白城的税也是整个黑海之地第一的，但即使如此，他们所拥有的财富也异常惊人，附近的几个铜矿也都是他们的，我送您的那块石头，也是从那里获得的。

    他们是这个蓝血人的有力竞争者。”

    “仅仅只是有力吗？”临城问道。

    “当然，因为想要拍卖到蓝血人，他们必然越过不这片黑海之地最大的势力之一。

    您知道在这个世界上，什么资源最重要吗？”

    “石油，天然气还有煤。”临城说，“当然，在这里，是盐。”

    “回答正确！”迅鹰笑道，“能源，是这个世界上最重要的资源，没有石油，席卡矿镇的矿车就无法启动，那些猎荒者的行军堡垒也无法开动，没有煤炭跟天然气，当冬季来临的时候，这片土地就将冻死一大批人。

    就连白城那个庞然大物，也离不开石油跟天然气。

    而在比席卡矿镇的东北方，有着一条河，我们称呼它为阿莱克河，它的左岸有一块区域，就流淌着那些黑色的黄金。

    它们源源不断的从地下冒出，喷涌着，甚至还储存着大量的煤炭。

    阿莱克男爵统治着那里，并且控制了那里的一切油煤出产，整个黑海之地的人都要去他那里买油、煤。

    甚至就连白城都需要看他的面子，也是这片土地上，唯一一个不需要向白城交付税金的势力。”

    “为什么？”临城有些好奇。

    “他们挖空了阿莱克河岸一座大山，并且在内部建立起了一个坚不可摧的要塞，空气中弥漫的油气在侵蚀着他们健康的同时，也成为了他们的天然屏障。

    白城上威力强大的炮台不敢轻易使用，因为那会点燃整个阿莱克河岸的油气，将所有人都送上天！

    白城训练有素的军队，无法在那要塞内部使用枪械，因为只要开一枪，就会被汹涌的火焰吞噬。

    阿莱克男爵用某种毒品让他的手下悍不畏死，在狭窄空间中的战斗力异常可怕，复杂的地形令白城十分忌惮，最终选择与阿莱克男爵达成了某种合作。”迅鹰说。

    “看起来这白城也没多强。”临城说。

    “有时候，不想不代表不能。”迅鹰说。

    他抬起头，看着上方的少女。

    “也因为空气中弥漫的油气，令生活在那里的人大多有呼吸道方面的疾病，他们非常需要蓝血，不出意外，这蓝血最后应该还是被阿莱克男爵的人买走。”

    迅鹰指了指不远处，赤裸着上半身，浑身油光蹭亮，但是腰间则背着一个防毒面具的一群人。

    “那群人就是阿莱克男爵的人。”

    临城若有所思的看着不远处的那群人，六七个，每个人的背后都背着枪，三辆车，其中一辆还有一挺机枪。

    “护送蓝血只带了这么点装备吗？”临城说。

    迅鹰笑了笑，“在这片土地上，没有人敢触怒阿莱克油城。”

    “还有一个问题。”

    迅鹰有些疑惑的转过头，看向他。

