    “唉！”

    良久，凌天叹了一口气，暂时熄了现在就从这里逃出去的打算。

    “算了！既来之，则安之吧！”

    “咔嚓……”

    旋即，随着凌天心念一动，在念动力的加持下，那原本套在凌天手腕上的镣铐，就忽然，“咔嚓”一声，自动解开，从凌天的手腕上脱落了下来。

    “哗拉拉……”

    顿时，那沉重的金属镣铐和锁链掉在了地上，在这寂静的牢房内，发出了一连串轻脆的金属碰撞声。

    毕竟，前身又不是什么恶魔果实的能力者，因此，他手上的这一副镣铐，也只不过就是一副普通的金属镣铐而已。

    并不是什么海楼石手铐。

    况且，即便真的是海楼石手铐，对凌天而言，想要挣脱开来，也只不过是一个念头的事情罢了。

    ……

    “喂！小子，从刚才开始，你就一直在那里叮叮当当的，很吵耶！你可知道打扰本大爷休息，是个什么后果吗？”

    “就是，就是！你这区区西海来的小鬼，活腻歪了是吧？”

    “上啊！大哥，给这个小子一点颜色瞧瞧！”

    ……

    作为一个，只是被关押在【深海大监狱】地下一层里的一个小海贼，凌天自然不是自己一个人被单独关在一个牢房里的。

    除了凌天自己之外，此时的这间牢房里，还有着四五个或高，或矮，或胖，或瘦的海贼囚犯。

    刚才，这些囚犯明显都是在睡觉，只是，被凌天解开身上的锁链束缚时，金属锁链掉落在地上所发出来的响动声给惊醒了。

    “这……这是……”

    很快，就有一个眼尖的囚犯，注意到了凌天脚下的那一堆镣铐锁链，以及，凌天那空空如也的手腕。

    顿时，那囚犯有些激动地拉了拉身旁的一个高大壮汉，指着凌天的双手，开口说道。

    “大哥，你看，那小子的双手，他……他竟然把手上镣铐给解开了！”

    闻言，那高大壮汉，也是立即顺着那名囚犯的手指指向的方向望去，最终，将目光落在了凌天的双手之上。

    发现，正如那眼尖的囚犯所说的一样，凌天竟然真的把自己的镣铐给解开了。

    于是，那原本就因为睡觉被吵醒，显得有些暴怒的高大壮汉，便指着凌天，开口，道。

    “喂！西海来的小鬼，我不管你这是怎么做到的，识相的话，你最好也乖乖地帮本大爷把手上的镣铐也给打开，否则……”

    说着，那高大壮汉还朝着凌天，扬了扬他那只比凌天脑袋小一圈的拳头，威胁道。

    “你知道后果的！”

    与此同时，牢房内的其他囚犯们，也是纷纷跟着一起附和着，开口道。

    “是啊！是啊！大哥，就应该给他一点教训瞧瞧！”

    “就是！小子，你最好自己识相一点！”

    “不然，你就等着吃苦头吧！”

    ……

    然而，面对着这一众闹哄哄的囚犯们，凌天却是连多看这些人一眼的兴趣都没有，只是微微瞥了这些人一眼，淡淡地吐出两个字。

    “闭嘴！”

    如果，凌天还是前身那个没什么实力的小海贼，面对着这一众囚犯们的威胁，可能还会因为实力不足，畏惧几分。

    可是，现在……

    呵呵！

    ……

    静！

    死一般的寂静。

    牢房内的一众囚犯们都一下子安静了下来。

    他们怎么也想不到，眼前这个平日里软弱可欺的西海小海贼，今天却仿佛像是变了一个人似的。

    竟然敢这样跟他们说话！

    难道，他忘了，刚刚进来的那一会，是怎么被他们按给在地上摩擦了吗？

    顿时，在安静了半晌之后，一众囚犯们都皆是暴怒了起来。

    “什么？”

    “你这小鬼说什么？”

    “不过区区一个西海来的小鬼而已！”

    “有本事你把刚才的话再说一遍？”

    ……

    “小子！你这是在找死……”

    那个身高至少比凌天高出半截身子的高大壮汉，更是感觉自己像是受到了什么莫大的侮辱一般，直接冲到凌天跟前，抡起自己那足足有凌天大腿粗的胳膊，就一拳砸向了凌天。

    想要给凌天一点颜色瞧瞧，让他知道，谁才是这间牢房里面的老大。

    本来，并不打算理会这群人的凌天，见到那高大壮汉竟然二话不说，就直接朝着自己挥拳打来，也是感到十分的无奈。

    “唉……”

    叹了一口气后，凌天随意地抬起了自己的左手，轻而易举便接住了那高大壮汉朝着自己打来的拳头。

    “什么？”

    顿时，那高大壮汉也是大吃一惊。

    如果也想不到，凌天竟然能够单凭一只手，就挡下了自己的拳头。

    “滚！”

    旋即，在那高大壮汉还没有反应过来的时候，凌天右手屈指成拳，“轻轻”一拳，打在了那高大壮汉的胸膛之上。

    “嗖……”

    对于凌天而言，这确实只是“轻轻”的一拳，但是，承受了凌天这一拳的高大壮汉，整个人却是如同一枚炮弹一般，“嗖”的一声，倒飞了出去。

    “轰……”

    顿时，那高大壮汉倒飞出去的庞大身躯，不仅是撞到了身后的一众囚犯们的身上，更是带着他们一起，“轰”的一声，重重地撞到了身后的墙壁之上，当场昏厥了过去。

    其实，凌天这已经算是手下留情的了。

    如果，不是凌天现在暂时还没有想要离开这座监狱的打算，不想将自己现在所居住的这间牢房给弄得太脏的话，刚才那一下，可就不仅仅是让他们昏迷过去这么简单了。

    而是，让他们当场就变成一堆“肉酱”！

    ……

    要知道，就凌天现在的力量，即便是在没有运用真炁的情况下，都已经足足拥有二十几倍于常人的力量了啊！

    一拳下去，不说天崩地裂，但是，把人给打成肉沫沫，还是绰绰有余的。

    好吧！

    以这个《海贼王》世界的人的体质，凌天想要一拳把人给打成肉沫沫，估计还是有些难度的。

    至少，也要两拳才行！

    ……

    “砰！砰！砰……”

    挥了挥手，凌天直接用念动力，将那一众已经昏厥过去的囚犯们，都堆放到了牢房的一处角落里。

    “咔！咔！咔……”

    随后，凌天伸了个懒腰，舒展了一下筋骨，顿时，凌天浑身都发出一阵阵骨节摩擦的咔咔声。

    说起来，凌天刚开始穿越过来的时候，感觉到的那一阵酸痛感，就是由于双手长期配戴着一副手铐，不运动所造成的。

    现在，活动了一下筋骨之后，顿时感觉自己整个人都一下子轻松了许多。

    ……

