    在她内心很想掐死系统时憨憨才慢悠悠地开口解释道：

    “既然奖励给你当然就是让你物尽其用的，在你识海里的那副圣地画卷就是护宗灵阵的阵眼，现在想要进去肯定不行，你得炼化了阵眼才能操控护宗灵阵。”

    随即它又说道：

    “灵阵除了仙途商城里的下品、上品、极品外还有仙级、神级、上古级；多说无益，你大概知道就行了，想要操控仙级以上的灵阵就必须先炼化阵眼，炼化方法和炼化宝器方法一样。”

    “还有就是，神级灵阵以你现在的灵魂力至少要炼制七天七夜，所以那些兽人暂时只能风餐露宿七天了。”

    憨憨的指导让韩霜豁然开朗，她伸手摸了摸悬空的憨憨，轻抚了几下憨憨的金发后才收手用意念道了声谢。

    憨憨还是和以前一样，在她触碰时会嫌弃地闪躲，不过摸到它时它又会享受的眯起眼顺便晃一晃它那对红色的触角。

    这种时候它其实还是蛮可爱的。

    目光从憨憨身上收回，她仰头对空中的族人喊道：“仙门暂时还无法启用，你们先下来吧，往后七天就先在灵阵上凑合凑合，等我炼化了阵眼再带大家一起进去。”

    语毕她收回视线，准备炼化阵眼。

    然而她还没开始呢就迎来了爵的询问：“霜霜大人，这片圣地是你从空间里拿出来的吗？”

    爵的好奇是所有族人都有的，他一问出大家都集体投下目光等待韩霜解惑。

    韩霜既然敢放出来当然就已经想好了说辞，再次仰头她淡淡回道：

    “不是，我的空间和大家的无甚区别，这片圣地另有出处，等大家修为到达真正的巅峰之时自会明白。”

    她这种含糊其辞的回答既打消了族人的胡思乱想也给族人树立了一个目标，想要满足好奇心那就得努力修炼提升修为。

    爵也听出了她的不愿多说，于是就帮着岔开了话题道：“我们部落一共就一千六百多族人，圣地如此广袤，目测仅一座山峰就能住下几千人，剩下的山峰难道都让它空着吗？。”

    爵的问题确实是个问题。

    仙门圣地确实太过辽阔了，起起伏伏的山脉肉眼根本就望不到边际，山峰林立，每座山峰上都有成套的建筑，不仅美观面积也很大。

    亭台楼阁也就算了，尤为显眼的是每座山峰上都有一栋九层高的大楼，大楼虽然也是通体润白，可外形却像极了前世的小区居民楼。

    没有回答爵的问题，她反而看向憨憨意念问道：“山峰上的九层高楼有些眼熟啊，你有没有觉得很像前世的小区居民楼？”

    憨憨目光正看着灵阵内的一片建筑，它没有回头，满是回忆的声音却传了过来：“这是第三任宿主创建的，他是个很有政治野心的男人，修为已和天帝比肩，生活更是滋润，三宫六院尽是美人，只可惜……唉！往事不提也罢。”

    憨憨感叹一声便结束了话题，它说得不多，但韩霜还是抓住了一个重点，那就是‘修为已和天帝比肩’。

    它说得天帝绝对是‘天帝’而非‘天地’。

    这里是兽世大陆，天帝在这里可是个新鲜词，兽人们信奉的可是兽神。

