    吐了吐信子，小蛇在焦土上蜿蜒爬行，很快就被一枚手里剑刺中，扭动了一会失去了生命气息。

    鼬立在一旁残檐断壁上，凝视了周围许久后，才化作烟雾消失。

    为了防止剩余的大蛇丸残党，鼬刻意留下了一具影分身，杀死这条通风报信的小蛇。

    然而，在鼬影分身消失后不久，那条死去的小蛇重新睁开了眼睛，露出了人性化的眼神，喃喃自语道：“还真是鲜活的宇智波啊。”

    说罢，小蛇的尸体中钻出一条更小的蛇，宛如幻影般钻进了附近的尸体当中，尸体直接站起身来，朝着相反的区域离去。

    ……

    另一边，收到了影分身记忆的鼬，不由加快了脚下的步伐，身形迅速的超越了根部小队长，这让小队长微微一愣，意识到对方比自己更加的强大。

    夜幕时分，两人抵达了村子附近，已经隐隐能够看到影岩。

    一整天的赶路让鼬和小队长显得有些疲惫，他们心中对于白天的事情还处于惊疑不定的状态，大蛇丸的基地为何会出现那么可怕的陷阱。

    就在这时，鼬猛然停下了脚步，站立在树梢上望着下方空地上的身影，对方正盯着自己和小队长，似乎已经等待多时了。

    此地距离不到十公里，但村子里的忍者想要支援也需要不少的时间。

    没有丝毫的犹豫，鼬掏出了信号弹，点燃后咻的一声，朝着天空发射，然而信号弹的尚未抵达天空，便直接被拦下。

    见到这一幕，身旁的小队长脸色一变，沉声问道：“你是谁，这里可是木叶的地盘！”

    那道身影没有废话，身形一闪消失在原地。

    下一刻，直接出现在小队长的身后，一掌直接击中其腹部，密密麻麻的符文直接将小队长封锁，整个人缠绕起来！

    “这是村子里的封印术！”

    鼬的脸色变得凝重，看向了那道身影，迅速结印，低喝道：“火遁·豪火球之术！”

    轰…

    巨大的火焰照亮了黑暗，发出了剧烈的轰响！

    借着火焰的照明，鼬闪到一侧，接机看清了来人的模样，来人穿着的是晓组织的红云服，戴着叛忍的护额，一看便是标准的晓成员。

    而面对火遁的攻击，那道身影也没有闪躲，直接将豪火球拦腰斩断。

    火焰遮蔽了视线，鼬依稀能够看到那人朝着自己继续袭来，便拔出了腰间的苦无予以反击。

    噗呲…

    鼬操纵着苦无刺中了那人的手掌，划出拇指深的血痕，那人的手掌也击中了鼬的胸膛，想要故技重施，施展封印术式。

    嘎嘎…

    被击中的鼬化作无数乌鸦，在夜空中飞舞，落在一旁空地上重新汇聚成为人形。

    此刻鼬的脸上只剩下了凝重，看着那道身影说道：“看来你就是团藏大人提到的村子间谍，没想到村子已经被间谍渗透成这样了。”

    下方的身影似乎被激怒般，袖子中钻出数条棘手的毒蛇，射向了鼬的位置。

    鼬发动瞬身术躲避，斩断了毒蛇的身体后，三勾玉写轮眼盯着脚下的身影不放，心情非常的复杂。

    他是故意提起团藏，他明白眼前的人就是任务目标团藏。

    即便对方使用了大蛇丸的招牌忍术，但却瞒不过鼬的眼睛，那其实只是名为超兽伪画的秘术，并不是真正的毒蛇。

    执行了这么多天的根部任务，他已经认同了部分根部的理念。

    或许是同样习惯黑暗的缘故，鼬不希望团藏死在阴谋当中，最好是死在堂堂正正的战斗当中。

    想到这里，鼬双手快速结印，瞬间化作了两道身影。

    两道身影，一道朝着村子返回，一道朝着森林的深处赶去，在夜色掩护下，两道身影很快就融入了黑暗当中。

    “还真是警觉啊，宇智波鼬。”

    鼬的处理方式，让团藏感到非常的满意，无愧于宇智波天才之名，有了天才的眼睛和瞳力，他或许会比计划中更强。

    感慨过后，团藏睁开了写轮眼，漆黑的树林顿时清晰了不少。

    刚才为了避免打草惊蛇，他刻意压制忍术的种类和规模，但现在已经没有必要了。

    接着团藏朝着森林的深处赶去，化作一道黑点。

    团藏并不担心鼬逃回村子，他早就在沿途的留下了数名忠心耿耿的部下，那怕是惊动宇智波的两位万花筒，他也要拿下宇智波鼬。

    唰唰…

    团藏离开后没有多久，一道身影便抵达了此地。

    这人不是别人，正是大蛇丸留在木叶的间谍药师兜以及其他几位大蛇丸的部下。

    以大蛇丸笼络人心的手段，和曾经三忍的身份，在木叶留下的间谍简直不要太多，这些间谍虽然忍者等级不高，但都占据了关键职位。

    看着地面上昏迷的小队长，有一名间谍说道：“大人，在此交战的其中一方是根部忍者。”

    这时，另一名间谍面露心悸，说道：“交手双方查克拉至少也是上忍的水准。”

    “上忍？！”面具下的兜一脸凝重，看向团藏离开的地方。

    他原本一直在村子中为大蛇丸大人收集下忍和中忍情报，下午却受到了大蛇丸的信件，让他追查附近基地被摧毁的原因。

    那处基地平日里根本不起眼，除了自己人以外，只有…

    想到这里，兜忽然明白了什么，镜片泛出了冷光，是团藏利用了大蛇丸大人的基地，来达成他自己的目的。

    间谍凑了过来，小心翼翼的说道：“大人，我们还继续跟踪下去吗？”

    兜转身看向身后的两间谍，轻轻摇头说道：“你们可以返回了，接下来的任务由我一个人执行。”

    虽然为了收集情报，兜一直保持着下忍的等级，迟迟不去晋升。

    但轮真实实力，兜绝对达到了上忍的级别，并且在生物医学方面，兜尽得大蛇丸的真传。

    两间谍犹豫了一下，朝着村子的方向返回。

    而兜则是收敛自身大部分气息，悄悄朝着森林深处前进，他不打算参与了双方的争端，但收集情报却是必要的。

