
陈家，其乐融融的氛围。

江清柠的视线总是情不自禁的落在徐萌萌身上，看的她那是一个面红耳赤。

徐萌萌嗔了她一眼，“你要说什么就说，干嘛这么偷偷摸摸的，好像我们俩又做了什么见不得人的事。”

江清柠双手撑在下巴上，似笑非笑道：“就是觉得今天的你特别不一样。”

“你如果想说我浑身上下都散发着母性光辉，你就别说了。”徐萌萌喝了一口果汁，“这是众所周知的事。”

江清柠忍俊不禁道：“你倒是毫不隐晦。”

徐萌萌往外伸了伸脖子，看着正站在落地窗前似乎在谈论什么公事的两人，询问道：“这有什么话是我们不能听的？”

“商业上的事你一个艺术生懂吗？”江清柠不答反问。

徐萌萌也不想和自己找什么罪受，点头道：“你言之有理，我们还是好好吃好好喝好好玩。”

“瞧你这没出息的样子。”江清柠听到了手机铃声，下意识的看过去。

沈烽霖看了一眼屏幕，按下接听，只听了一句，便神色一凛。

陈霆注意到他的严肃，问道：“是出了什么事吗？”

沈烽霖放下手机，脸上表情更是凝重了几分，“景瑄出了点事，我可能需要立刻去医院一趟，我家清柠就只有麻烦徐小姐照顾一下了。”

江清柠见着沈烽霖走了回来，莞尔一笑，却在见到他面色表情之后，脸上的笑容也是渐渐的消失了，她急忙从椅子上站起来，“三哥，你这是怎么了？”

沈烽霖握了握她的手，“我要去一趟医院，景瑄在家里出了点事。”

“林公子怎么了？”江清柠不放心道，“我和你一起去。”

“你就留在徐小姐这里，我很快就回来。”

江清柠很少见到如此神态的沈烽霖，想必林景瑄出的不是什么小事情。

徐萌萌也是一同站了起来，“这是出什么大事了吗？”

江清柠更是紧蹙眉头，“三哥很少这么紧张，想必林公子出的事一定很严重。”

陈霆也走回餐厅，看了看时间，道：“已经快十二点了，先休息吧，有什么事等天亮了再说。”

月明星稀，夜风徐徐。

医院里，一片混乱。

林雪儿缩在角落里，还有些惊魂未定，她甚至都不敢看面前的手术室，眼前不停的浮现林景瑄进去时那灰败的样子，好像真的已经没气了。

许晟毅将衣服脱下搭在了她肩膀上。

林雪儿本能的抬起头，哆嗦道：“我二哥一定会没事吧？”

“嗯，你不用担心，他会没事的。”

林雪儿双手捂住嘴，“我不敢告诉父母，我怕他们受不住打击。”

“你的顾虑是对的。”许晟毅将她从地上扶了起来。

“我告诉了沈三爷，他肯定会有办法救二哥的。”林雪儿脚步有些虚晃不定，“我好害怕。”

许晟毅将她抱在怀里，轻声安抚着，“别怕，我在这里。”

“为什么会这样？究竟是谁？”林雪儿好像听见了什么脚步声，抬头看了过去。

沈烽霖领着一群人浩浩荡荡的出现在手术室前，可能是来的匆忙，他脸上赫然可见全是汗水。

医生们做好了交接，手术室前，又恢复了安静。

沈烽霖步伐沉重的走到了林雪儿面前，他只听见了医生说了一句，情况很不好，做好心理准备。

林雪儿紧咬着下唇，最后奔溃大哭起来。

沈烽霖询问道：“究竟是怎么回事？景瑄好端端的为什么会出现那么严重的意外？”

“家里、家里有人偷偷的潜了进去。”林雪儿仔细的回忆着晚上的点点滴滴，她确定那是一个人，一个成年男人。

“景瑄平日里也没有得罪什么人，怎么可能会有人想要置他于死地？”沈烽霖再问。

“我不清楚，老宅里没有监控，地址又偏僻，平日里连只老鼠都会过门而不入，这次怎么就会出这种事呢？”林雪儿低着头，又是泣不成声。

沈烽霖又将视线投掷到角落里默不作声的许晟毅身上，这个人的出现似乎有些突兀。

许晟毅察觉到有人在观察自己，抬起头，毫不避讳的与对方对视。

“这位是许氏集团的许先生，对吗？”沈烽霖认出了他的身份。

许晟毅点头，“这次麻烦沈三爷了。”

“我很想知道你和景瑄是什么关系，你为什么会在这里？”沈烽霖疑惑道。

“许先生是我找来的。”林雪儿站起身，挡在了他面前。

沈烽霖似乎明白了什么，难怪林景瑄经常在他们面前抱怨自家白菜要被猪拱了，看来这位许先生是刻意在接近林小姐。

“咚咚咚。”有脚步声很是凌乱的从走廊一头传来。

听着声音，来人还不少，怕是倾巢而出了。

林雪儿不敢置信的看着神色仓惶出现在视线里的父母，诧异道：“你们怎么来了？”

“你二哥呢？”林夫人抓住孩子的肩膀，“他没事吧，你二哥没事对吧。”

“妈，你们是怎么知道的？”林雪儿瞧着林家的一大家子人，好像都来了。

“你不要过问我们是怎么知道的，你二哥情况如何了？”林有成从人群后面挤了过来，显得十分担忧的询问着。

林雪儿咬着牙，不知如何和他们交代。

“现在还在手术中，情况不是很严重，你们放心吧。”许晟毅这句话像是给所有人吃了一颗定心丸。

林老爷子差点晕过去，他被左右搀扶着，“怎么会这样？你二哥好好的人怎么会这样？”

“是人为的，警方已经在取证了，相信很快就会查清楚真相。”许晟毅的目光一一从林家人身上游离而过，没有任何人走漏风声，他甚至都还没有来得及报警，林家人怎么可能会知道的这么快？

除非，除非是有人混在其中混淆视听故意泄露了这场风波。

否则他怎么可能有机会这么大摇大摆的出现在医院一探究竟。

是谁想要杀了林景瑄？

下手如此之狠，压根就没有想过给他留下一线生机。

这个人应该是恨极了林景瑄才是。

林家人早已是乱作一团，每个人脸上都是忧心忡忡，好像是真的担心极了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847483"  chaptername="是谁想要杀了他">加入书签</a>
</div>
