    周五的傍晚，加藤家的公寓。

    将钥匙从锁孔内拔出。

    伴随着“咔哒——”的门响，结束了一天校园生活的加藤悠介便回到了家中。

    “我回来了。”

    映入眼中的是熟悉的家具与装饰。

    在咕嘟咕嘟的泡泡声中，一股来自食物的香味就在房间弥漫开来。

    “你回来啦～～！”

    听到他的声音，从厨房那边探出半边身体的沙优立刻就小跑着走了上来，并有些急切的问道。

    “怎么样怎么样？选上了吗？学生会长。”

    一身简单而居家的打扮，却是将身材衬托得极好。

    白嫩的肌肤，匀称的双腿。

    被围裙边缘微微勒进衬衫的部分，更是令胸部毫无保留的主张着自身存在。

    再配上那张由下向上望来的可爱脸庞，让加藤悠介的心情也随之而明媚。

    内心波涛起伏，表面上却不动声色。

    面对少女的问询，他仅是面无表情的反问了一句：“你觉得呢？”

    沙优不由得微微一怔，随即马上板起小脸认真道：“没关系啦，不管有没有选上，在我心里悠介永远都是最棒的，是世界第一。”

    像是要安慰他似的，少女又接着道：“像这种时候，就让我来给你个拥抱吧。”

    一边说着，沙优就一边将自己柔软的身体靠了过来，并张开手臂环抱住了他的腰肢。

    口中则是不住的说着「没关系」、「你已经很努力了」之类的话语。

    语气轻柔而关切。

    一颗纤细又敏感的心在此刻暴露无遗。

    让加藤悠介既感到无奈，又有些心疼。

    遂低头附在对方的耳边说道：“借你吉言，我选上了。”

    “诶……？”

    少女呆呆的抬起头：“选上了……也就是说学生会长的事……”

    对此，加藤悠介就笑着点了点头，然后唰的一下子亮出被他藏在外套内的金色绳饰。

    并说了一句：“嗯，我选上了，就是那个学生会长。”

    “…………？！”

    肉眼可见的，少女那澄澈的眼眸就亮了起来。

    先是下意识地想要高兴，紧接着又意识到什么的撅着嘴道：“悠介，坏心眼……”

    说话的同时，小脑袋还在他的胸口上使劲乱蹭。语气说不出抱怨还是撒娇，又或者两者皆有。

    丝丝缕缕与自己同源的洗发水香气，就不断地钻入了加藤悠介鼻中。

    于是他轻轻拍了拍对方的后背说：“好了，因为你刚才的样子很可爱，所以忍不住想要逗逗你，还是让我先进去吧？”

    沙优仍旧是一副不能介怀的样子，不过还是顺从的点了点头，只是抬头说了一句：“那，你抱我进去。”

    说着，她便主动将手臂从少年的腰间移到了脖后，并环在一起。

    对此，加藤悠介就笑了笑，继而微微弯下膝盖，用结实的小臂环住对方膝腘以上的位置，瞬间往上一抱。

    “呀！”

    一瞬间的失重感让少女发出一道可爱的惊呼。

    不过在发现自己变得比对方还要还一个头的时候，她又咯咯的笑了起来。

    棕色的柔顺长发像悬挂于空中的瀑布一样倾泻而下，轻轻扫过加藤悠介的脸颊。

    在彼此对视的目光之中，低着头的沙优忽然这么问了一句：“今天在学校，有没有女孩子跟你告白呀？”

    抱在对方脖子后面的手臂肌肉不自觉地紧了紧，少女的目光闪烁不定。

    一副既想知道，又不太想知道的矛盾感觉。

    加藤悠介则是勾了勾嘴角：“为什么突然这么问？”

    “因为……”

    少女就露出了一副醋意大发的表情：“谁叫我家的男朋友这么优秀啦，所以到底有没有呀……？”

    句尾的话语中更是罕见的带上了几分蛮横般的味道。

    见此，加藤悠介就故意拉着长音道。

    “被告白这种事情——”

    随着他的开口，沙优立刻就竖着耳朵听了起来。

    大概隔了七八秒钟的样子，悠介才缓缓吐出了下半句。

    “也不是只有今天才有的吧。”

    说话的同时，两人也是一同进入了起居室。

    而话音落定的瞬间，少女顿时就鼓起了脸，然后继续追问道：“那，你的回答呢？”

    对此，将沙优轻轻放在地上的加藤悠介则并未回答，只是宠溺地拍了拍她的头说：“其他的等先吃饭后再说。”

    仿佛是想到了什么的。

    这一次少女倒是没有继续纠缠，反而是说了一句：“啊，那你等我一下喔。”

    说完就噔噔噔的跑进了厨房。

    以为对方是去拿菜，加藤悠介倒也没有在意，而是趁着这个时间将身上的制服外套和书包都脱了下来，并挂在了墙上的衣架上。

    象征着学生会长的金绳则是被他收进了柜子里。

    直到对方去而复返，脚步声在身后停了下来。

    “嗳，悠介～”

    沙优突然这么说道：“请你就这样闭上眼睛转过来，可以吗？”

    “闭上……眼睛？”

    复述对方口中的话，加藤悠介不由得有些疑惑，并准备直接转过身体一探究竟。然而——

    “啊，因为很重要，所以绝对不可以睁开眼睛喔！”

    在他打算行动之前，少女又是这么叮嘱了一句，语气听起来十分严肃。

    而这也让他放弃了刚才的想法，于是便一边说着「好好好」，一边配合的闭着眼转了过来。

    ‘该不会是做了什么新的料理？’眼前一片黑暗的加藤悠介不禁这样想到。

    并未让他等待太久。

    伴随着纸袋似的沙沙声，沙优的声音也一同传入了耳畔。

    “现在请把眼睛睁开～”

    一股淡淡的、像是商店里一样的味道就进入了他的鼻子里。

    当加藤悠介再度睁开眼睛的时候，出现在眼前的，是一个白色的购物纸袋。

    他便疑惑的看向少女，眼中满是不解。

    “这是什么？”

    沙优的脸上浮现出开心的神色，然后说了一句：“是礼物呀，给悠介的，锵锵～～！”

    仿佛是迫不及待的，少女便直接将纸袋里的东西拿了出来，让对方得以一窥其本体。

    那是一个包装精美的盒子，上面的图案却令加藤悠介感到熟悉而又陌生。

    当那事物暴露在视野内，并被少女捧在手心的时候。

    一种说不出来的感觉就浮上了心头。

    仿佛是时光的倒流，曾被自己作为礼物而送给对方的东西，此时却以另一种方式又出现在了眼前。

    “手机……？”

    少年疑惑的声音在房间内响起。

    ……

    （今天有些仓促，晚一点会修，为防断更先发出来吧。）

