    为什么？

    陆宸愣了一下：“这个问题需要什么为什么吗？”

    “当然。”

    叶以念神色严肃，扬着脑袋，却忘了一件很重要的事情。

    陆宸的目光顺着她的脸往下落，落到那片白皙的肌肤上，就停住了。

    见他不说话了，叶以念这才恍然发觉自己没穿衣服，这么抬着脸，那模样简直了。

    “不要脸。”

    伸手一捂胸口，她慌忙又躲了下去，惹得陆宸大笑不止。

    笑了一阵，他才低头看着躲在被窝里那个毛茸茸的脑袋，伸手绕了她一缕发丝，把她的脑袋给拽起来一些。

    “你为什么到现在还问这种傻乎乎的问题？我喜欢你什么不要紧，要紧的是，我喜欢你。你是我老婆，是我儿子的妈妈，我这一辈子都只会爱你一个人，记住这些就够了。”

    喜欢她什么？天知道。喜欢如果能说的清楚，那就不叫喜欢了。

    头皮被头发扯疼了，叶以念扬脸瞪了他一眼，伸手抢回了自己的头发。

    她还在为刚刚的窘态难堪，也不想说了，抢回自己的头发，她就把光溜溜的胳膊伸了出来到处摸自己的衣服。

    可惜，那衣服早被陆宸扔床下去了，根本找不到。

    摸不到，她也不敢起身，陆宸好整以暇的看着她急切的模样，也不打算帮忙，却将她那胳膊又捉了回来。

    好笑道：“不是累了吗？先睡吧。哪里还没看过？害羞什么？”

    “……”

    他贴的那么近，身体的温度又是直线攀升。

    叶以念挣开他的手，索性一转身，用背对着他。

    “保持一点神秘感不好吗？”

    她嘟囔，陆宸侧着身，欣赏着那光洁白皙的美背，微笑不语。

    李亚茹是第二天将那些捐赠协议给送来的。来的时候，她那脸色比吞了一只苍蝇都要难看。那些文件她和陆子瑜到底还是签了。

    陆宸没多说什么，叶以念也只朝那签名看了一眼便知当时陆子瑜一定是恨的咬碎了一口牙。

    那签名的字迹沉重的，快要把纸张给划烂了。

    收了协议，陆宸转手就交给了律师，吩咐他去办剩下来的事了。李亚茹走的时候催了给陆子瑜解毒的事情，陆宸也答应了。

    他没有说具体时间，李亚茹自然是不愿意。但是陆宸没有那么多耐性听她多说什么，她也没办法，不甘的嚷了几句最后只得走了。

    接下来几日，家事忙完了，陆宸都忙于集团的事情。

    这边的事，一直由陆奕卿自己负责，他是很少过问的，如今陆奕卿去世，权利他也要收回，公司里，大事要处理，人事上也有所变动，所以，他一连忙了好几日都是早出晚归

    陆宸不在家的时候，叶以念很少出门。这次回来，她是以妻子的身份一直站在陆宸身边的，身份算是正是曝光了，现在外面不知道有多少记者等着挖掘她的故事，她不想出门。

    这几天也陆续有人过来拜访。陆宸不在，她也没有跟这些人多说什么，基本上都略略的坐了坐，说了几句场面上的话然后对方就走了。

    本来叶以念是很不习惯跟这些上流社会的人打交道的，但是这一来二去的反倒习惯了许多。

    这一天上午，送走一位拜访的客人，叶以念便把陆景琰宝宝抱到了外面花园里。

    几天天气不错，带着宝宝晒晒太阳。陆景琰宝宝已经八个多余了，小东西最近仿佛有说话的意识了，嘴里发出的咿咿呀呀的声音越来越多，偶尔还能蹦出一两个类似爸妈的音符来，很是逗人。

    陆宸说，宝宝更喜欢他，第一声喊的一定是爸爸。这让叶以念很焦虑，自己辛苦生的娃，第一声叫的不是她，是件很憋屈的事情。

    所以没事的时候，她就开始训练陆景琰宝宝了。

    “来，叫妈妈，妈……妈……”

    她把小东西放车里，自己弓着身体对着手舞足蹈的小东西做着夸张的嘴型。

    小家伙根本不知道她在说什么，却被她那夸张的表情逗笑了，咧着小嘴，流了一嘴的口水。

    “少奶奶。”

    佣人突然走了过来，叶以念抬脸，疑惑的看着她。

    “少奶奶，二老爷来了。”

    二老爷？

    这个称呼让叶以念有点陌生，以至于她想了一想，还跟佣人确定了一下：“是陆宸的叔叔吗？”

    “是的。我跟他说大少爷在公司，他说他是特地来看看小少爷的。”

    看宝宝的。

    叶以念怔了一下。随即想了想。这段时间，宝宝也只有葬礼那天她抱着出现过，后来不管什么场合，陆宸都没带他，说他太小了，人多嘈杂的环境对他不好。

    这一来，陆家这些亲戚，确实大部分只知道他们有孩子，多半都没有仔细瞧过。

    所以专程来看看，也是正常的。何况陆宸只有这一位叔叔，算是他的至亲了，来瞧瞧孙子，说的过去。

    “你让他进来吧。去前厅，我马上就过去。”

    叶以念吩咐，佣人应声走了。

    “走吧，我们回去了。“

    叶以念将小车一转，对陆景琰宝宝说道。

    她万没有想到的是，把孩子带回来之后，在前厅里，除了见到了那个在葬礼上见过一面的叔叔之外，她还看到了另一个人。

    一个她极度极度不想看见的人。

    陆子瑜。他居然出院了，跑到这里来了。

    叶以念愣住了，推着小车，转眸就看向佣人。

    佣人也是一脸为难，低声的解释道：“二少是跟着二老爷一起来的，我……”

    言下之意，她也拦不住啊。再说这是老宅，本就是陆子瑜的家，她拿什么理由去拦。

    叶以念知道她没错，也不想难为她，便道：“没事，我知道了。你下去吧。帮宝宝倒点水，我给他喂点水。”

    “是。”

    佣人退去，叶以念才推着小车进来。扫了陆子瑜一眼，先是跟另一人打了招呼。

    “二叔。”

    她随着陆宸的称呼叫的，陆昔年笑着迎了过来：“以念啊，二叔不请自来，你不见怪吧？”

    这话说的，张口就叫人为难。不知道怎么回答。

