
　　虽然就算残良没有出现，肖霖和厉江之间也必然要展开生死之战，可是，现在残良开口之后，性质就变了。

　　因为，这场比赛已经不仅仅是肖霖和厉江之间为了成绩和荣誉而战，更是为了保住生命的求生之战，而且，只有三招的时间，二人必然会在这三招之内，手段尽出，毫无保留，其激烈和精彩的程度难以想象。

　　而这正是残良希望看到的，要不然的话，他完全可以直接出手，何必这么费事？

　　很明显，残良这又是在戏耍肖霖和厉江，当然了，也是在戏耍所有人，让所有人都明白，他可以将在场的众人，玩弄于股掌之中。

　　“晚辈自然不会拒绝，就怕有的人不答应。”

　　厉江急忙开口，表达了自己的态度，然后暗有所指的看向了肖霖。

　　“咱们之间注定生死一战，至于在什么条件下一战，又有什么分别？”

　　肖霖冲着厉江回应之后，随即将目光看向了残良。

　　“我愿意此刻和厉江比试，但是我不是为了让你饶我一命，我只是为了要证明，厉江根本不是我的对手，我只是要夺取七派风云战的第一名。”

　　肖霖开口，直言不讳的说道。

　　“哼，冥顽不灵。”

　　“既然如此，那你就让我看看，你到底如何夺取第一名。”

　　残良冷哼一声，冲着肖霖说道。

　　肖霖见状，不再理会残良，而是将目光看向了厉江，周身再一次涌出了强烈的杀意。

　　对面，厉江同样如此，整个人就好像一头蓄势待发的雄狮，随时准备出手展开攻击。

　　各派之人看到肖霖和厉江即将战斗，都是目不转睛的望了过去，等待着精彩战斗的开始。

　　虽然众人都明白，残良这是在看热闹，不过，众人对于肖霖和厉江之间的战斗依然充满了期待。

　　毕竟，这已经是决赛的比试，不管是肖霖和厉江之前的矛盾，还是此刻为了保命，肖霖和厉江二人出手，都将会更加的猛烈。

　　众人都很想知道，肖霖和厉江之间，到底谁能够战到最后，笑到最后。

　　这一次，因为肖霖和厉江之间的比试是自行决定的，或许在幽月剑谷的督战长老看来，并不是真正意义上的比赛，所以，督战长老自然也就没有开启擂台的防御结界。

　　也正是因为这样，众人才能够清楚地感受到，肖霖和厉江二人周身释放出来的恐怖的气势，一触即发。

　　所有人都是等待着战斗的开始，残良也不例外，他此刻兴趣盎然的站立在虚空之中，目光看着下方，优哉游哉。

　　在众人关注的目光中，一号擂台之上，肖霖和厉江的身躯突然间都发生了变化，一下子引起了所有人的兴趣。

　　只见肖霖周身释放出强盛至极的蓝色光华，就连皮肤也变成了蓝色，让他整个人看起来像个小蓝人。M.23sk.com

　　对于肖霖的这种变化，众人之前都是见识过，知道这是肖霖在激发肉身的强度和力量，是肖霖炼体到了一定境界的表现。

　　众人惊讶和震撼的，乃是厉江此刻的变化，因为，厉江此刻竟然变身了，虽然只是初步的变身状态，可是众人还是能够清楚的判断出来，厉江此刻的模样乃是变色蜥蜴的样子。

　　只见厉江的身躯，此刻已经暴涨到了六丈左右，全身上下都出现了变色蜥蜴的一部分特征，不但皮糙肉厚，而且还有鳞片。

　　虽然厉江的头部变化并不大，可是也隆起了一个大肉球，至于厉江的身后，更是长出了一条长尾巴，和变色蜥蜴的相差无几。

　　厉江此刻完全就是一个站立状态的半人半妖的怪物，看起来既丑陋有怪异，没有丝毫的霸气可言。

　　虽然陶俊俊之前也施展了初级变身，不过，陶俊俊变身成的乃是金刚魔猿，原本就是站立状态，而且金刚魔猿本身霸气十足，即便陶俊俊只是初级变身，依然具备了这股霸气。

　　厉江此刻的变身状态，根本就无法和陶俊俊的变身状态相媲美，而且，很多人看到厉江的变身情况之后，心中都是猜测出了什么。

　　之前，厉江的父亲厉保山勾结变色蜥蜴一族，试图盗取幽月剑谷的镇派之宝幽月神剑，虽然厉江被证实和此事无关，可是很多人都是不太相信，心中怀疑。

　　现在，厉江竟然能够初步变身成为变色蜥蜴的状态，这足以说明，厉江修炼变色蜥蜴一族的法诀武技时间不短了。

　　这也就证明了，厉江也早就和变色蜥蜴一族勾结上了，这让众人对于厉江都是非常的鄙视和厌恶。

　　毕竟，妖族乃是人族的仇敌，厉江父子和妖族勾结，这就相当于人族的叛徒，而厉江父子又想要盗取幽月剑谷的镇派之宝，这又是门派的叛徒。

　　对于叛徒，基本上所有人都是鄙视和厌恶的。

　　肖霖望着厉江的变身状态，心中自然也是瞬间明白了一切，不过，这除了让他对于厉江更加的不屑之外，并没有对他的心境有丝毫的影响。

　　至于厉江，就连投降的话语，以及要和幽月剑谷决裂的话语都说了出来，又岂会在乎众人的态度和目光。

　　变身之后的厉江，气势更加的强大，看向肖霖的目光之中，杀意也是更加的浓烈。

　　“葬世大手印！”

　　“破天剑诀，破天剑意！”

　　随着肖霖和厉江的声音响起，二人同时展开了攻击。

　　肖霖一上来，就施展出来了葬世大手印，而且还是融入了黑炎魔火的葬世大手印，可见他对于厉江的重视，以及想要尽快结束战斗的决心。

　　再加上这是在施展蓝色月光体的情况下施展葬世大手印，其招式威力自然恐怖至极。

　　上一次肖霖和景阳的战斗，在众人看来，肖霖正是凭借着这一招，击败了景阳，自然对于这一招印象深刻。

　　看到肖霖一上来就是这一招，众人惊讶之际，也是期待着厉江能否成功的化解这一招。

　　厉江和景阳的修为都是元婴初期，二人各有奇遇，各有所长，众人难以判断二人的实力高低，不过，在众人看来，厉江想要击败景阳，并不是那么容易的事情。

　　然而，肖霖却击败了景阳，哪怕肖霖的手段正好克制景阳，这依然可以说明肖霖的手段实力非同一般。

　　在这样的情况下，众人自然更看好肖霖，再加上众人此刻的主观态度，都希望厉江输掉比赛，自然更不会看好厉江。

　　擂台之上，虚空之中，一个巨大无比的手印悬浮着，周围狂风四起，沙尘漫天。

　　手印之内，除了有道道元力流转，释放出恐怖至极的吞噬之力外，更有浓郁至极的黑色火焰在熊熊燃烧着，释放出焚化天地的力量。

　　在葬世大手印的对面，密密麻麻的剑芒组成了一个复杂无比的剑阵，释放出恐怖至极的力量和剑意。

　　这正是厉江施展出来的破天剑诀，而且还是在破天剑意的加持之下施展出来的，其威力自然惊世骇俗。

　　此刻的厉江，手握一把绿色剑柄的宝剑，在厉江施展出来破天剑诀的时候，就连剑身之上也是裹上了一层厚厚地绿色光芒。

　　宝剑释放出来的破天剑意，拥有毁天灭地般的气势和威力，丝毫没有辱没其‘破天’之名。

　　而厉江释放出来的无数剑芒，原本就是威势惊人，力量恐怖，再有了剑意的加持，自然威力暴增。

　　这些剑芒在虚空之中迅速的组成了一个复杂无比的剑阵，整体形状看起来就像是一头蛰伏的蛟龙。

　　短短片刻的时间，肖霖和厉江就已经施展出来了各自的攻击，几乎是在同一时间，二人都是控制着各自的攻击向着对面猛攻过去。

　　葬世大手印和龙形剑阵速度极快，转眼之间就碰撞到了一起，展开了激烈的交锋。

　　让众人感觉到不可思议的是，龙形剑阵在移动的时候，那些剑芒释放出来的光华，瞬间凝聚之下，竟然真的组成了一头蛟龙的身躯。

　　蛟龙身躯以剑芒释放出来的强盛光华为皮，以无数剑芒为骨，通体半透明，看起来颇有一番美感。

　　然而，众人却都没有心思去欣赏蛟龙的这番美感，因为蛟龙在成型之后，不但释放出震慑天地般的威压，更是释放出阵阵龙吟之声，栩栩如生。

　　随着蛟龙每一次释放出龙吟之声，一股强大无比的音杀之力，都会闪电般的向着葬世大手印的位置攻击过去。

　　音杀之力内，同样蕴含着剑芒的攻击力和剑意，可谓是威力叠加，不可估量。

　　另外，蛟龙身躯内的剑阵，释放出一股恐怖的攻击力，在破天剑意的加持之下，好像真的有破天之力一般。

　　正是这股‘破天之力’，抵挡住了葬世大手印的吞噬之力，至于葬世大手印之内的黑炎魔火，则是被蛟龙身躯的‘皮’给抵挡住了。

　　蛟龙的‘皮’，乃是剑阵释放出来的光华凝聚而成的，固若金汤，坚不可摧，就连黑炎魔火的焚化之力和黑暗之力，都难以破开这股光华，这让肖霖感觉到惊讶无比。

　　当然，望着虚空之中僵持不下的攻击，厉江的心中同样是震撼不已。

　　因为肖霖施展出来的这一招，他之前已经见识过，在出手之前，他就判断出来，肖霖很可能第一招就施展出来这一招，所以，他早就想好了应对之策。

　　本以为自己这一招可以成功的压制住肖霖的葬世大手印，可是，让他没有想到的是，葬世大手印的攻击和防御竟然如此的强悍，让他根本就难以占据上风。

　　这个时候，厉江才意识到，之前仅仅是观看，并没有亲身感受到肖霖这一招的威力，因此，有些低估了肖霖葬世大手印的威力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第406章 破天剑诀免费阅读。https://xs.23sk.com 