    玉玑国师虽然离开了天南，但并没有彻底断开和王国的联系。

    不过他如今所在之处，似乎和东武洲距离极远，双方联系颇为困难，只能通过空间神通，传递一些书信和宝物回来。

    也正是这些各具奇效的宝物，才能让旁门凝聚武魂，战力较为低下的朱涛，反倒拥有压制逍遥剑主的实力。

    除了宝物之外，玉玑国师还送回来不少典籍。

    有了这些更高层次的知识开眼，朱涛很清楚天南八州乃至整个南域，在真正强者眼中的定位。

    这只是一处人口较多的贫瘠之地，修炼资源在中古时代被消耗殆尽，如今出四阶强者都困难。

    王鸿背后的家族，要是有超越真域期的强者，根本没必要跑来这边瞎掺和。

    仅凭天南王国能提供的资源，根本不值得对方费时间费精力图谋。

    “王上，或许王鸿图谋的东西，和当初玉玑国师一样呢！”国相眯着眼睛说道。

    “别开玩笑了，要是他现在有元婴期的修为，觊觎王朝气运我还能理解。”

    “一个连金丹都还没凝聚的仙道修士，我就算封他为国师，他也承受不了这等气运加身。”

    朱涛摆了摆手，完全不认可这个理由。

    可国相却辩驳道：“王上，根据我们搜集到的情报，那王鸿刚出现的时候，甚至连锻体都没完成。”

    “只是依靠一些机关器物，才勉强在万妖森林里活了下来。”

    “从他走出万妖森林，到现在也就三年时间而已，然而他的仙道修为，已然达到了筑基后期！”

    国相说到这里就停了下来，而朱涛已经明白了他的意思。

    王鸿现在确实没资格图谋王朝气运，但以对方恐怖的成长速度，或许用不了多久就能觊觎一二。

    “仙道可不是我们的武道，不存在勇猛精进一说，王鸿能这么快提升境界，会不会是某个老鬼夺舍重生了？”

    被国相这么一提醒，朱涛思索了片刻，忽然觉得对方还真可能是在图谋王朝气运。

    东武洲资源匮乏，灵气稀薄? 海外仙山的各大宗门? 之所以要掺和进来，就是为了王朝气运。

    特别现在东武洲上空劫气弥漫? 明显是到了大洗牌的时候? 包括看似强势无比的神武帝国，都未必能坚持到大劫结束。

    有旧王朝覆灭? 自然会有新王朝诞生，而一个国家的气运? 无疑是开国之初最为浓郁。

    仙道修士步入大劫固然是危机重重。

    可要是押注押对了? 跟随真龙开创出一世王朝，那等到大劫过后，所收获到的气运，足以冲开绝大部分的瓶颈。

    不过王朝气运用来修炼? 纯属是杀鸡取卵。

    真正最高效的用法? 还是请君王出手，以王朝气运增强修士命格。

    命格一旦往好的方向改变，那瓶颈之类的障碍，自然而然的就会消散，往后的好处更是难以计数。

    不过海外仙山的修士? 对于东武洲的王朝来说，终归属于外来户行列。

    君王即便冒着国运大损的风险? 帮外来修士更易命格，那也只是浅层次的改变? 一旦离开了东武洲，很快就又会变回去。

    所以这些海外仙山的修士? 即便知道拿气运修炼很浪费? 但也只能这般焚琴煮鹤。

    而东武洲本地修士就不一样了? 他们因为命数和地域相连，君王帮他们增强命格，不但损耗的王朝气运较少，更能进行深层次的强化。

    这种程度的变化，不会随着地域改变而改变，只要东武洲大陆没有崩塌，那这部分增强的命格，就会一直存在。

    因此，部分命格有缺的修士，为了能利用王朝气运更易命格，甚至不惜选择夺舍的方式，重新在东武洲成长一遍。

    这样即便不算是十足的本土之人，但被王朝气运更改的命格，却能绝大部分保留下来。

    不过夺舍本就不是件容易事，即便金丹期修士进行夺舍，都有很大概率失败，然后彻底的魂飞魄散。

    所以能为了改运而夺舍之人，基本都是元婴期仙修，再往上的话，单凭东武洲的气运，最终很可能得不偿失。

    朱涛见王鸿修为提升速度这么惊人，又有远超常人想象的神秘背景，怀疑对方是某个元婴老怪夺舍，也算是有凭有据。

    国相沉默了片刻，轻声说道：“王上，你说王鸿会不会和潇湘郡主一样，是某位大能……”

    “打住！”朱涛立刻打断了国相的话，皱着眉头说道：“不存在什么大能，潇湘是我妹妹，也只是我妹妹，明白了吗？”

    国相知道自己失言了，羞愧的拱了拱手，迅速转移话题道：“王上，我们现在该怎么应对路西城？”

    朱涛不想多谈朱颜的话题，面无表情的说道：

    “先由他去吧，云州距离蜀州的距离，可比距离我们近多了，就算要紧张也不该我们先紧张，看看天剑门的动作再说。”

    如果说天南王室暂时还能静观风云，那其他一些得到情报的势力，不少都快要炸锅了。

    万归流和三泉宗的长老们讨论了很久，也没能拿出一个靠谱的决定。

    长老们没见识过王鸿的厉害，大多都在喊打喊杀，想逼迫这个不稳定因素离开云州。

    可经过清光崖一战，万归流很清楚王鸿的实力，比他只强不弱，现在连麾下强者都补齐了，三泉宗拿什么和对方硬刚？

    所以对于长老们的弱智建议，万归流全部压了下去。

    但知道对方强势，不代表他就愿意给旁人当小弟，尤其是这种估计未来都难以翻身的小弟。

    经过一番商讨，三泉宗选择了封山闭派五十年，只要没人打上门来，他们尽可能不掺和这次大劫。

    而和路西城交往较多的金钱楼，南楼楼主结合王鸿买下的那些资源，顿时对时间神通一说信了八成。

    如今东武洲大劫已至，哪怕金钱楼也有不小概率倾覆，一贯精明的贾四方，肯定不会把自己困死在一条船上。

    贾四方悄然前往路西城，先将探子的身份和骨龄确认了一遍，然后他就直接现身，客客气气的和王鸿达成了诸多合作协议，内容虽然算是双赢，但在很多细节上明显做了退让。

    最近上门送好处的人，还不止金钱楼一家。

    因为抢到了灵魔刀，目前正被不少强者追查的薛异人，居然也让越发难熬的血影堂，将总部迁移到了路西城。

    并且薛异人还给手下传令，让他们全部听从王鸿的命令。

    这个意外收获可真让王鸿乐坏了。

    玄灵壮体诀虽然能培养大量武者，但这门武功属于最典型的军中功法，能打能抗刚正面没得说。

    可一旦涉及某些精细活，主修这门功法的武者就抓瞎了。

    那明显的功法特征，刚烈的功法气息，只要不是瞎子，基本都能一眼辨认出来。

    所以收留血影堂虽然会带来一些压力，但薛异人一百多年培养的大量刺客和密探，对于底蕴浅薄的路西城来说，简直就是久旱逢甘霖。

    “探子有血影堂，医师有百草谷，目前路西城的最后一块短板，反倒是辅助大军征战的仙修。”王鸿坐在城主府里暗自筹谋。

    “都已经两个多月了，天南王也没将玄都宫的推荐信送来，估计这次是被朱颜那娘们给坑了。”

    “算了算了，海外仙山那么多宗门，又不是非得玄都宫这一家。”

    “对了，老燕在那里据说有不少朋友，倒是可以找他咨询一下。”

    “小宗门也有小宗门的好处，只要利益足够大，举派拉来路西城都有可能。”

    “而玄都宫这类大派，眼界高不说，需要顾忌的事情也多，几乎不可能全力支持我。”

    王鸿考虑清楚之后，就将燕云尘喊来了城主府。

    这老家伙自从加入路西城之后，就闭门谢客，每日在家中教导后辈，尽可能继续保持半个散修的模样。

    不过燕云尘也不是拎不清的人，第一时间就赶来了城主府，给王鸿提起了意见。

    “城主，海外仙山的情况，其实并没有你想象的那么复杂。”

    “除了佛门、道门、魔宗等抱团的大势力，也有很多满门上下百来人，维持花销都困难的小宗门。”

    “城主也是仙道修士，自然知道对仙修来说，最重要的资源还是灵气。”

    “既然贵家族有新开辟的秘境，灵气甚至浓厚到能化雾，那城主只要同意带那些宗门进入修炼，拉拢小派来路西城真不难。”

    王鸿一听当即笑着说道：“这个没问题，家族新开辟的秘境虽然环境恶劣，但范围却极其辽阔。”

    “近期秘境也基本稳定了下来，家族正在大规模建设修炼基地，等到建成之后，自会有一部分归我。”

    “到时候我会分出几座小基地，给忠心于城主府的势力使用。”

    燕云尘听王鸿这么一说，双眼顿时亮了起来。

    虽然他还没去过月背基地，但两个多月下来，经过种种或明或暗的检测，大家都已经确定了，秘境和时间神通确实存在。

    虽然不少人对此完全想不通，但面对如此巨大的诱惑，路西城内的各方势力，哪个还能不心动？

    比如百草谷原谷主何东，见到魏襄踏入宗师之后，二话不说就把谷主之位传给了他。

    然后何东天天拉着魏襄，让他去找王鸿说情，希望下次带人去秘境修炼的时候，能分给百草谷一些名额。

    别看武者对灵气的要求没仙修那么高，可灵气化雾就是另一个概念了。

    长期在这样的环境下修炼，不但体质能迅速变强，就连各个境界的瓶颈，也会越来越薄弱。

    这种情况下，就连原本想摆摆姿态，等王鸿过来请的沧临李氏，也硬着头皮开始搬家，根本不顾外人怎么讨论他们。

    “要是城主真能拿出几座基地的话，那老头子愿意替你做一次说客，劝几家宗门搬来路西城。”燕云尘立刻站起来说道。

    他虽然也想为自家后人要一些好处，但肯定要等到自己立下功劳之后，才有资格开口讨要。

    “对了，城主对仙道宗门有什么要求吗？修炼佛功、魔功的那些宗门要不要？”

    燕云尘知道王鸿对佛门没什么好感，而魔道宗门又容易被人诟病，所以先开口问了出来。

    “修炼什么功法都无所谓，我自己还修炼了灭情魔刀呢，只要他们和那些大派牵扯不大，那路西城就欢迎。”

    王鸿的三观受地星文化影响较深，对于东武洲的教派之分，着实有些看不上。

    路西城既然以工商业为本，那就不该把自己拘泥于某一个阵营，地星的不结盟策略，非常适合目前的路西城。

    王鸿和燕云尘又商量了一些细节，然后将一块附着黑暗印记的钢板交给了他，让燕云尘在海外仙山最大的仙坊附近埋下。

    观真那边的印记虽然一直没移动，但王鸿思来想去，还是不愿意冒险。

    万一对面蹲着个元婴期甚至真域期强者，那他可就真是万里送人头了。

    送走燕云尘，王鸿收拾了一下，就准备返回地星一趟。

    那边一个月背基地明显不够用，而且随着路西城的不断发展，以后肯定会有三阶强者被王鸿带过去。

    到时候万一那些人有歹心，月面环境还真难不倒宗师和金丹修士。

    特别夏国的月面城市，就在月球另一边，以三阶修士的飞行速度，小半天时间就能飞过去，这风险实在太大。

    “之前朝廷和我要了两个坐标钢板，一个被送往火星，一个被送往小行星带的灵神星。”

    “火星的大气层虽然很薄弱，但灵气浓度估计会受到影响。”

    “倒是小行星带相对隔绝，很适合建立一些修炼基地，给可能存在风险的势力使用。”

    王鸿在月背基地修炼的三年时间，夏国也在以惊人的速度蓬勃发展。

    如今位于风暴海的月面城市，已经真的可以算是一座小城了。

    常住人口超过八万人，内部已经形成人为控制的生态圈。

    城市周围的矿区，每天都有大量矿石开采出来，然后被加工成粗制金属，打包好等待王鸿送往地面。

    黑暗之门传送带来的便利，使得月面开矿的成本，甚至比本土都低。

    作为大工业党得兔子，有了这样的条件，自然会毫不犹豫的到处开分矿。

    而高层的目光，也早就不放在地星这一亩三分地，开始满太阳系的寻找目标。

