    尽管如此，玉双还是让温宛偷偷去给付宴送了些吃的，还给他拿了垫子。

    温宛回来说：“他什么都没吃，垫子也没用。”

    “外面天气比较凉，再给他拿一件衣服吧。”

    “姑娘，外面好像下雨了。”

    “下雨了？”玉双一下子从椅子上站起来：“快让他进来，这天气凉，淋了雨容易生病。”

    “姑娘，你确定吗？”

    玉双愣了愣，问道：“他跪了多久了？”

    “有三个时辰了。”

    玉双咬着手指头，十分的纠结。

    付宴对她有感情，但是不是喜欢，她自己也不确定。

    “一个时辰，我再等一个一个时辰，如果他能撑过一个时辰，我就出去和他回家。”玉双眼神坚定了几分。

    温宛笑了：“好的，姑娘。”

    从屋子里出去，温宛向沈眠知汇禀了情况。

    沈眠知满意地点点头。

    “娘娘，这样会不会对他们太残酷了？”

    “我也知道残酷，但是没办法，付宴实在是太过于心软，玉双也是一样，他们两个这样在一起以后肯定会吃亏的。我只是想让他们知道，有些时候心狠一点，但是也要知道自己的内心究竟如何！为了避免付宴只是错把玉双的陪伴当成喜欢，只能这样让他自己想清楚。”

    “娘娘想得真多。”

    陆惑笑着补了一句：“眠眠表面上看起来冷酷，但是内心也很软，还好意思说别人。”

    “我负责温柔可爱，你负责冷酷无情就是了，总有一个人要决绝一些。”

    “眠眠说得对。”

    一个时辰后

    这一个时辰，玉双总觉得过了一年那么久，一到时间，她立马撑着伞跑去了门口。

    可是到了太子府门口，玉双并没有看到付宴，门口空荡荡的，她无力地靠着大门，眼神落寞无助。

    “他走了……”玉双鼻子一酸，眼泪顺势掉了下来。

    就在这时，悦心阁的小厮急匆匆跑过来。

    “老板娘！”

    “以后不要叫我老板娘了，我不是你们的老板娘。”玉双失落道。

    “老板出事了，老板娘你快回去看看吧。”

    玉双神色一变：“付宴怎么了？”

    “老板因为在雨里淋了太久，所以晕倒了，现在在悦心阁后院躺着呢！”

    “请医师了吗？”

    “已经请了，医师在看呢！”

    “我跟你回去。”

    玉双心里暗喜，原来付宴不是走了，而是生病了。

    不过，她也同时觉得很自责，如果不是她一直等着，付宴也不会生病。

    赶回了悦心阁，玉双冲进付宴的房间，正听到付宴在和几个小厮发脾气呢！

    “你们把我带回来干什么！我还没把玉双求回来呢，玉双肯定以为我不在意她，我要回去！”

    “老板，你身子现在正发烫呢，先好好养着，老板娘肯定会理解你的。”

    “你不懂，这是对我的考验，如果她看不到我在门口，肯定会伤心。”

    闻言，玉双再也忍不住了，冲进去直接抱住了付宴。

    “付宴！”玉双哭得梨花带雨的：“我还以为你走了呢！我还以为你不要我了呢！”

    付宴低头看着她，眼里难得地一片柔情：“玉双对不起，之前是我识人不清，才让别人有机会伤害你。”

    “这不怪你。”

    “经过这次事情，我才终于知道，你在我心里是多么的重要。太子妃说得对，我是应该好好地想一想，我想明白了，我非你不娶，以后谁也别想欺负你。”

    “付宴……”玉双已经哭得说不出话来了，只能紧紧地抱着他。

    “老板，老板娘，先让医师给老板看看吧，生病了可不能拖着啊。”小厮看不下去了，开口提醒道。

    玉双抹了抹眼睛，赶紧起身，让开位置：“大夫，你快给付宴看看，严不严重。”

    医师把过脉之后，写了张药方道：“没什么大碍，吃几副药，休息几天就好。”

    玉双松了口气，亲自送医师离开，正巧，沈眠知和陆惑走了进来。

    “你们怎么来了！”

    “自然是来恭喜你们修成正果。”沈眠知笑道。

    “太子妃，你身子重，不好走来走去。”

    “没事，付宴怎么样？”

    “他没什么大事，我来照顾他就好。”

    沈眠知点点头，和陆惑看望了付宴，交代了几句便离开了。

    回去的路上

    “你这操心的性子什么时候改一改。”陆惑无奈道。

    “这叫牵红线，是好事。”沈眠知喜滋滋的。

    “御医说，大概还有两个月，你就要生了，接下来，你哪儿也不许去，给我待在太子府里。”

    “知道了。”沈眠知嬉笑一声。

