    轰鸣不息的炮声中，要塞下的帝国骑兵向着前沿阵地发动进攻。

    冰冷的冻土上传来铁蹄践踏的震颤，如卷起浪花般的潮水席卷而下；那仿若战鼓般的轰鸣与烟尘中，是保持着紧密阵线，队形整齐划一如城墙般持刀而立的骑兵们，迎着己方的炮火向围攻阵地扑来。

    “是胸甲骑兵，差不多有三百多人，他们朝……”

    望向席卷而来的滚滚烟尘，声音都在颤抖的卡尔，一眨不眨的眼睛猛地看向安森：

    “他们、他们朝我们的阵地冲过来了！”

    安森看着魂不守舍的卡尔，又望了望趴在战壕里的线列兵，外加刚刚“参军”的雷鸣堡难民们，一个个面色煞白，哆哆嗦嗦，恐慌的气氛在他们当中迅速蔓延。

    “跑不掉，跑不掉的……”卡尔的嘴唇不停的哆嗦，急切的盯着安森：

    “怎么办啊，我的团长大人——让他们冲进防线我们就死定了！”

    震颤的轰鸣声越来越响，进攻的帝国胸甲骑兵已经进入加速阶段。

    挡在他们前面的防御工事已经被火炮炸平，战壕上的土墙也已经四分五裂；杀气凛然的帝国骑兵们面前，已经没有任何能阻碍他们冲锋的东西了。

    “收拢军队，把全团向防线中央集中。”

    望着已经越来越近的“骑兵墙”，安森的表情同样是前所未有的凝重：“以连为单位组织两列横队，用分列齐射击退敌人！”

    “敌人要是不理我们，直接冲过去怎么办？”

    “不管了，先守住我们自己的阵地要紧！”

    “那这帮人呢？”卡尔指着战壕里瑟瑟发抖的难民们。

    “发给他们上好刺刀的步枪，但不要发给他们任何子弹；找人去把那门步兵炮拽过来，有总比没有强。”

    安森抱起地上还在瑟瑟发抖的莉莎，递到卡尔怀里：“另外，把她带走！”

    “好！”

    紧咬牙关的卡尔立刻转身，挤出人群狂奔而去。

    “司号手，吹号！”

    将步枪背在身后的安森拔出佩刀，举过头顶：

    “全体就位——收拢队形，呈两列横队展开！”

    得到命令的列兵们随军官和军号声完成集结，尽管依旧惊惶不安，但还是迅速进入了备战状态，在喝骂的命令声中迅速装填着弹药。

    而被塞了步枪的“新兵”则依旧慌慌张张的蜷缩在原地——武器只是为了让他们能自保，完全没指望能靠这帮人守住阵地。

    低头瞥了眼被炮声吓得浑身发抖的小女孩莉莎，安森的注意力重新回到对面的骑兵身上。

    四百米…三百五…三百……

    轰鸣的马蹄声中，逐渐加速的帝国胸甲骑兵，整齐划一的将马刀向前一刺！

    向着围攻阵地，发起了冲锋！

    “全体就位——”

    怒喝的安森举起军刀，向着正前方猛地挥下：

    “三百米——按列齐射，开火！”

    灰白色的硝烟中枪火一闪而过，伴随着围攻阵地上的排枪声，整齐划一的“骑兵墙”中，几名骑兵惨叫着从马鞍上跌落，在卷起的烟尘中消失的无影无踪。

    但这并没能阻碍骑兵冲锋的步伐，甚至像面对帝国方阵时那样，些许迟缓对方的进攻速度都办不到。

    冷静如故的帝国骑兵们依旧加速冲锋，仅仅两轮齐射的时间，这股势不可挡的洪流已经扑到安森面前。

    “上刺刀——！！！！”

    竭尽全力的呐喊声中，举起步枪的线列兵们整齐划一的将明晃晃的刺刀向前劈落，如同上一纪元的长枪方阵般，准备抵御骑兵的冲锋。

    但他们都猜错了。

    就在气势如虹的“骑兵墙”即将冲进战壕的刹那，前排的骑兵突然勒马转身，后排补位的骑兵则已经抽出了马鞍上的卡宾枪。

    “砰——！！！！”

    凌乱的枪声响起，几名士兵当场毙命，抽搐的尸体倒在烂泥坑中；冲锋的帝国骑兵们有条不紊轮替，连绵不绝的向已经无险可守的阵地开火。

    距离防线不到三十米的距离，不断轮次射击的帝国骑兵甚至无需冲锋，仅靠火力就硬生生压制了整个第一步兵团的反击。

    混乱中不断有被吓傻的难民想要逃走，也有不知所措的士兵试图起身还击，结果变成了帝国骑兵的靶子。

    原本整齐有序的阵型，在骑兵的威慑下瞬间乱成一团。

    薄弱的火力暴露了第一列兵团的兵力匮乏，察觉到这一点的帝国骑兵们立刻调转马头，绕开正面，向前沿阵地的两翼穿插。

    狭窄到掩蔽都勉强的壕沟，被重炮轰平的防御工事…帝国骑兵在前沿阵地上根本是如入无人之境。

    但穿过安森防线的帝国骑兵们却没有继续冲锋，也没有分散袭扰的迹象；轰鸣的马蹄声反而在他的左右两翼开始集结。

    猛然间猜到什么的安森，惊恐的瞪大了眼睛。

    这帮帝国人…他们别不是要袭扰围攻阵地，而是打算全歼一支围攻的部队吧？

    还正好就是自己？！

    “收拢防线！”

    环视一周的安森，高声喊道：

    “第一列兵团，以空心方阵集结——列阵！”

    安森很清楚，自己这么做正中敌人下怀。但不这么做，就会让两百名士兵外加自己都变成活靶子。

    他现在唯一能指望的，就是这个仓促间组成的空心方阵能挺过帝国骑兵的一轮冲锋。

    军号声再次吹响，慌乱中的士兵们本能的服从着命令，跟着军旗和号声向安森的方向集结。

    但帝国骑兵们并不打算给他这个时间，一声喝令下，挥舞着马刀的骑兵们调转马头，朝着还在匆忙集结的方阵袭来。

    来不及集结的士兵，四下逃散的难民，被铁蹄毫不留情的践踏，碾碎。

    震耳欲聋的战马嘶鸣与怒吼声如奔腾的巨浪般，从四面八方发起冲锋。

    面对着迎面冲来的骑兵，肩并肩维持着紧密阵型的线列兵们面无血色，端着步枪的双手都在不停的发抖，望着前方的眼睛里满是恐惧。

    站在方阵正中央强作镇定的安森，举起步枪；微颤的瞳孔盯着即将冲到阵前的帝国骑兵；盯着那扬起军刀，满是狞笑的嘴脸。

    然后，扣下扳机。

    “咚——！！！！”

    子弹飞出枪膛的刹那，一发不知道从哪儿来的炮弹砸落在骑兵冲锋的队列中。

    土石崩裂的巨响声中，三名帝国骑兵被炮弹卷起的气浪瞬间撞飞，惨叫着被身后没来及停下的战马践踏而过；

    人仰马翻间，被打断了冲锋势头的帝国骑兵如同撞上了一面看不见的墙壁，陷入了短暂的混乱。

    “全体就位——开火！”

    抓住机会的安森来不及多想，果断下达了命令。

    “砰——！！！！”

    漫天硝烟中如平地惊雷般，喷出枪火无数。

    密集到极致的齐射，还在冲锋中的帝国骑兵瞬间倒下了整整一排。

    人仰马翻的哀嚎声中，付出了将近十几人伤亡的帝国骑兵冲过硝烟，狠狠撞在了第一列兵团的空心方阵上。

    “维持阵型，顶住他们！”

    接敌的瞬间，双方的厮杀就陷入白热化。

    混战中，绞杀成一团的帝国骑兵不停的尝试突破，但面对阵型紧密的空心方阵，战马巨大的体型反而让接敌的骑兵处于绝对的数量劣势；战术动作僵硬死板的线列步兵，在打完一轮齐射后，手中的刺刀也很难伤害到身披胸甲的帝国骑兵。

    有的被马刀砍下脑袋，有的被流弹击穿脖颈，有的被铁蹄踏碎胸膛，有的被刺刀扎穿躯干……怒吼与哀嚎在鲜血泼洒的战场上交替鸣奏，一具具死透的尸体倒下，便迅速被身后还没死透的人不断填上。

    “砰——！”

    望着黑洞洞的枪口，惊愕的骑兵手中还紧攥着马刀，却发现怎么也无法挥动；眉心喷出的血浆，在他倒下的那一刻将世界染成了红色。

    “砰！”

    几乎在安森向前扑倒的同时，一发铅弹贴着他后背，拽着弹痕钻紧了还在冲锋的战马的脑袋。

    哀嚎的战马一声长嘶，将骑兵摔下马背；端着卡宾枪的骑兵慌张的看着被自己误杀的战友，还没弄清情况，就被扑倒在地的安森一枪打穿了脖子。

    咬着牙大口喘息着，安森用军刀撑着自己身体站起来。

    靠着能洞察周围一切的“视野”，他的确能三百六十度无差别无死角的看见所有敌人；但仅仅是“看见”，还远不足以让自己在这种混战中活下来。

    更何况，天知道这种诡异到极点的“异能”到底有没有副作用——那种仿佛被刺刀贯穿颅骨的疼痛，安森真的不愿再体会第二次了。

    呼啸的冷风从侧面袭来，紧咬着牙关的安森攥紧了刀柄，向身侧一横。

    “铛！”

    染血的刀身拦住了劈向脖颈的利刃，漆黑的左轮枪口直接顶住对方的脑袋。

    枪火和硝烟从碎裂的颅后喷出，又一个帝国骑兵倒地。

    但这并不足以扭转第一列兵团的颓势。

    两百多人组成的空心方阵，在精锐剽悍的帝国骑兵面前被蹂躏的稀碎；几乎从接敌的瞬间，所有人就都陷入了苦战。

    甚至能坚持到这一刻还在苦苦支撑，没有崩溃，都能算是一个不得了的奇迹。

    “咚——！！！！”

    又是一声巨响，不知从哪儿飞来的炮弹砸在了帝国骑兵的队列里。

    人仰马翻的惨叫声中，争取到一丝喘息之机的第一列兵团迅速收拢阵线；尝试了一轮冲锋没能击穿方阵的帝国骑兵，不得不边掩护射击一边后撤。

    面对着没有彻底崩溃，还能勉强维持方阵的第一列兵团，帝国骑兵们似乎陷入了某种犹豫不决。

    他们相信自己能击溃面前的克洛维人，但肯定要付出不少伤亡。

    “帝国的骑士们！”

    一声嘹亮的怒喝在帝国军列中响起，一个挥舞着马刀的年轻骑兵冲出自己的队伍：

    “今天前，就是我们眼前的这帮罪恶的克洛维人，杀害了高贵的路易·贝尔纳爵士！让我们以帝国的名义，为我们的袍泽路易报……”

    “咚——！！！！”

    一声巨响，所有人只来得及看见呼啸的黑影，高声怒喝的年轻骑兵就没了脑袋。

    众目睽睽之下，紧握着马刀的无头尸体在马背上晃了两下，摔在了冰冷的烂泥坑中。

    瞬间，所有人的目光纷纷望向那炮声响起的方向；但除了天空中飘散的硝烟外，什么也没有。

    “咚——！！！！”

    又是一轮炮声，呼啸的炮弹精准的躲过了一侧的空心方阵，将一名帝国骑兵连人带马撕成了碎片。

    望着被无声无息炸死的袍泽，帝国骑兵们像是终于下定决心似的，迅速朝周围散开阵列，迂回着绕过了第一列兵团的阵地。

    幸存的士兵们望着敌人离去的背影，又看着面前遍地横尸，恍惚间仿佛一切都只是幻觉。

    只有安森站在原地，若有所思的盯着刚刚炮声响起的方向。

    与此同时，躲防线战壕中的卡尔·贝恩靠着身后的“砰砰炮”，默默的从上衣口袋里掏出烟盒，晃出一支烟叼在嘴里，“啪嗒啪嗒”的用火柴划火。

    一旁的小女孩莉莎·奥古斯特趴在火炮的炮门上，兴奋的咧着嘴上下摆弄，就像看着自己心爱洋娃娃似的，分外可爱。

    但卡尔看向小女孩的眼神里，只有一丝拼命掩饰的恐惧。

    在他不短也不算长的军旅生涯中，听过也见过各种超乎想象的传说——八百米外的神枪手，在枪林弹雨中冲锋的骑兵，以一敌百的冲锋队，疑似掌握着黑魔法操控亡灵的参谋官……

    他基本上是不信的。

    而现在也不得不信了。

    就在刚刚，他亲眼看着这个“可爱”的小女孩，用这门只能填装一磅（约0.45公斤）炮弹的“砰砰炮”，硬生生击溃了差点全歼第一列兵团的帝国骑兵！

    如果说这还仅仅是“很厉害”的程度，那“火炮爆头”就只能用“惊悚”来形容了！

    再联想起某个“团长大人”超乎想象的血脉之力，卡尔开始突然怀疑是不是自己周围全是一帮要命的家伙，只有什么都不知道的自己才是唯一的正常人？

    想到这儿，心有余悸的卡尔咬住烟嘴，狠狠的用力嘬了口。

    “唉，你干嘛看我？”

    莉莎抬起头，纯真的眸子好奇的望着卡尔。

    “哦，不、不是…我没看你，我在看它呢！”

    吞云吐雾的卡尔拼命按住颤抖不止的右手，用力拍了拍依然滚烫的炮管，僵硬的脸上挤出一丝微笑：

    “我就是突然感慨，这门炮来的可真是太及时了！”