    坤江畔的兰芳营地内，今日各路首领头目齐聚一堂，因为总长刘恩官，有要事要与大家商议。

    营地内最大的竹楼内，人头耸立，来自三发、山口洋、坤甸、东万律、高坪等人的首领们都赶来过来。

    守卫这里的兰芳军民更是感受到这次会议非同一般。

    “这不是郑正信郑首领么，他所在的三发离这里距离可不近。”

    被军民议论的郑正信郑首领，是一位四十多岁，面容和善的胖子，可别被他表面给迷惑了，笑面虎就是其绰号。只见这位笑面虎迈着步子，慢悠悠的走进了会场，选了一个靠边的位子坐了下来。

    没两分钟，又一名瘦高个带着一股阴沉气势中年男子走了过来。

    “高坪的叶汀凡叶首领也来了。”

    这回说话的人声音都小了很多，这位在兰芳也是鼎鼎大名，不过名声很明显有些处于负面。因为他在高坪种植鸦片，不少还卖给自己人，是个鸦片贩子，不过在其手上吃饭的人不少，随时都能召集两三百号人，算得上是高坪一霸。

    随后，来自山口洋、坤甸、东万律等地的郭亚威、余康、黄福元、陈和二、罗撒庭、林粥唐等首领陆陆续续都到了。

    这些首领大家都来自各地，天南海北各据一方，难得这样好生聚一聚，所以趁着这个机会，自然开始一番走动。

    “罗首领，幸会幸会。”

    “陈首领，近来还好么。”

    “不怎么好，生意难做啊。”

    “谁说不是，别看我人手多，可大家都指望着我吃饭，现在一个头两个大，都快愁死了。”

    “……”

    随着各位首领的交谈，会场内一时间闹哄哄的，颇有一股菜市场的味道。

    当然这样的情况，一直持续到一声高呼的响起。

    “总长到。”

    随着兰芳总长刘恩官带着梁路义与罗义伯两位出现，会场内立刻安静下来。刘家担任兰芳总长几十年，其威望可不是说笑的，虽然刘恩官才担任总长一年多，但是凭借刘家在兰芳多年积累的实力，依然能够威压全场。

    多说一句，这位刘恩官的父亲，就是接受荷兰甲必丹任命，让兰芳成为荷兰附属共和国的刘寿山。不过与他父亲委曲求全相比，刘恩官对荷兰人态度就不同了，其对荷兰人的态度就很强硬。

    当然这可能与荷兰对兰芳处置意见有关系吧，之前荷兰人是默认兰芳是附属共和国的态度，而现在他们打算将其变成直辖。这严重威胁到刘家的利益，身为当家人同时也是总长的刘恩官，当然不会允许这样的事发生。当然更主要是，荷兰人根本就不想给兰芳各位头人首领们留下利益，完全就是要将他们一股脑全扫除掉。

    刘恩官坐到代表总长的首位后，开口说到。“开始吧。”

    随着他话音落下，罗义伯站了出来。“诸位首领，这次总长召集大家是有要事相商。大家都知道现在荷兰人大兵压境，我们不得不为之反抗。不过光靠我等的实力，对抗荷兰人胜算较低，所以总长一直以来试图引进另一股势力，帮助我们抵抗荷兰人的入侵。在这里要告诉大家一个好消息，目前我们已经找到了愿意帮助我们势力。”

    说到这里罗义伯停顿一下后，说出了答案。“意大利人，伸出了援手，他们愿意为我们提供保护。”

    “等一等。你说意国人为我们提供保护？”

    会场内突然冒出一个声音将罗义伯的话打断，只见一名穿着一身黑衣的男子，双手抱胸一副等待回答的样子。

    这人大家都认识，是来自三口洋的郭亚威郭首领，这位可不简单，在三口洋威信很高，只要一声号令就能召集五六百条汉子。

    面对郭亚威话，罗义伯看了一眼刘恩官，在得到指示后他随即说到。“是的，你没有听错，我说的是意大利提供对兰芳的全方位保护，不仅只是对外，对内也是一样。”

    罗义伯的话，犹如巨石落入湖泊立刻掀起了惊涛骇浪。

    “荷兰人的时候，我们还能自己管自己，换成意国人怎么什么都管。”

    “这不是和荷兰人条件一样么，这样的条件也能接受？”

    “对啊，要是这样我们还抗争什么，还不如让荷兰人做主得了，至少大家都熟悉。”

    “去你的黄冬瓜，别以为劳资不知道你和荷兰人眉来眼去，告诉你只要我陈和二活着一天，就绝对不允许荷兰人出现在兰芳。”

    “陈二狗，你吃错药了吧，都说了我不可能与荷兰人勾结，做出卖兰芳的事，再说你也是听别人说你家人被荷兰人杀害，又没有亲看所见。”

    “玛德，劳资先收拾你这个内奸再说。”

    “陈二狗，你……哎呦……”

    会场这下全乱套了，有上前试图拉开黄福元、陈和二两位，也有在旁边好言相劝的，简直比菜市场热闹多了。

    “啪。”

    一声拍桌的巨响让这一切戛然而止，只见身为总长刘恩官一脸的怒容。“你们把这里当什么，要不要我给你们两把刀，让你们分个生死。”

    对会场内一干首领怒吼完后，刘恩官转头对自己的左膀右臂说道。“露二你维持会场秩序，要是再有胡言乱语者，直接给我扔出去。”

    “是，总长。”

    “义伯，你继续说，重点就说意国人的条件。”

    重新开口的罗义伯这下说起了意大利给出的条件。“我兰芳并入意大利王国，成为意大利在东方的海外省，我国民因此也自动获得意大利海外省的国民身份。作为合并的条件，我兰芳共和国将向意大利王国献上，田赋人口册、审案卷宗等。而意大利方面则会对目前我兰芳官员进行培训，然后根据能力安排岗位。另外军警方面，意大利王国也会优先选择我国具有这方面水平的人，另外……”

    罗义伯林林总总说了很多条款，不过大多都是兰芳并入意大利王国后能够得到的好处，会场内现在只剩下他的声音，每一位首领都会聚精会神的听着，深怕自己漏了什么。

    不过当听到兰芳原国民将来在税收上会比意大利人高出20%后，会场内忍不住响起一阵骚动，不过在刘恩官的注视下，有平息下来。

    不过总体上，未来兰芳华人与意大利人在政治权利上都差多了，而且意大利为了表示自己善意，还给出不少职位安抚他们，唯有在税收上华人要高一些。可以说这份条件是南洋各地区对华人最为友善的条件了，不过有句俗语说的好，人心不足蛇吞象。

    果然，等罗义伯说完后，现场的焦点就放在税收上。

    “为什么，我们华人税收要高一些，比意国人要高出两层，这不公平。”

    率先开口的是来自高坪的叶汀凡，只见他一脸愤愤不平的样子，似乎对这条很有意见。

    既然有人冒头，那么正好拿他开刀，怕夜长梦多的刘总长，可不是善男信女。

    “怎么，叶首领有什么高见？”

    “总长，高见倒也没有，主要是内心不平。凭什么意国人就要少交两层，我们就要多交两层。还有，那个培训是什么意思，要是不合意国人的意，那不是一直要培训下去。”

    如果说一开始叶汀凡是为提意见的话，那么后面就有些别苗头的意思了。

    面对叶汀凡挑衅的话，刘恩官面带笑容，异常和气的说道。“那么以叶首领的意思，我们该怎么谈呢？”

    “我觉得，至少要找大家伙合计合计，这都谈成了，再召集大家，这不是浪费大家的时间么？”

    这话已经算是严重挑衅了，不知道这位叶首领吃错了什么药，但现在可不容他放肆。

    只见刘恩官一脸轻蔑的看着他，随口道。“凭你也配。”

    这轻飘飘的四个字，让叶汀凡一下感到脸上火辣辣的，感觉失了面子的他用手一指。“姓刘的，你说什么？”

    没等叶汀凡继续说话，早已得到暗示的梁路义带着两人一把就将其按倒在地。

    面对其一脸不平的神情，刘恩官走他他面前。“别以为你和荷兰人勾结的事，我不知道，之前不动你是为了大局，既然现在你自己跳出来，那就别怪了。”

    说完，刘恩官转头对罗义伯问道。“勾结外人，图谋不轨，该怎么处罚？”

    “挖去双眼，三刀六洞。”

    这个三刀六洞可不是在四肢上扎三刀，而是对着腰胸等躯干部位，可谓被扎者必死无疑。

    听到罗义伯的话，刘恩官对按住叶汀凡的梁路义道。“那就照这个办吧。”

    一听刘恩官要对自己下死手，叶汀凡也是光棍，口中大骂着。“刘恩官，你不得好死，我在下面等着你。”

    等到将挑事的叶汀凡带下去后，刘恩官才对其他人开口。“既然处置了叶汀凡这个叛徒，那么我们继续开会。大家有什么意见就提，我这个人会听大家意见的。”

    刚刚才发生的事，谁又能说得清呢，这时候事儿还能有意见呢。

    “我没意见。”

    随着第一个人开口，接下来就顺理成章了。

    “我也没意见。”

    “我也是一样。”

    “……”

    看到大家都没有意见，刘恩官接着说道。“既然大家都没有意见，那么就这样决定了。不过考虑到大家难得聚在一起，所以大家就多留几天，让我一尽地主之谊。”

    看到大家一脸疑惑的神情，刘恩官解释道。“为了避免我们与意大利合并走漏了风声，所以委屈大家几天。”

    一听不是要软禁自己，在场的人都松了一口气。

    而同样松了一口气的还有刘总长，要知道意大利还给了一个好处，那就是未来副总督可以有兰芳出人担任，虽然这个职务实权不会太多，但是对于刘恩官依然有着诱惑力。当然想要拿到这个职务，还需要他做一些事才行，而为了避免被其他人打扰到，所以先将这些人都安顿在这里再说。

