    收下糖果给的糖果，脸色苍白的邓兰兰笑着对糖果说道：

    “姐姐没事儿，糖果去玩吧。”

    仰着头的糖果点了点头，转身跟着莫惊春乖乖回到了座位上，只是这次，糖果爬到了莫惊春大腿上坐着。

    上课的时候，糖果还会时不时的看向第一排的邓兰兰。

    认真听课的莫惊春，偶然低头看着糖果眉头紧蹙，在顺着糖果的目光所向看出，莫惊春顿时知道了糖果还在担心邓兰兰。

    平时谁对小家伙好，小家伙还是明白的。

    莫惊春轻轻拍了拍糖果，将糖果抱紧了一些。

    周六，天气热到冒汗，走了一段路，抱着糖果的莫惊春，后背已经被汗水浸湿。

    就连太阳伞下的糖果，额头上也有一层汗水。

    到了公司，推门而入的莫惊春和糖果，瞬间感受到了空调凉风的洗礼。

    那感觉，不要太舒服。

    “哈～呼～”

    “哈～呼～”

    糖果大口大口的吸气，然后大口大口的吐出来，没一会儿，糖果额头上的汗水就没有了。

    咚咚咚～

    徐鹏飞抬头看向门口，看到是老板后，连忙起身。

    “老板。”

    “嗯，你过来一下。”

    “好的。”

    走进办公室，莫惊春惊讶的发现，财务曹明新居然在那看学习视频，就是莫惊春想不明白，学习这么好的事，干嘛非要遮遮掩掩的。

    如果财务曹明新知道莫惊春在想什么，肯定会说，都一只脚踏进门了，能不遮遮掩掩嘛。

    要是被有关部门看到了，那还不得进去进修一下。

    “老板，您找我。”

    刚坐下的莫惊春，电脑都还没来得及开机，徐鹏飞就走进来了。

    莫惊春看着徐鹏飞点了点头，示意徐鹏飞坐下说话。

    “坐。”

    按下电脑开机按钮后，莫惊春对徐鹏飞笑着问道：“这次去三亚旅游，大家玩的怎么样？”

    “老板，我们是工作日时间去的，没占用休息时间，大家玩的都非常开心。”

    抱着糖果的莫惊春，点了点头说道：“那就好，玩得开心，这活动才有意义。”

    “要是大家都玩的不开心，这旅游活动还不如不举办。”

    莫惊春输入开机密码后，进入了电脑桌面。

    一个星期电脑没开机，电脑都变卡了，刚进入电脑桌面，鼠标右击半天都没反应。

    就在这时，财务曹明新给莫惊春和徐鹏飞一人倒了一杯茶。

    莫惊春的第一反应是，曹明新变得更会来事了。

    第二反应就是，这家伙变得更圆润了。

    毕竟，曹明新不倒茶，莫惊春和徐鹏飞都不会觉得有什么不对的地方。

    人家是财务，又不是文员。

    莫惊春对曹明新笑了笑后，目光看向坐在他对面的徐鹏飞。

    “徐鹏飞，我打一份采购单给你，你让人去采购一下。”

    五分钟后，莫惊春将打印机打印出来的采购单递给徐鹏飞，说道：“这上面的东西尽快采购，然后全都送到临时实验室去。”

    拿着采购单的徐鹏飞，挑了挑眉，疑惑的问道：

    “老板，这数量？”

    莫惊春笑了笑，说道：“数量没有问题，我故意都买数量一样的，这样一来，就算有人拿到了我给你的采购单，也不知道我要做什么。”

    徐鹏飞点头应道：“我明白了，老板。”

    “我会尽快将采购单上的物品采购后，送到临时实验室。”

    “别的事也没有了。”

    “老板，那我先回去了。”

    徐鹏飞离开后，莫惊春发现自己似乎又没什么事儿了。

    也不对！

    下一秒，莫惊春起身去了开发部。

    莫惊春的一张嘴还是一如既往的怼人，莫惊春花了大半个小时指出代码有问题的地方后，又去了地下车库溜达了一圈，看看自己的新车。

    在车上坐了一会儿，抱着糖果下车的莫惊春，就听到有人缠着他走了过来，莫惊春下意识的将糖果抱紧，保护起来。

    “先生，需要租房吗？我们公司各大类型的租房都有的，价格优惠。”

    莫惊春摇了摇头，说道：“不用，谢谢。”

    “先生，这是我们部分出租房的信息，您看一下，以后或许能用到。”

    为了避免继续被纠缠，莫惊春收下了广告图。

    “先生，您慢走。”

    从地车库走出来后，莫惊春刚准备将手里的广告图丢掉，可莫惊春又迟疑了一下，最终，莫惊春将广告图穿进了口袋里。

    也许，要用到。

    公寓楼住的固然便利，可糖果现在越来越大了，有些事儿就不得不开始考虑了。

    虽说莫惊春和糖果年龄相差很大，而且还是亲兄妹，可小家伙终究是小姑娘，长大了，该避嫌了，就要避嫌。

    这意味着，莫惊春不仅要在校外租一套房，还要为糖果找个保姆。

    可以说，除了每天去上下课不方便外，好处多多。

    糖果的生活问题会得到很好的解决，而且每天回去，也不用天天花时间烧菜做饭。

    总而言之，好处多多。

    想通这些问题后，回到宿舍的莫惊春，就拨通了广告图上的电话。

    “喂？”

    “先生您好，请问您需要租房吗？”

    “我需要在京大燕园校区附近租房，整套的…………”

    莫惊春说出条件后，电话那头很快就找到了符合莫惊春要求的房子出租。

    “就这个，一个小时后，我们回合一起去看一下房子。”

    “没问题，先生。”

    挂断电话后，莫惊春又在手机上找保姆。

    莫惊春需要的是经验丰富，能干活的保姆，至于年轻不年轻，漂不漂亮，莫惊春并不会在意。

    别说什么邂逅啥的，莫惊春如果真的想要找漂亮的女人，哪里找不到，只是对莫惊春来说，没多大意义。

    另一边，一间独立办公室里，秦玉珠看着采购单上名单，一脸懵逼。

    采购单上的设备还有材料，秦玉珠都认识，还非常熟悉。

    只是，这些东西凑在一起，有什么用啊。

    还有这数量，莫惊春这家伙也真够狗的，生怕让别人猜到他要研究什么。

    为了一张什么也什么名堂也看不出来的采购单，巨亏！

    徐鹏飞恐怕怎么也想不到，采购单只是被人看了一眼，就让人记下来了。

