    

    正如夏尔.波拿巴所预料到的那样，穆扎雷利主教进入宗座宫见面教皇，并且将宝石现在波拿巴家族想要与之见面的消息告知庇护九世之后。

    有感于教皇国局势变幻莫测的庇护九世决定给自己多留一条路。

    庇护九世当即许可了波拿巴家族的请求，并且拟订日期。

    “穆扎雷利那就请你亲自跑一趟吧！”庇护九世对穆扎雷利主教说道。

    “遵命！陛下！”穆扎雷利主教向庇护九世领命后离开。

    望着穆扎雷利主教离去的背景，庇护九世目光呆滞，嘴中喃喃自语：“这个世界真是越来越看不懂了！”

    一位身穿红色袍服的老人从阴暗的角落出现在庇护九世的面前，白发苍苍且满脸皱纹的他小声的向庇护九世禀报情况：“陛下，罗马现在越来越乱！许多势力已经开始蠢蠢欲动！”

    庇护九世眉头紧锁，语气中充满了厌恶情绪的说道：“查明背后势力了吗？”

    “多数已经查明！”枢机主教对庇护九世回应道。

    “那就动手吧！”庇护九世用手刀在空中比划了一下，“我给他们的实在太多了！”

    “陛下……”红衣主教嘴角嗫嚅着说：“恐怕现在不行，贸然的激化矛盾可能会将我们小区困境。”

    “那你说现在应该怎么办？难道让我们引颈受戳吗？”庇护九世声音激动的说道。

    枢机主教并没有说话，时至今日，他也没有什么办法。

    “好了！我累了，你下去吧！”庇护九世转身坐在了镶嵌着各种宝石的教皇御座上。

    枢机主教离去。

    庇护九世掏出穆扎雷利进献的红宝石凝视着，小声的嘟囔了一句：“波拿巴家族，不知道你们还能否像当初的皇帝一样驾驭住革命的野兽！”

    ……

    另一方面，居住在古罗马广场的热罗姆.波拿巴也没有闲着，呆在旅馆的他正在奋笔疾书攥写着什么。

    以至于没有时间欣赏古罗马的断壁残垣。

    “咚咚咚！”

    短促的敲门声将热罗姆.波拿巴从文字的海洋中缓醒，合上笔的他起身开门。

    吕西安.路易与一位不认识的家伙站在门外。

    “热罗姆叔叔！”吕西安.路易恭敬的对热罗姆.波拿巴说道。

    “热罗姆亲王！”另一个家伙一边用好奇的目光打量着热罗姆.波拿巴，一边向热罗姆.波拿巴行礼。

    “这位是？”热罗姆.波拿巴疑惑的询问道。

    “叔叔，这位是穆扎雷利主教！”吕西安.路易向热罗姆.波拿巴介绍道。

    “您好！主教阁下！”热罗姆.波拿巴躬身对穆扎雷利行礼。

    虽然不知道眼前的家伙到底在教廷中是什么级别，但是能够被自己的侄子带来自己面前的家伙，一定是对自己面见教皇有所帮助的人。

    “穆扎雷利主教是教皇的特使！同时也是管理罗马书刊审查与公共教育的主教！”吕西安.路易再次向热罗姆.波拿巴介绍。

    热罗姆.波拿巴脸上露出一抹讶然，他没想到要这个家伙竟然是教皇国的“教育部长”。

    “亲王殿下，或许您已经不认得我了，但是当年费什主教还在的时候，我们见过面！”穆扎雷利与热罗姆.波拿巴拉近关系。

    热罗姆.波拿巴还是没有想起来，他只能打马虎的糊弄了过去。

    在热罗姆.波拿巴的邀请下，穆扎雷利主教与吕西安.路易坐在了长条沙发上。

    落座的穆扎雷利当即对热罗姆.波拿巴说道：“我代表陛下欢迎亲王阁下，教皇陛下对亲王阁下能够来罗马也是十分的欣慰。”

    穆扎雷利客套性的话语，同样也被热罗姆.波拿巴以同样客套行的话回复。

    双方正式展开交流。

    “我遵循庇护九世教皇的命令，邀请热罗姆亲王前往宗教宫！不知亲王阁下能否有时间！”穆扎科技主教对热罗姆.波拿巴询问道。

    成了！

    热罗姆.波拿巴摊在大腿的手掌蜷缩成一个拳头。

    尽管他的内心无比的激动，但是他的脸上依然一副平淡的面孔。

    “感谢教皇能够给予我这个虔诚信徒一个面见的机会！”热罗姆.波拿巴厚薄无耻的标榜自己为“虔诚的信徒”。

    穆扎雷利同样也是睁着眼说瞎话道：“陛下对每一个虔诚的信徒都给予关心与帮助，特别是像亲王这样的家伙！”

    两人又相互吹捧了许久后，终于定下了5月31日，也就是4天后的时间。

    “亲王阁下，4天后会有一辆教廷的马车接您过去，希望您不要忘记！”穆扎雷利对热罗姆.波拿巴叮嘱道。

    “当然！”热罗姆.波拿巴牢记于心，“对了！请您告诉庇护九世陛下，我将会在同他会面的那天交给他一件重要的东西！”

    波拿巴家族究竟还有多少钱！

    将热罗姆.波拿巴的“礼物”当做珠宝的穆扎雷利主教殊不知这个“礼物”比某种程度上来说珠宝更加珍贵。

    “那么我就拭目以待了！”穆扎雷利起身离开，热罗姆.波拿巴与吕西安.路易将穆扎雷利送到了旅馆的楼下。

    一辆镶嵌着教皇国国徽标志的马车出现在了穆扎雷利主教的面前，穆扎雷利主教乘坐马车返回该文学宫。

    吕西安.路易再度被热罗姆.波拿巴邀请到旅馆中。

    “看一看这个！”热罗姆.波拿巴将才放在书桌上还没定稿的稿件交给了吕西安.路易。

    接过稿件的吕西安.路易先是漫不经心的扫视着稿件的内容，随后表情变得越来越严肃。

    坐在吕西安.路易对面的热罗姆.波拿巴老神在上的翘起二郎腿等待着吕西安.路易。

    由于稿件还未写完，吕西安.路易很快便阅览完毕，他一脸震惊的指着稿件对热罗姆.波拿巴说：“叔叔，这个稿件是您才写的！”

    “没错！”热罗姆.波拿巴心安理得的点头。

    反正稿件的原作者在26年后才出生，自己这个盗版完全可以逼死原创。

    原作者恐怕怎么都想不到真有人能够跨时间进抄袭。        

