    

    接下来正义小姐和倒吊人先生又讨论起那个海盗将军齐林格斯的事。

    有注视者提到过大海上的四王七将军，但里面并没有这位齐林格斯，看来这个将军在海上也不怎么出名。

    西法安静地听着这两位成员交流，等他们暂告一段落后，西法站了起来，手按腹部，以恭敬的姿态向长桌上首微微鞠躬。

    “愚者先生，我已经背下了四页罗塞尔大帝的日记，我要怎么呈现给您？”

    “很简单。”

    长桌上首的浓雾里响起愚者一往如常，平稳的声音。

    同时，西法的眼前出现了黄褐色的羊皮纸。

    “将你记忆下来的符号在脑海里重现，它们就会具现在纸上。”

    原来如此。

    西法轻轻点头：“请您稍等。”

    他拿起羊皮纸，开始在脑海里回忆自己花了一个上午背下来的内容。果然，黄褐色的羊皮纸上，之时浮现一个个中文。

    等纸张被文字填满后，西法看向长桌上首：“好了。”

    他手上的羊皮纸立时消失，并出现在了那团浓郁的雾气里。

    接下来是一阵沉默。

    西法知道，那是‘愚者’在阅读大帝的笔记，在这段时间，塔罗会的成员都保持着肃静，以免打扰到那位神明。

    片刻之后，悠然轻松的声音从长桌上首传来：“战车先生，你希望得到什么？”

    西法挺直腰背，微笑回应：“我暂时没什么特别想要的，我能否将这次‘报酬’，先放在您那里，等有需要的时候，再向您提出请求？”

    浓雾中的身影不假思索地道：“可以。”

    顿了顿，那道身影轻笑道：“你们可以开始了。”

    西法先是朝和自己相隔两个位置的‘倒吊人’打了声招呼：“倒吊人先生，我已经得到纵火家的配方。不过，我需要一些材料，如果你能够帮我弄到的话，我很乐意支付报酬。”

    ‘倒吊人’轻轻颌首：“你需要什么材料？”

    “一枚熔岩晶钻、烈火鸟的结晶心脏，以及三根烈火鸟尾羽。”

    西法看向其它成员：“当然，正义小姐和太阳先生能够提供这几种材料的话，我同样会支付报酬。”

    “熔岩晶钻，嗯，我可以帮你弄到这种材料，下次聚会的时候，我可以给你明确答案。”

    倒吊人首先说道。

    正义小姐轻快地回应：“我可以帮忙打听，但不一定有收获。”

    只有‘太阳’保持沉默。

    接着，正义小姐又出声道：“我需要七彩蜥龙的完整脑垂体。”

    很快，聚会的话题转换到了非凡材料相关的问题上。

    正义小姐担心七彩蜥龙接近灭绝，观众途径会中断。

    不过，倒吊人却肯定即便这种生物灭绝了，也会有替代材料。

    正义小姐不由茫然不解地问：“你怎么确定会有替代材料？”

    “因为非凡特性不灭。”

    一直安静听着他们讨论的西法，在正义提出这个问题时，想也不想，便冲口而出。

    注视者已经告诉过他，非凡特性不会毁灭，不会减少，只是从一个承载物转移到另一个承载物。

    所以，即便七彩蜥龙灭绝了，它们的非凡特性，也会转移到另一个物种上。

    因此，观众途径是不会中断的。

    说出来后，西法才感觉到，长桌那一边，正义小姐投来丝丝好奇的目光。而倒吊人那边，却似乎有些不悦，就像是自己抢了他表现的机会。

    “战车先生，能请你仔细说一说嘛？”正义小姐满是期待地问道。

    倒吊人这时似乎为了巩固自己在聚会上的地位，轻笑一声：“这没什么，这仅是一种常识。在过往已经有不少例子表明，非凡特性是不会消失的。”

    “以七彩蜥龙为例，即便这种物种灭绝，也会出现承载相同特性的物种出现。否则的话，别说观众途径，其它途径恐怕也早就中断了。”

    西法微微一笑，淡然说道：“倒吊人先生说得没错，非凡特性不会毁灭，也不会减少，只会从一种承载物转移到另一种承载物身上，这是神秘学里的常识。”

    “原来如此，很感谢两位的说明。”正义小姐欢快地说，“倒吊人先生说得通俗易懂，不过，战车先生的描述却更加精准，简直就像书本上的教材方案。”

    当然，毕竟这是由注视者传授给我的知识，必然经过系统的提炼。

    西法侧头看了倒吊人一眼，虽然看不清表情，但从对方保持沉默的态度来看，显然有些不快。

    西法干咳了声：“我只是从书本上看来的，远不及倒吊人先生理解得透彻。”

    听到西法这句话，倒吊人那边的气氛才有所缓和，毕竟西法还想希望通过他搜集材料，可不想让他对自己生出意见。

    见聚会成员似乎没有新的交易需要，西法又举起手道：“不知道几位能否帮我留意下序列8格斗家的配方。哦对了，在古代，似乎称为‘角斗士’。”

    “角斗士？”

    一直没有出声的太阳轻呼道：“你是指巨人途径的序列8吗？”

    西法已经提前知道，太阳所在的白银之城拥有巨人途径，也就是现在的战士途径，但他还是道：“我不是太确定。”

    这时，位于长桌上首的身影用轻松的语调道：“巨人途径就是战士途径。”

    西法微微垂首，用恭敬的语调道：“感谢您的指导。”

    得到‘愚者’的肯定，太阳便道：“如果是‘角斗士’的配方，我应该可以弄得到。”

    西法欣然道：“那么，太阳先生，你希望能够得到什么。如果可以的话，我想用金镑支付报酬，我在非凡材料方面比较欠缺，就是手头上的流动资金算是比较充裕。”

    他知道太阳肯定是不需要金镑的，毕竟从上次的聚会里，他就听得出来，太阳似乎位于一个比较封闭的地方。

    白银城简直就像在另外一个空间，大概鲁恩王国的金镑对他的用处不大。

    所以这后面的话，其实是说给‘愚者’听，因为有注视者说过，在前期这位神明的眷者比较缺乏行动资金。

    那或许，太阳提出他无法支付的报酬时，‘愚者’会出面。由祂支付给太阳报酬，而自己则向祂的眷者提供行动资金，以此来达成交易。

    太阳略微停顿，开口道：“我吗？我的话.........”

    PS：今天周日，晚上有个聚会，所以加更暂停，明天继续。嗯，争取回来后写一章凌晨发～        

