
　　嘶！

　　果不其然，下一秒王齐就倒吸一口冷气，腰间的肉被两只手指夹住，用力地转了个圈，他赶忙拉住那只作恶的手，苦笑着求饶道：“别别，我错了还不行吗？”

　　贾思琪傲娇地哼了一声，抽回了手，装作什么都没发生的样子，专心地看起了舞蹈。

　　王齐的目光始终在贾思琪和敏敏的身上来回转动，生怕哪里做得不对，又引起贾思琪的夺命手。

　　没一会，音乐停了下来，敏敏的目光扫过王齐，对着台下微微鞠躬，随后一路小跑回到二楼。

　　“唉，真不愧是模特，太懂男人了啊。”

　　话刚出口，王齐就猛地打了个冷颤，立马接着道：“你看看下面那些男人，眼睛都看直了。”

　　贾思琪轻笑一声，白了他一眼，转身回到了位置上。

　　算你转得快，不然非得收拾你一顿！

　　她又突然觉得哪里不太对，敏敏难道不是自己教的吗？

　　有这样的夸赞，难道不是说自己的本事更高？

　　念此，贾思琪又开心地笑了。

　　王齐看得一阵疑惑，喃喃道：“这丫头怎么了？”

　　这时，敏敏已经跑了回来，刚刚的舞蹈还是很费力的，她微微喘着粗气，洁白的脖颈和额头上，都冒出了些许的汗珠，明亮的眼睛一直在王齐的身上转悠。

　　“王少，我刚刚跳得好看吗？”

　　王齐认真地点头，见贾思琪没有反应，就毫不吝啬地夸赞道：“真不错，不愧是有舞蹈功底的模特，气场实在太足了！”

　　听到他的夸奖，敏敏心里别提有多开心了，眼睛都已经弯成了小月牙，趁机上前挽住王齐的胳膊，笑道：“那王少是不是该跟我喝一杯呀？”

　　“喝，必须喝！”

　　王齐端起酒杯就灌了下去，继续说道：“你们好好训练，以后有机会，我让你们去世界性的舞台上展示！”

　　一众模特瞬间就疯狂了，再次挨个儿给王齐敬酒，更有大胆的人，还当着贾思琪的面侃王齐的油。

　　贾思琪的脸色慢慢冷了下来，但又不好直接发作，眼珠子一转，就把王齐拉过来，期待地问道：“那你觉得我教得好不好？”

　　哟，差点把这位主子忘了。

　　王齐心里咯噔一下，赶紧改口夸道：“那当然了，要不是我们思琪教得好，她们怎么会有这样的水平呢？你们说对不对？”

　　敏敏她们也都反应了过来，赶紧恭维道：“对呀对呀，我们能有现在的水平，可都是思琪姐辛苦教出来的，我们也应该敬思琪姐一杯！”

　　话落，敏敏就带头开始给贾思琪敬酒。

　　贾思琪赶紧摆着手，紧张地说：“可别，我喝不了太多。”

　　要是喝醉了，那今晚到嘴里的肉，岂不是就飞了？

　　她才不傻呢！

　　想到这，她拽了拽王齐，催促道：“快，你快帮我拦着点儿。”

　　见贾思琪给王齐撒娇，敏敏顿时就笑了。

　　“呀，思琪姐原来还有这么小女人的一面啊？”

　　“这可是第一次见，到底还是我们王少有本事，把思琪姐都拿下了。”

　　“胡说什么呢，明明是思琪姐把王少拿下了好不好？”

　　其他人也都跟着打趣，这话落入贾思琪耳中，羞得她俏脸通红，尴尬的想找个地缝钻进去。

　　王齐看到她这个样子，居然也大笑了起来。

　　贾思琪狠得牙痒痒，偷偷又在王齐的身上掐了一下。

　　王齐这才摆着手让众人落座。

　　只是这边刚闹完，一个醉醺醺的男人就顺着楼梯走了上来，环视了一周后，直接走到敏敏面前，从兜里掏出一叠现金拍在桌上。

　　啪！

　　他拍得很用力，大家都安静下来，不明所以地看向男人。

　　男人眯着眼睛打了个酒嗝儿，指着敏敏说道：“你……是刚刚跳舞那个姑娘吧？这些钱给你，再下去给大家跳一个！”

　　敏敏顿时就愣住了，好半天才反应过来，她看都没看桌上的钱，直接摇头拒绝道：“不好意思，我累了，不想跳。”

　　男人笑了笑，拉开个椅子坐下，自顾自地倒上一杯酒，然后又从兜里掏出一叠现金，再次扔到桌上：“喏，只要你下去再跳一个，这些钱都是你的，怎么样？”

　　敏敏脸色变得难看，她要是贪钱，早就在金州去陪酒了，还能等到现在？

　　“谁要你的臭钱啊，赶紧拿着滚。”

　　还不等敏敏说话呢，旁边的姐妹们就纷纷骂了起来。

　　“有两个钱了不起啊？你就是跪下求着送给我，我还嫌脏呢。”

　　“真是暴发户的嘴脸，有钱就万能啊？我们姐妹跳舞是自己高兴，跟你有什么关系？”

　　“赶紧回去，这里是我们包下来的，等会叫保安赶你走了。”

　　男人冷笑一声，将面前的酒一口喝完，随后直接伸手抓向敏敏的手腕。

　　“妈的，当了表子还想立牌坊，谁给你的脸？你今天跳也得跳，不跳也得跳！”

　　敏敏吓得往后躲，眼看着就要被抓住了，男人的手腕瞬间被一只手抓住。

　　下一秒，王齐冷淡的声音传来出来。

　　“滚！”

　　男人撒开手，转过头打量了眼王齐，嚣张地骂道：“你特么谁啊？有你事吗？滚的远远的，小心我削你！”

　　王齐起身走到他的面前，仗着身高优势俯视着他，淡淡地说：“再说一遍，滚！”

　　“嘿，你小子听不懂话是吧？”

　　男人挽起袖子，张狂地道：“我今天不让你见识见识，你还不知道小爷我是金老八……”

　　话还没说完，王齐就一脚将他踹了出去。

　　金老八倒飞出去五米远，终于在楼梯前停下，瞬间，他的酒意清醒了许多，艰难地从地上爬起来，捂着肚子惊恐地看着王齐。

　　一脚能踢这么远？

　　这还是人吗？

　　他再次看了王齐一眼，咬着牙骂道：“行，你小子有种别走！”

　　金老八转身就下了楼，快速地朝着门外跑去，好像是怕王齐追上来揍他。

　　看到这一幕，贾思琪皱着眉头劝道：“王齐，要不我们还是走吧，他肯定去叫人了，等会万一……”

　　不等她话说完，王齐就拉着她坐下，笑道：“没事，我们继续玩儿，别让这事打扰了我们的兴致。”

　　敏敏也是一脸担心，开口劝阻道：“是这样没错，那要不我们换个地方吧？”

　　王齐不以为然地摆摆手，“没事，信我的，都坐下吧。”

　　贾思琪跟敏敏面面相觑，但是碍于王齐的面子，只好对其他人使了个眼色，让大家都坐下。

　　“来来来，我们继续喝酒，刚刚到谁了？”

　　王齐拿起骰子玩了起来，显然没将刚刚的事放在心上。

　　贾思琪无奈地叹了口气，担心那人会去找人过来。

　　果然，大概二十多分钟后，金老八就带人冲进了酒吧。

　　酒吧老板第一时间迎了上去，看着一群人气势汹汹的样子，心里咯噔一下，挤出个笑容问道：“几位喝酒吗？”

　　“找人！”

　　金老八沉着脸，推开老板就朝着二楼走去。

　　酒吧老板心里一沉，果然是冲着二楼来的，决不能让他们上去。

　　他再次挡在几人身前，冷着脸警告道：“抱歉，我们二楼今天不接待客人，你们要是想喝酒就在一楼找位置，不想喝酒还请你们出去。”

　　话音刚落，金老八就一拳把老板打倒在地。

　　“妈的，话真多！”

　　他心里本来就憋着一股气，这会自然不会留手。

　　没有了人阻拦，金老八一行十多人就冲上了二楼，将王齐等人围了起来。

　　金老八扫了一圈，看着人堆里的王齐，冷笑道：“他奶奶个腿儿的，你还真会享受啊，这么多妹子陪你，不过你的好运到头了！”

　　敏敏等人扭过头看去，脸色立马就变得苍白。

　　这个人真来了，怎么办？

　　王少再能打，也打不过这么多人呀！

　　贾思琪也是紧紧地抓住王齐的胳膊，抿着嘴唇一言不发。

　　反而王齐却是一脸平淡，抬起头扫了眼金老八，笑着站起了身。

　　“怎么，把帮手找来了？”

　　金老八朝着地上吐了口浓痰，开口骂道：“你特么的装什么逼呢？草，真是不爽。”

　　他接着扭头对身后的人说：“兄弟们，刚刚就是这逼崽子打的我，咱们先给他松松筋骨再说！”

　　话音刚落，敏敏咬着牙冲上来，“明明是你强迫我再先的，你别太过分了，我已经报警了，警察马上就到，你不怕被抓就赶紧走。”

　　金老八好似听到了个笑话，肆无忌惮地笑了起来。

　　半晌，他才摇着头叹气道：“哎呀，妹子啊，你真是太天真了，警察要是能来，你觉得我还会出现吗？”

　　滑落，金老八脸色一沉，直接将桌子掀翻，冷着脸喝道：“动手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第356章 太懂男人了免费阅读。https://xs.23sk.com 