    第724章 一步之遥【求月票】

    “一剑诛天，好修为！”

    待宁辰收起青天化身的尸体之后，站在一边将宁辰诛天的过程尽收眼底的神秘青年终于开口。

    宁辰的目光落在神秘青年身上道：“谬赞了，以你的修为对付这区区天之化身也是易如反掌，不愧是太古第一禁忌大神。”

    神秘青年见宁辰道破自己的身份，脸上没有太多震惊，依旧挂着如沐春风般的笑容。

    “阁下对我的身份似乎很是熟悉，可是我对阁下却一无所知，这未免有些不公平。”独孤败天悠悠开口。

    “我叫宁辰，你不知道我很正常，但太古第一禁忌大神的名头我想不知道都很难。”

    “宁辰？”

    独孤败天思索片刻，他能够确定，古往今来有数的强者中绝对没有宁辰这号人。

    而且宁辰诛天所施展的无上秘术，看起来也格外精妙，这与独孤败天熟知的秘术并没有什么关系。

    宁辰的存在，仿佛从天而降一般，历史长河没有宁辰一丝痕迹，像是天外世界而来。

    回过神来，独孤败天还是说道：“也罢，诛杀天之化身确实是一件大事，不过有一点要提醒阁下，不要被天道盯上，现在的天，还不是最虚弱的时候，万万要小心。”

    宁辰点了点头：“多谢！”

    天道对太古众神造成了何等伤害，没有人比独孤败天这代人更清楚，对天道的畏惧已经铭刻到骨子里，但即使如此也不能阻止众生灭天，恐惧并非是不可战胜，天也如此。

    独孤败天走了，见到宁辰的实力，他对即将到来的战斗更加充满信心，有这么多同道之人，何愁不能灭天？

    而独孤败天走后，宁辰也离开了，丰都山脉因为他和天之化身的战斗而变得一片狼藉，看样子似乎没有千万年的时间难以恢复。

    不过在宁辰走后，情况并非如此，丰都山脉光秃秃的地面竟然以肉眼可见的速度长出了植被。

    很快整片被破坏异常严重的山脉，竟然又变得郁郁葱葱，合抱粗细的参天古木拔地而起，绵绵不绝的野草将残破的山体笼罩。

    这并非宁辰的原因，而是天之力，在宁辰虐杀青天化身之际，青天化身的血液也流入丰都山脉。

    虽说它只是青天化身但其血液中，仍蕴含着近乎恐怖的本源能量，就这样才有源源不断的生气流入山脉，让丰都山能恢复过来。

    若是在以前，宁辰可能不会放过，蕴含着海量灵气的天之血，但现在系统空间里有整个的青天化身尸体，与这比区区几滴血自然微不足道了。

    彻底恢复实力的宁辰如今在人界，几乎就是无敌的存在，故而宁辰也没怎么寻找，就随便到了一个无人之地布下阵法开始炼化天之化身。

    天之化身，乃神墓天道本源之力，这与洪荒天道留在宁辰体内的天道之力相比，明显容易炼化。

    宁辰拿出八卦炉，将青天的化身，一股脑的投进其中，三昧真火熊熊燃烧将天之化身的血肉炼化，返本归元成为精纯的天道之力。

    “哈哈哈哈，这玩意可是大补啊，比什么先天灵根强太多了，就是一万颗蟠桃也换不来一半的天道本源！”

    天道本源与此前吸收的能量不同，无论是蟠桃亦或是人参果哪怕数量再多也无法跟天道本源相比。

    因为这是质的差距！

    八卦图乃是圣人练就的极品神炉，里面的三昧真火异常强大，是世间最佳炼丹炼器的火焰。

    如今八卦炉在宁辰手中崭露头角，竟然有机会炼化天之化身，青天化身中的天道本源痕迹随着八卦炉的炼化甚至能给八卦炉带来不小的好处。

    当然，这最大的受益者还是宁辰，随着八卦炉炼化青天化身，宁辰也能够趁机领悟天道本源法则。

    近距离观察天道本源对宁辰来说，是极其珍贵的机会，只有真正了解敌人才能有机会打败他。

    而宁辰对洪荒天道了解非常浅薄，这也是他对洪荒天道无可奈何最根本的原因。

    而现在宁辰有机会一窥天道本源，日后灭杀天道自然也有了方向，就这样随着时间流逝，八卦炉中，青天化身的血肉越来越少，几年后更只剩下一大团本源之力。

    “成了，也不知道这些天道本源，能不能助我突破混元大罗之境，若是能成功，就算现在返回洪荒世界，天道也不敢像之前那样明目张胆的出手。”

    洪荒世界全盛时期只有六位圣人，圣人的境界在宁辰看来要比神墓世界中的逆天级更高。

    毕竟神墓世界中，逆天级的强者，到最后有一二十人还多，不过逆天级强者如独孤败天等人，境界实力确实要比现在的宁辰高。

    所以宁辰估计逆天级介乎于道果、混元大罗金仙之间，而神墓天道的境界则在混元大罗金仙之上，洪荒世界天道则要更强一些。

    宁辰摇了摇头，没有去想那么多，看着八卦炉中的天道本源之力，随着他催动八卦炉，闪烁着七色神光的本源之力顿时落在宁辰面前。

    “吸！”宁辰低喝一声！

    天道本源顿时便被宁辰吸入肚中，刹那间七彩神光竟然突破了宁辰的肉身向外射出。

    宁辰整个人如气球一般膨胀起来，刚蜕变没多久强度堪比混沌魔神的肉身隐隐间竟欲碎裂。

    “本源法则降临！”

    随着宁辰一声爆喝！

    他的身上顿时被法则之链所缠绕，在杀伐法则的加持下，宁辰的肉身终于顶住压力。

    随后，澎湃无边的天道本源之力，被宁辰吸收炼化，宁辰明显感觉到修为在以肉眼可见的速度攀升！

    随着时间流逝天道本源越来越少，宁辰修为也越发强横，半年不到的时间竟然已经达到道果巅峰境界。

    此时此刻宁辰距离混元大罗金仙，也不过是一步之遥，然而下一秒宁辰便暗道不妙。

    伴随着天道本源被宁辰吸入体内，宁辰的修为竟然不再提升，想象中突破道果证道混元的情况并未出现。

    当宁辰将所有天道本源都炼化后，果然没有突破混元大罗金仙，宁辰知道不是他不可以突破，而是不能。

    抬起头来，宁辰看向那九天之上，应该是天道的存在挡住了神墓世界众生灵前进的道路。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

