    “小猫，这里这么高，你为什么要爬上来呢？”

    因为小灰猫很乖，一点也不乱动，小女孩顺势就把它抱在了怀里。

    “难道你是为了来陪我吗？”

    就算小女孩经历了许多成长了不少，也还是免不了冒出一些天真的想法。

    “喵～”小灰猫就是单纯的叫了一声，但是听在小女孩耳里却好像是回了刚才的问题一样。

    “谢谢～”小女孩很亲昵的蹭了蹭小灰猫，脸上难得露出了一点笑容。

    也许是觉得小灰猫年龄也不大，而且和她一样弄得有些灰黢黢，“不过我这里也没什么吃的……对了，我今天的晚饭还剩了一点。”

    小女孩抱着小灰猫就回了房间……夜晚的高台，那可不是什么暖和的地方，如果不是为了让自己“冷”静一些，她呆在房间里可要舒服很多。

    只不过只有她一个人的时候，她不想呆在哪个狭隘的地方，不过现在不一样了～

    “哪哪～～这里还有半小碗，你这么小，应该够吃了吧？”

    “哇～你居然全都吃下去了，好棒！”

    “呜呜呜…你真的好可爱～”小灰猫又被抱着一顿蹭脸。

    ……

    多天以来的沉闷，似乎在小灰猫身上都爆发出来了。

    她甚至不愿意去想为什么会忽然出现一只小灰猫，她更愿意相信那是一个恩赐。

    “……”但这就让背后的洛槐感到非常尴尬。

    一顺着她，结果就成这样子了，接下来更是不知道怎么收场。

    万一她直接抱着猫就睡了咋整……洛槐急得都快要说人话了。

    不对，应该说是他都快急得控制着小灰猫说人话了。

    然而事情还真就往他想的那方向发展了。

    心情不错的小女孩打算今天早点睡觉。

    这下小灰猫（洛槐）真的急了，用力的从女孩的怀里挤出来。

    “怎么了，不想睡觉吗？”小女孩大概忘了有个词叫做夜猫子。

    但是还在演戏呢，洛槐还是不能直接讲人话，不过……

    既然已经出现了不合逻辑的小猫，那这只小猫稍微再不和逻辑一点也是可以理解的吧？

    何况这还是一个有魔法的世界。

    “喵喵～喵～喵喵～～喵～”小灰猫带着一定规律的叫声，爪子在布了灰尘的地上滑动起来。

    “诶……？”小女孩歪着头看着，一下子有点没反应过来。

    小猫，在写字？

    而且好像那个字还写的好好哦！

    女孩的关注点完全错了。

    不过还好，因为出身富贵，所以年纪还小的她也还是认得。

    虽然认的过程中有点艰难就是了。

    “可…以和我说说…你的事故事？”小女孩跟着字念完，才抱起小灰猫，奇怪地问道：“为什么你想听呢？”

    “因为我喜欢听故事。”小灰猫再次挣脱，在地上写到。

    “好吧……”小女孩看上去有点无奈，不想回忆，可是奈何又想宠小灰猫。

    “我的故事可不太好听哦，如果你愿意听的话……”

    然后，外面。

    听见小女孩开始讲N久以前的事情的洛槐绝望了。

    有句话怎么说来着？

    【你怎么不从宇宙大爆炸开始讲呢？】.jpg

    太恐怖了。

    没办法，只好再借猫猫之手。

    “你想听听最近的？还有我为什么会住在这里？”换作常人都该只知道这只猫有问题了，但谁让屑洛槐蒙骗的是一个小姑娘呢？

    她还就信了，于是苦着一张脸，开始说着洛槐想打听的。

    ……

    半个多小时，以小女孩并不算出色的语言表达能力，能让洛槐把整个来龙去脉听明白已经不容易了。

    “唉，算了，就让猫猫再陪你睡一晚吧。”洛槐是在不忍心套完情报就收走猫猫，或者直接让猫猫变回一团融合之血。

    那得给小女孩的心理带来多大的阴影呀。

    “如果这些都没有发生就好了……”于是小女孩如愿抱着小灰猫，开心的进入了梦乡。

    ……

    窗户外面，得知人质所在地点的洛槐也正式开始了行动。

    “不能打草惊蛇……”

    从小女孩口中得知，绑架人质的歹徒实力很厉害，而且貌似会用毒，领主夫妇就是中了这个点招。

    这药如果只是单纯的锁住性命还好说，就怕是什么一发作就痛苦无比的。

    这样就算领主自己刚正，如果不忍伴侣受苦，那自然也就妥协了。

    还得要解药。

    洛槐便在城堡内的过道天花板上爬行，便思考着对策。

    感谢这类城堡的天花板都很高，几乎没有谁注意到头顶爬过了一个半透明的影子。

    找过了领主的屋子，发现并没有人。

    散出小蜘蛛……很快有了结果。

    “地下室。”跟着一路护卫，洛槐前往地下。

    原本用来屯放美酒食材的地窖，如今已经成了一个简陋的地牢。

    领主夫妇就被囚禁在这里，虽然没有看见什么刑具，但是却可以发现领主夫妇都衣发凌乱。

    常人可能以为是什么奇怪的事情，但是再仔细观察就知道是那是因为痛苦的挣扎而导致的。

    门外还坐着两个守卫。

    “喂，你说如果到时候恶魔降临了，我们真的要投靠恶魔吗？到时候不会被直接吃了吧？”

    “那你还能怎么办？”另一个守卫更看的开，“大人说了，当年龙族什么的面对恶魔都是元气大伤，短短几十年根本恢复不过来，到时候生灵涂炭，我们也只有死的份儿……还不如搏一搏，没准到时还能转生成不老不死的恶魔呢。”

    “成那种疙瘩，感觉还不如死了。”

    “嘿～我说你这人还真倔，说不定到时候咱审美也跟着变了呢？再说了……就算审美没变，那不还有魅魔吗？人家啥审美都能满足，指不定到时候有多享受呢。”

    “……”洛槐就在头顶听得无语。

    这就是传说中的乐天派呀。

    “该喂药了。”忽然其中一个守卫转身打开房门，从兜里掏出一个瓶子。

    落魄的领主看见那绿油油的药瓶，双手撑着害怕的往后推，可是当他看见守卫走向他的妻子之后，他又扑了上来，想要抢那瓶子。

    “给我喝！”没了往日身居高位的沉稳，更多的是癫狂。

