    “啊，莫师弟……”岑书音看见站在门口的莫无忌，表情顿时尴尬起来。

    莫无忌呵呵一笑，抱拳说道，“恭喜岑师姐，想必岑师姐已经学会凭空惊雷了吧？”

    岑书音更是尴尬，她的确学会凭空惊雷了。至于一直没有去寻找莫无忌，倒不是因为莫无忌闭关她找不到，也不是因为她不舍得飞行法宝。而是因为她修炼凭空惊雷，太痴迷疯狂了一些。

    在学会凭空惊雷的第一天，她就去了初级雷炼室。正如莫无忌说的一摸一样，凭空惊雷不但是雷系攻击法技，还真的可以吸收雷源壮**技。

    短短半个月时间，她就将初级雷炼室换成了中级雷炼室。加上她的修为本来就比莫无忌高，又是异冰灵根，虽然不太适应中级雷炼室，却勉强可以支撑下来。

    这一段时间，她修炼的几乎忘记了自己姓什么，自然将和莫无忌的交易忘到了一边。此刻看见莫无忌在门口等她，她以为莫无忌知道她在这里，专门来找她要回飞行法宝的。

    岑书音赶紧取出自己的飞车法宝，虽说是有些不舍，她还是将飞车法宝递给莫无忌，“莫师弟，这是一件不错的灵器。我当初是在师父的帮助下，这才炼化了这件灵器，你若是现在不能用的话，可以等修炼到元丹境……”

    岑书音说到这里，下意识的顿住了，她的手也不知不觉的收了回来。莫无忌一看就是资质低下，这一辈子能晋级到元丹境吗？一个不能晋级到元丹境的修士，拿着一件飞行灵器，这……实在是有些糟蹋东西啊。

    事实上不用岑书音说，莫无忌也知道什么是灵器飞行法宝。当初他和任天星一起坐飞船回来的时候，就见过任天星激灵器飞行法宝。一个月前，他也看见岑书音激过飞行法宝。

    别看岑书音手中的飞车很精致小巧，一旦被激的话，那可是相当于一个加长版的林肯。

    可现在岑书音将飞行法宝又收了回去，莫无忌总不好从她手中夺走。

    “对了，我还要感谢莫师弟。若不是你提醒我去高级冰炼室修炼天雷七式，我估计已经陨落了。我更是钦佩莫师弟能创造出这种强大的雷系法技，简直是惊艳……”岑书音想起当初刚刚修炼天雷七式的惊险，更是后怕不已。

    莫无忌说有些危险，那岂是有些危险。她在高级冰炼室，也差点被那种恐怖的炙热烧裂五脏六腑。

    她真的很钦佩莫无忌当初是怎么修炼成功的，而且还是自创的修炼方式。要知道她不久前刚刚突破了脱凡七层，晋级到了脱凡八层，就算是距离脱凡九层，也只要一步之遥。莫无忌的实力显然很低，从他身周没有半点灵韵波动，她猜测莫无忌可能都没有筑灵。可人家不但创出了天雷七式的第一式，还第一个修炼成功。

    就冲这一点，哪怕莫无忌的资质再差，也会在修炼史上留下浓重的一笔。

    莫无忌摆摆手，“没什么，我当初也是误打误撞而已……”

    嘴里这样说着，莫无忌心里想，我来这里真不是要你夸我的啊。他眼中盯着岑书音手中的飞车，心说你能不能爽快点将飞车法宝交给我？

    又看了看手中的飞车，岑书音显然也知道了莫无忌的意思，她略有些不好意思的说道，“莫师弟，我也想去一趟域外战场。要不，我……”

    “可以，可以……”莫无忌立即就知道了岑书音的想法，“等会我带你一起去好了。”

    说完，莫无忌就要上前一步，主动将岑书音的飞车法宝拿回来。

    没等莫无忌上前，岑书音就欣喜的说道，“多谢莫师弟，我回去清洗一下，马上就过来。你放心，等我到了域外战场后，马上会将飞车法宝还给莫师弟……”

    说完，岑书音转身就走，瞬间就冲向了楼下。

    莫无忌看着自己已是抬起的脚，心里有一种抓狂。他明白岑书音的意思，岑书音是说他炼化不了飞车灵器，这才要到了域外战场后，再将飞车法宝给他。而事实上他要炼化这个飞车灵器，那真的是分分钟的事情。

    可惜莫无忌又不能追上去，拉住岑书音，然后告诉她，我有神念，你尽管将飞车法宝给我就行。神念是他的秘密，可不能随便告诉别人。

    ……

    莫无忌有些郁闷的走到仙炼塔一层，他只希望这里距离域外战场不是很远，他能尽快的赶到，然后将岑书音的飞车法宝拿过来，和岑书音拜拜。

    因为域外飞船的缘故，问天学宫仙炼塔显得有些萧条。莫无忌在仙炼塔门口等了好久，也没有看见有人进来修炼。

    就在莫无忌算计着岑书音大概还有多久时间才能到达的时候，一个身材较高的男子从仙炼塔里面走了出来。

    男子眼神阴鸷，周身气息浑厚，看样子是刚刚脱破境界。

    东名梓，莫无忌看见这名男子，眼光顿时一阵抽搐，心中升起一道杀机。这是他第二次看见这家伙，东纶的哥哥，东名梓。也是来自极剑城，和他有深仇大恨的一个家族。

    东名梓同时看见了莫无忌，他原本要离开仙炼塔的脚步停在了莫无忌身前，“你是谁？”

    莫无忌淡淡的说道，“我是谁和你有什么关系？”

    东名梓阴鸷的眼神闪过一道寒气，语气低冷的说道，“以前没有关系，但是现在就有关系了。因为你看见我的第一眼，你眼光中有一丝杀意。”

    莫无忌心里一跳，这个王八蛋居然看的如此清楚，他的确对东名梓有杀意，那种一闪而逝的东西也被这家伙看出来。

    “哈哈……”莫无忌哈哈一笑，“我和你根本就不认识，你想要找借口对我动手，未免找的太夸张了一点吧。”

    东名梓阴鸷的目光再一次在莫无忌身上扫了一圈，“将你的来历说一遍，否则的话，你离开问天学宫，我会让你半柱香都活不下去。”

    莫无忌大怒，他还没找到极剑城，极剑城的小崽子就找到他头上来了。

    以他猜测这家伙应该是刚刚晋级到元丹，元丹境他又不是没有杀过，也没有什么了不起。

    “若是我们活过了半柱香呢？”一个清冷的声音传来，莫无忌一听就知道岑书音来了。听到岑书音对东名梓说话的声音，莫无忌才知道，她以前对自己说话是多么的客气和温柔了。

    岑书音再次恢复了原来绝美的样子，虽然头还有些痕迹，却找不到之前的那种狼狈了。

    “岑师妹……”东名梓同样看见了岑书音，连忙抱拳问候。在问天学宫，没有人不想认识岑书音的，因为实在是她太美了。

    他只是问天学宫道门的内门弟子，在地位上比起岑书音来，差了不是一个档次。人家可是真传弟子，无论是剑湖还是问天学宫，地位都比他高很多。

    这还是他刚刚晋级到了元丹境，否则的话，他在岑书音面前什么都不是。道门中，和他这样的内门弟子，不知道有多少。人家岑书音除了是真传弟子外，还是问天阶的前五十存在。

    “岑师姐，我们现在就走吧。无缘无故被咬了一口，又不能咬回去，留在这里实在是不爽。”莫无忌看见岑书音吃住了东名梓，自然毫不犹豫的补了一刀。

    东名梓岂能听不出来莫无忌的意思，那是将他比喻成疯狗，随便乱咬人。

    不过他还只能陪着笑对岑书音道，“书音师妹，刚才我和这位师弟开个玩笑而已。”

    岑书音没有回答东名梓，她只是对莫无忌点点头，直接祭出了自己的飞车法宝，“莫师弟，上车吧。”

    莫无忌自然更是不想和东名梓说话，东名梓晋级元丹，只会让他更加努力的去提升自己的修为。一想到自己的天品灵石都用掉了，莫无忌就是一阵烦恼。将来，他要靠什么去晋级？

    看见岑书音的飞车直接冲出问天学宫，东名梓脸色阴沉无比。他无法奈何的了岑书音，却记住了莫无忌这个蝼蚁。

    ……

    “莫师弟，凭空惊雷是你自己修改而来，而且你还是根据你修炼的功法修改而来，那个，我能问一下你修炼的功法吗？”在坐进飞车法宝后，岑书音还是忍不住将自己内心的疑问问了出来。

    她很想知道莫无忌修炼的是什么惊艳功法，居然可以修改天雷七式这种雷系法技。虽然修炼的方式有点吓人，毕竟算是成功了。

    最初的时候，她也知道这样问是很不礼貌的，毕竟修炼功法都是每一个人的秘密。后来她越修炼莫无忌修改的天雷七式，就越想要知道莫无忌修炼的是什么功法。

    一听岑书音询问自己的修炼功法，莫无忌顿时精神一振。他最得意的事情，其实不是创造了开辟脉络这个伟大的修炼途径，而是他修炼了不朽凡人诀。

    “我修炼的是不朽凡人诀。”莫无忌语气带着一丝自豪的说道。他的确是有些自豪，别的人修炼不朽凡人诀都不行，而他却是通过开辟脉络周天行功，走出了一条新的道路。

    “啊……”岑书音瞪大美目盯着莫无忌，良久才喃喃重复了一句，“不朽凡人诀？”

    ......(未完待续。)