    

    海面上，深渊帝鳄王与龙魔皇带鱼两兽纠缠在一起，无数雷电从龙魔皇带鱼身上迸发，雷电顺着他伤口的血液传导进深渊帝鳄王的口中，此刻仿佛电流有了决口般，瞬间涌出，强大的雷霆之力，令深渊帝鳄王眼皮翻动，身体一阵阵抽搐，海面上顿时激起无数水花。

    特别是深渊帝鳄王的身体此刻被龙魔皇带鱼死死缠在一起，宛若被一条大蟒紧紧缠绕束缚，根本无法脱身，只能任由电流从口中传导至全身。

    “以血液为导体，将全身雷电之力注入到深渊帝鳄王的口中！”苏青宇点点头，静观两兽激斗，甚至暗暗点评着。

    “若论一对一肉拼，带土根本不会是深渊帝鳄王的对手，那深渊帝鳄王一身宛若盔甲的鳞片，就让带土根本难以下口，更别说拥有完全碾压带土的力量与咬合力了。”

    “唯有智取！”

    而深渊帝鳄王此刻被雷电之力麻痹，也是下了狠心，根本不肯松口，甚至加大咬合力度，强大的咬合力爆发，死死咬在带土的身上，甚至能听到龙魔皇带鱼骨骼传来的咔咔声。

    “好强大的咬合力！”苏青宇也是惊叹，要知道带土在血脉提升后，骨骼硬度也来到了一个恐怖的地步，但此刻在深渊帝鳄王强大的咬合力下，即便最坚硬的骨头竟都有些承受不住。

    “雷霆风暴！”

    带土忍着剧痛，施展出魂技雷霆风暴，只见周围五百米范围内，风暴旋转形成高达十米的海浪，无数雷霆在其中涌动，特别是带土所在的风暴中心，完全成为了一片由雷电组成的世界，无数雷电见缝插针般，在深渊帝鳄王身上游走。

    “深渊风暴！”

    深渊帝鳄王也不甘示弱，同样施展魂技，一个巨大的漆黑巨鳄头出现在两兽身下，猛地一口将龙魔皇带鱼整个咬住，甚至连带着深渊帝鳄王的身体猛地开始高速旋转，而这深渊风暴旋转速度远超雷霆风暴，只见两个巨大的风暴相互制约着，在海面上掀起惊天巨浪。

    “嘶！这是……”

    “死亡翻滚？”

    看着那漆黑的巨鳄头在雷霆风暴中翻滚，苏青宇也是一惊，这分明就是鳄鱼死亡翻滚的魂力加强版。

    随着两大魂技风暴渐渐平静下来，双方此刻浑身上下满是伤痕，竟又瞬间扭打在一起，整个海面上顿时又升起一阵阵海浪波动，而此刻两者将战场放在了水下，使得带土的灵活度瞬间提升一个档次。

    带土尖锐的牙齿虽不能咬穿深渊帝鳄王的背部鳞片，但尖牙利齿对于腹部和四肢还是有着巨大的杀伤力，带土凭借着灵活细长有力的身体，一有机会，便袭击这些深渊帝鳄王的这些柔弱部位，使原本被魂技所伤的伤口不断扩大。

    甚至带土也不再以自己的血液作为导体，而是以深渊帝鳄王的伤口为目标，一旦接触到深渊帝鳄王伤口的血液，带土便毫不犹豫的释放雷电之力，不断影响深渊帝鳄王的行动力，消磨他的耐心。

    而深渊帝鳄王也放开身体，将力量与咬合力发挥到最大程度，但浑身被带土束缚又让他极难伤到带土，仿佛所有的力量都被周围的海水吸收，体力也被一点点消耗。

    “吼！”深渊帝鳄王发出不甘的怒吼，暗金色的眸子面对面地盯着带土，眼中满是怒火：“不可能，你的身体力量怎么提升了这么多！”

    当初深渊帝鳄王在修为达到九千年时，与七千年的龙魔皇带鱼争夺这片海域时，那时的深渊帝鳄王身体强度是完全碾压龙魔皇带鱼的，这才使得龙魔皇带鱼战败从而被驱逐到了岩石区域。

    然而数百年过去，这龙魔皇带鱼不光修为赶上了自己，甚至身体强度比之自己还占有优势。在水下，一对一肉拼，深渊帝鳄王竟处于下风，这是深渊帝鳄王完全没有想到的。

    “哈哈哈，即便你有那生命魂晶，可数百年来，依旧与我修为相差无几！”龙魔皇带鱼得意的声音响起，令深渊帝鳄王更加狂暴。

    苏青宇也听带土说过，他们俩的争端，就是从这生命魂晶开始的，是深渊帝鳄中心岛屿地底下，特有的一种蕴含生命魂力的特殊晶体，对于提升魂力拥有不小的帮助。

    但深渊帝鳄王也没有想到，龙魔皇带鱼能在另一片海域发现特殊的岩石岛屿的存在，这让两者差距并没有被拉开，反而苏青宇的出现，帮助龙魔皇带鱼进行血脉提升，激发血脉中蕴含的力量，使得魂力暴涨，直接一举成为了万年魂兽。

    而对于生命魂晶，也是苏青宇选择来到这片海域，作为自己势力范围的原因。

    “听带土的描述，虽然这生命魂晶数量并不多，但找到一颗就比得上百颗胡力莓所蕴含的魂力，而且是生命属性的魂力！对我来说，极为匹配。”

    “如果是生命属性的魂力能量，对于黑暗魔杀藤的成长，应该也有好处！”苏青宇也在暗暗猜想。

    对于黑暗魔杀藤的成长，苏青宇极为重视，不管是从杀敌、困敌，还是护卫、搜寻等等，黑暗魔杀藤的作用几乎是全方位的。

    所以对于魂晶，苏青宇虽然抱着尝试的态度，可依旧不愿放过任何黑暗魔杀藤成长的机会，毕竟按照吸收空气中的魂力成长，还是太慢太慢。

    “如果能进入冰火两仪眼那该多好！”

    但此刻苏青宇明白，唐三虽然已经成神，可冰火两仪眼本身却也拥有着强大的魂兽，以如今苏青宇的修为，贸然前去落日森林的冰火两仪眼，风险极大，也很难得到好处，

    摇摇头，苏青宇觉得不切实际，反而静静看着深渊帝鳄王与龙魔皇带鱼两者激斗。

    龙魔皇带鱼与深渊帝鳄王的战斗持续了足足二十余分钟，此刻两兽都已精疲力尽。

    但即便在水下，带土虽处于优势，可依旧无法对深渊帝鳄王造成实质性的伤害，而深渊帝鳄王也难以伤到灵活的带土。

    深渊帝鳄王与龙魔皇带鱼重新僵持，大口喘着气，两兽的体力已经消耗太多，身上的大量伤口也使得鲜血染红了大片海域。

    ……

    ……        

