    第1章 涛神出手

    “运气针不戳，赶在素云涛离开圣魂村之前，来到了圣魂村，我的祖传武魂有救了！”一个六岁的男孩子看见远处一个院子里正在闪耀着蓝色光芒，忍着不住的惊喜的说了一句。

    这个男孩叫做万轩，穿越年龄已经有六年了，还没有觉醒武魂，不过万家的祖传武魂是大铁锤，祖传先天魂力等级一级，万轩的父亲、爷爷、太爷爷，甚至往上好几代人都是这样，这个大铁锤武魂拥有着空前强大的稳定。

    如果不出意外，万轩的武魂也是大铁锤，先天魂力等级也一定是一级。

    但是万轩想要逆天改命，而逆天改命的关键就是素云涛这个大神，所以万轩废了好大的力气才找到圣魂村。

    “来福，咱们赶紧进村子里，我一定要在素云涛离开圣魂村之前，赶到那里。”万轩挑起眉头催促了一下为自己驾车的仆人来福，马车的速度再次提升，很快就来到了圣魂村里。

    因为圣魂村里的道路实在是太坑洼了，所以马车进不去，来福直接抱起万轩就跑进村子里。

    很快，两个人就来到了之前闪过蓝光的院子里。

    此时觉醒武魂的院子里已经没有孩子了，只剩下素云涛正在收拾东西，准备离开圣魂村，前往下一个村子。

    而且素云涛脸上充满了失望，毕竟好不容易遇到一个先天满魂力的孩子，武魂竟然是蓝银草这种废物。

    “敢问前方是素云涛魂师吗？”万轩连忙从来福的怀里跳了下来，小短腿疯狂的往前冲，拉住了素云涛的大手。

    “你……你是谁啊？”素云涛一愣，明显是被万轩的热情吓住了，任谁被一个素未谋面的人拉住也会被吓一跳吧，哪怕这个人是个孩子。

    “你好，素云涛先生，我们是瀚海城中万家的，这是我们家的大公子，听闻素云涛先生擅长觉醒武魂，所以慕名而来，还望素云涛先生可以帮我家大公子觉醒一个优秀的武魂。”来福是万轩老爹培养出来为了辅助万轩的仆人，所以无论是礼节上还是气势上，都很到位。

    “这……”素云涛此时的脑袋有些当机，素云涛还在想，自己什么时候擅长觉醒武魂啊，而且还让远隔千里的瀚海城魂师家族的大公子慕名而来。

    “素云涛先生，你放心，无论觉醒出任何武魂，我们万家必定奉上千枚金魂币为先生的酬劳。”来福笑了笑，然后再腰间取出一袋金魂币双手捧给了素云涛。

    “好好好！万公子是吧，来，这边请，我一定为您觉醒一个优秀的武魂！”素云涛眼前一亮，爆发出了一个前所未有的速度，将来福手中的金魂币抢了过来，然后拉着万轩就往院子深处走去。

    回到了之前素云涛为圣魂村孩子觉醒武魂的木屋里，素云涛恭敬的看了万轩一眼，然后笑着说道：“万公子，您先稍等片刻，我先安排一下觉醒阵。”

    “唉……涛神也是没有扛过去金钱的诱惑啊，我还是喜欢之前那个桀骜不驯的涛神。”万轩坐在椅子上，看着素云涛忙来忙去，此时涛神的武魂并不再是独狼，而是哈巴狗。

    “少爷，您这凭什么觉得这个没见过世面的魂师可以帮您打破家族传承武魂的禁咒啊，老爷当年也是废了好大的力气，但是也没有任何的改变。”来福恭敬的站在万轩的身边，低声说了一句。

    “我也不知道他有什么特殊的地方，不过最差也就是家族传承武魂，我也没有什么损失，但是要是成功了，我可就打破了家族的禁咒，试试吧，希望老天能善待我吧。”万轩笑着摇了摇头，然后闭上眼睛休息了。

    瀚海城距离诺丁城远隔千里，万轩整整赶了两个月的路，这才来到了诺丁城，万轩还生怕错过素云涛，所以一路上马车都没有停歇，万轩也不过六岁，所以现在也是很累。

    过了一会，素云涛已经将觉醒阵布置完成，这一次素云涛布置觉醒阵要比之前任何一次都要专心且认真。

    “万公子，觉醒阵已经布置好了，请您来到觉醒阵里，我来为您觉醒武魂。”素云涛布置好觉醒阵以后来到了万轩的面前，谄媚的对着万轩笑着说了一句。

    就在刚刚，素云涛一边觉醒武魂一边想，万轩是大家族的公子，所以能够觉醒出来的武魂必定很好，如果真的很好，自己岂不是还可以再获得一个不错的奖赏，感觉这怀里金魂币的重量，素云涛换上了一个谄媚的微笑。

    “就有劳素云涛先生帮我觉醒武魂了。”万轩听到素云涛的声音，睁开了眼睛，从椅子跳了下来，来到了素云涛所说的地方。

    素云涛将六颗黑色的石头在地面上摆出一个六角形，然后示意万轩进入其中。

    “不用害怕，闭上眼睛仔细感受。”一边说着，素云涛的眼睛突然亮了起来，然后在万轩诧异的眼光下，他低喝一声，“独狼，附体。”

    一缕淡淡的青光首先从他的眉心中央释放而出，顺着眉心的位置一直向上，进入发髻内。

    素云涛的头发原本是黑色的，但当那青光注入之后，瞬间就变成了灰色，并且快速的变长，同色毛发出现在他在外的双手之上，同时，他的身体也似乎比之前膨胀了许多，全身充满了肌肉感。

    武魂殿的特定服装弹性很好，并没有因为他的体型变大而撑爆。素云涛的眼睛已经变成了幽幽的绿色，双手十指上探出的利爪闪烁着淡淡的寒光。

    两圈光环从他脚下亮起，不断从脚下到头顶处徘徊着。其中一个是白色，另一个则是黄色，分外诡异。

    原本素云涛以为万轩会被自己武魂附体后的样子吓到，所以尽量的挤出了一个和蔼的表情，但是当素云涛的目光和万轩的目光触碰到一切时候，素云涛竟然读懂了万轩的眼神。

    “你个大~傻子！”

    素云涛原本还想给万轩解释一下自己的状态，但是一想到万轩是从大家族里出来的，自然见过武魂附体，所以也就没有浪费口舌。

    而此时万轩心里想着，这货戏怎么这么多，赶紧觉醒武魂不好吗？你以为是上台演话剧啊。

    紧接着，素云涛双手飞快的拍出，六道淡淡的绿光注入到地面的六颗黑色石头之中，顿时，一层金蒙蒙的光华从六颗石头中释放而出，形成一个淡金色的光罩，将万轩笼罩在内。

    不知道为什么，万轩感觉到一股平静祥和的感觉，心情突然平静下来了，而且身上疲惫的感觉也渐渐的消散，整个人仿佛是泡在温泉里一样。

    一个个金色光点从地面上的黑色石头中飘出，再进入万轩的身体里，渐渐的，万轩身上散发出一股淡淡的金色光芒

    “伸出你的右手。”素云涛幽绿的双眼盯视着万轩，语气尽可能和蔼的说了一句。

    万轩下意识的伸出右手，顿时，所有的光点奔涌而出，刹那间，一柄锤子出现在他手掌之中。

    看上去，那锤子并不是光影虚幻，而是真实的存在着。

    “是器武魂。锤子？难道是昊天锤？他是昊天宗的？他来找我觉醒武魂是几个意思？”素云涛的脑袋上挂满了问号。

    金光渐渐收敛，万轩手中的锤子因为重量太大，铁锤直接砸在了地上。

    “这金色的花纹很漂亮啊，而且看起来并不是昊天锤啊，大陆上还有什么魂师家族的传承武魂是锤子吗？”素云涛连忙蹲下来，看着地面上的锤子，疑惑的说了一句。

    其实在万轩在看到自己的武魂是锤子的时候心情特此的糟糕，心里想着自己还是没躲过去家族的传承啊。

    可是在听到素云涛的话以后，万轩来了精神，连忙俯下身子，仔细的观察了一下自己的武魂，没想到纯黑色的锤子上绘制了繁复玄奥的金色花纹。

    万轩看过自己父亲的武魂大铁锤，就是一柄黑色的普通大铁锤，上面一点花纹都没有，除了打铁毫无用处。

    至于铁锤的外形，倒是一模一样，铁锤武魂的基因果然坚挺！

    “难道说……小爷逆天改命成功了？”万轩突然来了精神激动的回头看了一眼来福。

    ?  ?小的第三本小说了，各位亲们，我要你们手里可爱的小票票，推荐票鸭亲们！

    ?  

    ????    

    (本章完)

