    林怀恩第一时间想到的，就是爱莎多娃所在的手环了。

    毕竟，他身上的大部分属性，都是公开透明的。

    只有爱莎多娃的手环，里面装了一只不知道一千多少岁的陈年老少女，以及数百上千只净化过，没有被净化过的盐10避难所文明的古老亡灵。

    它们这些力量加在一起，搞出什么样的事情，他都不会觉得奇怪。

    他试着用额头贴紧了爱莎多娃的手环，结果除了“滋滋——”的噪音之外，什么都听不到。

    尝试无果，他把手腕放了下来：“算了，还是只能靠自己吗……”他看了下活化地图，上面记述着他的一些推断。

    首先，根据“分析大师”们的说法，林怀恩他们应该确实遇到了某种认知屏蔽型《异常体》，而这种《异常体》，可以将所有进入它影响范围的探险者，拖入某种类似平行空间一样的幻境空间。

    在这个平行空间内，每个人都将以“一小时=一天”的频率进行轮回。

    但是，除了“首日的轮回”之外，其他时候的轮回都是虚假的，也不会对首日的轮回造成影响。

    【证据就是，女仆长在“首次轮回”击杀齿豹提升的经验等级，都保留了下来，只不过在没有觉醒的时候，她不会对突然提升的等级感到异样。】

    【而在之后的轮回中，女仆长和他的同伴，虽然尝试着提升了等级，但每次睡着之后，属性状态都会回到“首次轮回”结束时的状态。】

    【女仆长虽然可以通过熬过“最后一日”的方式，将提升的经验等级保留到下次轮回，但每次她休眠之后，等级都会退回“首次轮回”。这说明在之后的几次轮回中，她获得的经验，与提升的等级，都是虚假的。】

    “也就是说，所谓的‘轮回’，并非是‘n’次的，而是‘1+n’次吗……”

    林怀恩看着活化地图上的记录，猜测道。

    【由此，也可以推断出，女仆长她们所经历的轮回，应该不是无限的，毕竟，从女仆长和她同伴们的尝试来看，除了她和她的同伴之外，还有很多探险者，同样被困在了地下城内。】

    【而我有幸也曾经前往常营地下11层探险，在那里获得了一件三级遗物，现在我刚刚想起这件事，把自己的装备重新检查了下，结果发现，这件三级遗物根本不存在。】

    【所以没有意外的话，我应该也是在不知不觉间，被这只“认知屏蔽型”《异常体》捕获，除了5～10层内的记忆之外，从11层开始的记忆，基本上都是虚假的。】

    【因此，我建议女仆长的同伴再尝试一次，把所有人都杀个干净，然后看看相比上一次，探险者的人数是否有增加或者减少。】

    【如果有减少，说明《异常体》在达成一定条件之后，应该会主动放人——比如轮回时间达到了探险者“首次轮回”预计的滞留时间。】

    【换句话说，我和我的同伴，当时在常营地下城待了15天，15天后，我们准时返回了地面，地面上的人们没有任何察觉——这只能说明，那只《异常体》为了不暴露自己，主动释放了我们。】

    “23天……不，应该是20天吗……”

    林怀恩计算了下。他和原夕暮，已经是第21次轮回，也就是17日。按照20小时一次轮回，当第24次轮回结束的时候，那个不知名的《异常体》应该就会放他和原夕暮剧组离开了。

    【当然，也有可能不会放过你们，毕竟《异常体》放走其他人的原因，是不想暴露自己……而你们已经觉醒，女仆长还有“魔力通信频道”这种可以破除它认知屏蔽的危险技能，我觉得那位《异常体》如果真的有智慧，就一定不会放过你们……】

    “所以……觉醒反而成了一种坏事……”

    李怀恩沉默了下。

    原夕暮觉醒的原因是因为直播，而他觉醒的原因，他自己还不清楚。

    如果两个人继续维持着这个状态，迎来第24日的结束，那么那个困住他们的《异常体》，绝对不会让他们两个人离开。

    就像是那位分析大师说的那样，它应该会使用自己的认知操作能力，将林怀恩与原夕暮两人，从剧组的其他人意识中抹除。

    至于这种抹除能持续多久……

    林怀恩不敢肯定，但十几天应该是有的，除非原夕暮的父母提前上门，找剧组索要“夕阳汐雪”。

    “然而这是不可能的。”

    当原夕暮睡醒过来，听到林怀恩的推测，她面无表情地回答道：“那两个人度假去了，应该在我返回地面的半个月后，才会回来。”

    “这……他们就不担心你出事吗？”林怀恩有些不知道该说什么才好。

    “经纪公司有工作人员，出事了会通知他们，大多数情况下他们都是甩手掌柜。”

    原夕暮回答道。

    “那么那些工作人员呢？”林怀恩又问道。

    “大概率也不会知道发生了什么，还不清楚这只《异常体》对‘认知的影响’能达到什么样的水平……但我家的员工我很清楚，小猫两三只，跑业务的人很多，真正做事的人很少——我父母不喜欢在这方面花钱。”

    原夕暮淡淡地回答道：“而且我身上有【魔力通信频道】这种东西，如果那个《异常体》真的在乎这个，就一定不会放过我——”

    说到这里，她突然看了林怀恩一眼：“反倒是你，虽然不知道你觉醒的原因是什么，但只要把这个原因拔除，让《异常体》给你洗脑，你应该还有机会被它放走。”

    林怀恩下意识地看了眼手上的手链，摇了摇头：“保护你安全离开常营地下城，是我的职责，你就不必说了，在轮回结束前的这几天里，我会尽量找办法破解现在的状态。”

    “嗯……”

    少女看了他一眼，眼睛又闭上了：“我还是好困……”

    林怀恩伸手摸了摸她的脑袋，安慰她道：“你先睡吧，我让可可陪着你，我去确认一些事情。”

    看着少女缓缓地垂着脑袋，靠在咒骸的身体上睡着了，林怀恩伸出一根手指，冲可可做了个“嘘声”的手势，独自离开了女神庇护所。

    “哈……从哪开始呢？”

    他抬头看了看黎明层还算明亮的外界空间。

    “目前要确认的事，一共有三项。”

    “分别是‘回去的道路’、‘李沐恩的生死’以及‘直播间奇怪的时间比例尺’。”

    “除了前两者之外，‘直播间奇怪的时间比例尺’我还没有很好的办法进行确认。”

    首先是回去的路吗……

    林怀恩看了看活化地图，之前他没有将地图掏出来，所以才迷了路。这次他拿着活化地图，打算看看这只异常体控制的边界，到底在哪里。

    根据原夕暮的说法，她和林怀恩上次屠杀所有探险者时，只确认了第8～第10层，也就是黎明、黄昏、暮光三层。

    但是他已经没了前面几次的记忆，仅仅是听原夕暮与弹幕的描述，他并不清楚到底是怎么回事。

    “这里就是第三层的入口处了吗……”

    林怀恩看着被巨型藤蔓封住的通道，不禁有些沉默。

    不知道什么时候，从巨木外壁攀援而上的藤蔓，从树窟墙壁上近似窗户的缝隙中伸了进来，将至少数百米长的通道全部封得死死的。

    而透过树窟缝隙往外看去，也完全看不到什么明媚的阳光。

    仿佛十秒之前他看到的景象，都是些幻觉。

    事实上，在寻找离开入口时的过程中，林怀恩一度再次迷路。只是手上的活化地图所描绘出来的地形，让他觉得有些奇怪。

    毕竟巨木之森是一种很简单的螺旋上下结构，即便出现几条岔路，也不该变得像是活化地图一样复杂。

    联想到直播间里说的“认知屏蔽”能力，他干脆放弃了活化地图，将外装大脑与强化感知开到最大。

    这才从朦胧的气流流动声中，察觉到一定的异样。

    顺着这股气流流动声，林怀恩闭着眼睛，在树窟内摸墙而行。

    直到他的双手摸到了一块突然凹陷下去的空间，然后这片空间里没有传来任何的气流感。

    他这才睁开了眼睛。

    然后看到的，就是这副如同地狱一般的景象。

    深黑色的藤蔓，如同一座巨大的墙壁，虬结在一起，挡住了所有的去路。

    而他来时的道路，也一片昏暗，比真正的黎明之森，要黯淡得多。

    “所以……这个《异常体》的真身，难道就是之前看到的那些藤蔓吗……”

    林怀恩砍掉一片从树窟缝隙外探进来的藤蔓，把脑袋探出去看了看。

    垂直生长的藤蔓已经向着清晨层的方向蔓延，将来自正午层的光线遮挡得所剩无几。

    如果他和原夕暮想要攀援着藤蔓，回到正午层，至少要整整一天的时间。

    期间还要面对各种寄生在藤蔓上的树妖与猛兽。

    至少林怀恩就看到，本该在黄昏层才出现的齿豹，已经出现在了与他的脑袋持平的位置上。

    正虎视眈眈地看着他。

    在齿豹向自己发动攻击之前，林怀恩就将脑袋收了回来。

    “藤蔓……不，应该说是‘树’吗……”

    林怀恩能够感觉到，在黎明层的正下方，生长着某种异常阴暗的东西。

    那股浓郁的阴暗里，滋生出无数的怪物与藤蔓，那些藤蔓攀援而上，席卷了整个巨木之森，并且在向着前两层进发。

    当这些藤蔓生长到正午层，将整个巨木之森吞噬殆尽，便是《异常体》成长为完全体的那一刻。

    从那一刻开始，它就不会再向之前那样，放探险者们离开了，而是让他们彻底地沉沦在阴影与森林之间。

    。

    林怀恩不知道自己是怎么知道这些的。

    但是当他往下看到黎明层下方的阴云，他本能地就感知到了这些信息。

    就仿佛这些信息被灌入了他的脑海中。

    “或许……这也是‘宣告’……”

    他默默地思考着，回忆起《银色女皇》对自己等人的“宣告”。但相比《银色女皇》的宣告，“藤蔓”的宣告更加晦涩，连类型与真名都没有表达出来。

    这或许是因为，他距离《异常体》的“本体”太远，仅仅只是看到它的一些肢体末端，能够得到的，就只有这些信息。

    “确切地来说，你得到，只是它的一些行为模式——”

    “‘看到即知晓’，仅此而已。”

    回到女神庇护所，原夕暮听到林怀恩向上探查的结果，没有太多意外地点了点头，脸上有着深深的黑眼圈：“至于你那三个待确认事项的第三点，就不需要研究了，我可以告诉你。”

    原夕暮在林怀恩讶异的目光中，略微顿了顿：“我觉醒的过程，和你发现《异常体》的过程差不多。”

    她简单梳理着：“每24小时，我只能直播1次。也就是说，如果按照地面世界的比例尺来说，假若轮回中的1天，只有1小时，我每次实际只直播了2分30秒。”

    “但是这2分30秒的直播，传回到地面上后，却会回复到1小时的正常比例，被放送出来，我不知道《异常体》这么做的原因——但或许，它就是单纯地不想要让其他人察觉到地下城内的异样，或者《魔力通信频道》有着某种我不知道的力量，抗衡了《异常体》的力量。”

    “……但是这一小时内的直播，都是在地下城内的一天中陆续放送完毕的，那么你和弹幕的互动该怎么办？”

    林怀恩思考了下，意识到的问题所在。

    “对。”原夕暮点了点头，承认道：“而这也就是我发现评论异常，并因此觉醒的原因。”

    原夕暮说到这里，给林怀恩看了眼她的直播间——她正在将自己和林怀恩的对话进行现场直播。

    上面只有寥寥几句评论，诸如【新的来了！】【又开播了】之类毫无意义的话。

    她和林怀恩才刚刚开播没到5分钟，按照地面上的时间，也就20秒左右。

    “所以，你给我看的评论，实际上都是上一次直播时的发言？”

    林怀恩思考了下，立即意识到了问题所在。

    “对。”原夕暮点了点头，“因为时间尺的原因，我看到的弹幕信息，和地面上的直播情况并不是同时的，不过因为我以前也没直播过，并且还喜欢做独角剧，所以一开始我的观众们也没有发现异样。”

    “所以他们才会说……你其实是在直播间里整活吗……”

    李怀恩想了下直播间里的情况，当弹幕观众们意识到女仆长对他们的回应，驴头不对马嘴的时候，应该就是这种感觉。

    “所以，你直播时看到的弹幕，其实都是虚假的？”

    “没有觉醒的话，是这样的，”

    原夕暮点了点头，“就像你对黎明层的感知一样——在没有意识到问题之前，你会觉得它仍旧阳光明媚的。至少要比黄昏层与暮光层明亮得多。”

    “但实际上已经非常黯淡了吗……”

    林怀恩点了点，略微沉默了下：“不过，我发现黎明层的异常，是因为使用了技能，你又是怎么做到的？”

    林怀恩被强化过的知觉，放大了《异常体》没法顾及到那些细微之处，从而从那些微妙的异常中，累积起了对真相的正确认知，破除了《异常体》对他的影响。

    而原夕暮没有感知技能，她又是怎么做到的？

    黑发少女下意识地玩弄着自己的头发，有些不好意思地歪过了脸去：

    “你知道，虽然我现在没什么人气，但毕竟是从最顶点摔下来的人，正常的直播弹幕是什么样的，我还是有点数的……”

    “第一次轮回时的直播还好——从第二次直播开始，只要我直播的内容和第一次不一样，直播的反馈就会变得很奇怪，比如所有弹幕都在说‘拍得好棒’，‘角度很好’，‘很喜欢直播者的安利’……给人的感觉就像是来了一大群水军。”

    “然后我就会忍不住和他们对线，一对线就会发现这些弹幕都不是活人……”

    “然后这些困惑累积起来，我就会偷偷私信那些老观众，结果就发现他们的反应也都有些不正常，这时候我的认知滤网就会有所松动……”

    “结果就觉醒了吗……”

    林怀恩听着原夕暮的回答，怎么也没想到，她的觉醒方式居然是这样的……

    和人对线对出来的“觉醒”……

    确实，从女仆长平时对视频下的评论中，就能感觉到，她是个和观众互动很积极的人。

    毕竟关注者比较少，每个发言者，对她而言都是很珍贵的观众吧……

    因为认真、不虚荣、能够正确地认知自己应有的水平，所以才会看破《异常体》塞过来的糖衣炮弹，而不是沉浸在初次直播就人气大火的虚荣中，变得浑浑噩噩……

    听到这里，林怀恩已经完全弄清楚了，原夕暮会觉醒的理由。

    “剩下的，还没有确认的，就只剩下第二点了吗……”

    林怀恩看着不知道什么时候，已经靠在他肩膀上睡着了的原夕暮，将手边的毛毯披在了她的身上，伸手摸了摸身边的咒骸。

    还有3次轮回，如果3次轮回内，他和原夕暮没法解决《异常体》的问题，很可能就会和剧组的其他人分开了。

