    食人宴？

    何平安眉头一皱，虽然早有预料，但他还是没有想到，自己刚到南疆的第一天，便遇到了妖族的这等宴席。

    身旁的小涵面无表情，似乎对于这食人宴的早已麻木。

    毕竟身在妖族，什么悲惨经历，对于她来说，都不奇怪。

    何平安一步踏入大殿，这大殿之中，却别有洞天。

    在外面看着似乎不大，但进入以后，却发现这座大殿占据了方圆数百丈，头顶的大殿屋顶，距离地面就有数十丈高。

    里面金碧辉煌，装饰的极为豪华。

    正中间，是一张从上首一直通到大殿门口的长方形木桌，长达百丈的木桌上，摆满了各色仙果灵酒，金银器具随处可见。

    而在桌上的显眼位置，还摆放着各色美食，飘香四溢，玲琅满目，看起来丰盛至极。

    迎面而来，大殿正中上首位置的左右两侧，分别坐着两名气息诡异强大的妖仙。

    左边是一位身材高大，赤裸着上半身，浑身皮肤如同黄金打造一般的秃顶大汉。

    表面看着像是一名正常的人族，然而从他的眼睛开始往上，整个秃头之上，赫然遍布着数十对眼珠。

    就连脑袋后面也不例外。

    眼珠转动之间，似乎能看穿一切。

    “见过蛊仙！”

    何平安微微拱了拱手，这名金身多眼大汉，散发的气息自己遇到过，正是当年与自己交过手的蛊仙。

    蛊仙那数十对眼珠，滴溜溜的一转，在何平安身上四处打量。

    没有发现异常，对何平安微微点了点头，随即便看向了其他地方。

    何平安微微松了一口气，这蛊仙虽然只是妖仙境，但那数十对眼珠，却透露这一股诡异的气息，自己本来有些担心幻化之术被他识破。

    不过现在看来，还是自己的胎化易形更胜一筹，并没有被蛊仙看出异常。

    此时还不是动手的时候，真正的主角还没有出现。

    何平安心中暗暗说道，他能够感知到，还有一股妖神的恐怖气息就在这小院之内，但却一直没有出现。

    蛊仙的对面，也就是正位的右侧，是一名黑袍男子，面色灰白，长相极为丑陋，最为令人惊奇的是，从他的肩膀开始往下，密密麻麻的长满了无数触手，看着渗人无比。

    何平安心中略微一数，大概有百对触手。

    这是五仙教教主......蜈蚣妖仙。

    何平安顿时便明白了过来，沉声道：“见过教主。”

    蜈蚣妖仙口中轻轻哼了一声，并没有过多理会。

    一名一品妖修，还不值得他留意。

    他的一只触手伸出，瞬间从长桌上摄来了一盆肉汤，随着汤水被他喝干，露出了盆底被炖的烂透的一只人手。

    这道菜的名字，叫做清炖人手。

    何平安还在这长桌之上看到，如爆炒人心、油炸舌尖等等以人的血肉为主菜，所做的食物。

    尤其是长桌正中，赫然是一颗活生生的人头，此时头盖骨已经被打开，露出了里面如嫩豆腐一般脑花。

    而在大殿的角落，还有两男三女，被扒的精光，此时正架在蒸笼上，随时准备清蒸。

    何平安神念一扫，发现这两男三女，浑身灵光流转，修为居然都不低。

    其中一名男子，修为已经到了四品修为。

    剩下的几人，修为稍低，但也都是中三品修为。

    只是在他们的眼中，没有看到一点点神采，只有绝望和麻木。

    何平安随意寻了一处无人的角落，坐了下来。

    小涵机械的坐在他的身旁，为他端茶倒水。

    何平安假装调戏小涵，暗地里，却有一缕发丝，悄悄飘落在地，向着大殿的后厨飘去，没有引起任何人的注意。

    ......

    半个时辰后，还在大殿外面逗留的诸多妖族，开始缓缓向大殿内走去，各自寻找一处位置坐下。

    宽阔的大殿，在容纳了二百余名妖族后，也丝毫不觉得拥挤。

    只是妖族本就不通礼数，刚才妖族较少，还不会显得纷乱。

    如今众妖全部涌入大殿，吃肉的吃肉，喝酒的喝酒，甚至当着众妖的面，就有妖族将身旁的美姬按倒在地，行那苟且之事，也不在少数。

    大殿之中，顿时妖声鼎沸，群魔乱舞。

    就在此时，一脸落寞的敖甲，从殿外走了进来，黯然坐在了蛊仙下首。

    刚才他用尽浑身解数，想要挽留敖雪，但那小母龙实在倔强，敖甲没有办法，只能放任她离去。

    回到桌上，敖甲含泪吃了几块鲜美的人肉，似乎只有这样，才能抚慰他受伤的心灵。

    看到场下一名人族美姬，顿时一招手，便将那美姬摄了过来，伺候自己。

    “诸位，饕餮妖神马上就会前来，请快速落座，不要喧哗。”

    蛊仙见到敖甲归来，口中顿时发出一道冰冷尖细的声音，提醒在场的诸位妖族。

    声音落下，本来还乱哄哄的大殿，顿时安静了下来。

    在场的妖族纷纷落座，面前的锅碗瓢盆，在各自法力的梳理下，一瞬间放置的整整齐齐。

    就连那些还在祸乱美姬的妖族，也连忙幻化出一套衣服，人模狗样的坐在桌前，不敢妄自乱动。

    听到饕鬄这个名字，何平安身旁的小涵娇躯一颤，似乎想到了什么可怕的事情。

    “不用怕！”

    何平安微微一笑，一股柔和的法力注入了小涵体内，顿时让她因为恐惧而变的冰冷的娇躯，暖和了起来。

    这只猴妖，似乎与众不同......小涵心中一暖，但随即便将自己的这个念头打消掉了。

    她曾亲眼见过，有些看着道貌岸然，一脸温和的妖族，当真正撕开伪善的面目后，往往比这些放浪形骸的妖族，更加可怕恐怖。

    ......

    一刻钟后。

    “哈哈哈哈，让诸位小友久等了......”

    随着爽朗的笑声响起，一股强大的妖风，刮入了大殿之中，整个大殿众妖，立刻被吹得东倒西歪，双眼更是完全无法睁开。

    突兀间，风声散去，大殿上首正中的座位上，悄然出现了一名羊首人身，眼在腋下，虎齿人手的怪物。

    凶兽饕鬄......何平安双眼一咪，自己感觉到的那名妖神境气息，正是饕鬄！

    神识不断在周围探索，确定附近并没有其他同阶修士出现，何平安心中一定。

    若是只有一人，倒是好对付了许多。

    “参加饕鬄大人！”

    众多妖族尽数站起，向着凶兽饕鬄行礼。

    然而何平安却感觉到，在这些妖族之中，真正对饕鬄尊敬的没有多少，反而大多妖族面露惧色，明显是摄于饕鬄的凶名在外。

    待到众妖族坐下后，蛊仙这才开口道：“今日本仙特地邀请饕鬄妖神前来，便是有两大异宝献于妖神。”

    “哦......”

    饕鬄腋下眼珠一转，若有所思。

    “其中之一，便是那角落处的灵菜人。”

    蛊仙指向角落处的大蒸笼，里面正是之前何平安所见到的，那五名身具修为的人奴。

    “灵菜人，可有什么讲究？”

    敖甲第一次参与此宴，头次听到灵菜人这个称呼，不由插嘴问道。

    见到敖甲问起，蛊仙面带得色的说道：“敖兄有所不知，这灵菜人，乃是本仙在南疆苦苦寻觅，天赋异禀的人族，从小便以大量灵药灵丹喂养，灵液泡身，传授人族修炼之法，足足豢养十六年，达到中三品修为，才能成为灵菜人。”

    “十六岁便达到中三品，这便是在大玄人族圣地，也是有些困难。”

    敖甲惊叹道。

    “谁说不是呢。”

    蛊仙幽幽说道：“敖兄不知，我用了足足五千名天赋不错的人奴，才成功养出了这五名灵菜人，你便可知道，这灵菜人的珍惜程度。”

    “饕鬄前辈请看，这几名灵菜人，每一名都身具中三品修为，身体之中，蕴含无尽灵力，每一块肉，对于妖族来说，都是灵丹妙药。”

    饕鬄妖神面带一丝贪婪道：“不错，不错，这些灵菜人，岁数都控制在十六岁以下，正是人身血肉最充沛的时候，尤其是吃起来，肉质鲜嫩可口。”

    “是否干净？”

    问起话来斯文有礼，实际上，却说的是何等残忍之事。

    蛊仙连忙道：“前辈尽管放心，一水的灵菜人，以灵液灌肠，保这些菜人肚子里没有半点屎尿！”

    “那还等什么？”

    饕鬄妖神的口水都已经快落到了嘴边。

    它生性喜欢食人，为了这次食人宴，本体亲自前来，便是为了亲口品尝美味。

    “饕鬄前辈稍等，此等灵菜人，自然是清蒸最为好吃。”

    蛊仙说完，对着底下妖修吩咐道：“上蒸笼，点火！”

    听到此言，几名守在附近的妖修顿时将蒸笼抬到了长桌之上，放在饕鬄面前，接着法力一凝，一股灵火在蒸笼下方熊熊燃烧起来。

    到了此时，终究人类最基本的求生欲击败了恐惧，占据了上风。

    五名灵菜人在蒸笼之上不断挣扎，眼中泪水不断落下，苦苦哀求。

    然而身体被蛊仙的法力禁锢，根本动弹不得。

    反而惹得下方诸妖，哄堂大笑，不断指指点点。

    随着蒸笼盖上，里面的呜咽声，求饶声，渐渐隐去，再也听不清楚。

    在场的近百名人奴，本来已经表情麻木，然而看到这一幕，不少人奴还是露出了些许不忍。

    谁也不知道，下一个，什么时候，便会轮到自己。

    此时，坐在右边的五仙教教主蜈蚣妖仙开口道：“有肉无酒，难以下咽。”

    “饕鬄前辈，吴某也有一宝献上。”

    饕鬄面露异色，今日这灵菜人，便已经让他惊喜连连，不知道，这蜈蚣妖仙又有什么异宝。

    “啪啪啪......”

    只听到蜈蚣妖仙百对触手拍在一起，发出一阵雷鸣般的掌声。

    从大殿的后厨之中，四名人奴抬着一个足有一人高低的大酒坛，摇摇晃晃的走了上来。

    “饕鬄前辈，这便是吴某所制的人血仙酿。”

    “其中以一百零八名身具修为的人族处子之身少女灵血为引，辅以多种仙果，埋入地下百年发酵而成，口味醇厚，尤其是其中的灵血，经历了百年时间的酝酿，血气浓郁，灵力充沛。”

    “远远胜之一般的灵丹。”

    “尤其是超脱境的妖族，也有一丝提升的效果。”

    “当真如此？”

    饕鬄顿时瞪大了腋下的双眼，有些不太相信这人血仙酿的效果。

    要知道，对于超脱境修士来说，只要能提升一丝修为的灵丹，都可遇不可求。

    尤其是这等兼顾口味与修炼的仙酿，更是世间少有。

    “前辈尝上一杯便知。”

    蜈蚣妖仙随手一挥，法力涌出，便将人血仙酿的坛盖揭开。

    接着数股酒液落入上首四名超脱境妖族的大碗之中。

    随着坛盖打开，一股浓郁至极的血气，顿时向四周散发而出。

    引得在场妖族垂涎欲滴，兴奋地嗷嗷大叫。

    “不要急，今日在场之妖，见者有份！”

    蜈蚣妖仙微微一笑，有了这人血仙酿为引，在场的这些妖族，就不怕到时候人妖大战之时，他们不尽力。

    他法力再次一涌而出，酒坛之中，血红色的仙酿顿时分成三百余股，如同有着各自的意识一般，纷纷向在场妖族的酒杯中落入。

    便是何平安的面前，也落入了满满一杯。

    所有酒杯全部盛满，饕鬄腋下之眼，滴溜溜一转，从在场妖族脸上一一扫过，接着朗声道：“此次将诸位召集过来，乃是本座之意。”

    “一是与诸位同族见上一面，二便是，人族与我妖族乃是生死大敌，此次大战，涉及妖族大计，诸位同族，定要同心协力，一战取胜。”

    “同心协力，一战取胜！”

    “同心协力，一战取胜！”

    ......

    在场的众多妖族，纷纷站了起来，齐声应和，声浪如潮，震得大殿屋顶，不断震荡。

    “诸位，共饮！”

    饕鬄早已饥渴难耐，见到酒液都已倒满，便站了起来，将手中的大碗举起，一饮而尽。

    “多谢妖神，多谢教主，多谢蛊仙......”

    “我等早就听说此等仙酿，一直想要品尝一口，今日终于得偿所愿。”

    众妖一口饮下，感受到体内的变化，对饕鬄等妖更是赞不绝口。

    “好酒，果然奇妙，虽是人血酿造，却比人血还要美味无数倍，更对肉身有着妙不可言的好处。”

    饕鬄舌头伸出，将嘴边的酒液添了干干净净，赞叹不已。

    便是他已经到了妖神境，这人血仙酿，依然对他的修为有一丝些微的提升。

    “前辈既然喜欢，在下那后厨之中，还有三坛，便全部送给前辈了。”

    五仙教教主恭维道。

    妖族的组织极为散乱，各自为战，虽然南疆暴乱，乃是妖族早已筹划许久的大计。

    但南疆，更是关系着五仙教教主的性命根基，所以为了能让几名妖神全力出手，他已经许诺了众多好处。

    这人血仙酿，不过是赠送给饕鬄的额外礼物。

    除此之外，他还将覆灭南疆之时，抓获的一众南疆人族高手，分别送给了几名妖神。

    就在此时，一旁的蛊仙无数眼珠，目光突然一凝，同时看向下首的何平安，喝问道：“你为何不饮此酒？”

    原来，在场的众多妖族，都已经将人血仙酿饮尽，唯有何平安，杯中的人血仙酿一直未动。

    听到此言，在场的众妖顿时都看向了何平安。

    尤其是饕鬄、蜈蚣妖仙、敖甲面露不善，眼神中不断有凶光闪过。

    何平安闻言，站了起来，淡淡说道：“这人血仙酿太过珍贵，在下想要将其保存下来，慢慢品尝。”

    这也有些道理......饕鬄妖神微微点头，心中反而有些怪蛊仙小题大做。

    谁知蛊仙再次开口道：“无妨，本仙做主，这人血仙酿，赐你三杯，喝吧！”

    ......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢读者大佬天边一片云、逍遥县、书友20190719223413827的月票。

    求追订啊，最近追订下降有些严重。

