    林超在一旁也扶起了程方毅，刚问了一句，就被他甩开，看到大老板两眼冒火地盯着别人，他也只有摸摸鼻子悄悄退到一边围观的份儿。

    程方毅看了一眼苏晓曼，见她被包裹在那宽大的西服里，越发显得娇柔脆弱，楚楚动人，恨不得抢下那件该死的西服一把火烧掉，可到最后也只是冷哼一声，眉毛几乎拧成结，转身大步走进会议室去。

    高展逸看着他几乎燃起来的背影，反而露出了一抹若有似无的微笑，扶着苏晓曼慢慢地走过去。苏晓曼刚走了两步，就感觉到脚踝处传来的刺痛，心中暗暗叫苦，却还是强忍着，挺直背一步步走进去。

    一进门，两人就看到程方毅已经毫不客气地坐在了主席位上，几个会计师和审计师正噤若寒蝉地坐在一旁，看到两人进来时，脸上的神色更是万分复杂。

    “说吧，浩然地产现在还欠多少外债？”程方毅这次连看也不看苏晓曼一眼，只是眼神冷冷地扫过全场众人，已让那些人噤若寒蝉。

    “请坐。”高展逸扶着苏晓曼在离门口最近的位置坐下，从她刚才走路时忽然加重的力度，他能感觉到她的不对劲，只是没来及问她的情况，就听到程方毅气势逼人的问话，当即转身从会计师那拿了两份文件夹，分别递给了苏晓曼和程方毅。

    “这里有浩然地产所有的资产负债清单，最后一页是刘浩然先生的私人负债。”

    “私人负债？”苏晓曼愣了愣，不明白他的意思。

    程方毅冷笑一声，抢着替高展逸解释道：“公司债务，截止于破产清算。私人负债……在你们婚姻期间的，属于夫妻共同负债……也就是说，就算刘浩然死了，这笔债，还得你来还！”

    苏晓曼脑中嗡的一声，她以为一无所有已经是最糟糕的境地，却没想到，比归零还要凄惨的，是为负。

    她忍不住朝高展逸投去询问的眼神，高展逸苦笑了一下，点点头。

    “的确如此。所以我才请你来确认一下这些债务问题。”

    程方毅一看到苏晓曼望着高展逸那柔弱依赖求助的眼神，就一肚子火气，重重地将文件夹拍在桌面上，寒声说道：“作为浩然地产的第一债权人，我有权要求债务人在所有债务结清之前，不得离开本市，对不对？”

    苏晓曼愕然地转过头，望着他。

    他这是什么意思？难道他知道她想离开，却连这个机会都不肯放过，非要亲眼看着她被打落尘埃，看着她为生活而挣扎，还是真的想剥夺她最后的尊严，向他屈服？

    这一刻，她才真正看清楚，面前这个熟悉的陌生人。

    他再也不是从前那个让她刻骨铭心念着的恋人，再也不是那个意气风发有着阳光般笑容的年轻人。

    仇恨和生活已经磨去了他身上所有的阳光，让他的眼神变得深邃而可怕，让他的面容变得坚毅而冷硬，连那曾经善良温柔的心，也变得如此残忍无情。

    高展逸看出两人间暗暗涌动的潜流，轻咳了一声，从容地说道：“程总，您是有权提出这个要求，我们会尽力在拍卖清偿时，优先偿还您的债务……”

    “不必了！”程方毅打断了他的话，冲林超打了个手势，接过他手里的一份文件丢给了高展逸，“从今天开始，没有其他债权人了。”他的视线转向苏晓曼，如一只正在肆意玩弄爪下猎物的雄狮，“你的债权人，只有我。”

    苏晓曼的脸色变得煞白，她明白他的意思，昨天他说过的话，不是玩笑。

    高展逸拿起文件夹，翻了翻，不禁皱起了眉头。浩然地产是因为资金链断裂，银根紧缩，加上开发区土地政策变化而清盘，刘浩然除了公司的资产负债之外，还以个人名义向一些朋友借了高达20%年息的五百万私人借款。

    相对一个身价一度过亿的富豪来说，几百万的借款，不过是一幢别墅的价值，一套首饰的价格，可对于一个破产者来说，这笔无法抵消的负债，就是天文数字。

    尤其是对于一个像苏晓曼这样，完全没有工作经验的全职妈妈而言，更是一笔无法偿还的巨额负债。

    他早就知道，浩然地产的倒闭和刘家的破产，都是程方毅的手笔，却没想到，刘浩然人都已经死了，他居然还不惜血本地做到这一步。

    “程总，您也清楚浩然地产现在的情况，能不能多给我们一些时间清算，对您而言，也可以减少坏账损失……”

    “可以，我可以多给你们三个月的清盘时间，但是——”程方毅的声音依旧清朗而冷冽，如利剑般直刺人心，“为避免债务人母女逃逸，我会向法院申请禁止令，要求你们不能离开本市。”

    “你不用申请，”苏晓曼霍然站起身来，抬起头，冷冷地望着他，“我们不会离开。只要我活着一天，都会还清这笔债！”

    “就你？”程方毅的嘴角，勾起一抹嘲讽的笑容，眼神带着几分鄙夷地俯瞰着她，“你凭什么还？”

    “不用你管！”苏晓曼深吸了口气，转头望向高展逸，“高律师，请你帮我算清楚，该我还的债，我不会躲。不该我还的债，也别想赖到我头上！”

    说完，她就推开了座椅，大步朝外走去。

    程方毅额角的青筋微微跳了跳，看到想要追出去的高展逸，冷冷地说道：“高律师，别忘了你该干什么！”

    高展逸忧虑地看着苏晓曼的背影消失在会议室门口，勉强打起精神来应付程方毅一行人刁钻古怪的问题，浩然地产那些三角债，一房二卖，双重抵押……乱七八糟的全都被翻了出来，一点点地将原本庞然大物般的亿万资产蛀空吞噬，成为一地狼藉的破烂。

    连这幢大厦的业主，如今都派人来拉走办公用品和电脑抵偿租金，过了今天，连这个办公地点都没了，原来那片停工的楼盘项目，以后就算重新投入开发，只怕也不会再有浩然地产这个名字。

    真是看他楼起时风光无限，如今全都化作了一场唏嘘，过眼云烟。

