    走入山洞，里面并不黑暗，阳光透过洞口将里面照的很亮堂，为首之人眉头一簇，鼻子微微抽动，闻到了一股恶臭的味道。

    隐隐间意识到了一些不妙，但在老潘的带领之下, 依旧朝着里面走去，约莫十几息的时间，几人便走到了终点。

    所有人都有些惊愕的呆愣在原地，有些不可置信的看着面前的场景。

    尸体，里面遍布着密密麻麻的是猴子尸体，体型干枯，皮肤暗淡, 显然死了已有段时日了，但出奇的是，没有什么蛆虫前来啃食这些这些猴子。

    令人有些惊疑。

    “鬼，有鬼！”

    老潘目光一动，突然吼叫了一声。

    “啪。”

    其中一人一巴掌拍在了其脑袋上：

    “他娘的，瞎吼叫什么！”

    “你是不是再糊弄我们兄弟几个？”为首的刀疤男恶狠狠的看着老潘，手中长刀架在老潘的脖颈之上。

    “没...没有，我怎么欺瞒几位好汉，我也不知这些猴子为什么死啊！”老潘跌坐在地上连忙解释道。

    “这些猴子是煞气入体而亡！”

    忽的，一道淡淡的声音传入众人耳中。

    “谁？”

    “谁在说话？”

    几人互相对视了一眼，迅速将目光转向后方有些阴暗的地方。

    陈渊面色如常的走到几人近前，眼中闪烁着耀眼的青色光芒，在他的眼中, 一股股浓郁的煞气，此刻正在不断从地底渗出。

    比之山洞之外, 要强上数倍！

    他的机缘, 终于找到了！

    “你...你是人是鬼？”老潘惊叫道。

    不怪乎他震惊，突然冒出一个眼冒绿光的家伙，任谁也会往鬼的身上联想, 尤其这黑风谷之内经常有妖魔鬼怪的传闻。

    相比于老潘，为首的刀疤男就显得有些沉静了，他凝视着陈渊：

    “你是何人？为何跟在我等身后？”

    “这里也是我的目的地，谈何跟着你们？”

    陈渊面色冷淡。

    刀疤男目光闪烁，跟身旁的几人传递了一抹情绪，透露出杀机，不管陈渊是谁，他们都不可能留他的活口。

    “原来如此...不知这位兄弟贵姓？”

    刀疤男挤出笑容，提着刀慢慢靠近陈渊，当接近约莫一丈的距离之时，双手不动声色的握住了刀，大喝一声‘动手’，随后朝着陈渊的头颅猛然劈下。

    “噗。”

    一抹亮光闪耀在山洞之内。

    刀疤男的头颅像是一颗皮球一般滚落在地面，鲜血喷涌数米高，洒落在地面之上。

    在陈渊的面前，一个小小的炼血武者根本掀不起什么风浪，杀之如杀鸡！

    其余几人见此，心中一惊, 凶性激起，纷纷提刀便砍。

    但他们的结局与刀疤男并没有什么两样, 尸首分离, 头颅滚地！

    短短片刻时间，几人便授首，山洞之内为之一静，亲眼见到这一抹的老潘，咽了一口唾沫，双腿止不住的打颤。

    一股异样的尿骚味道开始弥漫。

    眉头一皱，陈渊面无表情的来到了老潘的身前，一双冷眼审视着他。

    “多...多谢少侠救命之恩。”

    老潘连忙跪在地上，不敢抬头。

    面前的家伙可是个杀人不眨眼的妖魔，之前几人在他的眼中已经极为强大了，没想到在这位的手中连一招都走不过去。

    他不敢想象这位强者究竟有多强。

    只知道绝对不是他所能够比拟的就对了。

    “他们是什么人？”

    话语之中没有点明，但老潘很清楚，连忙哭诉道：

    “这些人就是强盗，觊觎我家的猴儿酒，逼着小老儿来这黑风谷，求少侠救我一家老小七口之命啊。”

    “哦。”

    陈渊点了点头又道：

    “为什么卖人家假酒？”

    潘子话语一窒，意识到面前的人跟了他们不少的距离，居然连假酒的事情都听到了：

    “好叫少侠知道，这些强盗纯粹就是污蔑想要索赔，我老潘在城里也算是要面儿的人，生意做了这么多年，怎么可能卖假酒呢？”

    “是...是他们污蔑。”

    陈渊没有理会他，将刀架在了老潘的脖子上，淡淡道：

    “我这辈子最恨的就是卖假酒的！”

    “少侠，你听我....”

    “噗！”

    一抹血迹四溅，老潘瞪大着眼睛倒在地上。

    谷弟

    看着他的尸身，陈渊冷哼了一声，上辈子他就喝过某潘的假酒，难受了好几天，本以为是老艺术家，谁知道是个老狗毛。

    他把人家当家人，谁料人家当他是傻子。

    他手中的大刀，不分老幼！

    他可不会让此处有泄露出去的可能，阴煞之地可是好东西。

    好东西素来有德者居之，而他就是有德者。

    解决完这几个意外之后，陈渊便将目光放在了山洞之内的猴尸之上，之前他刚进来的时候，一眼便看出了这些猴子全部都是阴煞入体而亡。

    这山洞之内的阴煞之气，已然开始往外泄露。

    是一处未经开发的处*地，等待着他的**。

    山洞内之内的煞气，陈渊查探过后判定，这些煞气全部都是上等煞气，极为纯粹，不掺杂其他杂质。

    估计也是两百余年的蕴养，将此处的凶煞血气酝酿成了一处宝地，若是消息泄露出去，一定会引得南陵府内的所有势力疯狂。

    整片山谷，这是一片非常庞大的煞气，价值难以言喻...

    压抑住心中的喜悦，陈渊将山洞之内的尸体清理了一遍，才来到了一处喷涌煞气最多的地方，也被称作煞气之眼。

    山谷之内大半的精华都在此处。

    盘膝坐下，陈渊深吸了一口气开始凝神静气，将体内的状态调整到最高，准备开始凝煞！

    凝煞说简单其实也很简单，只需要将丹田之内的真气与煞气转化三分之一，其实就已经相当于突破了。

    但难其实也很难。

    如果那么轻易的话，也不会有许多人无法突破了。

    首先便是突破的过程之中是比较危险的，将地煞阴气与体内结合凝一会侵蚀心神，一旦煞气彻底侵入心神，极有可能走火入魔。

    真气四溢。

    而若是煞气在体内乱窜，也会损伤经脉脏腑。

    所以突破之前，一定要将脏腑洗炼一遍....

    对此，陈渊准备的其实非常充足，脏腑被他日日洗炼，时间虽短，但却超出常人，且陈渊之前炼化凤髓之气之时，也用那股灵气将体内洗炼了一遍。

    至于心神，只需紧守，一般出差错是很低的概率，这些东西，陈渊早已经在案牍库里面查阅了一遍。

    两个时辰之后。

    陈渊缓缓睁开双目，眼中满是凝重之色，周身的状态已经调整到了最高，真气充斥着丹田，又在体内经脉不断的行走着周天。

    开始，突破！

    陈渊脱下衣衫，露出精壮的躯体，块块肌肉泾渭分明，胸前起起伏伏，展示着一具充满气血的肉身。

    渐渐的，一抹暗金色的流光出现在胸前，紧接着以极快的速度在体外弥漫，像是一滴墨水滴入了水缸中。

    不过片刻时间，一具淡金色的肉身便出现在山洞之内。

    之后，

    陈渊体悟着周身的天地元气，以及与其交融的极阴血煞。

    太玄真经运转，体内数百窍穴齐齐打开，与外界相合。

    一股细微的吸纳之力，从窍穴之中传出。

    在陈渊周身三丈的距离内，淡淡的玄黑色煞气，像是被牵引了一般，朝着他肉身窍穴涌入。

    在他引动的刹那间，山洞之内的煞气似乎开始暴动，短短几息时间便弥漫了整个山洞，一缕缕煞气像是一条条游龙，不断在陈渊周身游动。

    随后，通过窍穴，钻入了内体。

    煞气初一入体，陈渊便感觉到了一股极致的阴冷之气，在体内流转，真气与之触碰，一触即溃！

    比之之前柳长空的煞气还要恐怖。

    但陈渊并没有多么慌张，这一次的情况可与之前不一样，之前是已经炼化过的煞气，而现在，则是未曾炼化的煞气。

    太玄经像是过滤了一般，丝丝煞气游走一周之后开始进入了丹田。

    经过半个时辰的对峙，真气开始缓缓与煞气交融，不过片刻，一缕玄黑色的煞气，便成功的与丹田气旋中的真气融合在了一起。

    一股异样的感觉充斥在陈渊的心头。

    嘴角微微一勾，陈渊露出了一抹笑容，心道这一次突破还是非常顺利的，当然，这才是正常的情况。

    他本就准备的非常充分，若是出了什么意外，反倒是奇怪。

    现在煞气交融已经开了一个好头，接下来只需要按部就班，便能完成这一次的突破。

    煞气入体的过程之中，无形中也在洗炼着的肉身。

    皮肤之上暗金色的光芒开始掺杂起了一抹玄黑之色，金刚琉璃身似乎正在进行着一场异变！

    金刚琉璃身的修行，其实就是将肉身修行的如琉璃一般明亮，但现在煞气炼体的过程中，陈渊也不敢打断。

    生怕出现什么诡异的变化。

    在他看来，只要平安突破就好。

    至于煞气炼体，或许也是一件好事也说不定！

    修行着...

    一刻钟，

    两刻钟，

    三刻钟....

    忽的，陈渊心神猛然一震，低头一望，左臂之上的血煞刀此刻忽然传出了一抹渴望的情绪，想要吞噬煞气。

    ——————

