    这就句换做平常墨聿谨说出来，闻蔓绝对会当即就给他两个巴掌。

    尤其是还敢做出这样的行为，闻蔓早就把他踹了下去，但是现在她却没有做出拒绝的举动来。

    是因为闻蔓迷迷糊糊中，就是因为感觉到冷所以睡不沉，也不知道是不是自己的身子在发抖，所以让墨聿谨看到。

    随后墨聿谨的手又缓慢绕过闻蔓的腰间，握住了她冰凉的手。

    “你身子好冰，看着你救知知的份上，我就免费给你提供暖气。”

    真的很暖和，闻蔓甚至是让自己的身体慢慢的贴近一些，索取更多的温暖。

    一个是过去从来不会接触任何女人，一个是过去不会靠近任何男人。

    结果这样的两人靠在一起的时候，却是像有一种磁力，将他们紧紧的吸住。

    闻蔓全程没有出声，只是安静的靠在他的怀里，整个晚上睡得特别好。

    翌日早上，闻蔓醒来的时候，既然发现两人紧紧相拥入眠，惊得她连忙就移到一遍，只是这个举动把同床共枕的人吵醒。

    两人四目相接的时候，只觉得有一股电流在身上游动，不由让闻蔓红了脸。

    而墨聿谨却抓住这点笑道：“我感觉某些人对我动了心，只是嘴硬不敢承认。”

    为了掩饰自己的情绪和不安，闻蔓生气说道：“你信不信我现在就可以把你踹下去。”

    “那你就试试看。”墨聿谨顽皮的挑衅着。

    闻蔓被他气乐，这两人争争吵吵见，病房门口进来一个人，正是提抱着鲜花的洛书寅。

    他是今天一早得知闻蔓受伤的消息，所以马不前蹄的赶过来，结果看到两人睡在一起，而且闻蔓还笑得特别没有防备。

    之所以会说她没有防备，那是因为过去闻蔓一直都对异性有着很强的戒备心，就好像什么人都无法进入到她的世界中。

    果然是为这个墨聿谨打开了。

    在看到洛书寅时，闻蔓即刻停下来，这墨聿谨嘛，也识相的穿衣服起来，这副场景，闻蔓真的是尴尬扶额。

    也庆幸是在医院，要是在自个的家里，别人肯定会想很多。

    “时纤那丫头也没有把你受伤的事情提前告诉我，今早知道以后，我就马上赶来，现在情况怎么样，伤口还疼吗？”

    “不疼了，今天消炎之后就可以出院，你不用担心。”

    洛书寅上前把花束放在床头柜上，然后也不顾及墨聿谨站在哪里，直接是坐到闻蔓病床，很担忧的查看她情况。

    “我说你一个女人家家的，总是做这些危险的事情，今后遇得到什么事，你就找我，不能自己去瞎折腾。”

    这墨聿谨也坐在另一边，不甘示弱靠近一些：“今后蔓蔓有什么事，我会全部负责，毕竟她受伤都是因为我儿子造成。”

    蔓蔓？

    这睡了一个晚上之后，连称呼都换了，让闻蔓听起来都觉得别扭，就更别说洛书寅的心情。

    洛书寅也靠近一些，对面的墨聿谨也跟着效仿，最后两个人是直接和闻蔓平坐在一起，让闻蔓紧握着双手。

    “我认识蔓蔓几年，她的所以事情我都清楚，今后还是由我来照顾她为好。”

    “这洛先生可是帝都书香世家的继承人，想必后来者居上这个的道理，肯定是听过的吧！”

    “我只知道持之以恒这个道理，而且蔓蔓念旧。”洛书寅总是不像在这个人面前认输，想要夺回些什么东西。

    而墨聿谨就从来没有输过，倔强道：“念旧才会换新，这没有什么冲突，而且我和她之间的关系，你也都看到。”

    这就是最致命的话，人家两人都抱着睡了，而且

    最后两人还在暗自较量，让闻蔓终于发话：“你们两人都给我站起来，拜托我是病人，你们就算要较量，也能不能尊重一下我这个患者。”

    这话让两人都有些尴尬，洛书寅这样好脾气的人都能被墨聿谨激怒成这样，可见这人还真不是盖的。

    好在很快医生来查房，又要为闻蔓换药，这两个男人才离开病房，换了一个战场还在继续。

    “我觉得墨先生和蔓蔓不是同个世界的人，你现在对她有好感，也只能是暂时性，不过就是一时新鲜，再或者就是受到墨知知的影响。”

    “为什么你就这样肯定我是暂时，又怎么敢肯定我是受到知知影响，我告诉你，我就是看上这个女人。”

    洛书寅闻言心头一慌，这样诚恳说出来的话，让他感觉到自己真的是会彻底的失去闻蔓。

    过去虽然也知道些情况，但是总觉得自己或许还有希望。

    他之所以会有希望，并不是担心闻蔓会怎么样，而是觉得这个墨聿谨也只是图个新鲜，只要他到时候放手，那么自己还有机会。

    就是因为墨聿谨的这个坚持，才让他明白自己已经没有了机会，这种心情才是让他感到绝望。

    “我只希望你言而有信，说出的这些话不是为了讲给我听，而是真正的做到这样。”

    “这点自然，我墨聿谨言出必行，既然选择了这个女人，就会一直走下去。”

    经过昨晚和闻蔓相处的一夜，即便是两人没有说一句话，但是那种感觉让墨聿谨已经是认定了这个人。

    洛书寅无奈呼了口气，也不再多说什么，等到医生离开病房之后他又走进去。

    闻蔓见两人这副就好像打过战的感觉，顿时有些头疼，也不知道墨聿谨这个毒舌给人家说了些什么。

    “蔓蔓，你一定要好好养伤，有什么事情记得及时告诉我，这种危险的事情也不要再做，知道了吗？”

    闻蔓含笑点头：“一直都让你担心，放心吧，我会照顾好自己的。”

    等到洛书寅离开之后，墨聿谨又走上前，郑重其事的开口：“闻蔓女士，我现在非常诚恳的邀请你做我的女朋友，不知道你意下如何。”

    闻蔓微微一愣，心头小鹿乱撞，她能够让墨聿谨靠近自己，自然也是因为对这个男人有不一样的感觉。

    而闻蔓的心里头也暗自有些高兴，却又悲伤！

