    看到诸位破面没有反驳他的意思，拜勒岗高坐在骷髅王座之上，一只手支撑着脑袋，另一只手敲打着扶手，仿佛又回到了最初，那个他还是虚圈之王的时代。

    那个时代，一切尽在他的掌控中。

    “脚下的这一片空间看样子的确是假的，听蓝染的意思是和尸魂界制造的复制品交换了？”

    拜勒岗自顾自地开始推测，眼睛却是一直盯着山本元柳斋看，“蓝染说要先消灭你们这些家伙再去拿下重灵地，可是在我看来，这一切毫无必要！

    据说这片区域的四方被立下四根柱子，它们制造出的结界将这整片区域置换，那将这四根柱子摧毁又会发生什么状况呢？”

    说到这，拜勒岗不顾死神们那因为他的话变得一脸严肃的神色，轻轻说道：“芬道尔！”

    他仅仅只是说出了一个名字，这个名为芬道尔的手下立马就领悟了他的意思，一吹口哨，几只虚从空间裂缝中钻了出来，直接落到负责镇守结界的四根柱子上。

    正如拜勒岗所说的一样，一旦这些柱子被彻底摧毁，已经被转移到尸魂界的空座町就会被传送回来。

    不过，即使被虚逼近柱子，死神也没有丝毫的慌张。

    刷刷！

    原来山本也是早有预料，早就派遣强者去镇守了，这些虚还没有动手，就被斩于马下。

    “白痴，”山本元柳斋难得的说出了一句话，“这么重要的地方，你以为我不会做任何准备吗？我早已经安排了高手在那待命了！”

    吉良伊鹤，桧佐木修兵，斑目一角，绫瀬川弓亲，这四位都是实力强大的死神，对于一般的虚丝毫不在话下。

    面对手下死亡，拜勒岗充满褶皱的脸上一点表情都没有。

    “那又如何？”

    对拜勒岗而言，这次死亡的虚连破面都算不上，只不过是普通的虚，能将死神这一方面隐藏的手段逼出来也算是物尽其用了。

    更何况，即使是自己手下的破面都完蛋了，他也不会在意的，想要加入他麾下的大有人在。

    不过，仇还是要报的。

    “护住四根柱子的不过是四只蝼蚁罢了，这次就用四条巨龙踩扁他们！”

    说罢，拜勒岗就准备摆手让自己的部下去送命到柱子。

    可是。

    “拜勒岗，不要再这种小事身上浪费时间，直接摧毁吧！蓝染大人希望我们能速战速决！”

    有些瘦弱的破面制止了拜勒岗的话，同时也制止了拜勒岗继续试探下去的动作。

    刚才的沉默并不是赞同拜勒岗成为领袖，而是除了蓝染，他谁的命令都不听，刚才只不过在无视拜勒岗。

    哼！

    拜勒岗原本准备说些什么，但是突然想到了什么，就只是摆了一张臭脸，冷哼了一声，不说话。

    王虚的闪光！

    四道闪着各种色彩的虚闪跨越重重空间的阻碍，眨眼间就直接砸向四颗柱子。

    而出手的在十刃中也不是什么弱小的存在，现在蓝染麾下的除去拜勒岗外的另外两位瓦史托德级别破面乌尔奇奥拉·西法、妮莉艾露·杜·欧德修凡克，好战的葛力姆乔·贾卡杰克和暴躁的牙密·里亚尔戈。

    他们的动手没有丝毫的预兆，即使是几个负责镇守的强大死神也只来得及挡一下，就被连人带刀撞到柱子上，让柱子都出现了巨大的裂痕，变得摇摇欲坠起来。

    这王虚的闪光是独属于十刃的虚闪，威力巨大，难以抵挡。

    就在乌尔奇奥拉他们想要进一步，提升战果动作的时候，反应过来的死神们已经将他们的去路直接拦住。

    “哎哟哟，破面，可不能让你们再前进一步了，要不然老爷子可是要生气了！”

    京乐春水最先反应过来，直接说道，他口中的老爷子指的是山本元柳斎重国，此时脸已经有点黑了。

    同时，其他的各位队长也涌了上来，和破面们的气势不断碰撞，现场变得焦灼起来。

    “早这样不就好了么？打一场，胜者拿走一切，败者一无所有！老家伙你也是活太久了，越活越回去！”

    葛力姆乔·贾卡杰克是一个敞开上衣拉链，露出胸膛与腹部的男人，他习惯性地叫嚣道，语气充满了戾气，“萧隆、艾多拉德、纳奇姆、伊尔弗特、迪·罗伊，我们上，干掉他们！”

    他一招手，五位隶属于他的从属官就直接出列，向着一根柱子奔去，他也发现了，只要他向那个方向赶过去，就肯定有厉害的家伙找上门来。

    果不其然！

    冰龙旋尾！

    一道巨大的冰龙从一侧出现想他袭来，要不是葛力姆乔躲闪及时，就直接被这一招给冻住了。

    “哈哈哈！果然有厉害的家伙找上来了，”葛力姆乔双眼放出蓝色的光，他对一边几个警戒的从属官说道，“你们不要插手，去干掉他身边的那个女人，这个对手是我的！”

    从属官们一听，立马跑过去将松本乱菊团团围住。

    在从属官离开后，葛力姆乔眼中闪现危险的光芒，对刚偷袭他的冬狮郎说道：“你就是死神们所谓的队长级人物吧！我决定了，要在这里干掉你！”

    “哼！大言不惭！”

    日番谷冬狮郎一脸担忧地看撇了一眼松本乱菊，有些担忧，她一个人对付这么多的破面是不是太吃力了？

    可惜，这里是战场，对手也不是酒廊饭袋。

    “你这是在小看我吗，不知名的死神队长？”

    日番谷仅仅一瞬间的失神就被葛力姆乔抓住了，他直接响转出现在日番谷的身侧，声音在他耳边擦过。

    同时，葛力姆乔的右手微微弯曲呈现虚握状，赤红的虚闪被强压在日番谷的肚子上，炸裂开来，将他击飞。

    磨碎爪牙，竭尽全力，这才是战斗，战斗可不是小孩过家家。

    一道身影自天穹落下，随后烟尘四起，不过很快，日番谷的身影再次出现，伤势不大，同时背后的双翅煽动，赫然已经进入了卍解。

    “不错，不错，看来你还是有些实力的！”

    虽然刚才的虚闪并不是十刃级别才能用出的王虚的闪光，但是威力也不容小觑，日番谷没能受什么伤已经证明了他的实力。

    “话说，这就是你们死神所谓的卍解吧？看起来蛮不错的，接下来可要小心，你不要被我一下子就解决了！吱嘎作响吧，豹王！”

    为了能够和更多的人战斗，葛力姆乔·贾卡杰克面对着已经卍解的日番谷也选择了直接进行刀剑解放。

    属于虚的力量涌入他的身体，力量涌了进来，刀身消失，葛力姆乔的身躯变成白色的豹人，青绿色眼影延伸至太阳穴，耳朵变为蓝绿色的豹耳，头发也变为垂腰的长发。

    葛力姆乔大变化。

    【这就是破面十刃的归刃形态吗？】

    【和刚才的形态相比，有了巨大的变化，就是不知道有什么能力的变化？】

    【这种情形下最好还是......】

    日番谷在那里看着葛力姆乔的归刃想着之后该如何试探，但是葛力姆乔却不会给他这个机会。

    “第一击！”

    话音还没落下，葛力姆乔就已经出现在日番谷身前，脸上带着嗜血的笑容，同时爪子割向日番谷的喉咙。

    他不喜欢试探，所以直接就出了大力气。

    【好快！】

    日番谷的危机感爆棚，刚刚刀剑解放的葛力姆乔的速度的确出乎了他的意料之外，他只来得及煽动翅膀起飞，同时横刀去挡，但是却没能挡住，被直接拦腰切为四段，脸上还带着死前惊慌的神情。

    “区区小鬼，只能被我的利爪撕裂！好了，接下来找哪个家伙打比较好呢？”

    葛力姆乔正准备再找一个对手，突然察觉到了什么，身形接连后退，像一只轻巧的猫，可是依旧被这突如其来的偷袭在脸颊上划过，皮肤裂开，有小股鲜血呲了出来。

    原来刚才被葛力姆乔分尸的日番谷用冰的替身-冰之虚像，这可以模仿灵压做到以假乱真的能力只能用一次。

    【可恶！】

    日番谷冬狮郎眉毛皱了皱，这一招竟然没能成功。

