    “这可真是...”

    得知消息的王熙凤，真的是哭笑不得。

    本以为王霄只是会教训一下贾赦，没想到王霄居然下手如此之狠。

    与此同时，她的心中也是有着一股满意与自得。

    王霄愿意为自己做到这种程度，足以说明自己在其心中的重要性。

    对比起那个天天不回家的贾琏来说，足以把他甩到昆仑山去。

    假意去探访了一番正在发狂的贾赦，王熙凤收拾一下，把自己打扮的美美的，香喷喷的出门去找王霄去了。

    而此时的王霄，正在招待客人。

    还是一副员外郎装束的夏秉忠，笑嘻嘻的问“近日京城之中诸多粮商，都说被人威胁平价售粮...”

    “是我。”

    王霄直接承认“他们做生意赚钱没问题，不过赚别人的活命钱那就不是人了。这次只是给个警告，还不听话继续不给人活路的话，那下次就直接要他们的命。”

    如此霸道的言辞，让夏秉忠有些意外。

    他先是看了眼一旁服侍酒水的俏平儿，直接把平儿当做了那个跟随王霄的女子。

    之后才小意着说“那些粮商背后的东家，可都是很不满呐。”

    王霄直接大手一挥“把名单给我就是，我挨个去解决他们的不满。”

    夏秉忠苦笑，这种名单谁敢给。

    “我最近在城里各处转了转。”王霄摆弄着手里的茶杯“怎么赈灾的粥棚那么少，而且还尽是一些陈粮？京城之中的善心人士都哪里去了。”

    这个时代的朝廷，第一要务并非是为民做主，而是征税。

    对待百姓之严苛，现代世界的穿越者过来，没有系统没有金手指没有好的身份的话，不是被气死就是被折磨死。

    视百姓如牛羊，就是这个时代的真实写照。

    指望朝廷赈灾，等那边商议出来结果，层层伸手下来，不是人早已经饿死了，就是发下来的粮食十不存一。

    真正赈灾的主力，实际上是各地的大户商贾。

    这些人或为乡里，或为宗亲，或为名声，或是干脆真的稀罕的好人。他们拿出粮食开设粥棚，用来赈济灾民。

    平日里修桥铺路什么的，也都是这些人来掏钱。

    这次京城来了不少灾民，可真正出钱的大户却是不多。

    夏秉忠很是尴尬的笑着，他实在是不好说出口。

    之所以没人大户踊跃救灾，那是因为皇帝正在严查亏空，追索钱款。

    太上皇时期，文官的势力极盛。他们甚至公然向户部借银子花，借走了之后也不还钱。

    还有就是各种烂账亏空，例如太上皇南巡江南的时候，江宁织造花费的巨额款项等等，全都是说不清的一笔烂账。

    可皇帝是个较真的人，说不清不行，必须得说清楚。

    谁借了银子，谁欠下了亏空，都必须还上补上。少一文钱都不可以。

    老的死了也不行，儿子得继续还钱。不然的话，有的是时间整治你。

    在这种环境之下，哪家大户敢公然露富搞救济什么的。若是被皇帝盯上，那可怎么得了。

    实际上这也是文官们支持太上皇的重要原因。

    太上皇不在乎他们弄钱，可皇帝却是一文钱都不许出差错。

    对于这些寒窗苦读数十年的读书人来说，当然是要支持太上皇，好换取黄金屋与颜如玉了。

    真要是靠着朝廷给的俸禄过日子，全家人吃饱饭都困难。还颜如玉，钟无艳还差不多。

    夏秉忠隐晦的提了一下这方面的事情，王霄这就明白了。

    “那朝廷为何不放粮？”王霄不满的说“各地都有义仓，现在大旱之下总该让百姓们把自己的粮食拿回去才是。”

    所谓义仓，就是地方上为防备荒年而设置的公益粮仓。

    正常年份的时候，百姓们额外向义仓缴纳一笔粮食。等到灾荒年间的时候，再把粮食拿出来应急。

    怎么样，是不是一个很好的设想与安排？

    义仓这东西，出发点肯定是好的。可操作的人却是那些大头巾与各地酷吏。

    这帮人别说心肝了，就连肠子都是乌漆嘛黑的。

    义仓在他们的眼中，那就是额外收入。平日里粮食早早的就被倒卖出去换钱，等到需要的时候，要么直接说没有了，要么就是弄一批陈粮糊弄人。

    “各地义仓，唉~~~不说也罢。”

    夏秉忠作为皇帝的亲信太监，自然是知道很多事儿。

    京城周边的义仓，那真的是老鼠都要含着眼泪搬家。粮食？做梦的时候会有的。

    这种事情王霄见的多了，自然也是了然“那朝廷官仓放粮总该可以吧。”

    除了义仓之外，朝廷自然是有着更多的粮食储备。毕竟税赋之中有很大一部分都是直接收的粮食。

    不过夏秉忠依旧是苦笑“朝中的老爷们，各种反对。陛下也是没办法。”

    “嗯？”

    “这有什么好反对的？那些人不怕被灾民堵在家门口骂？”

    “大老爷们当然不会明面上反对，只是说边关要用粮，太上皇的陵寝要用粮，京官的俸禄要用粮，京营要用粮等等。反正不管怎么说，就是有更重要的地方。”

    自从唐以后，八百里秦川因为过度开发，早已经没了汉唐时期的兴盛。

    之后的产粮地不断转移，从湖广熟一直到江南喂养天下。

    而京城所在的北地，随着人口的不断增加，早就没了自给自足的能力，每年都要从南方运送大批粮食过来支援。

    这个，就叫做漕运。因为运送粮食的船队，走的是大运河。

    这么一来，北方的粮价一直就是居高不下。而且要供应京营边军，为在京官吏们发放俸禄，还要给那些为太上皇修建皇陵的劳工提供粮食。

    经过那些大头巾们算来算去，不但没有粮食赈济灾民，反倒是别的地方都不够用了。

    皇帝很愤怒，可现在却是没有太好的办法。

    有太上皇罩着，那些大头巾们都是张狂的很。甚至就连皇帝追缴欠款什么的，那也是能拖就拖。

    最后夏秉忠来了一句“其实这次的旱灾规模也不大，抗一抗也就过去了。”

    这话说的，王霄也是忍不住的叹气。

    在现代人看来，饿死一个都是了不得的大事情了。可在这个时代的人看来，区区数万灾民，每天饿死十几个，几十个的算不得什么大事情。

    王霄也是闲着没事什么事情做，看了那些灾民们的凄惨生活之中，干脆的说“你把那些反对厉害的大头巾们，弄个名单给我。然后在城外见一座祭坛。”

    弄名单夏秉忠能理解，他来就是为了这事儿来的。让王霄出面收拾几个闹的欢的，对皇帝来说是好事情了。

    可那祭坛什么的，就搞不懂了。

    面对夏秉忠的询问，王霄云淡风轻的表示“没什么大不了的，不过是呼风唤雨，结束这次的旱灾罢了。”

    “呼，呼风唤雨？！”

    浑浑噩噩的夏秉忠离开之后没多久，笑容满面的王熙凤就过来了。

    王霄也不废话，直接拉着前来感谢的王熙凤进屋里去切磋牌技。

    斗了一个多时辰之后，他在屋里喊了一嗓子“平儿，进来。”

    一直守在门外的平儿，早已经是听的俏脸通红。

    在门口犹豫了一会儿之后，还是悄悄的推门走了进去。

    等到再出来的时候，已经是吃晚饭了。

    吃饭的时候，眼睛里仿佛要滴出水来的王熙凤，笑嘻嘻的说“老东西气的要死要活，还拉着太医让人家一定要治好。真是丢脸丢到大街上去了。”

    “哦。”

    王霄安静的吃着韭菜炒鸡蛋，补充流失的蛋白质“贾将军的运气可真是不好，走路都是摔伤了自己。”

    王熙凤妩媚的看着他“真的是摔伤的吗。”

    “那是当然。”

    王霄认真点头“绝对是运气不好。”

    “算你了，就当他运气不好。”

    王熙凤喝着浓稠的汤水，轻抹嘴角。好似突然想起了什么似的，俏脸上浮起了红晕。

    “这是怎么了？”王霄笑着打趣“喝口汤而已。”

    “还不都是你。”

    王熙凤抱怨了一句“对了，迎春妹子的事情，你究竟是怎么想的。”

    “我能怎么想。”

    王霄无所谓的嚼着韭菜“成了高兴，不成也无所谓。怎么，贾将军又要加码了？”

    “可不是。”王熙凤冷笑“他想要你琉璃铺子的份子，可你不给。那就只好退而求其次。礼金呢，直接要一万两。还要有湖丝蜀锦，马车金饰，玉石珍玩...真是贪得无厌。”

    “贾将军的人品，自然不用多说。”

    王霄随意的说着“你直接告诉他，除了礼金之外，什么都没有。”

    对付贪得无厌的人，那就是咬死不给他丝毫过线的好处。

    因为一旦有所退让，他就会像是饿狼那样不断一口接一口的咬过来，根本就满足不了他的胃口。

    王霄对贾赦的人品非常放心，无论他现在蹦跶的如何欢畅，都逃不出王霄的五指山。

    因为王霄早就把他的为人性格什么的，全都看的透透的。

    夜半时分，王霄带着林黛玉去了某位户部郎中的家里。

    得知王霄是要为城内的那些灾民出头，林黛玉表现的很是积极。

    只是她的气势不够，说话的声音又很好听。不但没能吓到人，还让那郎中XX的盯着她看。

    然后，王霄出场了。

    他也不喜欢说废话，上来就是一通分筋错骨手作为开胃菜。

    之后跟着就是生死符，让人好好体验一番什么叫做生不如死。

    等到晕过去再醒过来，这才是真正说正事儿的时候。

    基本上到了这个时候，王霄就没见过哪位好汉，还能硬挺着说‘不’的。

