    林泛的心态很稳，态度也非常配合，本来夏绍章还很担心，林泛会不太适应欧美这边的工作环境，因为在国内正当红的艺人，往往都被粉丝媒体，甚至是被资方、合作方给宠得不像话。

    一个小小的要求没有被满足，艺人能够直接撂挑子不干，不管其他工作人员为此做了多少准备工作，又浪费了别人多少时间，他们都只顾自己，并且还认为这是非常正常，并且符合自己人气和咖位的事情。

    也就是俗称的，耍大牌。

    这种现象，在那些靠着人气和粉丝，迅速火起来的流量身上特别常见，仿佛不耍一耍大牌，不在工作中出一点幺蛾子，就彰显不出自己的优越来一般。

    这样的人，夏绍章是一点儿也不想伺候的。

    这样的心态同样影响到了夏绍章的下属们，再加上林泛本身在海外的咖位就不够看，所以大家合作起来，就充满了一种公事公办的理智，跟林泛在国内，去到哪里都受到热情追捧的状态完全不一样。

    这种环境差别，很容易能够看出一个人的本性如何。

    但是，夏绍章真没从林泛身上，看到什么不该有的坏毛病，连一点点被粉丝宠坏的那种迹象都没有：态度很好，谦逊有礼，工作很配合，沟通也很顺畅，没有故意为难或者借题发挥，更没有彰显自己与众不同。

    这让夏绍章一边欣慰于林泛是个良好的合作伙伴，另一边又苦恼于没法“揭穿”林泛的真面目，导致现在一家三口，除了自己外，其他两个重量级人物，都已经彻底倒向林泛。

    自己在家里的地位变得岌岌可危！

    这样下去不行！

    于是，一向公私分明的夏绍章，为了维护自己的家庭地位，第一次以权谋私——好吧，也没有那么夸张，就是动用了一下自己的权限，私人给林泛多安排了两个通告，好让这家伙不要天天没事，就在自己媳妇和女儿面前招摇。

    于是，林泛就非常苦逼的开始各种跑活动。

    本来按照之前的计划，林泛一天有两到三个行程，大多是音乐电台的采访，参加其他歌手的活动当助演嘉宾，以及参加专门的音乐打榜节目。

    都是很官方的活动，效果只能说，比较平淡。

    “这周是这边的体育周，全城大大小小的体育场馆，基本上都有比赛，而且还很受关注。我跟负责人那边打过招呼了，只要你跑得过来，在几个主要场馆表演完，小一点的场馆都能给你安排上！”

    夏绍章拍了拍林泛肩膀：“而且，不要小看了那些小场馆的比赛，你要是能够获得他们的认可，后面还有惊喜等着你！”

    具体什么惊喜，夏绍章没有说，但是林泛也能猜到几分。

    大场馆的赛事，观众来自全国，受众面更广，林泛在赛事中场表演，可以将歌曲的知名度推广到更大的范围。

    而小场馆的比赛，大多是本地高校学生，或者就是本地人自己组建的队伍，总之都是地头蛇，这种受众群体的针对性更强，并且还连接着另外一条渠道。

    酒吧。

    当然夏绍章也能安排林泛去酒吧表演，但是数量比较少，顶级的那种也不一定能排上，不过这些没啥必要，毕竟夏总就算是再压榨“未来女婿”，也不至于让林泛到处跑小跑酒吧走穴，就算是夏总愿意，夏言妈妈也会直接出手。

    镇压。

    敢欺负我的好“女婿”，活腻了吧！

    说归说，但是林泛如果在本地人当中收获了足够的名声和支持，这些酒吧、音乐节什么的，自己都会主动找上门来邀请。

    于是，林泛就更加“勤奋”的在体育赛事上表演。

    第一场表演之前，杨红霞还非常担心：“要是大家不捧场怎么办？尤其是邀请全场观众们一起打节拍的时候，如果没有人响应岂不是很尴尬？要不我先安排一下吧？”

    安排什么？

    当然是安排一群托了，让他们坐在人群里，等林泛表演的时候，就主动起哄搞气氛，别的观众看到有人配合了，大部分还是会跟着配合一下的。

    只要气氛起来了，以这首歌这么好的质量，以及简单明了的节奏，一定能够达到比较好的效果的。

    话说，国外的职业观众比国内的职业粉丝更专业，各种嘶吼，各种流泪，各种起立鼓掌，那种专业程度，一场200都算少的！

    对此，林泛表示：“不需要！霞姐，你要对我有信心才是！而且，如果大家真的不为所动，你就是安排再多花活儿，也没有用。”

    杨红霞也明白这个道理，但就是紧张，或者说有点儿患得患失。

    因为海外的观众和国内的观众不一样，他们遇到不喜欢的表演或者歌手，真的能够直接跳出来diss，或者干脆把艺人赶下去的！

    起哄、嘘声都是小事，扔帽子扔外套甚至是臭鞋子，也是常态，遇到那些更激进的，真能直接从观众席上跳下来，直奔表演嘉宾而去的！

    林泛还是坚持：“没事！”

    体育赛事什么的可是这首歌的主场！

    就算是真有人不喜欢，也不到杨红霞忧心的那个程度，林泛一点儿也不担心。

    杨红霞无奈：“行吧，你都这么说了。”

    然后，林泛就上场了。

    杨红霞太关注林泛了，并没有注意到，星河那边安排过来的乐队里，原本负责打架子鼓的那个人，不知道什么时候换了人。

    直到所有人都在场上准备完毕了，杨红霞才注意到那个头上戴着鸭舌帽，脸上蒙着口罩，看身形异常熟悉的人：“咦？鼓手换人了？”

    小万一脸迷茫：“不知道啊，我感觉这些外国人长得都差不多……”

    杨红霞无语：“你再仔细看看！原来是个肌肉猛男，个子都快一米九了，你当我瞎？而且，你确定你不知道？！”

    小万讪笑。

    其实小万还真的知道，换人的时候，还是小万偷偷去帮忙的，免得被某位老父亲看见了，气到血压飙升。

    瞒着杨红霞，也是担心杨红霞会把这件事告诉夏绍章，毕竟杨红霞还是挺怵夏绍章这位老领导的。

    “哎呀！霞姐，这不重要，快看，泛哥表演快开始！”

    杨红霞伸出手指点了点小万的脑门子，无奈极了：“下次有事记得提前跟我说！”

    小万吐了吐舌头，没吱声。

    赛场上，林泛已经站到了夏言面前，夏言直接摘下鸭舌帽，朝着上方随手一扔，一头长发如瀑布般滑下，瞬间就引来了现场观众一片口哨声！

    然后，狂野的架子鼓与电吉他，短促而又简洁的节奏，在夏言手起锤落下，暴风雨般，席卷全场！

    “咚咚，啪！”

    “咚咚，啪！”

    “咚咚，啪！”

    ……

