    之所以耗费如此大的力气，挑中这么一个人，当然是有原因的。

    魂族这段时间动向比较大，萧林和萧战两个人在这座城中打听了些消息，这才知道原来魂族高层已经在派人搜罗实力达到斗皇境界的年轻人去参加上头的会盟了。

    ——所谓会盟，其实指的就是一种培训班，把这些来自各方各地的孩子聚集在一块儿加以培训，从而让他们成为可以为魂族效力的战士，甚至还能够因此而得到蜕变，获得强大的力量。

    只不过这种力量，想要得到也是有代价的。

    不知道多少人之中才能出现这样一个人，魂族其实已经很多年没有开办过这种“培训班”了，有据可查的上一次，还是在九百多年前。

    毕竟这种东西，是为了战争而准备的，哪怕魂族并不安定，但也不是常年处于战争状态。

    他们从来都是战争的发起者，只要他们不想打，那么不管是和哪个种族都能够保持和平。

    上一次大规模的挑选人是要攻打萧族，这一次不知道又要干些什么了。

    因为魂族整个的小世界都已经封闭起来了，加上住在魂族世界里面的这群人，实力不达到斗尊，就不可能接触到核心的信息以及出去的权利，下面的人自然知道的也不清楚。

    但这并不妨碍他们知道一旦参与了这件事情之后，会获得极大的好处……只可惜，参与这样的事情也是得有条件的。

    首先得有足够高的实力，

    其次被挑选上了的人不能够太过年轻或者年老，需要保证自己的实力能够在最巅峰的状态，而不是会受到外部环境的影响，

    最后，是要有上进心。

    虽然叫这些人是去当炮灰的，但是就算是要做炮灰，也要发挥出炮灰的力气来，不能够因为自己要做炮灰，就浑水摸鱼。

    好处已经许下来了，总得有一些愿意为了这些好处而付出生命的人去与之相匹配，才能显得相得益彰。

    所以即便是冯城主一直讨好，在没有看到冯公子的自己的上进心的时候，挑人的人当然不能够随口应是。

    魂族的规矩，一直都有残酷之处，这挑选者在边城，虽然看起来颇有威风，实则不过是个小人物罢了。

    不过如今应该没有这个困扰了，萧林换了冯公子的壳子，那么此处城主的礼物，挑选者就能够堂而皇之的收下来了。

    “就是可惜了那个姑娘。”

    死就死了，连灵魂也在一瞬间被吞噬，若不是萧林有手段，也没办法得到那些记忆和那个姑娘的临终托付。

    “魂族的规矩就是这样的，”

    萧林附在冯公子的身上，用冯公子的面容说道：“不然能够从灵魂之中得到的消息，就足够震慑这些人作恶的时候了。

    没有了灵魂这方面的困扰，那自然就是人死无对证，所以动起手来自然就会毒辣了些。

    说到底，许多人未必一定要死，只不过是借着小世界环境的便利，所以才造成了这样的情况而已。

    这些族人，虽然也能够说得上是魂族的一员，可是血脉低微，其实和真正的魂族，也已经是两个概念了。”

    即便如此，萧林也没有想着去在这个时候去给那个姑娘报仇，

    不过想来以那个挑选者的身份，和萧林现在打听到的消息来看，

    等到他们去出发进攻下一个世界的时候，这个挑选者应该就会是带着冯公子的主官，

    到时候再做手脚，想必就会容易许多了。

    “抛开这件事情不论……父亲这一路或许会有很多困难。”

    “就算有什么困难，我也说走就走了，不过我会尽力小心，不让魂族的人发现。”

    不过萧林倒也不是特别担心……魂族的人应该也没有那么悠闲，只要不是斗圣或者斗尊巅峰的强者亲自查看，他都有自保的可能。

    况且就算是死了也无所谓，如今玉清天世界和魂族的小世界，距离极近，

    就好像魂族的小世界在虚空之中隐藏难以被寻找一样，玉清天其实也是一样的。

    虚空之中藏起来之后，有空间之力的防护，就属于天然屏障，如果没有线索，那么即便是有位面之胎，也是找不到位置所在的。

    所以一开始萧林也挺好奇，魂族到底是用什么样的手段才确定了那么多小世界的所在呢？

    后来才想起来，魂族这些年也不知道往其他的家族里面输了多少的奸细，而且都是为了谋夺陀舍古帝玉培养的，自然实力足，可以随意出入各大世界。

    有这些钉子在外面放着，魂族想要找到其他家族的位置，难道还会是什么问题吗？

    而且远古种族之间也不是完全断绝了往来的，古族有天墓，其他家族虽然没有这样好的便利条件，但多少也会有一些好东西做准备。

    互通有无，也是为了家族的维系，其实没有那么难以理解，只需要稍稍动脑子，也就能想得明白了。

    只不过魂族有这样的手段，其他的家族却未必。

    他们找不到魂族，自然只能够任人鱼肉。

    “再说了，不过就是困难而已，这么多年遇到的困难还少吗？

    一步一步走过去也就是了。”

    萧林整理了一下自己的衣服，准备去见一见那个挑选者。

    “你回去之后，告诉他们在那个部落里面小心些，尽可能的不要离开那里，反正你们的实力，在那个地方修行也足够了。

    还有就是我提前给你们的东西，你们要好好培育。”

    “父亲放心，那些利空花，我们会小心培育，让他们尽早在这一方世界之中成长起来的。”

    这种花是一种特殊的植物，是萧林在位面之胎之中催化出来的，效果只有一个，就是穿破空间。

    萧林不知道魂族打破其他小世界用的是什么样的手段，就算知道了也不可能用，毕竟魂族既然有这样的手段，就一定有反制的方法。

    所以最好还是自己找个办法。

    有了这东西在，等到时候，他就能够给魂天帝来一个釜底抽薪了。

    等魂天帝成帝之后再动手？

    那可不是明智之举。

