    陆丰瞅准机会，毫不犹豫的扣动扳机。

    大矢野松本想速战速决，一举将陆丰的消灭，再通知攻打岛原大营的人马，拦截戴松等人。

    却见陆丰手里握着一支短铳。

    砰隆一声巨响。

    吓得他身躯一颤。

    赶紧将身边的武士拉了过来挡在前面。

    那武士心神一颤，一颗铳弹在瞳孔中无限放大。

    啊~

    大矢野松气得眸子都快喷出火来了。

    “别让他们跑了！”

    招呼了十几个人，再次朝陆丰这边冲了上来。

    陆丰见戴松和李博明等人已经走远，也不恋战了。

    一颗烟雾弹朝大矢野松那边扔过去。

    轰~

    一道强光刺射而来。

    大矢野松以为是大杀器，急忙趴下。

    等他回过神来时，身旁早已经被浓厚的烟雾笼罩。

    追——

    然而，等他站起来招呼人手，追出去时，却发现，早已不见陆丰等人的身影。

    “八嘎，明狗，狡猾大大的——”

    “去城门！”

    想逃出岛原城，城南门是必经之路。

    最近的港口，在城南。

    他料定戴松一定会从南门出城。

    于是带着兵马，朝着南大门追了过去。

    大名府邸~

    松仓家胜今天的精神状态不是很好，还有些黑眼圈。

    虽然感到很疲惫，但他今天还是像往常一样早起。

    福冈城外一役，岛原大营的兵马，折损了一百多人。

    若不是几个手下，拼死护着他，突出重围，恐怕他自己也将长眠于福冈城外了。

    “城主，您已经一天没吃东西了，还是吃点吧，寺泽坚高大名的兵马，已经在路上了。”一个身穿武士服的男子，恭敬的站在他身边。

    男子是松仓家胜的卫队长，名叫松仓吉野。

    “左门卫竟然有这么大的凝聚力，他的背后肯定有天草教的乱贼支持，山岛，你马上派人去一趟江户，面见家光将军，将岛原发生的事情，告诉他。”松仓家胜担心，富冈城一旦守不住，乱贼肯定会攻打岛原城。

    岛原城是松仓家族，立足之本。

    从他爷爷辈开始，经过三代人的努力，才得到岛原的封地。

    可不能毁在他的手上。

    “藩主，难道，长津村的乱贼，真有这么厉害吗？”松仓吉野问道。

    松仓家胜长吁一声，神色中透着担心：“天草教-徒，遍布岛原，具可靠的消息，左门卫本人就是天草教的信徒，我担心天草教已经参与了此事。”

    “从福冈突围出来的人说，攻打福冈的人马中，有十字旗。”

    “十字旗？”松仓吉野眼眸一颤，心中惊涛骇浪。“听说，十字旗是邪教的旗帜，难道，天草教真的和邪教联合了吗？”

    德川幕府，禁止传播天主教已经有二十多年了。

    后来，藤野一郎，利用东方之矛的余孽，创立天草教，实际上只是换了一张皮。

    将原来信奉天主教的教-徒，全部纳入天草教的麾下。

    二十年前的关原之战的主角之一，小西行长等人，其实都是天主教的信徒。

    后来他们被幕府军队打败，天主教也遭到了毁灭性的打击。

    从此，天主教-徒转入地下。

    随着东方之矛和天草教的兴起，天主教的信徒们看到了一丝曙光。

    加上，东方之矛本就是借助上帝的名义在传播，易让天主教的信徒们很容易就归顺了天草教。

    松仓家胜是岛原地区的藩主。

    对于自己治下的百姓，他多少有些了解。

    加上，天草教近两年，已经开始大肆传播，有些地方甚至开始明目张胆的对抗官府了。

    “我们的眼线传来消息，天草四郎从明国迎回了圣女，就算没有长津村事件，他们不久后也会有大动作。”

    “据说，天草教的总坛，就在岛原，只是，我们查了很久都没有查到。”

    说着，他到从桌子上，将那封早就准备好的信递给吉野。

    “这样吧，你拿着我的亲笔信，去见家光将军，一定他做好准备。”

    “嗨！”

    松仓吉野接过信函，重重点头，刚准备离开，门外便传来了匆忙的脚步声。

    一个身穿战甲的武士，跌跌撞撞的跑进来，神色慌张：“藩主，不好了，大，大营出事了。”

    他胸口和手臂上有一条不浅的伤口，伤的不轻。

    “怎么回事？”松仓家胜眸子一颤，急忙问道。

    松仓吉野也是身躯一震，眼睛直直的望着那报信的武士。

    “十字军，大营遭到十字军的进攻，石川将军让您赶紧带人增援。”武士瞪着大眼，连忙将大营发生的事情，说了一遍。

    清晨时分~

    藤野一郎让大矢野松率领二百武士，攻打戴松的商行驿站。

    他亲自带着几个圣骑士还有高吉等人，率领上千十字军，攻打松仓家胜的大营。

    早晨，大营上空还被淡淡薄雾笼罩。

    营中的士兵，还没来得及起床操练，就被城南方向几声轰隆巨响给吵醒了。

    声音从城南方向传来。

    正是戴松和大矢野松的人，交上了手。

    松仓麾下的大将军，石川真也，前几日在福冈大败。

    死了一百多人，还有好多伤兵。

    士气还没恢复。

    也算他们走运。

    听到爆炸声后，石川真也让士兵进入作战状态。

    他们才刚刚从营中拿着兵器出来，藤野一郎的十字军就已经攻破大门，杀了进来。

    石川真也赶紧迎战。

    只是，他没想到，藤野一郎的兵马战力非常强悍。

    刚刚交手，就让他损失了数十人马。

    于是，他赶紧收拢兵马，据守大营，然后再派人去大名府报讯。

    “你是说，十字军在攻打大营。”听手下汇报完后，松仓家胜眸子瞪成了铜铃大。

    此前他只是听闻有十字旗，猜测会不会是邪教复燃。

    没想到，十字军竟然在攻打岛原大营。

    “是的，属下没有看错，是十字旗最少有两千人，他们非常凶悍，石川将军已经将大军撤回营内据守。”报讯的武士回道。

    “他们真的来了。”松仓家胜神色大变，想了想后，道：“吉野，你马上召集大名府的勇士，增援大营。”

    “害！”

    松仓吉野知道不能耽搁，点了一下头便要在转身离去。

    只是，很快他有被松仓家胜给叫住了。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

