
不知不觉，夫妻俩就这样一路买买买到了外滩一带。这里游客众多，是著名的旅游区域，到处都是拍照留念的人……

所以傅洋拿着那么多东西在人群里穿梭就很麻烦。

维可倒是轻松，反正双手背在身后、蹦蹦跳跳的哼着小曲儿在前面走。

“女王大人啊……咱们赶紧离开这块儿吧，人太多了，挤死我了。”

维可没理他。

“女王大人啊……再不走，你老公要被挤失踪了啊。”

依然没理他。

“女王大人，你新买的衣服鞋子包包要被挤变形了！不好看了！”

这句话喊出来，前面蹦蹦跳跳唱歌走路的维可停了下来，回头露出个傲娇的表情：“对哦！那回去吧，回去我试试看新买的衣服。”

试新买的衣服……

傅洋一听，脸上立刻露出邪恶和期待的笑容。心里暗暗想到：“嘿嘿嘿嘿。我记得，刚才维可买了一套新的内衣啊？如果穿上的话……嗨皮嗨皮！我可以边玩边撕碎，真变态啊。”

这货想着维可曼妙的身姿，不由得流出了口水。

结果前面的女王大人一回头，就看到傅洋这幅猪哥样，当即柳眉一竖：“看你这表情，又想什么坏蛋事情了是不是？”

一边说一边过来揪着傅洋的耳朵，还朝上提。

“哎哟哎哟！放手啊老婆。咱俩是夫妻，我YY一下有什么不行？”

傅洋说的理直气壮、振振有词。

就在夫妻俩打情骂俏时，前面突然有一阵杂乱和喧闹的声音响起。

“让开让开！让一让，别挡路。”

“快点闪开！”

“别拦老子们的路。”

这都是一些嗓音很粗很凶悍的男人声音，似乎是在叫嚷着让路人游客都躲避？

而这之间，还夹杂着一个女人的尖叫声，似乎是在求救？

“救命啊！救命！有没有好心人棒棒我？他们都是坏人……”

傅洋和维可一愣，然后同时往前看去。

以他俩的修为实力，视力当然不是凡人所能相提并论的。瞬间越过诸多障碍，看到了远处的情形。

只见一个身穿休闲运动服的年轻女生，正在拼命的逃跑。后面四五个身穿黑色西装、戴墨镜的魁梧男人，正在朝她追赶。

或许也是因为事发突然，周围的路人游客不知道怎么回事，再加上几个男人看穿着和模样就不像是善茬，因此人们不敢随便搅合进去。

傅洋就没有这些忌惮了，他对维可说到：“亲爱的，要不要出手帮个忙啊？光天化日之下，居然敢如此肆无忌惮的行凶。”

维可伸出一根修长白皙的食指点点傅洋的脑袋：“怎么？看到美女被坏人追赶，心疼了？想英雄救美啊。”

傅洋哭丧着脸：“我说女王大人你这醋吃的好没道理……我就是想见义勇为、行侠仗义嘛。至少把那女生保护下来，问问究竟怎么回事吧？”

“这还差不多。”

维可傲娇地点点头，伸手摸了摸傅洋的脸。然后转过身去。

这时候，恰好那个被黑衣人追赶的女生跑到了他们身旁，维可一伸手就拽住了那女生的胳膊：“别跑了，我们帮你。”

本来那身穿运动休闲服的女生被人突然抓着胳膊，吓得惊呼一声，下意识地想出手反抗。但听清维可的话之后，就安静了下来。

然后一抬头，看见了维可的脸，她的眼神顿时一变！

再回头看看傅洋，眼睛里流露出难以置信的神情，紧接着就是一阵狂喜。她直接扑了过去——把傅洋小心翼翼抱着的维可新买衣服鞋子都给弄得掉落一地。

“你干什么啊？！”

傅洋一脸懵逼，维可也是一脸不高兴——她觉得这女生神经是不是有点不太正常？

然而对方下一刻说出的一句话，就让夫妻俩同时震惊。

这女生扑过去抓着傅洋的双手，眼泪唰的一下就流出来了，用仿佛大难不死之后惊喜的声音说到：“傅洋先生，您可一定要救救我家小姐啊！求求你了……”

呃？？

我们认识吗？还有你家小姐又是个什么情况？

傅洋一脸懵逼，看着眼前这个长得还挺漂亮的女生，她眼里都是泪水。

维可也搞不清楚状况，这都哪儿跟哪儿啊？乱七八糟的！

然后下一刻，等傅洋反应过来，就感觉到她体内居然有法力的波动——而且还不弱！只不过时候被某种力量给封印住了。

“你把话说明白啊姑娘，你是谁？你家小姐是什么人？你为什么认识我？”

“傅洋先生，我家小姐是秦媚啊……您可能不记得我了。我叫秦月儿，是秦媚小姐的贴身侍女。也是她在万神第七团的一名家族成员。算是一直陪伴小姐身旁。上次在曼谷，你和夫人一起摧毁了万神教的一处据点。我家小姐赶来时，我就陪在她身旁。”

“我知道小姐内心其实不喜欢万神教的工作，但是没办法……家族必须有人在万神教任职的。这次是家族里的长老找小姐麻烦，把她带回族中软禁起来了。呜呜。”

“我们这些从小陪小姐一起长大的侍女，都把她当成亲姐姐一样。也都被一起关起来了。我好不容易趁机逃出来，到处躲藏……后面那些人就是秦家派来抓我回去的。傅洋先生你一定要救救我家小姐啊。”

这个叫秦月儿的女生，用最快的速度解释了一遍来龙去脉。

傅洋和维可听得都大为惊讶！

秦媚，居然被自己的家族给抓回去软禁起来了？这其中有什么内幕吗？

直到这个时候，傅洋才恍然大悟。

他突然想明白了，为什么前不久他和维可回江城大学去溜达，到林场地下祭坛去的时候，遇到秦媚也恰好在那儿。

当时秦媚的状态就非常不对劲儿，情绪很低落，说话欲言又止的，仿佛话里有话。最后抱了傅洋一下就跑了……

现在，傅洋懂了！

恐怕那个时候，秦媚和家族的关系就已经恶化。她也许已经预感到自己未来的命运了，所以才会在最后还能保持自由的一段时间里去江城大学，想独自回忆一下曾经的生活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10235187"  chaptername="第2010章  秦媚的侍女？！">加入书签</a>
</div>
