    兀突骨嗷嗷嗷的率领着自己的藤甲兵以及部分的甲士冲了上去，而杀过去的时候，贵霜的军团正好给兀突骨的正面运动出来一个破绽，兀突骨一头冲进去，差点直接杀到贵霜中军之中。

    “命令纪灵往外移动。”张任很自然的将纪灵当做手下指挥，这是他的本能，战场上没有任何人可以和他争指挥的权力。

    纪灵收到传令兵消息的时候也没明白发生了什么事情，但是现在大局势，妥妥是张任带着一万五六的士卒将贵霜四万多正卒，外加刹帝利武士军团按着打，外面十几万辅兵更是被搞成了球。

    既然如此，还有什么说的，战争这种事情，难道不是在大家权力没差别的情况下，谁能赢听谁的指挥吗？

    更何况纪灵本身心思就不太重，以前也和张任配合过，听从张任的指挥，打出狂暴的战绩什么的，对于纪灵来说完全是可以接受的。

    “还不做出选择吗？能在水上行走的那个军团。”张任带着淡漠的表情看着对面的萨卡拉指挥的刹帝利武士军团，这个军团所表现出来的素质，在他的眼中已经能评上精锐这一档次。

    因此要强行收拾的话，张任也觉得有些伤，虽说他这边有一个能和对面的刹帝利武士军团打的有来有往，虽说占据不了上风，但是有他从旁辅助，强吞下去也是能做到的。

    不过不这么做的原因只有一条，那就是不值得，那样强行击杀，对于他来说并不值得，明明可以轻易将之战胜，没必要损兵折将。

    只是，再这么磨蹭下去，战局依旧不能走向张任所希望的情况下，那么张任这边也就只能下狠手了，精锐军团最麻烦的地方就在这里，他们代表着组织力，战斗力以及军团的核心稳固状态。

    正因为萨卡拉在之前发现形势不妙，强行和班纳杰合并，组建了一层就算是现在的张任不认真起来也不好对付的防线，当然最主要的还是兵力太少，不到两万人的规模打了十倍以上的对手，还在整个战场的每一个交战点占据了上风。

    这种手法已经足够让人惊惧，不过兵力的窘迫总归是限制着自身的发挥，尤其是对于这种带兵作战多多益善的人物来讲，万多人实在是有些少了，想要针对对手，就需要放开一部分的战场压制。

    这样以来就免不了要爆发一场混战，哪怕是有胜利的决心，损失也会让他相当的心疼，毕竟这都是比那位记不起名字的王的精锐还要强悍的士卒。

    “看来，不需要调整了。”就在张任准备转变阵型暴力压制对方，集中纪灵军团的战斗力，拼着损失打开萨卡拉的防线的时候，他之前一直等待的贵霜变阵到来了。

    “这样不行，纪灵那边调过来的话，就算是我这边组建起来防线，也会被打崩，到时候撤都没办法撤退了。”萨卡拉看着已经将外围切开的纪灵，面色显得无比的难看，他们的兵力，哪怕是只算精卒都应该是对方的数倍，但是打起来居然被全面压制。

    “萨卡拉，你走水路，跳出去，使用神佛观想，引导外围的大军直接对汉军外侧防线进行突击，他们的绝对实力不可能是我们的对手，这应该是军阵，对，不会有错了，这是汉室的军阵，传说中汉室镇压寰宇，诛灭匈奴的底牌。”班纳杰对着萨卡拉低喝道。

    “恐怕是了，不会有错的，否则不可能出现这种，明明我们人多，但打起来的时候却是各个方位对方都多过我们。”凯拉什愤怒的用长枪击退邓贤，然后对着萨卡拉吼道。

    “只有这么一个可能了。”帕萨捂着胸口的伤势强行集中自己的亲卫，不知道为什么，明明刚刚才集中过来的亲卫，没多久就会散开，再集中起来就会少几个。

    “你们懂破阵吗？”萨卡拉黑着脸说道，“我听人说，汉室的军阵，如果不懂如何破解，只会越搞越糟糕。”

    “你带兵出去，用神佛观想指引所有的士卒，集中兵力攻打汉室，就算是军阵也必然存在这上限，不足两万人，压制二十万大军，绝对不可能！”班纳杰双眼冰冷的对着萨卡拉的方向说道。

    “好，你们顶住。”萨卡拉闻言也深觉有理，当即抽调自己的刹帝利武士军团，准备撤回河滩，走水路绕出包围圈，去外围指挥真正的主力军团，那十多万的贵霜辅兵才是贵霜的主力。

    贵霜这边因为观想体系，平均的士卒水平都不错，个人战斗力也勉强能上台面，在各自侍奉的刹帝利的指挥下，其实上只要将应有的战斗力发挥出来，绝对不会逊色汉军的杂兵。

    而十几万杂兵真打起来，别说是万把精锐，就算是万多军魂，只要不是骑兵那种能迅速将之击溃的军团，而是常规的步兵，只要将战场拖入消耗战，填都能将汉军填到崩溃。

    “没问题，被压制了这么长时间，我已经确定对方是防守有余，攻击不足，虽说能压住我们，但是其本身的兵力上限致使一时半会儿不可能将我们的这边解决，毕竟我们这里集中了十余个内气离体，大量的中层指挥。”班纳杰虽说神色狼狈，但说这话的时候，却流露出来了明显的自信之色。

    萨卡拉闻言，想了想从被张任压入防御圈之后的感受，不得不承认班纳杰说的很有道理，很明显汉军的整体实力受到了自身兵力上限的压制，如果是数万人的话，他们现在恐怕已经失败了。

    “我从侧边佯攻，之后走水路，绕出去，直接引动军团攻击强行攻打这边，然后你们和我里应外合。”萨卡拉也是聪明人，反应过来之后当即开口通知其他几人。

    “好，你速去，我这边调动兵力，加固防线。”班纳杰冷静的下令道，他的身边现在聚集着大概有一百多名中低层将校，只要他一声令下，随时就能接管萨卡拉撤走之后空下来的防线，而这是张任之前特意这边调整，那边调整，剃了一堆人之后逼过去的……

    萨卡拉也知道当前的情况是箭在弦上刻不容缓，因而在班纳杰将身边的将校补防到他之前操控的防线之后，萨卡拉当即将刹帝利武士集中起来，做出一副强攻汉军的气势。

    汉军也作出力有不逮，压制有余，强攻不足的样子勉力发动了一波攻击，但是理所当然的没有拉住朝着侧边发动攻击的刹帝利武士军团，使其得以攻打了侧边的孟获，然后冲上了水面。

    之后汉军就像是愤怒了一样，猛然的爆发了一波，将班纳杰增加了两倍骨干将校防守的防线打的摇摇欲坠。

    而萨卡拉和班纳杰见此不由得长舒了一口气，稳了，没有什么问题，能扛不过去。

    “我去统帅外围军团，你这边顶住。”萨卡拉最后传音道。

    “没问题，你走吧！”班纳杰带着些许的安心和自信说道，努力的调动着大军防备着汉军一浪强过一浪的攻势，邓贤冷苞，李恢孟达等这些处于第一线的将校，见此都有些着急，他们很清楚一旦之前那些外围的杂兵被统合起来，他们真就麻烦了。

    等到萨卡拉的大军都踏上恒河，先头部队都朝着外围绕过去的时候，一直在打酱油，偶尔下达几个命令，保证大体局势稳定的张任终于开口了，“你叫班……是吧。”平淡到几乎没有起伏的口吻。

    “张任！”班纳杰那一刻感觉自己的心脏都气炸了，交手了这么多次，双方的大战都打了好几次，结果到现在你居然不认识我，“你给我记住，我乃贵霜上将班纳杰。”

    “哦，班什么啊，我一般不记人名的，因为正常战场上见了，以后都遇不到。”张任这一刻真的像是看死人一样的神情，是他没有开玩笑，理论上和他交手过的主帅，都基本见不到了。

    说完之后，张任就抬手开始指挥，你以为你们所想到的方案真的是你们自己想到的？

    你所看到的汉军攻势不强，就真以为汉军攻势不强？

    少年，你还是太年轻了，你所想看到的一切，都是我让你看到的，你所认为的胜利将至，怎么说呢，其实只是我给你的一个错觉。

    “命令纪灵尽起所有的精锐强攻贵霜战线，命令兀突骨强攻侧翼，命令孟获放弃对于侧边的压制，命令冷苞，邓贤对内线贵霜军团进行战术压制，挤压对方军团调度。”张任随意的下令道。

    而后不等这些军团执行命令，一直以来打的有来有往的贵霜精锐，在例行调整外围防线的时候，骤然出现了卡顿，之前严整的不同军团的防线结合部，直接出现了极大的破绽。

    一整条防线，出现了五处大型破绽，而之前一直只是在压制贵霜军团的汉军就像是早有预料一样，在孟达的指挥指挥下插入了对方的防线，瞬间出现了六段各自为战的防线。

