    听得张善言语，长生正色点头，仔细想来他今天贸然上台的确不妥，如果传到皇上耳朵里，皇上就会认为他身为朝廷命官竟然将生死抛于脑后代龙虎山出战，休说皇上本来疑心就重，就算换成其他人，也会心生不满，认为他将龙虎山置于朝廷之前。

    “好了，时候不早了，我得走了。”张善离座起身。

    长生急忙起身相送。

    二人出了前厅，来到院中，张善行走之时随口说道，“我听说你入仕之后从不上朝，可有这回事？”

    长生讪笑默认。

    张善说道，“做官了就要有做官的样子，早朝还是要去的。你现在可是三品大员，有失官体的事情尽量少做，似之前那种当街殴打朝廷命官的狂悖举动一次也就够了，而今朝廷内外已经谈你色变了，以后要适当收敛些。”

    “谨记师伯教诲。”长生点头接话。

    张善又道，“还有，你虽然有些见识，却少有学识，以后要多读书，开阔眼界，增长学识。”

    “好。”长生再度点头。

    张善出门之后冲长生摆了摆手，示意他回去，但长生并没有立刻止步，而是继续跟在张善身后，往东相送。

    东行之时张善随口问道，“对了，你今年多大了？”

    “回师伯，我是个孤儿，我不知道自己究竟多大，应该十五了。”长生说道。

    张善转身瞅了长生一眼，没有再说什么，不多时，来到路口，张善改道向南，长生自行回返。

    长生回到青云山别院，大头正陪着杨开在后堂守灵，见他回返，杨开和大头便劝他回去休息。

    长生没有急于离开，而是坐在堂下，一边往火盆里添加纸钱一边与杨开商议如何料理古衍的后事。

    商议过后决定停灵一晚，明天一早就护棺返乡，将古衍安葬在青云山。

    长生最先想到的是由倪家安排车马，沉吟过后又改变了主意，由御史台派出车马，再派一队捕快与杨开同行，御史台不但负责督察京官，地方官员也由御史台监察，此番就打着外派巡查的幌子。

    长生不放心杨开独自处理这些琐事，便命大头与之随行，处理好古衍的丧事之后，大头也可以趁机回趟家。

    大头只道青云山所在的剑南道位于西南，而天残门所在的河东道位于正北偏东，并不顺路。

    长生此时已经安定了下来，很是思念巴图鲁，便命大头回家之后顺便往漠北走一遭，看看能不能找到并带回巴图鲁。

    议定细节，长生便和大头一同回返御史台，他明天早上要上朝，不能不合眼，大头回来安排车马，挑选捕快随行公干。

    长生只睡了一个更次便起床更衣，待他牵着黑公子出门上朝时，大头也带着挑选的二十四位捕快和两辆马车准备动身。

    官差往外地巡查，可得双倍俸禄，属于美差，而且都是骑马出行，一个个窃喜不已，不过他们可不敢喜笑颜开，因为他们都知道此番出行是要护送古衍的棺木回返青云山，说白了就是出殡，谁敢笑？

    长生简单交代了几句，让众人路上注意安全，随后骑马东去。

    到得皇宫前发现皇宫前的广场上已经有大量江湖武人聚集，与童榜武举人一样，正榜武举人也要进宫谢恩，丐帮阵营没有争到总擂主，得不到武进士，却也得了不少武举人，也得进宫谢恩。

    与童榜武举人不同，此时三方人马并未穿戴官服，仍然穿着自己的衣服。

    长生往拴马之处拴好黑公子便想往道人阵营与众人打招呼，见他向己方阵营走来，张善皱眉摆手，示意他莫要靠近，长生也明白张善的用意，只得自远处冲己方众人拱了拱手，然后与上朝的官员先行进宫。

    上朝的官员长生认识的不多，但认识他的不少，见他上朝，立刻有人走过来与他打招呼套近乎。

    都说恶拳不打笑脸人，长生也没有拒人于千里之外，与众人客套寒暄，同行向前。

    走到金水桥的时候发现高侍中等人走在前面，高侍中就是先前在杨复恭的授意之下保举他的那个人，乃门下省的堂官，长生虽然知道此人乃宦官同党，却仍然在众目睽睽之下跑上前去，当着簇拥高侍中的文武官员的面冲高侍中见礼道谢，只道由衷感谢高侍中的保举，只是近段时间公务繁忙，没来得及登门道谢。

    眼见长生当着众多官员的面冲自己行礼道谢，高侍中甚是满意，加上之前他派人去御史台捞人，长生也卖了他面子，便微笑颔首，只道自己是为国举贤，要谢就感谢朝廷，感谢皇上。

    与高侍中打过招呼之后，长生站立一旁，抬手请高侍中等人先行，他装一时还能装像了，装一路就有点遭罪了，即便高侍中看不出端倪，自己装的也别扭。

    去到殿前，等候时辰，五更到了，殿门大开，文武官员根据官衔高低先后进殿。

    百官就位之后，两个老太监陪着皇上自后殿进入，皇上落座之后，文武百官叩拜行礼，几个道人和僧人行的仍是稽首礼和合十礼。

    众人跪倒之后尽皆低头，皇上趁机将视线移向长生，与此同时嘴角微翘。

    皇上的这个表情令长生心情大好，这表示皇上与自己还是有默契的，知道他之前为什么要殴打刑部官吏，也明白他为什么不来上朝。

    不过皇上可以给他暗示，他却不能给皇上回应，因为此时杨复恭正在看他。

    行礼过后就是奏事议事，马上就要过年了，各个衙门拖欠官吏俸禄都来要钱，各道各州赈灾也要钱，正在外面打仗的军队也来要军饷。

    此番长生听到了一个很重要的消息，那就是兵部先前派出打陈立秋的军队并未拿下申州和平州，双方还在那儿耗着。

    下面奏禀，皇上总要有个态度，只道会尽快筹措银两，以解燃眉之急，说话的时候有意无意的看向长生，长生也心领神会，皇上这是在授意他继续反腐抄家。

    对于那些派出去的军队，皇上也命兵部发出官文尽数召回，腊月寒冬，天寒地冻，在外面耗着也没什么意义了，先召回来，等年后筹备组建了新军再重新发兵。

    除了要钱，还有烦心事儿，一是东面的新罗国发生了叛乱，真圣女王请求大唐派兵援助，此时的大唐已是泥菩萨过江自身难保，哪有工夫去理会新罗，但对外不能这么说，拒绝真圣女王的理由也很好找，新罗早就不给大唐进贡了，凭什么发兵帮他们。

    还有就是日本国近段时间总是在东南沿海侵边犯境，烧杀抢掠。对于此事文武官员颇为愤慨，只道数百年来大唐对日本国多有帮扶援助，日本国此举实属忘恩负义，恩将仇报。

    但生气归生气，也奈何不得这群海贼，但不做点儿什么好像也说不过去，皇上一气之下直接发下圣谕，先前只是驱逐日本的遣唐使，此番不驱逐了，全境搜捕，一律下狱。

    此时正榜武举的武举人已经在殿外等候多时，皇上暂停议政，召见众人。

    龙虎山住持张善和少林寺住持同尘先行，后面是一干道人僧尼，其后才是各个门派的武举人，与童榜的武举人一样，正榜的武举人也是二百四十人。

    由于之前未曾敕封，此番进殿见礼之后就是宣旨太监逐一宣读唱诵，正榜武举人所授官职没有京官，全是军队的武官，武举人被授予各种校尉，武进士被授予大小将军。

    由于只有两个总擂主，丐帮的龙颢天便被敕封为了辅国将军。

    待得太监念到龙颢天的官职，长生眉头大皱，辅国将军可是二品官员，丐帮阵营没有拿到总擂主，凭什么给龙颢天这么高的官职。

    不过转念一想也就释然了，龙颢天跟阉党走得近，此举必不是皇帝本意，定是阉党从中作祟。

    倒数第二个念的是少林寺住持同尘，被封为护国法师，加封太保。

    护国法师不是朝廷的正式官职，只是个封号，加封太保也在情理之中，因为太保虽然也是个虚职，却有品级，乃正一品。

    张善被封为护国真人，加封太师，太师也是个正一品的虚职，不过太师虽然与太傅和太保都是正一品，但太师排位最为靠前，虽然没什么用，却也能凸显朝廷对道家的尊崇和重视。

    宣旨完毕，众人高声谢恩。

    随即那太监又拿出一道圣旨开始宣读，只道眼下战乱四起，有妖孽祟世，朝廷正是用人之际，准备组建新军，招兵三十万，由护国真人，护国法师和辅国将军各领十万，平叛讨逆，剿匪安邦。

    此言一出，道人阵营面色大变，长生亦是惊讶非常，昨天夜里他和张善见过面，招兵三十万这事儿他知道，但是张善的话外之音是这三十万会全部由他统领，而今日怎么就变成了各统十万？

    由于他站位很是靠前，便能看到张善的表情，张善虽然没有过激表现，脸色却很不好看，由此可见眼前的变数并不在张善的意料之中。

    太监宣旨结束，张善，同尘，龙颢天高声接旨，皇上又勉励了几句，随后退朝离去。

    待得皇上离去，长生转头看向张善，恰好看到张善在暗暗叹气。

    长生也随之叹气，那些拥兵自重的节度使手里的兵马动辄几十万，如果这三十万兵马全部交由张善统领，或许还有平叛的可能，而今一分为三，张善只得三分之一，张善便是天纵奇才，手里的这点兵马也不足以支撑他力挽狂澜……

