    “丁医生，请你务必完成任务！”赵烨盯着丁秋楠的眼睛说道。

    为啥盯着人家的眼睛呢？

    因为她戴了口罩。

    丁秋楠很为难，她甚至有点儿生气了。小眉头皱的要多紧就有多紧。

    是你刚刚说的嘛，让人家陈工睡觉。我才给陈工打了镇静剂。再说了现在陈工的状态非常差，非常需要休息。

    我这注射器还没有拔下来，你就让我把人给你弄清醒了，你这不是强人所难吗？这不是拿陈工的生命开玩笑吗？你这人怎么这样呢？

    “我没办法。”丁秋楠回答的很光棍儿。

    “没办法，没办法就想办法啊！”赵烨急了，这个时候他也有点儿麻爪了。

    这要是错过了最佳时机，整个项目的意义就被大大缩小了。

    不行，必须得把他弄醒。

    “丁秋楠，我命令你，无论如何，得让陈工清醒一会儿！这关系到这次行动的成败与否！”赵烨不得不吓唬吓唬这个小医生。

    “哼，你别吓唬我，刚刚陈工都说了，咱们的这个什么什么试验，已经成功了。你休想骗我！”丁秋楠也是有脾气的，你这个家伙年纪不大，还想拿着鸡毛当令箭不成？反了你了！

    你也不去打听打听，在原来的机修分厂，谁敢这么跟我说话的？

    我扎不死他！

    “你们几个，是来看热闹的吗？赶紧帮我把陈工抬到医务室去。”丁秋楠也开始发号施令了。

    今天是大年初一，总厂这边的医务室都轮休了。就赶上来进修的这个小医生值班。

    没办法，这方面大伙儿只能听这个小姑娘的，谁让人家是唯一的一个医生呢！

    赵烨没辙了，算了，错过就错过了吧！

    都是命啊！

    赵烨看陈工被抬走了，他也打算跟着回后勤科歇一歇。现在的冬天实在是太冷了。

    这时候，又从车上下来一个人，赵烨也不认识，那人看陈工是被抬走的，也是眉头一皱，于是赶紧跟着去问问情况。

    一问之下傻眼了，陈工由于疲劳过度，身体极其虚弱，而且这个小医生还给他打了一支镇静剂，这要不睡个一天，肯定是醒不来的了。

    这下糟糕了哇！

    陈工在路上可是跟他说了，说这个发明有着重大作用和重要意义。让他先不要回家，等他整理完成详细资料，就赶紧给上级报上去。

    当然，具体是哪个上级，他没说。

    怎么办？李志国同志非常的焦急。他刚刚分配到这边的卫戍部队不久，还不是很了解这里的工作流程。但是能让这么大的厂子的工程师领导如此焦急的，肯定不是小事情了。

    他又回到了试验场，拉过一个脸熟的小领导就问了起来：“同志，我是咱们**部队的，负责咱们厂的安全保卫工作。这是我的证件。”

    说着，李志国就掏出了军官证和工作证。

    那人接过一看，就点点头，再次还给人家。

    红星轧钢厂，除了自己的保卫科，也是有正规军保卫的，这可是部级大厂，这是应有的待遇了。

    “我想问一下，刚刚和陈工一起的那个年轻人是什么人？他是什么职务？”

    “哦，他呀，可以说是我这里的负责人，这个东西就是他发明的。厂里把他任命为陈工的助手了。”

    “那他叫什么名字？现在在哪儿？”李志国高兴坏了，这有发明人在就好了嘛，而且还是陈工的助手，对陈工的工作肯定是了解的。

    最最主要的是，刚刚陈工一直攥在手里的资料，现在就在他的手里呢。他亲眼看到陈工交给他的。

    “他叫赵烨，现在应该去了后勤科吧。”这里太冷了，刚刚他也想去来着。

    “哦，对了，最后一个问题，你认为他政*治上可靠吗？”李志国还是非常谨慎的，虽然他也不认识这个人，但这么问一下，也能侧面证实一下，总比自己瞎猜好一点儿。

    “嘿，那可太可靠了，他是满门忠烈。”然后巴拉巴拉的说了一长串。

    李志国神情放松了一些，然后敬礼就去找赵烨了。

    赵烨正在后勤科的仓库里烤火呢，这里不是办公室，但是存放着很多的办公物品。相对于别的仓库来讲，这里干净整洁了一些。平时很多后勤科的人，都是在这里休息的，所以这里有一个大火炉。

    你要是问，后勤仓库里生火炉，万一着火了怎么办？

    那就是你这个同志抬杠了，这里不欢迎你了，出去冻着去。

    李志国进来的时候，这里有好几个人，毕竟三九天里，外面冷的厉害啊。没看到刚刚的空心板，出来之后都会包棉被，送到室内吗？混凝土都怕冷，何况人呢！

    “你是？”刚刚有人看到陌生人，想要问一问的时候，李志国“啪”的一个军礼。

    然后默默的掏出了证件。

    “哦哦，您有什么事儿吗？”

    “工友同志们，我需要跟赵烨同志谈点事情，能不能请各位工友回避一下？”李志国说话挺客气的。

    本来嘛，都是工友，又不是阶级敌人。

    “哦，好的。”这里的工人特别配合。

    赵烨还是很懵的，他不认识这个人，不知道人家干嘛单独找他。

    “你好，赵烨同志，我是负责咱们厂，卫戍工作的干事，这是我的证件。”李志国再一次掏出证件。

    “你好，你找我什么事儿啊？”赵烨客气的问道。

    “是这样的，我是跟陈工一起回来的。回来的路上，他说有一份重要文件，今天务必要报上去。可是我刚刚去看了他，医生说他今天无论如何都不可能醒来了。所以我只能找你了。”

    “额，李同志，这个事儿，我也没办法啊”赵烨也挺无奈的，甚至有点儿自责，毕竟是他坚持让陈工睡觉的。

    至于镇静剂，那不是他的锅！

    “我了解了一下情况，你是这个东西的发明人，而且还是陈工的助手，刚刚陈工把资料都交给你了吧？”李志国问道

    “是的。”

    “那你来写这个报告！”

    “啊？可是，可是我没写过报告啊！我不会写啊。”赵烨都懵逼了，这个他真的没见过的。

    “嗐！报告嘛，简单的很。就是把你们做出什么东西，有什么意义和作用，写清楚了就行。陈工不是给你资料了吗？”李志国也有点儿蛋疼，这个小年轻不会写报告，这是他没有想到的。

    “哦，可是，还有一个问题，这个报告写好了，我们也不知道该给谁啊。现在厂领导也不再厂里，等找到了，问清楚了，估计今天也过去了。还不如等陈工醒来呢。”赵烨想了想，报告可以自己写，大不了，去空间查查模板嘛，大同小异就行了。反正最重要的是让上面知道有这么个事儿，这么个东西。

    况且他还有详细的理论计算数据做支撑，不是造假。

    再说，实物不是也有了嘛。

    已经具备报喜的条件了。

    “这个你不用担心，我来想办法！”李志国还真不担心这个，他有他的渠道，比如他的直属上级单位。军队嘛，肯定是不会放假的。

    赵烨开始一个人再这里炮制这个报告了。

    这个可不同于平常的报告，这个是喜报。

    查资料，看看这个年代的喜报咋写的！

    赵烨用了半个小时就完成了这份报告。其实非常简单。

    然后看着这个轻飘飘的一张纸，有点不自信了起来。

    是不是太单薄了点儿呢？

    然后又把陈工拿来的资料附在了后面。

    再看一眼，嗯？还是不对劲儿。

    喜报嘛，这白花花的像什么样子？

    于是又在仓库里翻腾起来，也不知道他在哪里找到一张红纸。

    就是你了！

    赵烨把纸给裁了一下，然后用毛笔，用正楷细心写了起来。

    【喜报：我厂科技创新事业，取的重大成功！】

    再想想，现在已经快中午了，万一有人不当回事儿怎么办？稍微拖一拖就错过了大年初一了。

    嗯再加两个字吧。于是赵烨又在左上角，写了两个小字“加急”。

    等他写好了，把这个红色的封面和报告，资料装订在了一起。起身开门把东西交给了李志国。

    “李同志，我跟你说，这个东西吧……”

    “赵烨同志，保密条理你不知道吗？不该说的不说，不该问的不问，不该听的不听。你就告诉我，报告写好了没有？”李志国比他好强硬。

    “额！写好了。”赵烨都无语了，就一个破空心板，让你给整的热血沸腾的。

    “那好，我立即送出去！”李志国严肃的说道。不知道的还以为是什么绝密情报呢。

    “好吧！”赵烨无力反驳。

    可是他们俩都没注意到的是，这份文件用的那个红纸，是带有水印的。

    而水印的两个字是“绝密”。

    室内的灯光还是太暗了。两个人谁也没看出来。

    再加上，这两个人，一个太严肃，一个又是毫无经验。一个大乌龙就这样产生了。

