    这一招确实狠，如果以后所有想偷偷生了孩子，拿孩子来当筹码，想不劳而获的小三，都遇到这一招，恐怕都需要掂量掂量，因为是典型的陪了夫人又折兵，得不偿失。

    小新好佩服舒律师敢逆向思维，提出这个意见。

    因为现实里，绝大多数的正室太太们遇到这种问题，要么离婚，要么咽下这口气让丈夫每个月给小三抚养费，也绝不会自己要孩子的抚养权，让小三掏抚养费。

    这个桑小姐的行为，都是正好戳中舒听澜的痛点，当人家小三还生下孩子就不可原谅，还拿孩子来当谈判筹码保证自己下辈子衣食无忧，更是犯了她的大忌。不过，她跟吴太太提建议时，还是不掺杂任何个人情绪的，就是理智把方案摆给吴太太，让吴太太自己选。

    吴太太到底是生意人，心里有数之后，并不急于选择哪个解决方案，只说要回去好好考虑一下，但是追回100万的事情，是今天就可以决定的。

    “那舒律师，追回这100万的事情就拜托你了，需要哪些相关证明，可以随时找我联系。”

    “好。”

    “听澜，辛苦你了。”陪同而来的富太也真心感谢。

    “你们客气，这都是我应该做的。”是富太的朋友，舒听澜自然是亲力亲为，否则这种简单的小案子，她都是直接交给小新练手。

    舒听澜送她们出会议室，一眼便看见了会议室门外的椅子上，坐得笔直的程知敏。程知敏见到她出来，先打了声招呼

    ：“听澜，好久不见。”

    舒听澜脸上一僵，不动声色地点点头：“稍等！”

    然后目不斜视地送富太还有吴太出律所。

    “听澜，你有客户别送我们了，赶紧去忙吧。”富太善解人意，也注意到刚才那位气质优雅的女士。

    “没关系。”舒听澜坚持送她们上了车之后，才回律所。

    小新在招待程知敏，八卦如她，招待的同时，已把程知敏全身上下的行头扫了一遍，心里暗想，这位女士看着低调，但是全身上下全部是高定服装，属于低调的奢华。

    而后又觉得有些眼熟，她常年混迹各种网络，对各种新闻都有涉猎，越看越眼熟，但就是到了脑边，却死活想不起来是谁。

    程知敏坐在会议室里，整个气场一如既往的强，像是她的主场一样。

    舒听澜进来后，就坐在她的对面，几年不见，程知敏没有一点变化，看她的眼神依然是带着一丝自己都察觉不到的鄙夷。

    程知敏其实特意收敛自己的心思了，毕竟来这，不是为了跟舒听澜吵架的。但一个人骨子里的东西，又怎么会变呢？

    一言一行之中，都会无意之中透露出来。

    舒听澜看着她，往日的种种浮上心头，所以看程知敏时，眼神里除了防备，还有一分凌厉。她早有准备，既然卓禹安拿走了抚养权，程知敏迟早会找来。

    “有事吗？”她问。

    “听澜，你挺让我刮目相看的。”程知敏还是忍不住讽刺起来。

    舒听澜不动声色等着她往下说。

    “当初你答应离婚时，可是答应跟卓禹安永不再往来的，结果自己偷偷把孩子生下来了。”事已至此，也无法，只是不说出来，憋得难受，不符合程知敏的性格。

    “所以呢？”舒听澜冷冷地反问，但并不表露半分自己的心境。她是很烦眼下这种状况的，为什么不愿意回头跟卓禹安在一起？这就是答案，因为不想与他的家庭有任何联系。

    “没有所以，听澜，不用那么紧张，我就是想来看看孩子们，如果可以，我带孩子们回京呆一段日子。”程知敏也是试探。

    “卓禹安让你来的？”舒听澜放在桌子底下的双手指甲掐进掌心里，疼痛才让她能保持冷静看着对面的程知敏。逃啊逃，逃了这么多年，依然没逃过去。

    卓禹安不来，直接让他母亲来接孩子，算什么回事？

    程知敏回避了这个问题，继续问道

    ：“我知道法院是把孩子们判给了我们这边，不过我也理解你当妈妈的心情，不会强硬把孩子带走的，这点你放心。我是好奇，等孩子们走之后，你今后有什么打算？”

    会不会也跟去森洲或者京城？

    会不会继续缠着卓禹安？

    舒听澜被气笑了：“放心，我不会缠着你儿子。还有事吗？没有的话，我要工作了。”

    “什么时候可以让我见见孩子们？”这回程知敏没有再隐藏自己，把这次来的目的说得很清楚。

    “现在见不了。”舒听澜想也未想就拒绝，她不可能让孩子们被程知敏傲慢的对待，更不需要程知敏带着这种施舍的态度见她们。

    这不是舒听澜敏感，而是程知敏不自知地表现出来的，在她看来，她已经不计前嫌地接受这两个孩子了，甚至允许孩子们进京、进入卓家，她们就该感恩戴德地感谢她的。

    多可笑！

    那是她拿生命护着的孩子，怎么舍得被程知敏糟蹋？

    舒听澜的强硬拒绝让程知敏的忍耐到达极限，

    “舒听澜，我今天来，不是跟你吵架的，是真心真意要跟你好好相处，你不要得寸进尺。”

    程知敏本来就在更年期的状态之中，情绪就是一点就着，很难控制。加上无论是生活中还是工作中，都是说一不二的，很少被人这样拒绝过。

    “也请你自重，这是在我的工作单位。”舒听澜也无惧她，厉声怼回去，接着朝外边喊道

    ：“小新，送客。”

    说完，头也不回地甩门而出，回到自己的办公位上拎起电脑就出律所去见客户了。

    与其被程知敏影响情绪，不如去工作，多赚钱，才有能力保护孩子。

    小新被叫到会议室来，再次面对程知敏时，已知道她的身份。毕竟是涉世未深的女孩子，面对程知敏强大的气场以及她的背景，难免有些战战兢兢、畏畏缩缩的。

    “您这边请。”她可是毕恭毕敬地开着会议室的门站得笔直请程知敏出去。

    程知敏自然也不屑去为难一个小助理，拎着包出门了。

    小新在背后偷偷吐.舌，心里把她和富太做了一个比较，还是富太温柔善良又可爱，要是她，她也要选富太，跟程知敏相处，命会短几年。        今日宜偏爱

