    但纵观古今，又有几人能下笔如神？

    也就是说……

    自古及今。

    能看书破万卷的，真是寥寥无几。

    即便能做到，那也是终身的事。

    可江南呢？

    他都没打算终身。

    而想在最短的时间内，最多三年，哦不，是两年或者一年就搞定。

    啧啧！

    你听听，这不是在做梦又是做什么？

    不过……

    对别人来说是万万不可能的事，但对江南来说，还是有可能的。

    毕竟！

    谁让他是帅气的猪脚呢？

    一目千行，过目不忘，举一反百，再加贼强的记忆力和悟性都不是盖的。

    尤其是他在脑域被苟系统开发之后，容纳量几乎没有上限。

    就是手速慢了点。

    过去他还嫌弃单身苟手速*50没啥用。

    可现在看来……

    这手速绝对是有大用处啊！

    如果手速跟得上，他相信自己不到半年就能把两校图书馆的藏书全给看完。

    所以说……

    苟系统还是坑啊！

    都没帮他把硬件升级到最高等级，便早早的下线偷懒去了，简直巨坑(?__)?。

    ……

    值得提一句。

    江南每天看的藏书虽然多。

    但有关经济金融的专业课。

    除了一开始陪白莺莺去上过几次之外，他便几乎再没有去过教室。

    倒不是说那些教授讲的不好。

    能在华清任教，这些个老师的实力还是有的，有许多知识点江南都不知道。

    偶尔听听，也能让他收获不少。

    然而……

    这个收获的效率太低了。

    一节课45分钟，教授顶多讲一本书一两章内容，含金量有，但也就那么一点。

    而如果江南自学的话。

    他都不知能看几百上千本书了，这效率完全不在一档次上。

    至于考试挂科啥的。

    江南更是丝毫不需要担心。

    开什么玩笑？

    他不需要一天，便能把经济金融专业的书籍全部看完，并融会贯通。

    以他的知识储备量，随便考什么都是满分，乃至任意控分都行。

    挂科？

    那是不存在的。

    ……

    光阴似箭，日月如梭。

    时光荏再，转瞬即逝。

    这日复一日在图书馆看书的日子，总是过得非常快的，眨眼又是一个月。

    炎热夏天已经过去了。

    飒爽深秋到来了。

    曾经的江南很出名。

    从国内竞赛初露峥嵘开始，一直到国际竞赛震惊全世界，再到高考满分在国内变得家喻户晓，成为全网南神偶像。

    在高考成绩出来的一刻，绝对是江南在国内最风光的一刻，天天都是热搜第一。

    不过……

    有些时候吧！

    互联网是没有记忆的。

    这水友们也都是没有记忆的。

    一个人即便一时再出名，一时再有热度，若长久不在公众面前活跃，那热度也会慢慢消失，并逐渐被世人所遗忘。

    在高考结束后。

    江南便几乎没在公众面前露过面。

    除了他身边有限的人群之外，外人甚至都不知道他被华清录取了。

    网上曾有很多八卦消息。

    有说江南被燕北录取了，有说江南被云科大录取了，也有说是负旦，侠大等。

    更有甚者。

    还曾有人传江南去了国外名校。

    毕竟国外许多名校，如哈弗，牛筋等，都向江南发出过天价邀请。

    无论是学校名气，实力，底蕴，还是福利待遇，哈弗和牛筋都远超国内大学。

    所以……

    江南去往国外就读也正常。

    不过随着时间流逝，江南的热度渐渐没了，这些八卦消息也就不了了之。

    话说……

    虽然江南在华清就读。

    但他每天除了图书馆还是图书馆，再陪陪女朋友，五点一线。

    既不去上课，也不参加学生会协会啥的，根本没有扬名的机会。

    以至于除了自班几十号人和熟悉他的江城人，以及在竞赛中收下的众多学生之外，几乎没有其它人知道他就在华清。

    嗯！

    那几个校长老师除外。

    总之。

    这些日子，他过的十分低调且悠闲，没有太多人关注，爽的可谓一批。

    相较而言。

    白莺莺可就出名多了。

    虽然才开学不到两个月，但白莺莺不仅彻底坐实了校花第一的宝座，而且在能力方面也得到了全校所有师生的认可。

    过去都说华清无美女。

    即便有，也远不如对面的燕北。

    可是现在……

    光白莺莺一人，便可以秒掉燕北所有女生，可谓牛蛙可辣死。

    自然！

    她成为了全校公认的女神。

    而除了她之外，凡是曾跟江南熟悉的人，也都在学校里或多或少闯出了些名气。

    比如曾经的班长秦羽墨，不仅被交叉信息学院推为这一届的系花，而且也是公认的女学霸，能拿学习当饭吃的那种。

    林浅浅在工程物理系，冷月灵在理学院的名声地位，也与秦羽墨相似。

    而滨海曾经的几位学神，如林羽，苏陌，叶帆等，还有魔都的印逸，燕北本地的梁长卿等人，在学校里也都十分有名。

    几乎没有例外。

    他们都是各自专业，乃至学院的佼佼者，是学校的重点培养对象。

    就是同样来自江城的杜江，夏极，孟川和苏云这四大保镖的声望差了点。

    毕竟实力比不上前面那些人。

    不过也都活跃在各学生会和协会，没有一个愿意当咸鱼而原地踏步。

    这现象，可谓绝好。

    对此。

    身为这些人半个老师的江南，也还算满意，偶尔说不得也会再指点一下。

    不过更多的时间，还是自己看书。

    值得提一句。

    现在他在图书馆给人讲题的次数不多了。

    倒不是他不愿意讲，而是请教他的那些问题都太简单，他实在懒得讲。

    即便请教他的人基本都是考研者，但这些考研者的水平，实在是不敢恭维。

    除非题目有足够的难度。

    不然他基本不会开口。

    不过……

    即便他姿态摆的很高，却一点也没削减他在考研圈子里的声望。

    相反。

    图书馆扫地僧－江神之名，在两校考研圈里是越来越火了。

    甚至还有人直接挂起了江南的照片，这叫挂江南，考研想挂掉也难。

    还有一些人更想方设法的找刁钻难题，想借此多请教请教江南。

    但结果却被江南一阵鄙夷。

    还是那句话……

    这些题目太简单，毫无挑战性可言。

    日子一天天过着。

    他本以为会一直平静下去，直到他把两图书馆内所有书籍都看完。

    可就在某一天。

    当他突发奇想的又回到华清理学综合图书室的时候，却微微泛起了一丝波澜。

    之前他在这里看到过一本老旧笔记本，上边记录着孪生素数猜想的证明。

    记得当时他证明了大半来着。

    但由于时间不够，急着去机场接白莺莺，所以便又把笔记本塞了回去。

    再后来……

    他貌似将其给忘记了。

    直到现在才想起来【sp：反射弧比较长】，所以想继续把证明后半截写完。

    然后……

    他便又来了理学综合图书室，并径直往最后一排书架走去。

    可是到了老地方。

    他却并非找到当初了那个笔记本，却又发现了另一个比较新的笔记本。

    虽然这个笔记本不同于上一个。

    但相同的是……

    当江南刚看第一页时，眼睛同样是一亮，随即深深的陷入进去。

    “哈哈哈，这个题有意思！”

    “已经好久没做过难题了，嘴巴都淡出了鸟味，这手也是奇痒难耐。”

    “啧啧，乍一看还挺有难度，若是过去，我还真不一定能解开这题。”

    “不过这几个月，我可没闲着，那几百万卷书也不是白看的。”

    “今天说不得，要将你解出来！”

    “☆⌒(*＾-゜)vTHX！！！”

    “……”

