    第32章 娄母的担心

    “不错，人往高处走，你还年轻，是该好好争取争取！”

    “这样吧，我帮你活动活动，这宣传科科长的位置，一定是你的！”娄父自信的拍板道。

    他和轧钢厂的杨厂长已经相处多年了。

    大家也算是知根知底。

    虽然他不管事了。

    但这点话还是说得上的。

    杨厂长也绝对会卖这个人情。

    许大茂笑道：“谢谢爸，不过宣传科科长不是我的目标，我相当食堂主任！”

    “食堂主任？”娄父一愣，心中十分不解，这宣传科和食堂简直风马牛不相及嘛。

    而且这一下子跨界了，光是人情就得搭进去不少。

    其次，外行人管内行，肯定会招不少风言风语。

    况且万一干不好，那可没办法收场了。

    不过，娄父没有急着拒绝，因为今天许大茂展现出令他震惊的一面。

    “你是怎么想的，说说看？”娄父问道。

    许大茂微微一笑，说道：“爸，如果说，我能搞来大量的猪肉呢？”

    许大茂想过，想要快速的积累资本，还是要从猪肉下手。

    至于原因嘛，就一点，就因为猪肉价格贵。

    但猪肉吧，在鸽子市销售太麻烦了，这量根本就跑不起来。

    厂里的食堂，就是许大茂最好的选择。

    当然，这量也不能太多。

    否则无异于找死。

    【娄父震惊+100】

    “你说的是真的？”娄父惊讶的问道。

    许大茂点了点头。

    “不但是猪肉，任何的物资，我都能搞到！”

    “如果您需要什么，也可以和我说！”

    【娄父震惊+100】

    娄父一副不可思议的表情看着许大茂，这里面的道道他怎么可能不懂呢？

    可现在是物资匮乏的年代，能有这样的门路，可谓是大机缘啊。

    他发现他还是小看了自己的这个姑爷。

    “任何物资吗？”

    娄父还是有些不敢相信，确认的问道。

    许大茂点了点头，非常肯定的说道：“没错，任何物资！”

    娄父心里倒吸一口凉气，他发现真的有些看不透许大茂了。

    “放心吧，这事交给我，我来搞定。”

    许大茂嘿嘿一笑。

    这年头，娄父的说的话还是挺管用的。

    居然答应的这么肯定。

    许大茂说的话同样也非常肯定。

    现在可不是该谦虚的时候。

    虽然，娄父心中还会有些不信。

    就像之前对丹药一样。

    但只要自己将说的兑现了。

    娄父还能坐得住？

    生意人，这点脑子还是有的。

    娄父的人脉还是非常广的。

    人脉是怎么来的？

    无非就是你帮帮我，我帮帮你。

    时间一长，圈子就建立起来了。

    如果你没些本事，连圈子都别想进。

    除非你长得太白了。

    说到底，都是利益。

    “对了，爸，您这有没人住的房产吗？”

    “囤积物资用！”

    娄父一听，起身打开了书房中的保险柜。

    从里面拿出了五串钥匙交给了许大茂。

    “这些都是我朋友的房产，他们都出国了！”

    “房子交给我代为保管，你先拿去用吧！”

    许大茂心里乐开了怀。

    有钱人就是有钱人。

    随便一出手，就是五套房产。

    有钱人喜欢狡兔三窟。

    今天许大茂也算见识到了。

    至于朋友的房产？

    得了吧，真当许大茂傻。

    不过，这也提醒了许大茂。

    他也要来了狡兔三窟。

    还要来个金屋藏娇！

    啊呸……

    说漏嘴了。

    接下来，两人谈天说地的。

    娄父也将他的一些人脉告诉了许大茂。

    许大茂听着也愣了。

    娄父的人脉超出了他的想象。

    许大茂早已过目不忘，这些人脉他也记在了脑海里。

    距离风向的时间还早。

    这些人多多少少都会给娄父一些面子。

    许大茂也不介意被人说靠丈人，靠媳妇。

    这又没什么丢人的。

    谁要是羡慕了，那有本事你也长一个这样的老婆去啊……

    更何况，人脉只是其次。

    最重要的是你能不能拿出货真价实的东西来。

    时间匆匆，这一聊，就聊了两个小时。

    直到娄母来喊他们吃饭。

    ……

    娄母经过许大茂药丸的洗礼。

    整个人看上去年轻了五岁。

    脸上更是乐开了花。

    对许大茂这姑爷，哪哪都满意。

    上桌吃饭，满桌的菜，一看就是娄母的用心之作。

    娄母姓潭，谭家后人。

    但是谭家菜传男不传女，这是祖宗留下来的规矩。

    不过，做菜这件事，在长期耳濡目睹之下，也能学个七七八八。

    许大茂一上来就吃了一大碗饭。

    “妈，您这谭家菜做的可真地道，实在太好吃了！”

    【娄母开心+100】

    娄母一听，笑的合不拢嘴。

    “哎呦，这孩子嘴可真甜！”

    “这就是些普通的家常菜而已，哪有你说的这么好！”

    许大茂一边吃着，一边说道：“我这可不是恭维，我说的可都是心里话！”

    【娄母开心+100】

    娄母心花怒放，给许大茂夹得菜都快堆成小山。

    娄晓娥轻哼了一声，嘟起了小嘴，心里有些吃味。

    娄母只顾着姑爷给夹菜，却不给自己的闺女夹菜。

    “娥子，你怎么了？”娄母见状，问道。

    许大茂也有些奇怪，这是要闹哪出啊。

    “你们有了姑爷，就把闺女忘了！”娄晓娥生气的说道。

    这不是在自己家嘛。

    偶尔任性一下，也蛮不错的。

    许大茂立马明悟，娄晓娥是吃醋了，假装生气呢。

    怪不得没有他脑海里没有受到提示音。

    【娄母担心+100】

    “嗯？”许大茂看向了娄母。

    刚还想着提示音呢。

    结果这么快就来了。

    娄母难道不姓谭，姓曹？

    可娄晓娥这样任性撒娇一下，不是挺有趣的嘛。

    这丈母娘担心个啥子哟？

    娄母微微一愣，这女儿平时在家也经常这么任性。

    要是以前，娄晓娥任性一下，大家也蛮开心的。

    这不是纯当逗个乐嘛。

    可先前母女俩聊了一会儿。

    娄母本来对这姑爷可谓是一万个满意。

    这药丸的功效不但让她看上去年轻了许多。

    更重要的是，她感觉整个人神清气爽的。

    她能明显的感觉到，自己身体的状态回到了几年前。

    光这一手，就让她满意到不行。

    谁家的姑爷这么有本事？

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

