    “嘭！”

    又是一道，剧烈的轰隆声响。

    那上官天鹰整个身体，这一次，再次被击飞了出去。

    其模样，比起刚才，还要更加的凄惨！

    只见到！

    他的身体如同断了线的风筝，被秦风的巨大掌印，狠狠轰在了泥土上面，砸出了一个百米巨大坑洞！

    这一幕，无疑是如同一记重锤，狠狠敲打在了每一个武者心头！

    上官天鹰整个身体，半跪在地上，不断发出嘎吱的骨头碎裂声响！

    那一幅凄惨的样子，真是让人心惊胆战，面色泛白！

    无数武者看到了之后，都是忍不住别过头去，不敢再多看一眼！

    一些承受能力差的女武者，更是捂着肚子，欲要呕吐一般！

    这还不止！

    紧跟着！

    那上官天鹰的脑袋，居然不受控制的，朝着秦风的方向，不停在地上磕头。

    磕得十分用力，发出“砰砰砰”的声响。

    连头皮都被磕破，流出了一团团血水，将身上的衣服都给染红了！

    如此骇人听闻的一幕惨状，实在是令所有人，情不自禁打了个冷颤。

    这个少年，看上去挺秀气，没想到居然如此狠辣！

    不仅仅让一门之主，上官天鹰，跪在他面前。

    还令其向自己磕头认罪！

    “门主大人！”

    这一刻，所有羽煞门的弟子，全都是惊得大声尖叫了起来。

    这小子，这到底是什么来历啊！

    居然数招功夫，便让他们那无所不能的掌门，被打得如此凄惨！

    完全没有任何的反抗之力？

    事实上！

    别说是这些羽煞门的弟子，连那站在秦风身后的焚风依，也是忍不住露出了一丝不可思议的惊讶表情。

    虽然！

    通过秦风的一番经历描述，她已经知道，秦风的战斗力，早就超过了两年前。

    但是！

    她压根没有料到，秦风居然会强大到，如此境界！

    连化元境八重的羽煞门门主，居然都不是他，一招之敌？

    这未免也太夸张了吧！

    岂不是证明着，秦风比某些大势力的掌门，都还要更加厉害一筹？

    “他，究竟经历了什么困难险阻，才获得了今日这般成就啊？”

    看着身前，气宇轩昂，大发神威的秦风。

    焚风依的心中，莫名其妙的闪过一丝心疼。

    “可恶！”

    不过！

    这个上官天鹰，不愧是一名，实力不错的化元境八重高手！

    即便是被秦风压制住，受到了巨大重创，却也依旧保住了性命。

    只见到！

    他一声怒喝，疯狂催动体内真元，整个人的气势，竟是骤然提升了好几倍！

    怒喝声中，他整个身体，更是挣脱出秦风的镇压，渐渐的从坑洞里，站了起来。

    惊人的煞气，从他体内，狠狠的宣泄了出来，如同要毁天灭地一般强大！

    憋屈！

    这是他一生之中，从未遭受到的憋屈！

    身为一个大门派的门主，他在众目睽睽之下，竟然被一个小辈，打得如此凄惨！

    甚至，还向对方跪地磕了头！

    如此憋屈的事情，让上官天鹰内心，完全无法承受！

    无论如何！

    他也要杀了秦风，一雪前耻，挽回自己的颜面！

