    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴这话一出口，就像是在火盆里浇了一盆冰水。

    沈薇薇唱不下去了。

    看着楚蕴的目光带着不善。

    想了想还是宽容一笑。

    “没事，大家喜好不同。银月觉得不好也正常。”

    “正常个屁。”有雄性兽人当场站起来。

    “银月，你好好的来捣什么乱。”

    王后还没唱完呢。

    多好听的唱歌啊。

    白前一双锐利的目光盯着楚蕴，而后转向白恩。

    “这就是你说的解决了，你有什么资格喜欢微微。”

    白恩面皮爆红，无地自容。

    转头就对楚蕴发难。

    “银月，你疯了吗？”

    “白恩，没事的，或许我唱的真的不好吧。”沈薇薇道。

    一开始的愤怒来源于一瞬间的心虚。

    不过想到这是在兽世，心里瞬间就自信起来。

    “谁说唱的不好的，大家都说好，就她一个人在那里阴阳怪气的。

    不就是嫉妒微微吗？

    银月我之前就告诉你，解除婚约是我的意思。

    我不喜欢你，你别找微微的麻烦，有本事冲着我来。”

    “大家都开开心心的，你偏偏要在这里捣乱。”

    “信不信我咬死你。”

    白恩的话，一半是指责楚蕴。

    一半则是向沈薇薇解释他之前就和楚蕴说清楚了。

    是楚蕴自己不依不饶的意思。

    楚蕴歪了歪头。

    对白恩道，“你咬不到。”

    白恩说的咬，是伸着獠牙咬脖子那种要命咬法。

    楚蕴又接着问，“你们都觉得好看，好听？”

    “当然，我从来没有听过这么好听的声音，也从来没有见过这么好看的衣服。”

    他们幻化人形，从来都是按照自己本身的长相幻化出衣服。

    但是王后不同，王后甚至每天都可以穿不同的衣服。

    那些衣服虽然奇怪，却特别漂亮。

    就连当初的神女王后，都没有这么多漂亮衣服。

    雄性兽人们一个个情绪激动。

    就连一些已经有伴侣的雄性，都在指责楚蕴。

    他们群情激愤，压根没注意到，自己身边的伴侣黯然的眼神。

    “你敢说王后唱的不好，你能给我说出来哪里不好？”

    白前站了起来，压迫的气息朝楚蕴倾泻。

    “你说的出来吗？”

    楚蕴煞有其事的点头，“既然你们都想听，那我就说了。”

    “首先，长的不好看，皮肤发黄，眼睛太小，鼻子太扁，嘴唇也不够红润，身材也一般。

    咱们族群里比她好看的雌性多了去了。

    也就是穿的衣服是咱们没有的，看上去新鲜。”

    沈薇薇脸都扭曲了一瞬。

    虽然她不是什么绝世大美女，比起狼族有几个贵族公主长相差了一点点，但不管在现代还是在兽世大陆。

    绝对是美女。

    这个银月就是故意挑刺。

    “其次，嗓音不好，平缓的调子还行，一到高音和特别的低音，就破音，或者强行改调。这也能叫唱的好听？”

    “还有，唱的是小调欢乐曲，却穿着大红袍，你确定这不违和？”

    这要是真放在现代文明位面。

    也就是瞎哼唧。

    偏偏兽世这群雄性当天籁。

    沈薇薇乍一听楚蕴的评论，心脏都差点跳漏一拍。

    死死的盯着楚蕴。

    她不是兽人吗？

    难道真的懂？

    立即就有兽人替她问出疑惑。

    “银月你都在说些什么乱七八糟的玩意，你哪听来的？”

    看着沈薇薇煞白的脸色。

    楚蕴好心的说出她想听到的话。

    “我说的不对吗？”

    “传说神女曾经也唱过几次歌，我听说神女唱的那才好叫，高音低音什么都完美，反正她唱的，绝对没有大家对神女唱歌描述的那种感觉。”

    听到这里，沈薇薇算是明白了。

    感情都是胡诌的。

    人放松下来，才发现手心里全是汗。

    白前首先发现了沈薇薇的不对劲。

    还以为她是被人质疑了心里不舒服。

    “这都不叫好听，要不你给我们表演也一个？”白前直接走上石台。

    占有性的把沈薇薇搂紧怀里。

    看楚蕴的目光格外不悦。

    也就是顾及着她是银狼族的公主，才没一爪子挠上去。

    沈薇薇也眯了眯眼睛。

    “嗯，银月说了这么多，想必自己也很厉害，要不你就给我们表演一下看看吧。”

    有本事你来。

    楚蕴嗤笑一声。

    “哗众取宠，我才不蹦蹦跳跳给你们逗乐子呢。”

    众人：“......”

    这话要是放在以前，是没问题的。

    狼族的人，向来都是高冷凶狠著称。

    这种站在台上哼哼唧唧的事情，他们不屑做。

    也就是沈薇薇太过与众不同。

    从来没听过这么美妙的声音，从来不知道，一个雌性可以美丽到这种程度。

    大家才觉得惊为天人。

    “你就因为嫉妒王后，自己做不到才这么说吧。”

    “肯定是，银月谁不知道啊，也就是原本相貌好看，除了这点，她哪里比得上王后。

    王后唱歌可好听了。”

    楚蕴淡淡一笑，“自己没见识就别乱说，显得你们像智障。”

    众人：......

    如果按照现代标准来看的话。

    沈薇薇典型的长相一般，声音一般。

    随便舞动胳膊那几下，更是随便一个拍视频的大龄姐姐都做的到的。

    不是兽人们没见识过，会觉得这样敷衍的表演好看？

    不过沈薇薇后来进入星际娱乐圈后，倒是利用在兽世积累的积分。

    在软件上兑换了很多技能。

    比现在好上很多。

    她现在的表演，说句不怎么样都抬举她了。

    “什么都不用说了。”

    白前把沈薇薇抱的更紧，给她一个安抚的眼神，然后瞪了一眼白恩。

    “看来你因为白恩，对王后意见很大。

    怎么，还想挑战王后？”

    之前白恩跑过来说银月放弃挑战，他还以为这事就这么过了。

    没想到，银月根本不死心。

    “挑战？”

    楚蕴淡淡的摇头。

    “不，我已经说了，不挑战她。一个手指头就能捏死的，有什么好挑战的。”

    沈薇薇脸色一僵。

    心里腹诽。

    一群不动脑子只知道使用武力的兽人。

    “银月！！！”白前一声怒吼。

    “孤劝你不要太过分，不要以为你是银战的女儿孤就不会拿你怎么样。”

    “来人，把银战叫过来，孤倒是要问问，他的女儿想干什么。”

    楚蕴撇撇嘴，“干嘛问我父亲，我直接告诉你不就好了吗？”

    白前也气的龇牙。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

