    严颜虽说不明白为什么拉胡尔要在双方作战的时候，停驻下来使用这等超大型硬弓，但作为将帅的本能，让他在第一时间调集弓箭手朝着象兵鞍座上的士卒射杀了过去。

    不管怎么说严颜在之前就亲自感受过这种大型硬弓的威力，当真是一旦射中就能要了老命，威力大的简直超乎想象。

    至于说明明在这等距离使用十石强弓散射比动用这种大型硬弓聚集还要有效，为什么不继续使用十石强弓什么的，严颜根本没时间仔细思考，战场上破坏敌人的计划，完成自己的计划，基本上可以说是胜利的保证。

    自然面对这种情况，严颜根本不需要任何的思考，直接命令早已准备好的弓箭手朝着贵霜象兵鞍座上的士卒进行反击就是了。

    然而面对这种如雨一般射杀过来的箭矢，孔雀的老兵根本没有任何闪避的动作，身侧的两名新兵靠着借力天赋各自扛起一大块堪比皇甫盾卫当年使用的大木盾挡在了老兵的前方！

    一时间箭雨迸射，但是除了极少数孔雀军团的倒霉鬼被箭矢射中，绝大多数的箭矢都射在了那超大号的厚木盾上面。

    哪怕这些木盾都没有加钢，但是在这种比一掌还略厚的实心木盾面前，没有安装破甲箭头的箭矢也很难射穿这等厚实的木盾。

    看着身后孔雀士卒坚毅的神色，以及在间隔不太长的时间中再次拉开特质硬弓射击第二发也不再颤抖的右臂，拉胡尔略微的有些欣慰，孔雀军团的战斗力也在这一次次的战争中逐渐的恢复了过来。

    “放！”拉胡尔望着汉军后营背对着孔雀正在围堵刹帝利武士军团的汉军下达了命令。

    如果不是确定汉军的战斗意志极其坚定，如果不是确定直到现在孔雀依旧没办法做到二连发，拉胡尔这一次绝对不会将孔雀军团的大威力箭矢射向纪灵侧翼的辅兵！

    如果能二连发，而且对方还是被己方精锐吸引了注意力背对自己的孔雀，那么就算是最顶级的军团，在这样的打击，也会瞬间崩盘。

    可惜，现在的孔雀做不到二连发，而且考虑到汉军的素质，以及汉军后营现在的局势，为了接下来的大局考虑，瞬间歼灭两千左右攻打刹帝利武士军团的汉军精锐，并不能扭转形势。

    反倒还会因此暴露出目标，将战场真正拖在汉军的中营，单凭一个孔雀军团，还是一个没有彻底恢复的孔雀军团，就算是拉胡尔自负无比，也确实不敢去保证，自己能做到击溃严颜。

    严颜的天赋就算有着绝对的上限，拉胡尔也不敢确定自己但凭着孔雀军团就能摸到这种上限，而为了胜利，与其去赌某种可能，还不如选择最具执行性的方案，也就是放出现在汉军自以为没可能过来的刹帝利武士军团，所谓出其不意便是如此！

    毕竟相较于汉军精锐的素质，瞬间歼灭两千汉军辅兵，绝对可以让汉军的辅兵军团出现明显的混乱，而这种混乱足够让现在并没有被汉军咬住的刹帝利军团瞬间从汉军辅兵之中跳出包围圈。

    以刹帝利军团的机动力，跳出包围圈足够在很短的时间杀到中营和孔雀军团进行夹攻配合，拉胡尔从来不信有任何的天赋能在兵力相近的情况下顶住两个军魂军团级别的超级军团前后夹击而不崩溃！

    如果一个将校具备这样可怕的能力，那么接下来拉胡尔也不需要指挥了，怎么打都不可能赢了。

    伴随着拉胡尔一声令下，所有的孔雀老兵尽皆松开了弓弦，堪比长枪的箭矢带着火光和尖啸朝着汉军后营的位置射杀了过去，然而拉胡尔看也不看射击的方位，直接率领孔雀军团和所有的正卒军团朝着严颜的方向冲杀了过去。

    在看到贵霜士卒脱手而出的箭矢的那一刻，严颜有些愣神，随后骤然反应了过来贵霜这一箭的目标是什么，当即大惊，回望了一眼身后，严颜甚至来不及指挥前军，当即命令冷苞，邓贤，刘璝，高沛等人率领精锐本部护住本阵后军。

    然而尚且不等严颜调集前军精锐前去拱卫后军，拉胡尔就已经率领着最为精锐的孔雀军团和麾下各个将校的本部朝着严颜冲了过去，一时间前军箭雨狂飙，不少汉军士卒在孔雀老兵十石强弓不看方向的扫射下，直接倒地。

    同样也有不少的贵霜精卒在汉军精卒的绞杀下战死沙场，从最一开始拉胡尔就没有丝毫的留手，和昨夜被偷袭不同，拉胡尔本身就属于兵权谋的好手，每一步都多加计算，尽可能的让战事朝着他所估计的方向发展。

    对于这种人来说，只要大军作战滚入了他设定的回合，那么基本就不可能再滚出去了，汉军虽说战斗力并不逊色贵霜的精卒，兵力也没有太大的差距，但是从一开始就遭遇了拉胡尔的算计。

    张任倒下那一幕确实很大程度的动摇了汉军的士气，以至于汉军在当前根本没有办法发挥出昨夜那种如同猛虎出山一般的气势，加之严颜判断出拉胡尔强弓袭杀后营的意义，一直想要调动精锐本部守护后军，以至于汉军根本不能在前军这边打开攻势。

    哪怕是之前引以为傲的藤甲兵，在兀突骨的率领下，面对六名内气离体强者的围攻，兀突骨就算有通天之力，也基本不可能发挥出来，只能被贵霜强者死死的拉住。

    孟获的军团天赋有猛虎之威，但是架不住从一开始这家伙就被班纳杰和加尔斯顶住，双方的军团天赋和神佛加持直接死磕在了一起，班纳杰和加尔斯相互掩护，箭雨和兵戈的相互配合，虽说未能压住孟获，但是却也真正阻住了孟获的进逼，避免了孟获靠近孔雀军团。

    毕竟战象不管如何训练，其自身的畏惧最多只能说是被遏止住了，而不能说是被消灭了，而虎狼这些生物的威势对于战象依旧有着极大的影响，哪怕是经过了训练，一旦孟获的天赋靠近过来，就有可能抵消掉战象一部分的效果。

    哪怕孟获天赋自带的虎狼之威并不多，但大象这种生命体在某些方面真的比人类还要敏感，一旦真被这种先天性的威势冲击，战象的控制就算不当场出现问题，也会很大程度的对于战斗力有所削弱。

    不过这种很细节的东西，汉军在这种乱军之中其实是非常难注意到的，双方死死的绞杀在一起，拉胡尔几乎将能爆发的底牌全部拉了出来，将自身军团的战斗力堆积到了极限，将严颜死死的牵制住。

    这种做法并不适合于常规的战争，所谓盈不可久，一旦攀登到极限，哪怕是你能保持相当的时间，接下来也会不可避免的走下坡路，而拉胡尔上手就是这种决战的做法，为的就是一个目标——将益州军彻底拖死在这里。

    在贵霜爆发至极限的这段时间，拉胡尔就不信，严颜还能有余力调动士卒对于自身的后方进行补防，而只要不能进行补防，那么接下来就是严颜的死期，两个军魂军团级别超级精锐前后夹攻，而且还是在严颜本身的指挥能力攀登到极限的情况下。

    这种情况下，谁都会垮，而现在拉胡尔要做的就是不惜一切代价，拼着可能会存在的数倍战损，将对面严颜的指挥拉高到极限，然后让刹帝利武士军团轻轻一推崩溃掉整个大军。

    这种盛大的胜利，足够让已经摸到上限的刹帝利武士军团，靠着击败对手的兴奋迈出那一步！

    “冲，冲，冲！”拉胡尔怒吼着驱使着战象和汉军的战象撞击在了一起，双方的驭手在战象撞在一起的瞬间，差点被甩了出去，而拉胡尔抓着缰绳持剑怒吼道。

    “杀！”木鹿带领着自己的族人，率领着数百的战象和孔雀军团撞在一起，同样是训练好的象兵，相比于贵霜象兵的重甲天赋和无畏两个天赋，木鹿的象兵只是没有什么明显的畏惧。

    不过对于战象这种大型动物来讲，人类所谓的重甲对于他们来说并不具备太大的意义，长长的象牙足够刺穿敌人有重甲天赋加持的象皮，双方就像是坦克一样撞在了一起。

    一时间战场中间直接成了象兵厮杀的战场，各种混乱的吼声，很大程度的牵制了孔雀军团的精力，可惜面对孔雀士卒手握龙枪的横扫，木鹿的族人就算同样能驱使象兵也不可能抵挡住太多的时间。

    等到拉胡尔率领的孔雀军团击败了木鹿之后，严颜终于抽调出来来了两部兵马，然而这个时候刹帝利武士军团已经提着武器，以正常骑兵都不能达到的速度狂奔了过来。

    严颜的后方甚至都未能来得及布防，抽调出来的两个精锐军团，现在尚且还未来得及调度到身后，刹帝利武士军团就已经接近到了汉军延伸防线的最后方。

