    五月下旬，徐柠突然接到了科技委员会的通知，邀请他参加一个座谈会。

    会议的内容是高新科技跟产业发展，跟他一块去的还有陆明。

    去年，八六三计划已经正式发布了，以来自多年后的目光看，这个计划的重要性再怎么强调都不过分。盯紧了一批前沿高新技术, 使得国内的科技产业在整体落后的情况下，却在一些最重要的高新技术上实现了赶超世界先进水平。

    多年后，国内的互联网技术、新能源汽车、电池技术，超级计算机，以及其它很多能叫的出来的科技成果几乎都是这个计划的产物。毕竟，科技不研发的话，是不可能因为你经济发展了就凭空出现的。反过来说，经济能持续发展的原因就是这些科技进展的结果。

    这次的座谈会规格相当高, 除了科研单位，还有很多知名的企业。

    座谈会为期三天，上午是早上八点半开始。

    一大早，徐柠就跟陆明乘车出发了。

    到了地方，很快有工作人员过来，带着他们去了座谈会地点。

    到了会议大厅，人已经基本到齐了，大家的打扮都很朴素，很多还是几年前的服装样式。徐柠他们往那一站就特别扎眼。

    陆明在这也懵，不过他很快看到了计算机所的代表，挺巧，就是那位林副所。看到了熟人，这心里立刻就安稳了不少。

    徐柠他们的座位在企业代表那边，往那一坐，跟周围一打听, 不是这无线电厂, 就是那汽车厂的。

    不过私营单位就徐柠他们一家。没办法，国内的私营企业这会基本都是小不点，就算那些营业额几千万上亿的也都是虚胖，基本没有拿得出手的技术。

    徐柠他们公司不一样，只科研人员都快两千人了，而且有钱。

    座谈会还没开始，大家都三五成堆的在那互相寒暄，聊天，其中不少人的目光跟话题都落在了孤零零坐在那的徐柠跟陆明身上。

    大家对徐柠是不大了解的，但对征途公司再熟悉不过了，有的是人家来本单位招过人，有的是业务上有联系。

    所有人一说起来，最多的评价就是财大气粗。很多人从在那工作的前同事听说，那边研发上花钱简直跟流水似的，几十上百万的实验花费眼睛都不眨的。

    活了这么多年，第一次听说科研还能这么搞，为了缩短半个月的研发时间，可以专门多花几百万买新设备，所有能用钱解决的坚决不多消耗人力跟时间。

    羡慕当然是羡慕的，但更多的是好奇, 这家公司好像是突然就蹦出来的。

    这时，前排的林副所走了过来。

    “徐总, 还记得我吧？”

    “哎, 那当然记得。林副所好。”徐柠笑着跟他握了握手。

    旁边的陆明也笑着打了个招呼。

    “咱们有三年没见面了吧？那时候你还是学生呢，这一转眼，都发展到这个程度了，想不到啊。”聊起以前的事，林副所也是满眼唏嘘。

    当初他认识徐柠的时候，他还只是个上大学的小伙子，这一转眼就成了跟他一块参加会议的人了。

    跟别人不一样，他其实是最了解内情的人之一了，原因很简单，徐柠的起步阶段是他看在眼里的，当然，是听刘长山说的。

    包括那个Lemon公司，成立的时候刘长山可是知道的，还去公司亲眼看过，然后公司突然就火了，短短几年内就成了世界有名的大企业。

    所以在刘长山眼中，徐柠的成长道路是很清晰的，从那个鼠标专利拿到了第一桶金，然后是Lemon公司赚了大钱，再然后就是现在的AIM公司。

    刘长山既然知道，那就意味着很多人都知道。

    不过，所有人都难以置信的是，怎么就能发展的这么快呢？

    这事不能说前无古人，毕竟国外年纪轻轻就身价亿万的富豪不少，但人家是本地人啊，徐柠一个之前从没出国的学生，怎么做到的？

    唯一的解释，也只能认为这小子是个天生做生意的料了。

    几人聊了没一会，会议很快开始了。

    大家各自就坐。

    主持会议的是工业科技司的一个副司长。今天第一天，座谈会内容不对媒体开放，所以大家的状态倒挺放松。

    开场白之后，然后就开始介绍座谈会要谈的内容。

    徐柠听了一阵，大概搞清楚了，今天的重点还是那些企业，议题的核心是怎么让他们跟上外国工业企业发展的步伐？

    如果说国内的科技还只是落后世界先进水平两步的话，那工业企业就是落后二十步。因为国内的企业面对的不是技术水平落后的问题，而是怎么活下来的问题。

    徐柠立刻就意识到为什么喊自己来了，也意识到，自己今天恐怕还得发言。

    果然，过了没多久就点了徐柠的名字。

    “小徐同志，谈谈你的看法吧？”话声一落，不少人的目光都看了过来。

    徐柠站起来，清了清嗓子，把准备好的发言稿放在了一边。之前就让准备发言稿了，但他没当回事，就让秘书写了些很官方化的内容。但现在一看，这么说指定不成啊。

    “对企业改革上的经验，说实话，我是没多少的。有说的不对的地方，大家多提醒，多理解。不过，我可以聊聊我理解的企业跟市场的关系。”

    说了几句场面话，徐柠停顿了一下，接着说道：“首先是企业管理，一家面向市场的企业，必须要对市场的变化以及需求有及时的了解，比如说，就拿鞋子来说吧，生产之前要先做的是市场调研，先看看大家都需要什么样的鞋子，这些人有多少，还有他们能接受多高的价格。更重要的是，竞争对手都有谁，还有没有市场空间？

    总而言之，面向市场的企业需要的是一个现代的企业管理制度，各个部门分工合作，把了解到的各种信息汇聚到一块，再由企业管理者决策。

    但我了解到的，很多企业都是拍脑袋决策，看到什么火就一窝蜂的跟着去做，市场一下子就满了，东西卖不出去……”

    徐柠的发言持续了近半个小时，没拿稿子，但条理还是很清楚的。

    大家都听的挺认真，有的还拿笔记着，至少面子上过得去。

