    “哈哈哈！”至圣之灵闻言，忽然开怀大笑起来，连连点头道“对对对！前程往事，你要不提，老朽还真的忘了，王掌宗说的还是客气了，其实主人就是自己埋下了苦果自己吃，老朽还记得，当年在培灵境时，主人曾经说过，就是因为当年在知灵境时耍了点小聪明，成为了精英宗者，现在却要为这小聪明付出代价了，所以主人才说，天地至公，虽然小聪明给了你便利，却也要在未来付出应有的代价，这是应得的。”

    王道微微一笑，说道“所以当年至圣宗者并没有将这个方法流传出来，对吗？”

    “那当然，这种耍小聪明的方法流传下来，那不是害人吗？”至圣之灵笑道，随后，至圣之灵满怀好奇的问道“那，王掌宗可否告知老朽，老朽究竟是什么能力？也算是圆了主人和老朽两百多年的愿望。”

    众人此时一脸崇拜的看着王道，他们没想到王道竟然真的说对了！至圣宗者真的是错的！而且被王道分析的分毫不差！这简直就是神人啊！

    王道在所有人期待的目光下，竖起了两根手指，道“简单两个字，适应。”

    “适应？”众人一愣，至圣之灵好奇的问道“何为适应？”

    王道想了想，解释道“简单来说吧，前辈模仿的最好的，是否是至圣宗者前辈？”

    “是。”至圣之灵点头说道

    “那为何要模仿至圣宗者？只是因为怀念？如果我没猜错的话，前辈模仿至圣宗者前辈，并不是完全因为怀念，而是因为模仿至圣宗者前辈很轻松，对自身的消耗最少，甚至没有消耗，而且熟悉至圣宗者的一切，在各方面都没有任何别扭的情况，对吗？”王道问道

    至圣之灵仔细的想了一下，随即点头笑道“的确，以前没注意过，但是模仿主人的确是最容易，最舒服的，老朽本以为是因为怀念作祟，难道是因为王掌宗所说的适应？”

    “没错。”王道点头说道“前辈的能力并不是模仿万物，而是适应万物，也就是说不论是什么，您接触的时间越长，了解越多，感受越多，体会越多，您模仿的也就越像，越强，反而，一开始刚刚接触的东西，您的确可以模仿，但是其实根本发挥不出什么能力，对吗？”

    至圣之灵眼光大亮，点头道“没错，这是主人跟老朽之间的秘密，没人知道。”

    王道点点头笑道“这一点无可厚非，毕竟这相当于是至圣宗者的弱点了，如果发现至圣宗者的灵体，不是模仿万物的话，那敌人对至圣宗者也不会那么恐惧了。”

    “其实前辈的能力还是很强的，应了灵儿刚刚的那句话，您在某个方面来说，的确超越了小羽的十万神将。因为随着您对某种目标的适应，您慢慢的会超越那目标的实力。”

    “就比如说，您现在或许在有宿主的情况下，已经可以发挥出比当年至圣宗者还强的实力。所以从这一点来说，您的确很强。”

    “但是弱点就在于，您必须拥有大量的适应时间，才可以发挥出模仿目标的实力，否则您不会有太大的作用，其实当初我看至圣宗者的传记时，就有一点疑惑。”

    “上面记载的所有关于您的模仿，不是模仿至圣宗者，就是模仿一种名为天麟剑的武器，或者是天麟套装，只是偶尔作为奇袭，才会使用其他的东西，好像至圣宗者并没有完全发挥出您的实力。”

    “之前我本以为是至圣宗者无敌于天下，所以不屑于去让您模仿太多的东西对敌，现在我才知道，应该是您模仿的其他东西，能力很差，模仿出来也没用，对吧？”

    至圣之灵点头笑道“说的不错，如果真的能够完全发挥出所有模仿物的能力，主人是不可能不用的，当年主人为了救人，可谓是无所不用其极，怎么可能浪费我的能力呢？那么，王掌宗，你可知道如何来培养老朽？”

    “其实很简单。”王道笑道“一部高等级的辅助功法，提升前辈的适应能力，一套高等级的武器装备，和几件最为有助益的武具，让前辈进行长时间的适应，就足以将前辈完美培养了。”

    “如果当年至圣宗者可以明白这一点的话，在培灵境的时候，就不需要去东奔西走，用各种功法去培养您的各种属性，让您可以自由的切换各种内气，来模仿万物。”

    “只需要用一种可以增强契合度的辅助功法，修炼之后，让您可以加快适应时间，然后找到最适合自己的武器装备和武具，长时间修炼，让您可以充分的去适应，这样在战斗的时候，您就可以完全模仿出至圣宗者和他的装备武具，变成至圣宗者的分身。”

    “而又因为您对至圣宗者的适应极强，你们二人的配合，可以说是十方大陆最为默契的，其发挥出的实力，绝对远超一般灵体。”

    听到王道的话，至圣之灵忽然身上光芒四射，仿佛整个灵体都升华了一般。

    而至圣之灵的面容，也变得更加清晰了，就连脸上的纹理都变得清晰了起来。

    众人看到，顿时失声惊呼道“这是……灵体升华？！”

    灵体升华！这并不是什么稀奇的事情，所有的精英宗者，在蕴生境，灵体出现之后，如果蕴生的灵体是完全正确的，那么在灵体出现后，就会有灵体升华，这也是精英宗者的标志之一。

    看到这一幕，大家才完全相信了王道的话，原来当年的至圣宗者，真的不是完全的精英宗者啊！否则不可能出现灵体升华的。

    “不。”可就在大家惊讶的时候，王道却摇了摇头，笑道“准确的说，应该是灵体二次升华。”

    众人一愣，程雨梦疑惑的问道“王大哥，灵体还可以二次升华吗？”

    “通常情况不行，但，这其实才是我说至圣宗者乃奇男子的原因，他的确耍了小聪明，的确也在培灵境的时候付出了代价，可是他却并不知道，他无意间的小聪明，其实是可以给他带来极大的好处的。”

    “他之前的广义定义，让他成为了精英宗者，但精英宗者没有完全不完全一说，所以他仍旧是正常的精英宗者。不过，因为前辈的特殊，他有第二次定义的机会，也就是说，以后不论什么时候，如果他或者某些人发现了他灵体的异常，给了前辈一个正确的定性，那么灵体就会进行二次升华，成为更进一步的精英宗者。”

    “简单来说，就是超级精英宗者吧，现在前辈如果还能够上战场的话，他的实力应该比以前更强了，适应速度会极快，还真的稍微有点模仿的意思了。”王道解释道

    “还能这样？！”众人诧异的惊呼道，他们没想到灵体竟然还有第二次升华。

    “那……那这算不算是开辟了一条新的修炼之路？”花非烟激动的问道

