    很快，我便来到了目的地，前方便是那一望无尽的玄冥湖。

    “玄冥前辈！”

    我对着大湖叫了一声，便站在原地没有动作，相信以玄冥的本事，自然可以感应到我的到来。

    果然，没过一会儿，前方的玄冥湖中水浪翻涌。与此同时，方圆千米之内的气温都将，如同进入寒冬。

    我忍不住惊叹一声，也不知道这玄冥到底是如何做到了，居然轻易间就能改变气候，十分的神奇。

    一道蓝光闪烁，这一次出现的并不是玄冥那满身狰狞骨刺的本体，而是一个身着蓝色衣裙的女子。

    她的脸部依旧被一团白色雾气所遮挡，看不清具体的模样。

    而引起我注意的是，在她的怀中还抱着一个拳头大小的胖娃娃。

    这胖娃娃见到我，顿时“哇哇”叫了起来。同时还回头对着玄冥露出一副可怜兮兮的模样。

    “你想和他去，便去吧。”

    玄冥淡淡的开口，没有阻拦，胖娃娃马上从她怀里跑了出来，向我怀中跳来。

    我一愣，没想到这个娃娃什么时候和我这么亲近了。不过我看到他看向玄冥的目光充满了畏惧，一下明白了过来，肯定是这段时间里，玄冥做了什么吓唬他的事情，才会让他这么急不可耐的逃跑。

    “玄冥前辈，你要把他给我？”

    我有些好奇的问道，要知道这胖娃娃极有可能是火神祝融施展秘法后的转世之体，如果成长起来，前途不可限量，而且他的前世祝融又和玄冥乃是老相识了，我以为她会一直把胖娃娃掌握在手中，没想到今天她一副放手的模样。

    玄冥复杂的看了胖娃娃一眼，说道：“他的前世乃是火中之神，想要成长自然需要吞噬各种火焰。你那太阳真火乃是世间顶级火焰之一，留在你的身边，对于他的成长自然有大好处。我如今困在这湖中难以离开，他能不能恢复昔日的荣光，就看你的了。”

    我心中一喜，看着怀里胖娃娃一副亲近我的模样，这才明白过来他原来是看中了我的太阳真火，只要经常提供给他火焰进行吞噬，就能够让他慢慢成长起来，当然这个过程可能会极为的漫长。

    “玄冥前辈，以你的实力，怎么会被困在这湖中呢？我需要怎么做，才能帮你离开这座大湖呢？”

    我连忙开口问道，心里也打着自己的小算盘。从之前的了解来看，玄冥虽然性格冷漠高傲，但也不算是什么邪神，从她这些年来保护白民国子民就看得出她其实也是偏向正义一方，所以我若是能将她从湖里救出来，她必定会对我感激。不说要求她回报我什么，但以后若是遇到危险，也能多上一个靠山。

    谁料，面对我的询问，玄冥的脸色却是一下子冷了下来，她冷冷的说道：“这些就不用你来关心了。”

    说完，她就转身向着湖中走去，看来她之前叫我来的目的，也就是将胖娃娃交给我。

    “有问题！”

    我眼中闪过一抹思索之色，玄冥对于我的问题居然不予理会，难道她不想离开这里吗？我感觉她之所以被困在这里，其中肯定是大有原因。

    不过，她既然不愿多说，我也肯定不会再去追问别人这种敏感的事情了。我想到自己此次前来的目的，连忙开口道：“对了，玄冥前辈，如今结界破除，恐怕会有外界的势力觊觎白民一族……”

    还没等我说完，前方便传来玄冥冷淡的声音：“他们若是愿意留在这湖边，我会护其安全！”

    话音落下，玄冥的身影便消失的无影无踪。

    不过对我来说这就够了，得到了玄冥的承诺，短时间白民国的众人应该都不会有危险。

    既然玄冥已经离去，我也不再停留，转身向着白民城的方向回去。同时在脑海中开始计划着接下来的打算。

    虽然结界已经破除了，但我并没有立马带着白民国进入九州的想法。毕竟此刻随着大禹九鼎的出世，外界也几乎乱成了一团，各大势力相互攻击征伐，相比于这里，外面更是不安全，这种时候带着他们出去很容易遭受各种危险。

    还不如暂时让白民国的子民留在这里，毕竟随着狍鸮的灭亡，他们所面临的威胁也没有了，接下来就可以收服群龙无首的那些大耳人，然后利用附近的资源慢慢发展壮大。

    而我则是先去找回自己丢失的法宝，再找到梦璃和云薇她们，就可以带着她们一起来到这里，和这些白民人一起过一段安静的生活了。

    说实话，这段时间经历了太多的事情，从四川到重庆再到两湖，我也是一路奔波，经历各种战斗，我的心里非常的疲惫，早就想好好找个地方停下来休息了。

    “等我找到梦璃，就带着她来这里。到时候大家不用再担心外界的事情，一起过上自己喜欢的日子。”

    我的脑海中浮现出各种美好的场景，脸上也不禁露出了一抹笑容。

    “咿呀哇哇！”

    胖娃娃在我怀里发出叫声，瞪着一双乌溜溜的大眼睛看着我。

    我心里一动，想起玄冥所说的话，运转体内的太阳能量，手指间冒出一团金色的火焰。胖娃娃看到这一幕，双眼放光，欣喜的叫了一声，然后抱着我的手指头就是一阵吮吸，把那金色的火焰吞入肚中，脸上还露出一副满足的笑容。

    “好一个吃火的娃娃，既然你上辈子是震慑天下的火神祝融，那我也不给你乱改名字了，从今以后，我还是叫你祝融吧！”

    我微微一笑，抱着他向着前方缓缓走去。

    接下来的事情就很简单了，虽然随着大祭司的逝去，白民国众人感到悲痛欲绝。我在白越和白广的帮助下安抚了他们，同时将聂耳国众多强者和邪神狍鸮死去的消息讲了出来。

    果然，听到这个好消息，那些白民国人全都一副欣喜若狂的模样，许多人甚至抱头痛哭，甚至将对于大祭司的悲痛感都减轻了不少。而且他们也将我视为他们的救世主，纷纷高呼“我王威武”，让我在白民国的威信也一下子提升了许多，无数人对我心悦诚服。

    之后，我便带着白越和白光两个长老级强者一起前往了聂耳国的地方。随着聂耳国强者和狍鸮的死去，这些大耳人早就成了惊弓之鸟，特别是聂耳国王都的毁灭也将他们吓得够呛。

    之后我们又将那个聂耳国王族的小女孩带到了他们面前，给予了他们一个希望，所以我们并没有费多大的功夫就将这数千的大耳人给收服了。虽然白民人对于这些曾给于他们伤痛的大耳人十分痛恨，但我不想造什么杀戮，就暂时将这些大耳人充作了白民人的附庸，让他们做一些苦力之类的事情，为白民人服务，这样也算是对于他们两百年所作所为的一种赎罪吧。

    至于他们会不会反叛的问题，我倒是并不担心，毕竟他们的强者已经死去，不要说是我，就是白广和白越也能轻易把他们压制下来。

    就这样，白民国这边的事情一切搞定了。我也算是放下了一颗下，将白民国的事情托付给白越白广两人后，我就将目光放到了外界的九州大地上。

    “这都快四天了！希望我那些宝贝可不要出事情吧，要不然可得心疼死我。”

    我一边向着外面飞去，一边在心里直打鼓。

    之前因为施展大招将衣服烧坏，自己又失去了意识的缘故，我身上的许多法宝武器都散落在了峨眉山各处，现在我就得去将他们找回来了。

    “嗯，荆州鼎在那个方向！”

    我通过和荆州鼎的联系，很快便确定了它的方向，身子一动，便化作一道金光向着其快速飞去……

