    说到“扯平”两个字时，何可人笑得很轻松。

    但是，江豹却有一句话不好意思说出口——哪里就扯平了，分明是他欠着她的。

    他来东瀛，遇到危险，都是自找的。

    何可人遇到危险，都是因为他。

    人家不说, 他心里要有数，欠个大人情，以后要找机会还上。

    吃完寿司，他问：“接下来，我们怎么办？”

    何可人想了想：“今天晚上，这个城市就会宵禁，然后警署和宪兵司令部的人会挨家挨户地搜查我们。我们不是这里的居民, 一定会被识破！”

    江豹冷笑道：“没事！查户口的最多十个八个人，我一巴掌把他们全部拍死！”

    “那拍死之后呢？不还会引来更多的人吗？我们岂不是又要换地方？”

    “那你说怎么办？”

    “那就只能辛苦你啦！”何可人笑道, “我不会轻功，只能躲在这户人家。你要赶在有人搜查之前，到外面捣乱，动静越大越好！必须把这些人给引开！”

    “行，就照你说的办！”

    江豹一夜没睡，先打坐休息了一会。天刚擦黑，他就听到巷子入口处有动静，还有人通过喇叭号召本地居民不要乱跑。

    “你在家里不要惊慌，我去制造点动静，把他们给引开！”

    江豹说着，身子一纵，跳到空中。

    因为晋级十八脉，他这一跳，离地差不多有三十米。天色已晚，谁也没有看到天空中还有一个人。

    巷子入口处有二十多个巡警和便衣。六个便衣堵住巷口, 其他人正准备挨家挨户的搜查。

    江豹刚想杀人，却又想起何可人的计划, 他应该在别处搞事情，把这些巡警和便衣给引开。

    “且留你们多活一会儿！”江豹心有不甘地向前滑翔。

    此时，他已经来到黑龙会总部外面的马路上，七八车军用卡车停在路边，二三百名荷枪实弹的东瀛士兵正从车上下来。

    “去死吧！”江豹在心里咒骂一句，调整体位，头朝下，脚朝上，然后一掌拍下。

    虽然他纵身一跳，最高离地三十米，但是刚才滑翔的时候，高度肯定也会滑落的。此时，他离地面只有二十米。

    即便如此，这一掌“佛光普照”，也足覆盖两辆军用卡车。

    “嘭！”地面上出现一个直径超过十米，深度将近一米的大坑。

    在这个大坑里，两辆军车，连同七十多名东瀛士兵全部报销。士兵变成肉饼, 军车也被压扁。就连车轮都被压爆了。

    “好大的威力！”江豹心中欢喜。

    唯一美中不足的是, 杀伤不过百，让江豹很不过瘾。

    “那就多来几掌吧！”

    做出这个决定的时候，他已经快要落到地上了。

    此时，其余几辆车的东瀛士兵这才反应过来，他们大叫着“有埋伏”，然后纷纷跑到军车的两边，端起了枪。

    有几个士兵偶尔向上看，立即发现头顶有一个黑影。

    “上面有人！”

    说到“上面有人”的时候，江豹已经落到地面上了。

    “佛光初现”、“金顶佛灯”、“佛动山河”、“佛问迦蓝”、“迎佛西天”这几招都适合在地面上使用，江豹毫不犹豫地用上了。

    “轰隆、轰隆、轰隆……”震耳欲聋的轰鸣声响个不停，同时卷起飓风一样的气浪。

    一百多个鬼子兵，连同他们的枪支、卡车全部被摧毁，只有几个车轮被从车体中分离出来，远远地滚了出去。

    这么大的动静，巷子口的巡警和便衣怎么可能不被惊动？在军方利益大于一切的政策下，他们连户口都来不及检查，一窝蜂地向这边跑来。

    “行了，有这些鬼子兵的尸体等着他们收拾，今天晚上他们应该不会再去查户口了！”

    确定何可人应该没有什么麻烦，江豹就放心了。

    “黑龙会总部里应该还有不少人，我再进去给他们制造点麻烦！”

    想到这里，他脚下一点，就跳到黑龙会的高墙上。

    从墙上往下看，能看到黑龙殿的周围围了好几百号人，有忍者，也有军警。

    同时，还有人从黑龙殿里往外抬尸体，和一些尚未损坏的瓶瓶罐罐。

    江豹心想：“今天凌晨，我明明把看到的瓶瓶罐罐都打碎了，为什么还有完整的？”

    他转念一想：“哦，对了，我只是把自己看到的都打碎了，还有一些房间没有进去过，那里面应该也有沐良田研制的半成品。既然这样，我就再给他们破坏一波！”

    他所站立的高墙有十米，再极力一跳，离地面差不多有四十米。

    人在空中，他向着黑龙殿的方向滑翔过去。在滑翔的过程中，他身子一翻，成俯冲的姿势。同时，拍出了“佛光普照”。

    “呼！”真气透过掌心，迅速膨胀，激发起周围的空气，形成一道向下的飓风。

    “轰隆！”飓风落地。

    以黑龙殿为圆心的直径二十多米的范围内，所有的人和物品包括黑龙殿全部被飓风挤压到地面上。

    随着地面的凹陷，人、瓶瓶罐罐以及黑龙殿的砖砖瓦瓦全部被压成饼状或者粉末。

    “呼、呼、呼……”

    江豹人在空中，不断地使出“佛光普照”。

    之所以将这一招连着用上十好几遍，是因为他觉得下面的几百号人占据的地表面积太大了，他们活动的范围起码有百米见方。而自己一掌所能覆盖的范围却只有二十米见方。

    既然一招杀不绝，何妨多拍几掌？

    “轰隆”声不绝于耳，地面上的凹陷的大坑也是一个接一个地被挤压出来。

    当第十三个大坑出现的时候，地面上活着的东瀛鬼子已经所剩无几了。

    江豹看着那仅存的十多个人分别向着不同的方向跑去，他也没有追杀的兴趣。

    “你们回去报信吧！我喘口气先！”他不自觉地模仿着星爷的口吻，把“先”字放到最后。

    从刚才离开何可人，他出手就是如来神掌，这是非常消耗真气的。若不是刚刚吸收了母龙黑骨头中的能量，他现在可能就真气枯竭了。

    趁现在没什么事，他调息了一下，很快就满血了。

    “我再到别处去搞事情！”

