    即使是一部分凭借着自己智慧和美貌并存，真的遇到一个自己的意中人，但是因为她们的先决条件，这些金龟婿虽然是足金，可也足称啊。

    能够在游轮上和美女偶遇的，大多都是事业有成，大腹便便的中年大叔或者大爷。

    像张品这样，身材好到让她们流口水，看起来又年少多金的极品男人，那可真的比大熊猫都稀有啊。

    正常来说，遇到这么好的金龟婿，周围的人不可能只行注目礼，而不会止步不前。

    之所以让她们不敢轻举妄动的原因，是因为在张品躺着的椅子两旁，一边坐着一个极品女神。

    采妮和乐惠贞的颜值，自然不是船上其他想要吊金龟婿女生能比，有她们两个守在旁边，其他女生哪里还有勇气再上前来搭讪。

    反而是因为两人出众的颜值，吸引了不少男性在周围徘徊，似乎是有什么想法。

    不过还好，能够登上富贵丸的，倒是没有这么不开眼，别的不说，只看张品那一身肌肉，就已经吓住了几个垂涎于两个女神的男人。

    “亲爱的，现在船还没有起航，我们先去吃东西吧，这里水质太差，等到了公海，我们可以下海去游泳。”

    乐惠贞帮助张品涂抹好防晒油，然后看着泳池里面挤满了人，顿时就没有心情下去了。

    “好吧，反正说游泳也是你说的，现在不游泳也可以，不过，在去吃其他东西前，我要先吃了你们。”

    张品站起身，他已经扫视了泳池里面和周边了，一个能媲美自己身边两美的女生都没有，于是他也没有继续在这里留下来的动力。

    三人从躺椅上起来，两个女生连泳衣都没有换，所以不需要重新穿衣服，反倒是张品穿了一件大花衬衫，及拉着拖着就被两个女生挽着手，朝餐厅走去。

    因为在船上，大家都不认识，采妮倒是胆子大了不少，如果是在港岛，让她在公共场合和乐惠贞一起挽手，她自然是万万不肯的。

    然后在路过搬运行李的位置时，张品眼尖，看到其中一个包裹竟然还在不断挣扎，他立刻拉住了两人，把他们藏在自己身后，然后手腕一抖，正准备把枪掏出来的时候。

    他突然像是想到了什么，于是手腕一转，等到停下的时候，手上还是空空如也。

    之所以开始他有这么大的动作，是因为他认出了包裹里面装了一个人，看两个船员搬运的动作，他还以为是绑票。

    不过随后他好像记得，陈家驹那家伙貌似就是利用这个办法登上富贵丸号的，于是他摇了摇头，没有再去管这件事。

    但是陈家驹的出现也给他提了一个醒，这次游轮之行貌似会有危险，至于是什么危险，他又不怎么记得了，港岛电影的危险，无非就是绑架，抢劫什么的。

    这个电影，当初最让他印象深刻的，就是龙叔的女装了。

    “怎么了，亲爱的？”

    他之前拉扯两人的动作有点大，所以此时乐惠贞出声询问他。

    看着眼里带着强烈探究欲望的乐惠贞，张品摇了摇头，并没有告诉两人船上会有危险的想法。

    以他现在的身体素质和能力，保护住两人还是有把握的，所以在事情没有发生之前，他并不想打搅两人旅游的美好心情。

    “我之前不是说了吗，去吃饭之前，要锻炼锻炼，这样胃口才好一些。”

    于是他脸上露出男人在某些时刻特有的表情，让乐惠贞和采妮脸蛋变得红扑扑的。

    不过等到一个多小时后，三人走近轮船的餐厅吃饭时，张品是在两人的搀扶中进去的，而两个之前脸蛋红扑扑的女生，此时却神采飞扬。

    在他们锻炼的时候，富贵丸已经启程了，吃完晚餐后，乐惠贞提议去游轮的赌场玩玩。

    这个富贵丸的老板也是一个聪明人，轮船的赌场布置得灯红酒绿，专门区分出了吸烟区和无烟区，各类赌博玩法也都非常齐全。

    有俄罗斯转盘、打麻将、扑克、骰子买大小甚至老虎机等都有，可以说是样样齐全，甚至旁边还空着不少沙发，专门提供给想要自己开赌桌的游客。

    当然，桌子不是免费的，如果想自己找几个人随意的玩，那一张沙发一万块一小时。

    来到赌场，张品随便看了看，发现上船的人玩得都挺大的，事实上不大也不行，因为筹码最低就是一万块一个，也就是说，五万的门票只够换五个筹码。

    来到这里，张品就没有和两人再待一起，而是各自分开，去玩自己感兴趣的东西。

    张品这家伙，不管是前世还是今生，都算是第一次进这种场合，所以最后想了想，他直接坐在老虎机旁边。

    也不知道是他运气好，还是因为游艇刚刚启动，赌场的人没有来得及调机器。

    反正等到采妮找到他的时候，他原本的五个筹码已经变成了一百五十个了。

    “张警......张大哥，你快去看看，贞贞姐输了好多钱。”

    采妮脸上的表情非常急切，张品却没有太担心，他知道乐惠贞是个小富婆，采妮眼里的很多钱，很可能在乐惠贞眼里却算不得什么。

    不然的话，现在也不可能是采妮找过来，而肯定会是乐惠贞自己找过来了，不过既然对方担心，他自然需要去看一看，于是他端起身边的筹码，离开了老虎机。

    他一离开，原本围在他身后的好几个人，立刻为了抢他这台机器发生了争执，毕竟能够用五万块赢一百五十万块的老虎机，他们还真的是第一次见。

    早在张品玩机器的时候，他们就已经在守着了。

    对于这一切张品自然是不知道的，他和采妮来到乐惠贞所在的赌桌时，才发现，自己之前猜错了，采妮还真的没有说错，乐惠贞已经输了很多钱了。

    乐惠贞所在的赌桌玩得是德州扑克。

    它是一种玩家对玩家的公共牌类游戏。一张台面至少2人，最多22人，一般是由2-10人参加。

