    这噩梦纠缠他很久了，而且越做越具体……尤其是碰到顾惜玖之后，这梦就更是真切的仿佛发生在昨日！

    他望着星空出神片刻，将手举到跟前看了看，唇角牵起一抹淡嘲：“傻子！真是傻子！”

    他懒洋洋起身，轻拂了拂身上的魔金似的黑袍，游目一扫，正瞧见一条墨黑的影子在檐角张望，它将自己的身子隐藏的很好，几乎都隐在暗影处，但它头顶上的那盏小灯笼泄露了它的行踪。

    梵千世俊脸一沉：“小黑，过来！”

    那墨黑的影子喷了一个响鼻，终于不情不愿地游过来，正是那条烛龙。

    它此刻的身躯是曾经的百分之一，像条大蛇，围着梵千世转了一圈，然后高昂了头，顶上的小灯笼晃来晃去，仿佛在说，叫老子过来做什么？老子很忙……

    梵千世抬手就摸上了它头顶的灯笼，烛龙一僵，身子下意识向后缩。

    梵千世一把扯住了它的灯笼，几乎咬牙切齿：“混账！你又趁本座睡着让本座做噩梦！”

    他几乎将烛龙的小灯笼给揪下来，烛龙忙四爪并用向外扯，三扯两扯没扯动，倒揪的它头顶生疼，它也怒了，仰头就是一阵愤怒鸣叫……

    梵千世是懂它的语言的，冷冷地道：“你一条烛龙不做龙吟倒学驴叫！驴做久了就忘了自己是谁了？果然是最没出息的家伙！”

    烛龙愈加愤怒，冲他又是一通叫：“老子儿时你把老子扔驴堆里，让老子认驴当娘好多年！你还怪老子会驴叫了？！再说你常常让老子顶个驴皮出去，还说老子扮驴扮的好，现在倒来嫌弃老子了！”

    梵千世看了它片刻，它也不甘示弱瞪回去！

    梵千世揉了揉眉心，颇有些无奈：“你个烛龙倒有一副驴脾气。”

    烛龙打了个响鼻，哼了一声：“把你扔猪堆里长大的话，你说不定就是猪脾气。”

    梵千世和它吵架从来没吵赢过，也就懒得和它吵了，直接吩咐：“以后不许再施展你的破术法害老子做噩梦！不然老子将你的驴皮揭下来炼成胶！”

    烛龙晃了晃头顶上的灯笼，给他普及知识：“其实，不是老子非让你做这个梦，而是因为老子的鳞甲天生能引发人的执念，而你执念深重，所以才常常被影响，从而形成噩梦……”

    梵千世冷笑一声：“本尊的执念才不是她！本尊的执念是要做六界第一人！”又顿了一顿：“以后你离本尊远点！”

    烛龙怒了：“你又想赶走老子？！”

    梵千世闭了眼睛：“你给本尊滚的远远的，本尊看到你就烦！”

    这句话显然很伤烛龙心，它掉头就走：“老子要离家出走，你别后悔！”

    梵千世没理它。

    烛龙游走到大殿边沿，眼看就要出这个地方了，梵千世还没有要挽留它的意思，显然是真恼了它了。

    烛龙晃了晃头顶上的灯笼，忽然说了一句：“其实，刚才也不完全是老子让你做这个梦，老子施法过了头，让帝昊看到了你梦中的一部分……”

    ……

    又更了这么多，求个票票。啦啦啦啦