
    男子容颜俊朗，皮肤白皙若女子，此时开口，声音平淡，却有一股毋庸置疑的霸气。!

    且，随着他开口，剩下几名玉鼎弟子，立刻眸光冰寒，可以看得出来，他们对林荣，无的信服，以他为尊。

    “咔嚓！”

    但，在他开口之后，苏浩却是再度用力，柴山的脖颈发出清脆的声音，似乎骨头要断裂。

    柴山整张脸憋得发紫，目的恐惧，达到了极致，他真的感觉到了死亡的威胁。

    “对我你最好不好用这种口气。”苏浩声音也是平淡，但随着开口，一股无威压降临，似乎苍神震怒，魔帝降临。

    玉鼎的几名弟子，面色立刻大变，林荣双目都是眯起，察觉到苏浩不平凡的大势，不可抵挡。

    但他只是短暂沉默，便是向前踏出一步，随着步伐落下，在他身躯之，出现一道龙形光波。

    一股无的霸道的气息，横扫天地，山林似乎伴随在颤抖，虚空翻滚，如瀚海波澜。

    “敢和我如此说话的人，已经全部死了。”他的声音，冰冷如万年寒魄，冷入心神，冰冻天地。

    熟悉他的人都知道，林荣真的怒了，要展现神威。

    那几名玉鼎弟子，不留痕迹的后退几步，这个男子，相当的恐怖，他一出手，余波足以横扫他们。

    柴山为苍龙真人的记名弟子，而林荣则是真传弟子，他有苍龙真人的霸气，一样得到后者的神通传承。

    “小子，我劝你立刻住手，跪下认错，否则的话，我林荣师兄，让你粉身碎骨。”那名被苏浩震退的女子，立刻呵斥。

    对于林荣的实力，他们无的信服，何况他此次来，还得到了恩师的法宝赠送，足以镇压四煞。

    “再前进一步，镇压！”苏浩回答的更简单，张扬跋扈，无所畏惧。

    随着他开口，秃毛鸡，小豆子，妙如烟，齐齐向前，随时准备打出圣器，镇压眼前的男子。

    “放肆！”

    林荣呵斥，一怒如神雷轰隆，他身的龙形光波立刻颤抖，一道金龙光柱，向着苏浩爆冲而去。

    这并非法力，而是强大的血气，苍天化龙诀，第一步便是锻体，肉身炼制堪苍龙般坚硬。

    当然，林荣无法做到这一步，甚至他师父也无法做到，苍龙真人勉强可以达到的，也是品圣器的层次。

    而林荣，如今的肉身，勉强达到半步圣器的地步。

    这在玉鼎弟子眼，已然是恐怖非凡，肉身堪半圣器，在化神修为之，足以称之为霸道。

    当即，那些人便是露出冷笑，在他们眼，这一道血气龙光波，足以直接将苏浩碾压为肉泥。

    “这点强度，你有脸在我面前展示？”苏浩不屑嗤笑，傲慢冲霄，对方霸道而张扬，目无人，那么苏浩便让他真正的知道，什么是狂！

    “咔嚓！”

    他手掌再度用力，手的柴山直接喷出鲜血，虽然不曾死去，但脖骨被苏浩生生扭转，更在他一甩之下，柴山的身体飞去，在半空撞击在血气龙光波之，轰然一下，炸碎成血雾。

    “你！找死！”

    林荣大怒，双目血红，呵斥之，血气龙光波发出一道苍凉嘶吼，霸道似乎更胜一分。

    苍龙嘶吼！

    “碎！”

    对此，苏浩只是淡定，一步向前，随着踏下，他的身躯发光，血气澎湃，一样凝聚为龙兴光波。

    不过，却是散发出乌黑之气，显得狰狞而邪恶。

    两道龙形光波撞击在一起，像是两道巨大的山峰在半空相遇，轰的一声爆炸而开，那恐怖的声势，横扫半边天。

    众人骇然望去，尤其是玉鼎弟子简直是不可思议，在肉身之，苏浩竟然可以可林荣相抗？

    要知道，在玉鼎神门之，化神修为层次，单论肉身的话，能和林荣对抗的绝对是不超过五人，每一个都是万年难遇的才。

    苏浩的表现，足以让人震惊了。

    但，他们望向对撞地，便是再度倒吸一大口冷气，此时惊讶与之前相，却是更加的恐怖。

    两条龙形光波撞击，掀起巨大的声势，在那恐怖无的风云之，却是看到一条狰狞黑龙，一往无前，直接炸裂了金龙！

    肉身对抗，却是苏浩更胜一筹！

    “这不可能！”

    “怎么会这样，林荣师兄可是修炼了苍天化龙诀，肉身练出龙元血气，强大堪半圣器。”

    玉鼎弟子瞪大双眼，许久才发出惊呼，眼前一切，在他们心，之梦境更加的不可思议。

    不仅是他们，即便是林荣自己，都是瞠目结舌，有股无法置信之感，眼前这看去只有十七八岁的少年，打碎了他的龙元血气？

    “吼！”

    黑龙爆碎金龙，并未散去，依旧向前，展现狰狞与霸道，狂暴的气息，浩荡十方。

    “给我裂！”

    虽然不愿相信，但事实在眼前，林荣无法否认，他展动法力成为巨大的拳头，镇压而下。

    轰的一声，法力之拳撞击黑龙，直接将其粉碎。

    “你的肉身竟然也如此强大。”林荣神色阴沉，傲慢无边的气势，出现了一丝颤抖，在肉身的拼，他败了。

    苏浩昂然而立，长发随风而舞，气势非凡，他吐出四个字：“有我无敌！”

    “猖狂！”

    林荣怒斥，眼带着血红，忽然掌印一翻，一把黑色的小旗出现，迎风暴涨，成为遮天大旗。

    黑风山本光线阴暗，随着此旗出现，光线立刻暗淡下来，苍穹如被遮挡，大日无法照耀。

    大旗笼罩，一股无威压，压在苏浩身，林荣再次大步向前而来，拳头发光，要一拳震碎苏浩。

    “竟然施展圣器，小子，你不要脸啊。”秃毛鸡怒斥。

    “哈哈哈，能得到圣器，那便算是我的本事。”林荣冷笑，他并不打算这般杀掉苏浩，而是要逼问炼体之法，能与苍天化龙诀拼肉身，苏浩的法，肯定不简单。

    若不是为了这个目的，他早已展动全部法力，直接镇压去。

    单论肉身，苏浩堪圣器，碾压林荣。

    但论起修为，林荣化神七层，一样镇压苏浩。

    黑色大旗笼罩苍天，荡漾无威压，让得苏浩似乎被定住当场，无法移动丝毫。

    “哼！”

    玉鼎几名弟子，立刻冷笑，林荣师兄祭出圣旗，这一场战斗已经没有丝毫悬念了。

    但！“既然如此，我们也拿出圣器吧。”秃毛鸡再度开口，声音带着玩味。

    百度搜索更新最快的小说站！
