
　　默默的把左手手腕的手表摘下，瞧瞧的塞进了裤口袋里。

　　“咦，你手机最新款啊？”女孩子却注意上了杨淮的手机。

　　“呐，深圳华强北买的一款杂牌机，”杨淮大大方方的向她展示了一下手机，“五六百块钱就能买一个。”

　　“哦，我经常去深圳，有时间我也去看看。”女孩子随意扫了一眼，是她不认识的牌子。继续专心开车，“大屏幕挺漂亮的，要是好用，我也买一个。”

　　“现在智能手机五花八门，什么样的都有，”这个手机是大舅送给他的定制机，连个标志都没有，一般人肯定没见过，有钱都没地方买，“有很多手机可以供选择。”

　　“哦，对了，你还没说，你去哪里呢?”女孩子接着问。

　　“我.....”杨淮看了看手机，已经三点多钟了，下午的会议已经赶不上，干脆还是不去了，那么现在就回家？好像有点早....

　　“奶奶个熊.....”

　　有点发懵。

　　“你是内地来的？”只靠着这一句话，女孩子立马就判读出来了。

　　“是啊。”杨淮没有否认，因为大舅的原因，他一直都没领香港的居民身份证，虽然老娘已经在他名下加了十几栋城市房产，但是还是皖北的农村户口。

　　“刚来香港？”女孩子接着问。

　　“是啊。”他从深圳过来还不到一个星期，香港这边他没什么业务，只有一家分公司，这次过来只是来开个会。

　　但是朋友和同学极多，隔三差五的就要在一起小聚，他是经常性来香港的。

　　“哦，”女孩子试探着问道，“你不是来找工作的吧？”

　　“嗯？”杨淮愣了愣，虽然对方好像误会了什么，但没有否认，更没有多解释。

　　“喂，”在一个路口，车子等红绿灯，女孩子仔细的打量了一下他，然后道，“呐，这样，不要说我不给你机会啊，我们家在招人，我觉得你挺不错的，看着不像坏人，怎么样，要不要来？天籁小说网

　　包食宿哦。”

　　“你们家招人？”杨淮哑然失笑。

　　“喂，我可是认真的，我们家是养鸡场，工作呢，其实不累，平常的主要任务就是打扫鸡舍、投料，”女孩子顿了顿继续道，“别怪我没提醒你啊，你刚来香港，对这边可能不了解，你不是香港人，肯定住不到公屋，又拿不到综援，自己在市区上班，工资可能会高一点，可是租金同样很高啊，我们包食宿，这个待遇很不错的。

　　再说，现在工作可不是那么容易找的....”

　　杨淮就那么静静地听她说完，没有反驳，大概是出于好奇心，忍不住问，“一个月多少钱啊？”

　　“这个呢，我做不了主，你要和我爸爸谈了，”后面的汽车不停的按喇叭，女孩子这才不紧不慢的继续前行，嘟哝了一句，“真没素质，乱按喇叭。”

　　“好啊。”杨淮自己都不明确自己是出于什么心理，就这么答应了。

　　“陪着我送完这车货，我们一起回去。”女孩子见杨淮答应了，好像很高兴似得。

　　杨淮的手机再次想起，一看是助理的，拒绝后，给发了短信息，交代修车和公司的事宜。

　　货车在一个超市的后门停下，他跟着下车，待女孩子拉开后车门，他才发现里面堆满一框框的鸡蛋。

　　她麻利的搬下一筐鸡蛋，他不好站着，赶紧帮忙。

　　“谢谢啊，”女孩子道谢，“跟着我。”

　　“没事。”杨淮跟着她搬着十来筐鸡蛋下来。

　　待搬完后，只见她从随身的包里掏出来单子交给工作人员，然后两个人才一起出了超市，继续朝下一家去。

　　一连去了好几家超市、菜场、杂货店，用了两个多小时才把车里的鸡蛋送完。他感觉很奇怪，平常他是没有这个耐心的。

　　“你每天都是这样送？”坐在车上，杨淮看着她满头的汗水和湿漉漉的头发，对她表示很敬佩，这种活他也能做，但是很难持久，肯定是三天打鱼两天晒网。

　　“不是啊，平常还有爸爸或者我哥哥。”女孩子笑着道，“好了，我们现在回家。”

　　车子一路行驶，进入元朗新田一带，对面是高楼大厦鳞次栉比的深圳，其繁华远超过这边。

　　“这边呢，以前有很多偷渡客都是从这边上岸的，”女孩子细心的给杨淮解释，“我爸爸呢，早先就是从这边来香港的，然后在这边安定下来。”

　　“以前听说过这种情况。”离老远，杨淮就能听见一群鸡‘咯咯咯’的叫声，幸亏附近荒凉，没有住户，要不然少不得投诉个噪音扰民。

　　养鸡场很大，长长的两排房舍后面是菜园子，里面种的都是夏季的蔬菜，辣椒、西红柿、豆角，自不必说。

　　车子停在门口，一条大狼狗对着从车上下来的杨淮狂叫。

　　“安静点。”女孩子对着大狼狗佯怒，大狼狗才消停住，一个老头子从屋里出来，她喊了一声，“爸爸。”

　　“赶紧带客人进屋。”看到杨淮，老头子很高兴。

　　“爸爸，”女孩子小跑两步到老头子跟前，低声道，“他是我帮你请过来的工人。”

　　“请工人？”老头子一下子抬高了声音，“我可请不起！”

　　“爸爸！”女孩子晃着老头子的胳膊，撒娇道，“你腰间盘不好，可不能再受累了，呐，刚从内地过来，也许工资不高呢？”

　　“叫什么名字，哪里来的？”老头径直问闺女。

　　“啊？”女孩子这才想起来，她对杨淮一问三不知，扭头望向他。

　　“你好，我叫杨淮，老家是皖北的。”杨淮自认为很有风度的向老头子伸出手。

　　“什么都不知道，就敢带回家里？”老头子训斥闺女道，“长点心眼吧。”

　　被这样晾着，杨淮尴尬的摸了摸鼻子，解释道，“叔叔，我不是坏人。”

　　“那也看着不像好人。”老头子冷哼道，“说实话，打什么注意呢？就你这身行头，手上细皮嫩肉的，就不像干活的人。”

　　“爸！”杨淮还没解释，女孩子就不忿的道，“你这人什么都好，就是疑心重！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，93、招工免费阅读。https://xs.23sk.com 