
　　一进入草地，方寒的警惕性就已经拉到了最高。

　　一个是这个地形，游戏里，所谓的草丛，那就是草坪，一路看过去，有没有丧尸一目了然。

　　但现实里，林木密闭，草木旺盛，如果有丧尸出现，这个地方的突然偷袭，就算方寒有动态视力，那也得有反应时间。

　　二是像这种草地环境，还是草木旺盛的草地，游戏里这里只有刷新一些马鹿，野猪，野兔，野鸡之类的动物。

　　都是提供给玩家的食物来源。

　　不过，现在是现实世界，草地里，上面的动物都能出现，但是这些动物可不会那么容易被方寒捕猎到。

　　具体情况，参考方寒漫漫长夜世界3年没打到一只兔子。

　　最关键的是，现实世界里，草丛里面，还是野外，应该注意的，可不是这些食草动物。

　　蛇，蜘蛛，蚂蚁，山猫。

　　甚至游戏里就有熊和狼，那么，现实世界，多点豹，豺，虎那也是正常情况吧？

　　毕竟豺狼虎豹。

　　方寒先将自己的裤腿卷进鞋子里，这是为了防止一些有毒蜘蛛或者蚂蚁钻进去。

　　然后，方寒先找到一颗大树，背靠大树警戒，一边开始构思具现。M.23sk.com

　　只见就在方寒还在警惕着四周的时候，方寒的左手源力已经在聚集。

　　咚隆~

　　一个铁质护臂掉落。

　　然后是第二个。

　　再就是铁质腿甲，两个。

　　最后，居然缓缓具现出一套鱼鳞甲！

　　随着一个铁质头盔的掉落，方寒的武器护甲套装就已经齐活了。

　　两个护臂，两个腿甲，一件鱼鳞铁甲，一个铁头盔。

　　这些护甲都是方寒之前在第一个世界锻造过的，并且同方寒度过了无数次的战斗。

　　方寒早就对他们了如指掌，所以，方寒这次直接把神装具现出来。

　　这些护甲方寒就没有做旧了，毕竟这玩意儿还是新的好。

　　因为缺少皮质，导致这些护甲不能完全贴合方寒的身体。

　　但是，至少，这套护甲质量是杠杆的。

　　比方寒自己锻造的质量还高。

　　方寒将这些护具全部穿好。

　　想了想，方寒将砍刀分解了，硬木盾牌也分解了。

　　然后又具现出一根里面实心硬木，外表裹着厚铁皮的棒球棍。

　　棍头方寒将铁皮构建成有各类尖刺和凸点。

　　整个棒球棍整整花了方寒10分钟时间构思。

　　但是看着构思出来的狰狞铁棒，方寒会心一笑。

　　在七日杀里，他就是坚定的棍棒党，相比于大锤的一击超人，方寒更喜欢攻速快，伤害也不俗，又带有硬控的铁棒。

　　附火狼牙棒一度是他的最爱。

　　点满技能，5级满配件狼牙棒，那真是一路从废城头敲到尾。

　　除了军肥，自爆士兵，还真没谁不敢敲的。

　　尸王过来都得给他敲的妥妥当当的。

　　方寒除了刚开始使用了一些违规建筑，像跳楼机，浮空城之外。

　　后面习惯了氛围之后，那就是基础建筑，血月来临，一瓶老白干，一把手枪，一根狼牙棒。

　　子弹打完就是刚，建筑倒了骑车跑，顺便丢几个燃烧瓶，贼刺激。

　　时不时建个九曲回廊，让丧尸排队质检，一棒子下去，不死的都是好丧尸。

　　当然，游戏里的风光，自然不能作数。

　　方寒现在就像之前第一次玩这个游戏一样。

　　怂成表情包.jpg。

　　不得不怂。

　　方寒第一次玩的时候，吓到腿软，死到自闭。

　　游戏能复活。

　　这里就不一定了。

　　所以，一定得苟！

　　方寒全副武装后，终于感觉自己算是心里有点安全感了。

　　继续前进。

　　绕过旺盛的草丛，方寒一路敲敲打打。

　　打草惊蛇，懂得都懂。

　　忽然，方寒看到前面树枝上居然挂了一个背包。

　　背包是小型的双层肩包，方寒打开看了看，里面只有两个空的铁皮罐头，其他啥也没有。

　　但方寒还是很高兴的把它背起来。

　　正愁没背包，瞌睡送枕头，给力~

　　正当方寒开心的时候，突然感觉自己旁边有点异样。

　　转眼一看，没等方寒看到什么，突然感觉一股凉风从脸颊吹过。

　　手背，脖子瞬间起了一片鸡皮疙瘩。

　　眼睛察觉到有东西正向着方寒的脖子咬来。

　　方寒的动态视力居然都看不清是什么东西。

　　只能迅速的用臂甲盖住脖子。

　　还好，方寒的这个本能救了他。

　　只感觉臂甲好像被什么咬了之后，马上又没感觉了，紧接着，方寒才发现了，刚刚攻击自己的是什么东西。

　　蛇！

　　只见一条金棕色皮肤，蛇身鳞片成三角状覆盖，纹路组合起来后，和杉树树干竟然完美融合。

　　方寒之前居然完全没发现，就这样一直走到树的旁边。

　　也因此才会因为距离过近，遭到蛇的自卫进攻。

　　看它盘起的三角头，就知道，这个至少有八成把握是条毒蛇。

　　吓得方寒连连后退。

　　要说方寒最怕的动物，那真是非蛇不可了。

　　方寒自从小时候在老家院子里纳凉的时候，被一条菜蛇钻裤腿后。

　　惊醒后，又被咬了一口。

　　自那以后，方寒对蛇那是充满了恐惧和讨厌。

　　只要看见蛇，方寒那真的是溜得比兔子还快。

　　但是，也不知道是不是孽缘，那还是一个夏天，那年方寒初三，放了暑假，回老家。

　　还是在自家老家，依然是条菜蛇。

　　这次不是方寒在纳凉，而是那条菜蛇在纳凉。

　　菜蛇就盘在方寒老家和隔壁邻居互连的土台阶上。

　　方寒在去隔壁找小伙伴蹭卡带游戏的时候，过于兴奋的他，根本没注意到台阶上的菜蛇。

　　一脚落下，方寒至今都还记得那种感觉，就像是脚下踩了根会动的水管。

　　在反应过来的时候，方寒已经又被蛇吻了。

　　而这次，方寒反而爆发了。

　　那条菜蛇被方寒硬是用脚踩死，并且被他用石头砸成了肉泥。

　　全程方寒完全失去理智。

　　那次之后，方寒对蛇都会有一种过激反应。

　　而这次，这种反应又出现了。

　　只见方寒跳开后，眼神有点疯狂，就在那条蛇还在空中摆头示威的时候。

　　方寒直接具现出了一块石头，冲着蛇头就是一砸。

　　那条蛇完全避不开方寒现在日益熟练的投掷技能。

　　一个石头直接砸到蛇身，直接掉落草地。

　　一掉落草地，那条毒蛇就直接一转身子，打算开溜。

　　而方寒此时已经完全处于情绪略微失控状态。

　　两个世界的磨练，让他已经不会完全失去理智。

　　但是，他现在虽然大脑清醒，却只有一个想法。

　　弄死它！

　　只见，方寒直接将自己的动态视力开到最大。

　　盯住了毒蛇游动的方向，直接爆发速度，紧随不舍。

　　一路上方寒将铁甲都解了，只为了追上那条毒蛇。

　　不过几分钟，一人一蛇就跑了有几百米。

　　最终，方寒还是以自己非人的体质追上了毒蛇。

　　一棒砸到了毒蛇在游窜的蛇头。

　　还在游动的毒蛇直接被一棒敲得身子直接翘起，然后软趴趴的掉落在地上。

　　方寒对着蛇头又是重锤了几棒，砸了个稀巴烂后，这才呼了一口气，全身的汗毛也落了下来。

　　随着毒蛇的死亡，方寒也感觉到了一点源力向自己左手汇聚。

　　感受了一下，源力点大概就0.1左右，聊胜于无。

　　果然，自己这个源力汇聚，只要是生灵都能将其灵魂转换成源力。

　　那么，自己如果杀人的话.....

　　方寒甩了甩头，将这个禁忌的话题甩开。

　　环顾了下四周，方寒有点迷茫了。

　　自己，好像，也许，迷路了......

　　追蛇的时候，根本没注意，现在看着这里的情况，方寒已经分不清方向了。

　　“那我在咖啡厅的东西怎么办？”

　　方寒苦恼的挠了挠头，要死，自己这个毛病真得改改，不然迟早要被坑死！

　　现在，方寒只能继续边走边看了。

　　没走几步路，方寒就惊喜的发现。

　　前面有房子！

　　快步走到房子前面，好好打量。

　　这是一间一层楼的大木屋。

　　屋前是一条水泥路，不知道通向哪里。

　　方寒是在这个屋的身后出来的。

　　环顾了一下，这间屋子占地也是蛮大的，有点现实世界某美的建筑风格。

　　只有一层，不适合做基地，不过，倒是可以搜刮下。

　　方寒提着铁棒，将铁甲具现出来，重新穿上。

　　绕回到屋前，看着明显被封闭加固的大门，皱了皱眉。

　　伸手拉动把手。

　　不动。

　　被锁住了。

　　又看了看窗户，还好，窗户并没有防盗网啥的，但是也被木板封死了。

　　很明显，这家肯定做肯定是应对丧尸的安排。

　　里面有没有活人啊？

　　方寒不确定，也不敢直接叫。

　　如果里面都是丧尸，方寒一嗓子，那可就都醒了。

　　想了想，还是只能从窗户入手，木板比较好破坏。

　　方寒先把铁棒分解，然后构思出一根物理学圣剑——撬棍。

　　将撬棍抵着窗沿，开始撬动木板。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第十二章 和蛇蛇不得不说的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 