    二号在飞船中飞来飞去,飞船智脑阿尔西终于忍不住说道：“你到底在转什么？我头都要晕了。”

    “我当然是在想办法！”二号落在桌子边沿。

    “靠飞来飞去？”

    “人在思考的时候也走来走去呀，我好歹算是家养鹦鹉，有点人类习惯怎么了。”二号翻了个白眼。

    阿尔西沉默了几秒,又问道：“你想到什么办法了？”

    二号要气死了，它要是想的起来，就不会一直飞来飞去了。

    “不管你想没想到,我要说一件事。”阿尔西又道。

    “什么事？我先说好我的承受能力不大,我只是只鹦鹉,不该负责任何事。”二号提前打预防针，它早就想这么说了。

    “哦。”飞船智脑阿尔西对二号的说辞没有任何评价,只是继续道，“我不知道我们在哪里,这个空间裂缝里的温度越来越低。”

    “所以呢？”二号有了不好的预感。

    “因为救援主人,我的能量一直不够,恢复速度极慢，在极度低温情况下，我会休眠，只维持最低耗能模式。”阿尔西道。

    “什么？！你怎么能这样！”二号几乎要跳起来了,“顾雨昏迷不醒,你也要休眠,所以,一切都要靠我吗？我我——你什么时候开始休眠？”

    在二号的追问声中,阿尔西最后回答了一句,“从现在开始。”

    然后,周围的灯光依次暗了下去。

    二号目瞪口呆，这么干脆利落的吗？

    它上辈子这是做了什么，要来收拾这种烂摊子？

    它要不要也晕过去？

    虽然它不太怕极度低温,但是低温情况下它也不会好受啊。

    二号翻出顾雨之前商城打折时候给它买的保暖马甲穿上，又开始在飞船中乱飞，这次更加杂乱无章了，它屡次飞到窗户边上看外面，除了灰白什么都看不到。

    然后，二号又飞到顾雨身上休息，这样比较有安全感。

    这里连个信号都没有，不管是求助也好，上网看看八卦也好，都不行。

    这真是折磨死它了，它现在也被这里的小世界限制，没有办法带着顾雨和飞船转移时空。

    一般这种情况下，难道不该有英雄救美的情节吗？

    不管谁能出来帮忙，它都可以劝说顾雨和人家发展一段恋情，只要把他们救出去就好……玩着单机游戏的二号郁闷地想。

    云昭背着手在新修建好的贸易区溜达，虫族修建的都是朴实实用风。

    切割得整整齐齐的巨大石块，加上树胶和黏土，足够固定了。

    贸易区被他用玉石布置了除尘阵，防御阵，以后之类肯定有不少物资，这些都是必要的。

    正在溜达的时候，他父亲战甲天那边的灵虫小黑匆匆走了过来。

    “昭，我得赶回去一趟，你父亲要出门，需要我陪同。我就先走了，阿亮会带着他的手下继续留在这里，你有什么需要传话的话找阿亮就行。”

    云昭立刻问道：“出门，是做什么？”

    “听说是去参加一次大型交易会。”阿亮抓了抓头说道。

    “我也去，你稍等我一下。”云昭说完就跑向了自己住的地方。

    阿亮伸出尔康爪，等、等等啊，你爹又没说带你去……

    但是云昭已经跑到没影了，在云昭星球混吃混喝的阿亮不好意思丢下云昭就走。

    好在，云昭速度挺快，很快就背着一个三米见方的包出现在他面前。

    于是，几天后，阿亮背着云昭一起出现在战甲天的队伍面前。

    战甲天的队伍中，有他的五儿子蚀和大儿子肯，这会儿看到云昭也只是惊讶了一下，以为云昭想跟着出门长长见识。

    五儿子蚀出名的精明，大儿子肯的星球出产比较多，两虫是跟着队伍进行交易的，当然，他们还不具备被邀请的条件，现在只能跟着父亲蹭点好处。

    “父亲，我也想跟着出去一趟。”云昭说道。

    “行，到时候你不要单独离开队伍。”战甲天也没将三儿子赶回去。

    在三儿子能自给自足，并且还能提供出三级四级口粮之后，已经可以让他另眼相看了。

    蚀在旁边小声抱怨，“昭又没有什么产品，跟着凑什么热闹啊，每次带东西回来都费劲，现在还得背他。”

    肯瞥了蚀一眼，当年蚀小的时候，还不是狗屁都没有就闹着跟着出门。

    肯招呼云昭过来，跟在他身边，他对这个三弟还算照顾，毕竟相差年纪不大，当年是一起长大的。

    战甲天的队伍长长的看不到边，有负责运输的运输虫，有负责护卫的虫族。

    运输虫背上都是打包好的货物，最贵重的货物则存放在战甲天的储物石中，这东西太过珍贵，战甲天也不多。

    云昭从战甲天的储物石上收回视线，他现在只能撬动自身修为的一丝，相当于筑基期，储物工具更是打不开。

    云昭希望自己晋升灵虫之后，能打开体内的空间，到时候也不用背着行李到处跑了。

    战甲天的队伍很快就起飞了，淡淡的灵光罩出现在巨大虫身周围，和小型运输舰差不多。

    一段时间不见，战甲天的个头又大了不少，云昭怀疑他吃了自己提供的四级乌贼肉口粮，已经在晋升王虫边缘了。

    不知道这次的交易会是不是有好东西，否则战甲天怎么愿意在晋升时期跑过去。

    一行虫族在无声的太空中飞快行进着，云昭趴在巨大的运输虫身上昏昏欲睡，忽然，他感觉到运输虫停了下来，虫族特有的能量波在队伍中传递。

    云昭很快明白了能量波的意思：危险，避让，小型虫洞坍塌。

    大部队立刻转了个方向，在他们离开后不久，之前的区域发出耀眼的白光，那片区域以肉眼可见的速度弥漫着灰白色烟尘。

    肯安慰没有见过世面的云昭，“这没什么，经常会遇到的，只要不撞上去就没事。如果是父亲，其实撞上去也就是受点伤。”

    云昭点点头，若有所思地看着那边，他觉得那边有什么吸引着他。

    云昭立刻对着战甲天那边传递出能量波：父亲，我想过去一趟。

    肯拉了云昭一下，“现在那边还处于危险期，里面没什么好看的，有时候会有些碎片残骸，但是基本没什么价值。”

    只有穷困的虫族才会冒着危险去捡漏。

    “大哥，我得去看一看。”云昭坚持，在他又一次向战甲天请求之后，战甲天让队伍停了下来。

    战甲天也很郁闷，但是现在不是教育儿子的最好时机，他安排小黑带云昭过去一趟，之后两个再迅速追上大部队。

    小黑没有办法，只能过去背着云昭，谁让他把云昭带到了战甲天星球呢。

    云昭到了小黑背上之后，就递出去一大块处理好的三级长叶藻口粮。

    小黑眼睛一亮，不动声色地收了起来。

    昭实在是太大方了，如果背他去转一圈就能拿到这种好处，别的虫肯定也愿意的。

    “坍塌中的虫洞危险性最强的是中心，但是坍塌之后，反而是周围更危险，中间较为安全。”小黑也有心情多说一点了。

    “等会儿我争取带你去中心看看。”

    “好，辛苦了。”

    小黑带着云昭灵巧地饶过了还没有完全停止的爆炸区，朝着里面前进。

    爆炸区比太空中要亮不少，不过视野也不算太好，有烟尘和小型碎石遮挡。

    好在小黑动作灵巧，再加上战甲虫一族外壳坚硬，不太畏惧这些。

    要是防御力差的虫族，云昭给多少口粮都不可能带他来的。

    “唔，你看看，这就是爆炸中心区了，这里面一般都是石头，你需要捡块石头吗？偶尔也有矿石，可以带回去加工——我的天呢，那是什么！”小黑叫了起来。

    云昭也紧紧盯着那边，在虫洞爆炸区中间，有一个巨大的黑色东西静静漂浮着。

    而强烈吸引他的，就是从黑色东西那边传过来的。

    这感觉……这肯定是顾雨！

    顾雨也变成虫族了？

    这是虫族吗？还是兽族？

    不管什么，这个头都比他大多了。

    他是有祈祷希望顾雨别变得太好看，但是，如果顾雨个头比他大太多，那也不太美妙呀……顾雨脾气有时候就够不好的了，这不是为他家暴创造条件吗。

    “我们过去看看。”云昭对小黑说道。

    “可是，看起来挺危险的，兽族和虫族可不是友好相处的，有些兽族挺不可理喻的。”小黑有点担忧。

    “我保证这个不是，而且他在昏迷中，你看他一动不动，肯定是在刚刚的爆炸中晕过去的。”

    云昭说服了小黑，如果是个大型虫族，说不定可以带回去当奴隶什么的。

    小黑动作小心地摸了过去，万一那家伙动起来他随时准备逃走。

    二号是被一阵奇怪的行动弄醒的，是的，它也睡着了，单机游戏总是无聊的呀。

    二号揉了下眼睛，朝着窗口看去。

    然后二号就呆住了，它是有祈祷希望别人来救他们，但是它没想到会是一只大虫子啊。

    而且，那个大虫子为什么一直盯着顾雨看？

    顾雨好看也不行，死心吧，你们没有希望的！

