    那么，将这一切结合起来，得出来的结论就只有一个，爸妈在这房子里，神秘失踪了。

    这个结论让苏黎好受了一些。

    虽然想不明白其中道理，但他隐隐有一种感觉，也许爸妈还活着。

    出了门，小心将门关好，几人下了楼，已经看不到遗忘者了，这一片区域几乎都被他们拿下来了。

    徐海水忙着奔了过来，朝着他汇报最新消息。

    “苏哥，那里发现了大量遗忘者的尸体，死状十分奇怪，可以肯定并不是我们的人杀的，而是在我们进攻青山市的时候就死了，葛安他们现在也在那里。”

    “嗯。”苏黎听得这消息，就决定去看看。

    在徐海水的带领下，他们几人走了过去。

    很快就看到那里聚集着不少人，见到苏黎来了，众人忙着让开一条路。

    苏黎走了进去，就看到了满地的尸体，这些尸体像是从身体里炸裂开来，满地的血肉和内脏，看起来有上百具之多。

    见苏黎也来了，葛安道：“的确奇怪，这些人看起来死得还没有多久，应该就在我们进攻青山市之前不久发生的。”

    很快就有几个看起来一脸害怕的女子在一群人的护送上走了过来。

    “老大，带来了。”其中一人朝着葛安汇报。

    这几个一脸畏惧的女子正是那些刚刚被他们解救的人类俘虏，虽然被解救了，但她们依旧充满了恐惧。

    葛安把她们叫来，是想要让她们来认认这满地的尸体。

    这地上大多尸体被炸开了，好在很多尸体的脑袋还保存完整，他叫来的这几个女子算是在那些俘虏里稍有地位的，也许会认识这些死去的遗忘人族。

    这几个女子辨认之下，还真认出了不少尸体，都是属于十三圣使之下的核心成员。

    虽然她们未必知道这些人的名字，但却很多次看过他们陪伴在十三圣使身边，身份地位不低。

    苏黎和葛安知道了这个结果，彼此互看，终于有些明白为什么今天进入青山市，几乎没有遭遇多大反抗的原因了。

    原来这青山市的主要核心成员，在他们进入青山市之前，就几乎都死在了这里。

    “搞不好那余下的两个圣使也是其中之一。”葛安感叹不已。

    从进入青山市到现在，他们都没有看到有两大圣使的影子，甚至连实力强些的遗忘者都没有看到，现在看着面前这些尸体，他们找到了答案。

    “这件事倒是怪了，这些人是怎么死在这里的？”苏黎眉头皱了起来，他们自然怎么也不会想到，这上百人的死亡，会与那神秘的引导者有关。

    “抓几个遗忘者过来问问，也许就知道内情了。”

    葛安传下命令，现在还有一些残余着的遗忘者在逃亡中，因为之前从没想过俘虏遗忘者的事，所以众人追杀那些溃逃的遗忘者，基本上都是下狠手击杀，从没想过留活口。

    此刻发现了这里的怪异现象，葛安就想到了要抓几个遗忘者的活口，看是否知道这件事的内情。

    正在这时，忽然远方传来了“轰隆”一声巨响。

    这声音十分巨大，引起了众人注意，立刻就纷纷扭头，朝着那传来巨响的地方看去。

    苏黎看到了远方有幢大楼正在崩溃倒塌。

    “这是——”

    很多人一眼看到，都忍不住失声惊呼起来。

    那是一只庞大无比的巨龟。

    苏黎从来没有见过如此巨大的龟，论体积，几乎不在那泰坦巨虫之下。

    刚刚那一声惊天动地的巨响，正是这只突然出现的庞然大物，撞击一幢大楼发出来的声响。

    在这巨龟的撞击下，那幢大楼便如同摧枯拉朽般的在轰隆隆的巨响中往下倒塌。

    这动静太大，吸引了四面八方的人。

    很快就有人来忙着朝他们汇报。

    苏黎和葛安等人首领人物也都已经看到，顾不得再理会这满地的遗忘者尸体到底是因何原因死的，立刻纷纷朝着那巨龟出现的方向奔去。

    随着巨龟撞击的大楼倒塌，这巨龟在移动，突然抬起一只前爪，重重拍击在了另一幢大楼上。

    “轰隆——”

    炸雷似的巨响，那大楼承受不住，立刻拦腰断裂，往下倒塌。

    看着这巨龟爆发出来的威势，所有人都禁不住深深吸了口气。

    “苏兄，我们要将人都撤回浮岛上，看这情况很不对劲，我们要立刻离开这里！”

    葛安忙朝苏黎说着。

    苏黎同意了葛安的观点，葛安立刻传下命令，让所有人先带着这些被解救的人类俘虏，返回停靠在了青山市西边的浮岛上。

    不过他们这一些首领强者并没有跟着撤离，而是接近那巨龟，想就近看看情况。

    特别是葛安和苏黎都能够看到怪物资料，想要看看是这巨龟的资料。

    看刚刚巨龟破坏大楼的一幕，这巨龟简直力大无穷，只怕很难与之对抗，所以众人都做了两手准备，如果能够对付就联手将这巨龟击杀，如果不能对付，就立刻离开这里。

    刚刚才占据了老城区的众人，好不容易走在真正的城市地面上，却马上又要撤离，但眼见着远方巨龟正在不断接近，看那威势，实在太可怕，众人也知道情况紧急，开始陆续撤离，重新返回浮岛。

    而苏黎和葛安等一些首领人物，则朝着那远方的巨龟接近。

    此刻那巨龟从青山市的南边而来，刚刚抵达城市边缘，在它前方是不少露出水面的高楼，它正在破坏着阻挡在了它面前的高楼，看那来势，正是冲着老城区的众人而来。

    苏黎速度最快，越是接近巨龟，越能感受到这巨龟的可怕，那一幢幢的大楼在它面前便如同纸糊泥塑，轻易就被它推倒了。

    当冲到距离这巨龟还有一两百米的时候，苏黎立刻打开了“窥视符纹”，再通过超限者状态将其提升到“无瑕”级别。

    无瑕级的“窥视符纹”，立刻远远就捕捉到了这头巨龟的资料。

    “名称：夷龟，等级：无法窥视，夷龟是可被驯服的稀有品种，具备常态和巨化两种形态，常态下具有日行千里的极速，巨化形态下力大无穷，是一种不可多得的稀有坐骑，十分稀少。”

    感应着脑海里的讯息资料，苏黎立刻明白这只夷龟是一种稀有品质的怪物，而且可以像鳄神龟或飞鲨兽这样被驯服为坐骑，只是面前这只夷龟等级太高，自己竟然无法窥视到它具体的等级。

    “这夷龟竟然具备两种形态，常态下能日行千里，现在这应该是它的巨化形态，难怪如何庞大。”

    苏黎暗暗吃惊，对于这夷龟生出一丝好奇，这种可被驯服的稀有坐骑，怎么会出现在这里？而且显出巨化形态，在不断破坏阻挡在它前方的大楼，在朝着他们接近。

    很快，苏黎停了下来，之前夷龟在不断的抬起前肢拍击前方的大楼，因为视线角度问题，他们无法看清这夷龟背上情况，现在离得近了，他突然发觉在这夷龟背上竟然还耸立着一个人影。

    和数十米长的巨型夷龟相比，这人影显得很渺小，很容易被人忽视。

    跟在苏黎身边的葛安也停了下来，在他们前方是水面，继续往前，就必须要进入水中，而那夷龟已经逼近他们百米之内，也放慢了速度，那硕大的鼻孔里喷着一股气流，吹在水面上，便激起了水花，那种强横的威压令人战栗。

    面对这不知等级的夷龟，众人都感觉到了心里不安。

    葛安打开神眼，也捕捉到了这夷龟的一些讯息资料，脸上变色。

    稀有类的怪物众人虽然杀过不少，但眼前这等级高得无法查看，那这夷龟的实力就远不是他们能够与之匹敌。

    随着夷龟逼近，葛安也看到了那夷龟背上耸立着的人影，眼里露出了难以置信的神色。

    这人影浑身包裹着黑色长袍，连头脸都遮蔽了起来，看不清面目，只能看到其身材不高，约一米七左右，长袍包裹着的身体看起来厚重粗壮。

    这人影就站在这夷龟背上，对于捕捉到夷龟资料的苏黎和葛安来说，立刻就明白了，这人影应该就是夷龟的主人。

    看到这夷龟和背上神秘人影，那种无形的威压让人隐隐有种透不过气的感觉，葛安心生不安，不知对方是友是敌，就有了退意，立刻低声对着苏黎道：“情况不对劲，我们快点离开这里——”

    “走！”苏黎也有类似的想法，在这神秘人影的身上，他感受到了一股深不可测的气息，便如同见到那黑色水晶骷髅，他刚刚也窥视了这神秘人影，对方不知用了什么手段，让“窥视符纹”无法窥视到任何资料。

    葛安一挥手，朝着众人道：“快走吧，我们离开这里。”立刻就当先朝着位于青山市西边的浮岛方向奔去。

    现在距离那夷龟还有上百米距离，苏黎和葛安当先转身离去，其他人纷纷紧跟其后，都想要尽量避开这夷龟和那龟背上的神秘存在。

    似乎没想到众人会突然转身逃走，这夷龟背上的人影微微低哼了一声，突然一个纵身，猛地凌空跳了起来。

    他这一跳便是数十米，瞬间轰地一声就落到了夷龟前方水面上，立刻那水面像炸了开来，水花四溅，而这人影已经再次冲天而起，速度快得骇人听闻。

    苏黎和葛安一群人才刚刚往回奔了不到二十米，就见前方突然人影一闪，地面就像遭受到了一股力量重击，微微塌陷进去，形成了一个巨大的蜘蛛网状的裂缝，那原本站立在夷龟背上的人影，就阻挡在了众人前方。

    之前夷龟距离众人还有一百米以上的距离，众人才刚逃不到二十米，这龟背上的人反超众人，挡在前方，这速度快得让所有人都倒吸一口冷气。

    葛安双眼射出夺目神光，只是就算离得再近，他也看不到眼前这裹着黑色长袍的神秘人。

    苏黎混在人群中，看到这人影突然出现，心中暗叫不妙，对方显然来者不善，突然，这人影一晃就朝着众人逼来，也不见其如何动作，突然间两声惊呼，便见张毫毫和夏芷含翻滚着飞了出去，似乎这人影周身带着一股无形的力量，其逼近到哪里，哪里的人便飞了出去。

    只一瞬间，苏黎看到自己前方的几人就翻滚着往两边飞了出去，这神秘人竟然直逼自己面前，瞬间明白了，对方的目标是自己。

    从那黑色长袍里突然伸出一只戴着手套的手来，猛地就点向他的额头。

    在这黑袍神秘人突然逼近的时候，苏黎就知道不妙。

    生死之间，苏黎力量全开，“超限者”“神圣之力”“魔鬼肌肉”“天魔圣骨”，刹那间就进入了三秒半的无敌状态。

    这神秘人一指点出，突然轻噫一声，似感诧异。

    苏黎进入了最强的天魔真身状态，连红月龙斩都来不及抽出，便在瞬间双拳齐出，拳面爆发蓝黑色的雷电，猛地打了过去。

    现在处于三秒半的无敌状态，对方再强也不能伤到他，至少在这三秒中，他不惧怕任何人。

    那些翻滚着摔出去的人重重跌倒地上，并没有受伤，他们惊骇中忙着爬了起来，立刻就明白了，这突然出现的神秘人，针对的只是苏黎一个人。

    苏黎全力出手，170吨的力量配合着“黑雷能”“高压电击”“万伏电击”打了出去。

    也许是因为遭遇到了前所未有的恐怖压迫感，一直未能完全融合的这三种能力，在这一刹那间竟然完美的融合在了一起。

    处于“超限者”状态，“黑雷能”“高压电击”和“万伏电击”的能力都提升了一个层次，三种提升了一个层次的能力再融合到了一起，爆发出来的能量达到了骇人听闻的境界，已经丝毫不逊色于稀有技能一击，此刻这恐怖能量就蕴含在了苏黎的双拳之间，恐怖的雷电从他的一双拳头上爆发出来，将面前这神秘人影吞噬了。

    那一双拳头，更是结结实实的轰在了对方的胸膛和小腹上。

