    我不是没脑子，我只是潜意识里依旧认为煜宸是不会伤害我的。所以我才敢在他面前放肆，才敢为了发泄把心里话都喊出来。如果煜宸是一个陌生人，那我绝不会做出把底牌都亮出来的蠢事。

    这种感情很复杂，我即恨着他，同时心里又笃定他是爱我的。

    可现在看到煜宸一步步逼近我，我忽然觉得，我似乎太自信了些。他真的爱我吗？一个真心爱我的男人，又怎么会做出伤害我至亲的事情来！

    我对煜宸来说，也许只是煜灵的转世也说不定！

    我越想，心里就越气，越恨，越难过。看到煜宸靠近我，我抓起东西就想打他。可我手边已经没有可以扔的东西了。

    见没有东西可以拿，我干脆扬起手，向着煜宸的脸就打过去。

    可还不等我碰到他，我的手腕就被煜宸一把抓住了。煜宸抓住我的手腕，用力将我往他怀里一扯。我被拽进他怀里，他另一只手环住我的腰，用力的把我往上一提。

    我双脚离地，整个身体就紧贴在了煜宸身上。

    以前让我觉得亲密的动作，现在却只让我觉得气愤。

    他究竟是怎么做到的！

    他是如何在杀了我奶奶之后，还回来跟我恩恩爱爱的！

    这种问题不能想，一想起来，我就痛苦的恨不能就此疯掉。我一边哭，一边对着煜宸拳打脚踢。

    我这不痛不痒的反抗，煜宸根本不在乎。他提着我，走进卧室，然后一把将我扔到了床上。接着，他俯身压过来。

    我意识到他要干什么，愤怒的尖叫道，“煜宸！你不能这样对我！你放开我……你别逼我恨你！”

    “你不是已经恨我了么？”煜宸抓住我的手腕，将我的双臂按在床上，他压在我身上，低头看着我，一双黑眸，眸色笃定到近乎执拗，“林夕，你是我的！”

    话落，他头低下来，吻向我。

    我侧头躲开他的吻，“煜宸，你杀了我奶奶，你是我的敌人，我早晚有一天会亲手杀了你！我再也不会跟你在一起了！”

    我脸这一侧开，煜宸的唇就落在了我脸上。没有吻到我的唇，他也不在乎。他依旧耐心的，细细的吻着我。

    我在他的攻势下，慢慢有了反应。而，这种反应让我感到绝望！

    眼泪沿着眼角往下流。

    煜宸也察觉到了我身体的变化，他抱紧我，唇贴在我耳边，声音温柔，“林夕，我爱你。”

    “谁稀罕你的爱！”我咬着牙，恨恨的道，“煜宸，承认吧，你根本就不懂什么是爱！你这就只是占有欲，煜灵有爱人，有朋友，有族人，她身边有太多比你重要的东西，所以你就把那些东西都毁了，你让煜灵身边就只留下一个你。你想做煜灵的唯一，可你却没有考虑过，煜灵到底想不想要你！你逼死了煜灵，现在你又用同样的手段来对我！煜宸，你就是一个可怜虫，没有人会真心的去爱你，也没有人会想要你的爱，你永远都做不了别人的唯一……啊！”

    他就跟没听到我的谩骂一样，专心致志的做着他的事，他做的比往常更加的有耐心，更加的温柔，我心里觉得恶心，可身体却慢慢的软了，在他身下化成了水。

    被他逼到极致时，我甚至主动伸手抱住了他。

    这个动作似是让他十分欢喜。他紧跟着抱紧我，轻喘着，对我说，“我只有你了。林夕，你就原谅我一次，就这一次。我错了，你怎么惩罚我都行，别离开我，我会受不了。”

    近乎卑微，这是我见过煜宸最最低姿态的样子了。他应该是在乎我的吧，否则也不会如此的恳求我。这要是以前，我肯定早高兴疯了，一大堆喜欢他，最爱他之类的话往外冒。

    可现在，激情褪去，我连跟他抱在一起都觉得恶心。我躺在床上，松开了他，冷眼看着他道，“我要你死！一命偿一命，我就原谅你。”

    煜宸捧住我的脸，低头在我唇上啄了几口后，才对着我道，“我还要跟你在一起，我不能死。”

    还要跟我在一起？！

    他怎么就不问问，我还想不想继续跟他在一起！

    我要被他气疯了，握拳疯狂的打向他。

    煜宸握住我的手，他将我的手拉到他唇边亲了一下，随后看着我道，“还这么有力气，那我们再来一次。”

    “煜宸！”我尖叫反抗，可煜宸根本不理会。

    我哭着，逼自己冷静，然后开始大喊，胡锦月，黄富贵他们的名字。

    “在这种时候，只许喊我的名字。”煜宸捂住我的嘴，他道，“还有，他们是不会出来救你的。”

    我堂口的仙儿却更听煜宸的话。

    我瞪着他。

    煜宸又道，“当然，你可以叫云翎，红姑他们过来，只是你确定要让他们看到，你跟我现在这幅样子么？”

    “无耻！”我气得胸膛剧烈起伏着。

    煜宸却笑着，“我才舍不得让其他人看到你现在的样子。林夕，你说过会永远爱我，会跟我在一起一辈子的，现在一辈子还没到，你休想跑！”

    没有人会来救我，我逃不掉！

    想通了这一点，我突然冷静了。我看着煜宸，咬牙切齿的说，“我不跑。煜宸，我们两个就在一起纠缠，不死不休！”

    说完，我伸手勾住煜宸的脖子，昂起头，张嘴就咬在了他侧颈上。我是用了狠劲的，几乎瞬间就见了血。

    煜宸疼的闷哼了一声，但却没有阻止我咬他。他将我抱起来，按在墙上，一边疯狂的进攻，一边又小心的护着我的后颈，防止我在被他冲撞时，后脑撞到墙上。

    他的这种关心在我看来，全是虚情假意。我用牙咬他，用指甲抓他，恨不能让他这次就死我身上。

    最后，我闹腾的没力气了，眼前一黑，昏了过去。

    再醒来，睁开眼，我就看到了躺在我身侧的煜宸。

    我头枕着他的胳膊，他的另一只手搭在我的腰上，将我整个人都拢在他怀里。他还在睡着，俊逸的脸，熟悉的睡颜。

    如果不是看到他满身的抓痕和咬痕，我几乎都要怀疑，早上发生的事情只是我做的一场梦了。

    他怎么还能跟什么都没有发生过一样，安心的抱着我睡觉呢？他不觉得愧对我吗？还是他认为，无论如何我都不会离开他！

    想到要跟他分开，我心里突然一阵难过，眼泪不听使唤的涌上眼眶。

    都到这个时候了，我竟然还爱着他，还不想跟他分开！

    这应该就是三重束缚咒起作用了吧？在咒术的作用下，我搞不好真的会就这样原谅他！

    我一阵恶寒。

    之前我爱煜宸，三重束缚咒的作用是让我更爱他。我觉得不冲突，所以晋辉跟我说的时候，我才没有要他帮我解。可现在，我有些不确定了，我对煜宸的爱恨，到底有多少是我自己的？

    到底是我真的爱他不能自拔，还是一切都是咒术的缘故？

    我不知道这个问题的答案，但我知道，我必须要找晋辉帮我解咒了。我要找回我自己的感情。

    我伸手，轻轻的去抬煜宸揽在我腰上的胳膊。我不想弄醒他，可他还是醒了。

