
　　月夏差点绷不住嘴。

　　看一眼就涨了五点好感啊，世界男主也太弱了。

　　狗子，查询厉阡寒对我的好感。

　　【干嘛？

　　】有对比才有伤害~【厉阡寒对你的好感：25。

　　】……月夏被伤害到了。

　　咳，你瞧，男人就该像厉阡寒这样，刀枪不入，稳如磐石。

　　GG不想理会自欺欺人的宿主。

　　“沈戈。”

　　月夏眼眸微垂，没有上前，思忖片刻，她立即转身，连沈母都没拉住她。

　　“你啊你！”

　　沈母恨铁不成钢的瞪着他，气得不想理他。

　　马上就到了拍卖的时间，沈戈没追上去，心中却留下了月夏那抹仓皇而逃的背影。

　　她还是那般，在外无论有多嚣张跋扈，一到他面前，就变得乖巧可人，不反抗，只承受。

　　“沈戈。”

　　乔羽沫寻来，沈戈只好拿上拍卖牌与她到一旁等待。

　　月夏在GG那确定好了厉阡寒的位置，选在了他的视线盲区。

　　万一这狗男人突然出现变态心理，跟她抢东西多不好。

　　【宿主，你有钱吗？

　　】这是个很大的问题，但月夏不慌。

　　灯光暗下，在一片掌声中，举办方说了一通激烈的演讲。

　　随即，第一件古董字画被展出，起拍价五百万。

　　这东西深受喜爱收藏的老板们的喜爱，没一会儿就被拍下。

　　第二件是条项链，上边不仅有着碎钻，还有一颗漂亮的红蓝鸳鸯宝石镶嵌在中央。

　　它的价值在今晚所有物件中排名第二。

　　红蓝交汇，完美融合的宝石项链瞬间就吸引了乔羽沫的视线。

　　“羽沫，你喜欢？”

　　沈戈看出了她眼里的光芒，问道。

　　乔羽沫点了点头。

　　试问哪个女人不喜欢这条项链呢。

　　鸳鸯宝石项链一千万起拍价，大多数男士，都在为自己的女伴争取。

　　狗子，那玩意能兑积分不？

　　月夏嗑着止疼药，漫不经心的问。

　　【不能。

　　】哦，那没用。

　　月夏等着玉瑠石的出现呢，结果没想到，鸳鸯宝石项链成了今晚第一个拍卖高峰，已经到七千万了，只剩下两三个人在竞争。

　　月夏暼了眼沈戈旁边面色隐隐激动的乔羽沫。

　　看来女主很喜欢啊。

　　【女主有人为她一掷千万，宿主，你长点心，好好反省一下，怎么你没……】“一亿。

　　厉三爷出价一亿，还有人追价吗？”

　　沈戈面有难色，他出席这个活动是沈家夫妇要求的，但也有限制，这次活动不能掷超出一亿的资金，因为沈氏最近合作的项目，容不得他这般挥霍。

　　而且，对方还是厉三爷。

　　他最好别跟厉三爷起任何冲突。

　　“羽沫……”沈戈最难交代的，还是对乔羽沫。

　　这对一个男人来说，有些丢面子。

　　乔羽沫明白了，她什么都没说，只是表情隐隐有些不高兴。

　　月夏拍拍手，狗男人真有钱啊，要是这些钱能兑成她的积分就好了。

　　在没人敢竞争的情况下，最终这鸳鸯宝石项链被厉阡寒拍下。

　　之后的几个物件中，没有乔羽沫喜欢的，她便也没有吭声，沈戈烦闷的情绪加大，他显然觉得自己被低估了。

　　“接下来这一件，是玉瑠石，别看它平平无奇，却有安家镇宅，福延满门的功效，传闻啊，这玉瑠石里还有别的秘密，不过，这就要看各位对它的估价了。”

　　一块黄斑色的石块躺在玉帛里，有些滑稽。

　　它的起拍价是十万，很低，在场人听了这介绍后，甚至都觉得，这是举办方拿来充数的。

　　在迟迟没人举手的情况下，月夏举起了牌子。

　　“十万五千。”

　　最低的举牌一次，是加五千，月夏这有点略显寒酸了。

　　周围有的人忍不住笑意，也不知这林小姐是真想要，还是故意找个话题。

　　毕竟她从以前开始就一直站在话题的中心，直到一个月前才销声匿迹。

　　月夏的这次举牌，也吸引了好几个人的注意。

　　乔羽沫瞥见沈戈那眸中意味不明的情愫，说道：“沈戈，我想要那个。”

　　那石头沈戈是真看不上，但乔羽沫提出了，他便举了牌子。

　　“十五万。”

　　月夏气呼呼，这家伙怎么一下弄这么高了。

　　她继续举牌，“十五万五千。”

　　人在江湖飘，脸皮什么的不重要，重要的是她的积分。

　　现场只有他们两人竞争，其他观众渐渐变成了吃瓜群体。

　　“十六万。”

　　沈戈举牌。

　　经过Lily的调查，沈戈知道月夏现在的资产是负值，她好不容易有了一个角色，但因为经济状况，连个助理都没配备。

　　现在有了看上的东西，还得五千五千的往上加。

　　月夏陪了他三年，三年的青春都耗在他身上了，他现在这样是不是太过无情和狠毒？

　　“沈戈。”

　　乔羽沫挽住他的手。

　　男人脑海中的杂念烟消云散，他咬牙举牌，“一百万。”

　　不继续给月夏难堪，是他目前能做的。

　　月夏快把牌子捏碎。

　　狗子，世界女主欺负我。

　　【欺负回去。

　　】好嘞！月夏举牌，“两百万。”

　　两百万拍一个不起眼的小石头，这真是有钱没地花了。23sk.Com

　　沈戈要继续举下去，那就刁难得很明显了。

　　“一千万。”

　　厉阡寒的包间举牌。

　　月夏垮了。

　　狗子，给我兑瓶毒药，见血封喉那种。

　　她要弄死厉阡寒这狗男人，她的积分啊啊啊！【抱歉，宿主，你知道毒药多贵吗，你的积分表示不配。

　　】月夏：……很好，这玉瑠石也落到厉阡寒家里去了。

　　月夏牌子一丢，直接上楼去找他。

　　敲门后，她被西装男们架到他面前。

　　“胆子不小，你还在打陈医生主意？”

　　男人轻吐眼圈，目光邪肆，好似能把她给看透。

　　月夏忽的抬起双臂，给了他一个大爱心。

　　“亲爱的三爷，能把玉瑠石送给人家么？”

　　人不要脸，天下无敌。

　　厉阡寒微愣，倒是没想到她如此开门见山。

　　“想要？”

　　月夏点头。

　　男人勾唇邪笑，目光似乎在嘲讽她的理直气壮。

　　“林月夏，我扔了都不会给你。”

　　月夏起身怒道：“厉阡寒你这个大坏蛋！”

　　“嗯，你继续骂。”

　　厉阡寒毫不在意，甚至把她的骂声当做背景音乐。

　　他当着月夏的面，招手吩咐道：“把那条鸳鸯宝石项链，送给乔羽沫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第87章 扔了都不给你免费阅读。https://xs.23sk.com 