    风晓峰抬手揉了揉眼眶，自嘲道：“我很久都没这般高兴过了，竟有些失态。”

    旋即，他却又摇头道：“苏奕师兄，我还是不建议你报仇，哪怕你修为恢复过来，可那些家伙大多身世显赫，这里又是云河郡城，是他们的地盘，你这么做，太危险！”

    他深呼吸一口气，仰头看着苏奕道，“君子报仇，十年不晚，以师兄你的天资，以后定可以成为武道宗师，到那时再报仇也不迟。”

    苏奕笑了笑，道：“晓峰，我既然敢来，就自有了断一切的把握，更何况，我可不是君子，忍不了那么久。”

    风晓峰一阵沉默，苦涩道：“可……可我如今已经帮不到你了……”

    苏奕随口道：“你当年在青河剑府已帮了我很多次，这一次，就由我一个人来便可。

    顿了顿，他继续道：“这次找你，也并非是为了得到你的帮忙，而是我苏奕欠你的恩情太多，若是不报答，心中难安。”

    风晓峰长叹道：“当年那些事根本不值一提，没曾想，师兄你还都记得。”

    “我怎能忘记了。”

    苏奕负手于背，眼神泛起追忆之色，“大周历四百九十六年秋，那年我十四岁，刚进入青河剑府修行两个月。”

    “那一天是十一月初一，我领取了三瓶丹药和十颗灵石，返回的路上，被荆虎带人围堵，逼迫我交出手中的丹药和灵石。”

    “我自然没交，然后就被他们围殴了一顿，倒在地上时，满身是血。”

    “有很多外门弟子看到了，却忌惮于荆虎他们的凶焰，没有一人敢上前救我。”

    “只有你这小子不怕死，一个人傻乎乎冲出来，要背我去疗伤，却被荆虎他们也揍了一顿，受的伤比我都重，害得我缓过劲时，还得把你背回去。”

    听到这，风晓峰不禁嘿地笑起来，道：“谁还没有年轻过，当时的我可真单纯，古道热肠，路见不平，虽然被打了一顿，但直到现在也没后悔过。”

    苏奕也笑了笑，道：“后来，咱们两个苦哈哈就成了难兄难弟，那一段时间所遭遇的白眼、讽刺、挖苦和打击，都有你和我一起扛，若非如此，当年我怕是根本坚持不下来。”

    风晓峰也感慨唏嘘不已。

    “当年，我成为外门剑首后，本打算只要进了内门，就一定把你也拉进去，谁曾想……”

    说到这，苏奕眼神微微有些异样，“我成了青河剑府的弃徒，还沦为一个赘婿。”

    他看向风晓峰，道：“更让我没想到的是，你竟也落得这样一个下场，若我猜测不错，是年云桥做的吧？”

    风晓峰脸色微变，眼神黯然下去，苦涩道：“就知道瞒不住师兄。”

    苏奕语气淡漠道：“他打断了你双腿，我让他用命来抵！”

    风晓峰顿时急了，张嘴要说什么。

    却被苏奕打断，笑道：“你肯定是想说，年云桥背后站着年氏，宗族势力大，劝我不要冲动，对否？”

    风晓峰长叹道：“你都知道了，为何还要这般固执？”

    “这不叫固执。”

    苏奕说到这，忽地庭院外响起一道大叫声：

    “晓峰哥，晓然被黑虎帮的人抓走了！”

    一名面黄肌瘦的少年冲进来，满脸的焦急，“晓峰哥，你快想想办法吧，晓然落入黑虎帮那些恶人手中，非被贩卖给青楼妓院不可。”

    风晓峰脸色大变，整个人如遭雷击。

    晓然是他妹妹，今年才十三岁！！

    他胸腔急剧起伏，眼睛发红，咬牙道：“阿飞，你在哪里看到晓然被抓走的？”

    被叫做阿飞的少年道：“春芽巷子一侧，不过我怀疑晓然已经被带到了黑虎帮了。”

    “你知道黑虎帮的老巢在哪里吗？”

    苏奕直接问道，他脑海中不禁浮现出一个小丫头的形象，一身素净陈旧的花布衫，头扎羊角辫，眼睛又大又水灵，聪慧可爱。

    当年在青河剑府修行时，他没少来风晓峰家做客，自然知道，风晓峰最疼爱的就是妹妹风晓然。

    “知道！”

    阿飞连忙点头。

    苏奕拍了拍顾晓峰的肩膀，道：“别惊慌，安心等在这里，我去带晓然回来。”

    话语随意，却令顾晓峰心中激动不已，道：“苏奕师兄，这次……这次真要麻烦你了。”

    “阿飞，你来带路。”

    苏奕没有再废话，朝庭院外行去。

    阿飞连忙跟上。

    走出庭院，苏奕对一直等候在那的黄乾峻道：“你守在此地。”

    黄乾峻连忙点头。

    “希望那小丫头没事，否则……”

    一股杀机涌上苏奕心头，眼神淡漠冷酷。

    自觉醒记忆以来，这是他第一次动杀念。

    无他。

    因为在乎。

    ……

    但凡光明之处，必有阴暗与之相伴。

    在云河郡城繁华富庶之下，同样也有诸多繁衍在阴暗中的地下势力。

    黑虎帮便是其中之一。

    这个势力以贩卖女子为营生，手段卑劣肮脏。

    但黑虎帮也很聪明，所贩卖的女子，几乎都来自最底层的穷苦人家，无权无势，自然不可能有力量去报复。

    玉春巷。

    黑虎帮盘踞之地。

    整条巷子，皆由黑虎帮帮众占据，寻常时候，一般人根本不敢靠近过来。

    暮色如火，一轮血色残阳缓缓消失在天边。

    “苏大哥，远处就是玉春巷了，我……我不敢过去……”

    距离还远，阿飞便顿足，小脸上露出忌惮害怕之色。

    苏奕点了点头，孑然一人朝前行去。

    他手握竹杖，步伐似慢实快，颀长的身影在夕阳下拉出一道长长的影子。

    阿飞本打算转身就走，可犹豫了一下，还是咬牙留下来，将瘦弱的身体小心藏在了墙角处。

    “这位公子是来做什么的？”

    刚靠近玉春巷口，阴影中就有两个彪形大汉起身，眼神打量着苏奕的打扮，言辞冰冷中带着一丝客气。

    “刚才被你们抓走的小姑娘如今在哪里？”

    苏奕说着，目光已看向巷子深处。

    夜色降临，那里已悬挂着一盏盏火红的灯笼，隐隐有一阵喧嚣热闹的饮酒吆喝声传来。

    一个彪形大汉露出警惕之色，道：“什么小姑娘，公子怕是找错地方了吧，我们可都是安分守己的老实人。”

    另一人皱眉道：“劝你最好现在离开此地，否则，小心天黑路滑！”

    苏奕拇指一挑，尘锋剑锵然出鞘，看也不看，随手刺出。

    一缕寒芒如星光乍现。

    噗！噗！

    两名彪形大汉眼睛瞪得滚圆，咽喉被洞穿出血淋淋的窟窿，让得他们唇中只能发出嗬嗬的声音。

    旋即，身影轰然倒地。

    而苏奕早已走入巷子阴影中，仪态平淡从容。

    远处，阿飞看到这一幕，惊得差点叫出来，连忙捂住嘴巴，只是心中已掀起惊涛骇浪。

    这……这就是武者的力量吗？

    玉春巷尽头。

    一座青砖黛瓦的庭院大门前，大红灯笼高高挂，洒下橘红斑驳的光影，驱散昏暗。

    两名黑虎帮帮众守在朱红大门前，彼此正在窃窃私语，不时发出一阵猥琐暧昧的笑声。

    忽地，他们看到阴暗中走来一道颀长的身影。

    “你是谁？”

    其中一人下意识问出声。

    灯笼烛火下，那身影出现在斑驳光影中，清俊的脸庞忽明忽灭，唯有一对眸深邃而淡漠。

    仅仅只被那目光扫中，就让两人浑身一寒，激灵灵打了个寒颤。

    而后，一抹剑锋乍现。

    两人只觉咽喉刺痛，顿时失去意识，身体软绵绵躺倒在地。

    苏奕看也不看，推门而入。

    庭院中喧嚣热闹，摆设了五六张宴席，足足二十多个黑虎帮众正在饮酒作乐，吆喝声、大笑声、碰杯声此起彼伏。

    而在庭院角落的阴暗处，更有人正在肆无忌惮地偷欢，并且还不止一对男女。

    眼前这景象，堪称是乌烟瘴气四字的最好诠释。

    当苏奕走进来时，竟都没有引起多少人的注意。

    “你是谁，我为何没有见过你？”

    一个男子提着裤子，从庭院角落处走出来，满嘴酒气，醉醺醺的。

    在他身后，还有一个衣衫半解，满脸红晕的妖冶妇人。

    男子上下打量着苏奕，酒气冲天，喝道：“没听到大爷在问你的话吗？”

    苏奕瞥了他一眼。

    仅仅一个眼神，就让男子浑身一哆嗦，似坠入寒窟，浑身的酒意消散了三分。

    苏奕问道：“告诉我，一般被你们抓来的女孩，都被关押在哪里？”

    “地……地牢中。”

    男子结结巴巴道。

    他也不知为何，感到无比的惧怕，如蝼蚁在面对一位神祇的审讯。

    “地牢在哪里？”

    苏奕再问。

    男子手指，战战兢兢指着庭院远处的正厅。

    他刚要开口说话。

    噗！

    一抹剑锋闪过，将其咽喉刺穿。

    “勇哥，我还想要……”

    那妖冶妇人并未察觉到异常，媚眼如丝，写满火热滚烫，走上前就要依偎在那男子身上。

    一股鲜血从男子咽喉迸溅而出，洒得妇人满脸都是。

    她呆了呆，旋即发出歇斯底里的尖叫，“啊——！杀人了！杀人了！”

    声音带着惊恐，划破夜色。

    庭院中热闹的气氛一寂，所有人都停下了手中动作，看向那惊恐尖叫的妇人。

    随即，就看到了躺倒在她身边血泊中那一道身影。

    众皆色变。

    ——

    ps：忘记说了，今天也加更(⊙o⊙)

