    金老太太冲李星星温和地笑了笑，对赵海云道：“我认识这位小姑娘，她是个极厚道的好孩子，曾帮过我的大忙，你用她，尽管放心。”

    赵海云一愣：“那敢情好，相处得更愉快。”

    “海云，你忙你的，我和星星说会儿话。”金老太太说道。

    李星星心里有不好的预感。

    老太太不会拆穿她高价卖物资的事儿吧？

    结果老太太压根没提，对她笑道：“你应该这样打扮，真好看，就是缺了点东西。”

    “啊？”

    正在李星星疑惑间，金老太太低头摘下腕上的一对翡翠手镯。

    水汪汪，亮闪闪，全圈满绿，晶莹剔透。

    虽不及她曾和李星星做交易用的蓝水绿手镯，但颜色更鲜阳，绝对价值不菲。

    “詹姆斯太太满身珠光宝气，言行举止高傲无比，咱们不能堕了排场，让对方觉得咱们国家贫穷落后只有穷人。”金老太太很看重这一点，将手镯套在李星星腕上，“送给你。”

    李星星立刻往下撸：“无功不受禄，我不能收。”

    金老太太很坚持：“戴着！”

    赵海云需要向詹姆斯夫妇介绍自己的朋友，忙叫李星星，李星星只好先行戴着一时撸不下来的翡翠手镯过去做翻译，打算宴后再还给金老太太。

    这位老太太，可真是翡翠达人！

    李星星的翻译功力远胜刘翻译，不仅翻译得十分准确，而且妙语连珠，詹姆斯夫妇和新朋友交流得十分愉快。

    而李星星本人，则从中知道了许多资产阶级的消息。

    在座的，除了金氏家族，还有曾经的面粉厂老板、酱油厂老板、糖果厂老板、纺织厂老板、机械厂老板、印刷厂老板、砖瓦厂老板、当铺老板等等，公私合营后他们大部分依旧在职，如第一饭店的老板现任第一饭店总经理，每年可领取定息达五万之巨。

    可以说，梧桐市最有钱的人都在这里了。

    他们有的被划归为官僚资产阶级，有的被划归为买办资本阶级，有的则和赵海云成分一样，和国家关系最好的民族资本家，相应的是地位最高，比较有影响力。

    当然，最有钱的仍然是赵海云。

    他不仅有机械厂，还搞进口贸易，有自己的百货公司、纺织厂、面粉厂、服装厂、钟表厂和珠宝店、酒店、当铺等等，曾经有自己的船队，现在归国家管理，当铺已被取缔，他跟朋友们说，宴上的许多食材是他自个儿从沪上带过来的。

    鲍鱼、海参、燕窝、鱼翅等等，还有一米长的花胶。

    “花胶煲鸡汤很滋补，大家尝一尝，补一补。”赵海云举杯招呼，声音清朗，“佛跳墙是功夫菜，现做是来不及了，不过我已经委托第一饭店的夏同志，在我们启程当天一定可以做出来，到时候再请大家吃一顿。”

    完全是一副不差钱的口气。

    李星星则跟詹姆斯夫妇详细介绍各种菜色的历史、做法、营养成分和对身体的好处，再加上食物本身美味绝伦，吃得两位老外抬不起头，一个劲地说：“VeryGood！VeryGood！”

    酒席实行分餐制，上过鸡汤，就是清炖狮子头。

    一碗一颗，底衬青菜，头点一粒枸杞，汤色清澈浓香，入口极有层次感。

    李星星觉得第一饭店够鸡贼。

    响应国家节约粮食的号召，菜色丰富而量少，不给大家打包的余地。

    她就跟詹姆斯夫妇说道：“今儿做的是国宴菜，国宴菜就是领导人宴请各国元首的菜，普通人接触不到，由此可见赵先生对两位的重视。”

    詹姆斯夫妇果然开心不已。

