    “那相较于薰儿呢？”古元继续问道。

    “小姐和萧瑟少爷接触的时间并不多，萧瑟少爷真正开始表露感情，还是在小姐离开的事情。大多数时候，更像是小姐单相思。”凌影实话实说道。

    “单相思...”古元一阵头疼，怎么听着自家女儿好像变成人家舔狗了呢？

    旋即头疼的拍了拍额头，对着凌影挥手道：“这些年你一直待在薰儿身边辛苦了，她习惯了你的照顾，以后你继续待在她身边吧！”

    “属下明白，属下告退。”凌影对古元恭敬的行了一礼，然后退下。

    “唉！女大不中留，顺其自然吧”古元无奈的叹了一口气，对于薰儿感情方面的事，他这个当父亲的也不知道该怎么弄。不过如果萧瑟真如凌影所说的那般优秀，并且对薰儿真诚以待，倒也不失为良婿。至于萧瑟花心，在这个强者为尊的世界，男人三妻四妾是常有的事，而薰儿身为古族小公主，再怎么着，也不可能沦落为妾。

    想到这，古元不禁看向天墓所在方向，感叹道：“萧玄，你萧家后继有人了啊！”

    ...........

    另一边，萧玉、萧宁、萧媚三人在听到萧家被灭门后，瞳孔猛地一缩，呆愣在原地，眼中闪烁出不可置信。

    “萧瑟，我知道曾经萧家对不起你，可你也用不着这样和我们开玩笑吧。”萧宁脸色煞白，声音颤抖的道。

    “你觉得我有必要在这种事情上和你开玩笑吗？”萧瑟皱眉道。

    “那位我爷爷呢？他怎样了。”萧玉牵住萧瑟的手，泪水夺眶而出。

    “还有我爷爷和父母呢？”萧媚声音中带着哭腔，追问。

    “死了，都死了，是在萧炎三年之约的前一个晚上，被人灭门的。除萧鼎、萧厉、萧炎、你们三个，以及我，这些没有待在萧家的。整个萧家就只剩萧媚的妹妹萧青一个活口。唯一还有可能活着的就是萧炎的父亲，不过也被人抓走了。”萧瑟有些于心不忍。

    闻言，萧玉三人如遭雷击。一时之间，只觉大脑一片空白。

    “凶手是谁？”萧宁五指紧握，面露凶光。

    “凶手在第二日就被我引出来杀了，不过幕后主使依旧还在，那幕后之人，哪怕放眼整个大陆，也没有几人是他的对手。想要报仇的话，那就努力变强吧。”萧瑟拍了拍萧宁的肩膀，旋即取出一卷青色卷轴，和一枚低级纳戒，“如今你已经突破斗者，这卷地阶低级功法与你斗气属性相配，拿去转修尽快变强吧。还有里面的丹药，足以支撑你修炼到斗王了。”

    “谢谢你萧瑟。”萧宁接过卷轴与纳戒，恭敬的行了一礼，感激道。

    “你是萧玉的弟弟，我和你姐姐的关系你又不是不知道，都是一家人，有什么谢不谢的。”萧瑟笑着摇了摇头。

    “对对...”萧宁连连点头，没心没肺的笑道：“萧瑟..哦不，姐夫。”

    “萧宁，你再胡说，小心我揪掉你的耳朵。”听到萧宁此言，萧玉先前还哭泣的俏脸瞬间被涨的通红，扬起玉手就钳住了萧玉的耳朵。

    “啊...疼疼疼，姐夫你看她，你看她...还不快管管你媳妇这头母老虎...疼疼疼...”萧宁求助萧瑟。

    “你说谁是母老虎。”一边说着，萧玉手中力道更大了几分。

    “哈哈...”众人看到这对活宝姐弟没忍住笑出声。

    经过这番闹剧，众人先前因为萧家被灭门的阴霾，也一下子散去了许多。

    “姐夫，你看，连我都有地阶功法和丹药了，那我姐作为你媳妇...”萧宁搓了搓手掌。

    “你姐早就有了。”萧瑟笑道：“玉儿，给他看看你现在的修为。”

    “臭小子，看好了。”萧玉拍了拍萧宁头，淡青色斗气双翼从背后凝聚而出。

    “斗气化翼，姐，你居然是斗王强者。”萧宁面露不可置信，似乎三年前，萧玉才初入大斗师吧！

    “怎么样，厉害吧。”萧玉露出得意的笑容，目光转向萧瑟，似乎再说，快看，我男人给的。

    站在一旁萧媚瞧着萧玉突破斗王，萧宁得到地阶功法和丹药，心中一下就酸了起来，鼓起勇气，颤颤巍巍的祈求道：“萧瑟表哥我....”

    “放心，不会忘记你的。”萧瑟给予一个安心的笑容，从纳戒取出一个墨绿色玉盒，“萧媚，目前你的修为还停留在九段斗之气，所以我暂时不会给你功法，这里是一枚聚气，等你突破斗者，我再给你合适的功法以及丹药。”

    “谢谢萧瑟表哥，谢谢萧瑟表哥。”听到自己也会有功法和丹药，萧媚妩媚的小脸顿时绽放出喜悦的笑容，接过聚气散，感激道。

    萧瑟点点头，继续道：“萧玉，这几天你就指导萧宁、萧媚修炼吧，等过几天我还会再来。”

    “你又要走？”萧玉露出幽怨的眼神，抛去这个不争气的弟弟萧宁，如今她就只剩萧瑟这一个亲人。

    萧瑟向前搂住萧玉，柔声道：“海王阁有些事情需要我去处理，抱歉，等回头我会补偿你的。”

    “那你可不许骗我，不然我以后再也不理你了。”萧玉俏脸一红，依偎在萧瑟怀中，心中暗道，补偿？该不会是那个...吧！

    想到这，萧玉心中是既期待又羞涩。

    “我什么时候骗过你？”萧瑟没好气的问道。

    “你什么时候没骗过我？”萧玉翻了翻白眼，反问。

    “呃..”萧瑟嘴角扯了扯，松开萧玉，转移话题道：“萧媚、萧宁，这段时间你们好好修炼，不许偷懒。”

    “是姐夫。”

    “知道了，萧瑟表哥。”

    萧宁、萧媚二人应道。

    萧瑟满意的点点头，目光转向朱竹清、蝶、紫妍三人：“竹清、蝶、紫妍，我们走吧。”

    “嗯。”闻言，朱竹清、蝶、紫妍三人自觉的抱住萧瑟，在萧玉三人惊愕的目光中，消失在了原地。

    再次出现，已然传送到了小医仙身边，也就是海王阁总部——枫城。

    “萧瑟？！”坐在王座上的小医仙看到萧瑟四人出现，一脸惊喜的走到后者身前。

    萧瑟轻抚了抚小医仙脑袋，微笑道：“仙儿，事情处理的怎么样？”

    “魔炎谷已经彻底消失，这两年来利用掌天瓶催生的药材也都收集齐全了。”小医仙笑了笑，递出一个纳戒与掌天瓶，“药材都在纳戒里了，掌天瓶的话，我也收集了足够的绿液，足够用上很长一段时间了，现在物归原主。”

    萧瑟点点头，接过纳戒和掌天瓶收入系统仓库。旋即又取出泰坦巨猿和天青牛蟒两块十万年腿骨，“仙儿，这两块魂骨拿去吸收吧。等一个月后拍卖会结束，我带你和竹清去趟斗罗大陆，补齐身上的魂环魂骨。”

    “嗯。”小医仙笑吟吟的接过，有了这两块魂骨，他的厄难毒体可以得到进一步控制，修为自然水涨船高。

    .........

    一个月后，迦南学院内院深处，某处山谷之中。

    萧瑟盘膝坐在万兽鼎前。

    在他身旁是一位长相酷似地魔老鬼，目光呆滞，宛若傀儡的老者。正是萧瑟利用地魔老鬼的躯体、铁护法的灵魂、七阶火属性魔核炼制成的地妖傀。

    天空之上，乌云密布，电闪雷鸣。时不时有惊雷落下。却无一例外被地妖傀接住。

    随着最后一道雷霆落下，一枚龙眼大小的血色丹药从万兽鼎中飞出，落入萧瑟掌心。

    “这是第三枚阴阳命魂丹了，品相还不错。”萧瑟打量了眼手中的血色丹药，淡淡一笑，偏头看向一旁的地妖傀，不禁皱了皱眉：“吸收了七波七品丹药的雷劫，却依旧未能晋升天妖傀，看来必须得八品丹药的有色丹雷才行。但以我现在的底蕴，炼制八品丹药终究还是勉强了些。”

    “也罢，顺其自然吧。该去黑印城了，仙儿那边还等着我的丹药。”无奈的摇了摇头，萧瑟起身将地妖傀与万兽鼎收起。正欲离开，右手魔剑图纹之中久违的飘出一抹蓝光，落在地上，化作龙葵靓丽的倩影。

    “哥哥，龙葵好想你。”龙葵扑入萧瑟怀中。

    “突破了吗？”萧瑟轻抚了抚龙葵玉背，柔声道。早在三月前，替云山解除魂殿秘法时，萧瑟就发现龙葵进入了一种空灵的状态，灵魂力量在以以往数倍的速度不断增强，似乎是在突破。萧瑟也没有打扰，任由龙葵为之。

    “嗯。哥哥，按照斗气大陆的灵魂等级划分，如今龙葵的灵魂境界已经突破到天境中期了哦！”萧瑟的亲昵，让得龙葵美眸弯起两个浅浅的月牙，她娇笑道。

    “恭喜你，等我成为八品炼药师炼制出生骨融血丹，一定早日为你寻找到一副合适的女性斗尊....哦不，斗圣骸骨。”萧瑟微微一笑，并未露出意外的神色，灵魂龙葵力量本就强大，又修炼了五六年的归元魂决，灵魂境界迟迟不突破，那才怪呢。

    “龙葵一直都相信哥哥。”龙葵含情脉脉的踮起脚跟，吻住了萧瑟的唇。萧瑟立即回应，两人亲热许久，萧瑟方才依依不舍的前往黑印城。

    ..............

    黑印城之中。

    “老师，这里好热闹啊。”看着周围黑压压的人群，萧炎忍不住发出感慨。

    “嗯，看样子应该是要举行重大拍卖会，不然不可能会聚集到这么多人。”心中，药老的声音，忽的在萧炎耳旁响起。

    “拍卖会？”萧炎眼前一亮，他感觉到自己捡漏的机会来了。

    就在这时，远处人群忽的响起一道道惊呼声：

    “大家快看，是海王阁的阁主天毒女，副阁主蝶，以及蛮皇紫妍，幽冥皇朱竹清。”

    “两位斗宗强者，两位斗皇强者，海王阁这阵容，太强大了。”

    “这算什么，据说海王阁的海王还是一名神秘七品炼药师呢，前段时间击杀魔炎谷谷主地魔老鬼的就是他。这场拍卖会就是为了拍卖人家炼制的丹药，拍卖品中据说还有破宗丹呢......”

    听着人群中的议论，萧炎沿着人群所指方向望去，只见小医仙四人从黑印城深处闪烁而出，急速飞来。几此眨眼间，便到达人群上空。

    “是她们。”一眼，萧炎将就小医仙和蝶认了出来，小医仙一月前她在地魔老鬼陨落之所见过，当时还被狠狠的揍了一顿。蝶则是在塔戈尔大沙漠深处美杜莎与萧瑟的婚礼上见到的。

    “萧炎，小心点，不要让那女娃子发现了，她的修为已经突破到了八星斗宗。”萧炎心中，药老的提醒声再次响起。对于这个觊觎自己异火的天毒女，药老可谓是尤为忌惮，这是一个不按常理出牌的女子，上次若不是萧瑟及时出现，只怕他真的得丢掉骨灵冷火了。

    “八星斗宗。”萧炎咽了咽口水。屏住气息的同时，视线随着小医仙四人移动到了黑印城城门口上方，城门外天际，一个人影逐渐放大，离得近了，萧炎终于看清来人，赫然萧瑟。

    看到萧瑟到来，药老松下一口气，有他在，小医仙应该不敢乱来，旋即笑道：“看来他们口中的七品炼药师应该就是他了，只是他举办这场拍卖会的目的让我有些看不懂。”

    “去看看不就好了。”听出药老言语中的欣喜，萧炎有些不喜道。心想，怎么哪都有他？现在就连老师都开始倾向他了。

    赶到黑印城的萧瑟，目光先是扫视了眼人群，待发现萧炎后，心中冷笑一声，目光柔和的看向小医仙四人：“我没来晚吧？”

    “不晚，时间正好。”朱竹清微笑道。

    “你再晚一个时辰，拍卖会可就要开始咯。”小医仙微笑着接话道。

    “抱歉，因为龙葵刚刚苏醒，所以耽误了一会时间。”萧瑟轻笑道。

    “龙葵？”众女眼前一亮，尤其是蝶与紫妍，她们是萧瑟众多老婆中.....啊呸，众多认可的女性朋友中，唯二知晓龙葵存在，却还没见过她的人。

    “竹清和仙儿已经见过龙葵了，回头我介绍给你们认识下。”看着蝶与紫妍好奇的神情，萧瑟微微一笑，道。

    “那我们可得见见咯，姐姐说过，龙葵是个很好的人。”蝶笑道。

    “我也要见，我要和龙葵交朋友。”紫妍一脸激动的接话道。从小孤身一人的她，对于友情，可是渴望的紧。

    “放心不会让你们失望的，我们进去吧，先把拍卖会完成，仙儿的菩提化体涎可就看今天了。”一边说着，萧瑟身形一闪，猛地掠向黑印城深处。小医仙四人紧随其后。

