    河南战场。

    由于开春之后，大同军各师攻势猛烈，多尔衮可不敢像多铎那样轻敌。

    他采用了满清的惯用战术：任你几路来，我自一路去！

    多尔衮主动收缩防线，让降兵降将守住重要城池。他本人亲领六万多八旗军、三万多降兵降将，打算对大同军各个击破。

    努尔哈赤喜欢这样打仗，黄台吉也喜欢这样打仗。

    那个时候，大明动辄发兵十万、二十万，而满清拢共也就几万兵力。于是满清集结重兵，迅速奔袭穿插，利用大明各部难以协调配合的漏洞，钻空子以优势兵力歼灭其中一部。

    一般而言，大明军队只要被歼灭一路，其余各路就要陷入恐慌，或者干脆有边将带兵逃跑。

    若是歼灭一路还没效果，那就歼灭两路、三路！

    而这次大同军攻打河南，一共兵分六路，多尔衮怎么可能不用老套路？

    赵瀚把山东指挥权交给费如鹤，自己的御驾移往亳州建立总指挥部。

    此时此刻，李正的第三师已攻破虞城，萧宗显的第四师已攻破鹿邑。赵瀚的地盘亳州、宿州防备“空虚”，故意吸引归德府的敌军来攻，一旦来了就可以让第三师、第四师回军包饺子。

    可惜，归德府的清军怂得很，甚至坐视虞城、鹿邑失陷，只窝在归德府城里面死守。

    这是在认真执行多尔衮的战略计划，降兵降将别出去打，次级县城也可以不要，把战略性城池守好了便可。一直坚守，等着多尔衮在别的地方各个击破。

    多尔衮的主力究竟在哪儿？

    赵瀚暂时不清楚，反正肯定不在归德府这边。

    诱敌计划失败，那就主动进攻！

    留农兵驻守虞城、鹿邑，第三师南攻夏邑，第四师北击柘城。同样一举拿下，清军似乎真不要这些县城，只是一心一意防守归德府城。甚至永城县那边，赵瀚派千余农兵就拿下了。

    归德府城，就是商丘。

    赵瀚的指挥部、第三师、第四师，会师商丘城外，打算强攻此城。商丘就是一颗钉子，若不拔掉，河南战场的东路大军，就会被牵制在这里无法动弹。

    随行女官禀报：“陛下，侯方域携其叔父求见。”

    “带他们进来。”

    赵瀚正在研究多尔衮主力的去向，虽然广撒斥候，河南又暗藏大同军细作，但乱七八糟的信息太多，一时半会儿很难发现多尔衮。

    赵瀚作为河南战场总指挥，只能发出军令：江良的第五师，放弃已经攻占的沈丘、项城，撤回颍州防备可能出现的多尔衮。江大山的第六师，驻扎郾城，不可冒进，继续探知多尔衮动向。

    多尔衮既然想集结大军攻破一路，那赵瀚就稳妥守城，主公归德府方向。

    大不了稳步推进，只靠消耗粮草，也能把多尔衮给拖死！

    侯方域带着五叔侯虑进来，作揖拜见。

    赵瀚问道：“归德府各乡村如何？”

    侯虑回答：“启禀陛下，今年战端一起，伪清就在归德府大肆劫掠乡村。不拘士绅平民，每户须出粮食民夫，交不出粮食便要杀人。伪清强征民夫运粮至商丘，粮食运到城里以后，便驱逐民夫和士绅，城里只剩军队，就连许多府城百姓都被驱逐。我侯家的钱粮，已被那些鞑子抢得所剩无几！”

    茅元仪说道：“陛下，伪清如此做法，是铁了心要屯粮守城。”

    赵瀚被满清给恶心坏了，整个归德府，到处是被抢光了粮食的百姓。大同军到来之前，本地百姓就已饿死无数，大量饥民等着赵瀚拨粮救济。

    倒是不用愁民夫不够，征募饥民来运输辎重，也算一种赈济方式。

    商丘城外的护城河，也让饥民去填，每天发几块饼子即可。更多粮食，赵瀚拿不出来，他还要屯着军粮跟满清消耗。

    众人正讨论着军情，又有人来报：“陛下，营外来了数万义军，说要跟着大同军一起杀鞑子！”

    赵瀚又是欣慰，又是感到头疼。

    欣慰是因为民心可用，头疼是因为军粮消耗。这些义军，其实可以视为饥民，打仗没什么战斗力，吃饭却个个好胃口。

    河南要全是这样，义军和饥民就能把赵瀚给吃垮。

    但又不能不救，至少得给点吃的吊命。

    赵瀚对侯方域叔侄俩说：“侯氏乃归德府大族，这些义军，暂时由你们协调统领。挑选三千青壮为辅兵，其余全部转为民夫，实在孱弱不堪的就……就让他们躺着领粥吧。”

    赵瀚又对随军的吏曹、户曹、财曹官员说：“让官吏、宣教官、农会赶紧过来，直接在永城县主持分田。这里的饥民，也调三分之一去永城县，分田落户了再说。还有，催粮，再运些粮食来！”

    ……

    归德府的满清主帅，有一文一武。

    文为佟养甲，即佟养性的堂弟。

    佟氏本就是女真人，本姓“佟佳”。明初就定居大明境内经商，到了佟养性那会儿，成为大明和女真的双面间谍。最后，举族投靠努尔哈赤。

    满清历年来铸造火炮，便由佟养性全权负责。

    至于佟养甲，历史上是满清的第一位两广总督。

    武为孙定辽，大凌河之战时，担任大明副将。降清，已官职汉军旗副都统，这次带着两千汉军旗，压制商丘的降兵降将一起守城。

    守城降将当中，最有实力的是赵之龙。

    此人是大明世袭忻城伯，第十代勋贵。历史上，在南京跟钱谦益等人一起降清。

    但这个时空，大同军攻打凤阳时，赵之龙就带兵逃到河南，成为河南诸多势力中的一股。后来降李自成，接着又降满清，麾下有张天禄、张天福等部将。

    另外，城中还有孙希贵等籍贯辽东的降将。

    除了孙定辽的汉军八旗，其余都是一群乌合之众。但兵力三万，军粮充足，守城绰绰有余。

    多尔衮认为可以守半年，这里的降兵降将，比山东那些家伙可靠得多。

    就拿实力最强的赵之龙来说，这货在凤阳搞得天怒人怨，早就上了大同朝廷的黑名单。他带兵逃走以后，家产被没收，田产被分出，没逃掉的族人也被送去挖矿。

    赵之龙虽然也姓赵，却跟赵瀚是死敌！

    “火……好多火炮！”

    孙定辽站在城楼上，望着外面目瞪口呆。

    两个师，五十门火炮，外加三门攻城巨炮！

    五十三门大炮摆开，城内守将都快疯了，哪有这样欺负人的？

    赵瀚虽然粮食不多，银子却多得很，火器攒足了劲疯狂造。火炮厂就有四家，一家在广东，一家在江西，一家在湖南，一家在江苏，这几年无休无止的铸炮。

    相比而言，满清就是个穷鬼。

    满清虽然也能自己铸炮，但一半以上的火炮，是从大明抢来的，或是孔有德等降将带去的。

    “轰轰轰轰！”

    五十三门炮，一门接一门开火，而且瞄准同一道城墙。

    那炮弹砸下来，中途就没间断过。

    佟养甲的堂兄，就是专门为满清铸炮的。他知道这有多恐怖，甚至无法想象，敌人咋能搬出这么多火炮攻城。

    “死定了，死定了……”佟养甲面色苍白，喃喃自语。

    商丘的城墙，比济宁城墙略薄，底厚10米，顶厚6.7米。

    五十三门大炮轰击，其中三门还是攻城重炮，只一天时间就已轰出裂纹。

    佟养甲见守军士气低落，连忙召集众将：“诸位莫慌，商丘城墙厚实，不是那么轻易会塌的。皇父摄政王智勇双全，用的是太祖‘任他几路来，我只一路去’的战法。南蛮伪军在河南六路进攻，兵力分散，必被摄政王各个击破。我等只需再坚守几日，摄政王便可告捷来援，到时候南蛮伪军必然大败！”

    众皆无语。

    沉默片刻，孙定辽突然说：“带兵夜袭吧。敌军军容森严，白天不可能取胜，唯有夜袭一途。也不需带太多兵夜袭，拣选一千死士便可。袭营成功自是最好，袭营失败，也不过损失一千士卒。”

    “谁人前往？”孙希贵问道。

    佟养甲扫视众将：“诸位将军可自荐前往，若任由敌军火炮一直轰城，怕是城墙还没倒塌，军心就要动摇了。”

    众将面面相觑，有人提议：“花马刘悍勇，可以袭营。”

    刘良佐猛地站起：“凭啥我去？”

    历史上，南京小朝廷时，刘良佐是高杰的部将，后来率兵十万降清。江阴八十一日，也是刘良佐部围城，是害死阎应元等人的刽子手。

    这货至今还没投到高杰麾下，属于牟文绶的部将，跟赵之龙等将一起镇守凤阳。

    前些年，大同军出兵皖北时，赵之龙、刘良佐合力诱杀总兵牟文绶，然后带着部队逃到河南抢占地盘。

    至于刘良佐的弟弟刘良臣，早在大凌河之战时，就已经投降满清。

    “我也觉得刘将军合适。”

    “不错，刘将军绰号花马刘，精通骑战，想必劫营也有本事。”

    “……”

    一人提议，众人赞同，一直推举刘良佐为夜袭主将。

