    第65章 因缘

    意识沉沉，此身如坠深渊，如饮冰川，最终像不知何处生根的蒲公英选定了居所。

    乱涂的黑红描绘着画面，一片片如同火红的锦鲤于暗夜如墨的池塘中游旋嬉戏，两点醒目的色彩又变成了人的双瞳和我对视。

    “啊…！”我不禁发出一声惊呼，腿一软朝后踉跄几步。

    那双发着红光的瞳微敛了光芒，那东西身边浮起一团团的荧光，透过微弱的光我看到了大概的轮廓，那沾着灰尘的黑袍下，是一名面容枯槁的老妇，眼神阴幽无光，像没有意识的干尸一般。

    “你是谁啊，为什么要让我进到那种幻境？你有什么目的？”为了给自己壮胆子，我不由得提了几分声音。

    那“干尸”张了张枯木一般褶皱的嘴唇，扯着嗓子发出干哑的声音：“给你看了那些东西你还不明白吗？你在之前种下的因，如今就要收获怎样的果，是福是祸都得由你自己决断！”

    我看这老妇像枯柴一般的恐怖的模样，怎么也不会是人，说不定又是什么活了千年的老妖，于是给自己留了个心眼。

    “可那些不都是你设出来的幻境吗，那里面的事怎么能当真呢？说不定是你故意迷惑我，想用什么方法骗我把你放了！”我准备先向她问个清楚。

    “呵呵呵，小姑娘是想跟我打听虚实么？只是可惜答案我早就告诉你了，你却非要说那些是幻境！”老妇重重地咳嗽了几声，她抖得全身的骨架发出咔咔的响声，好像这黑袍之下只是粘着枯黄皮肤的一架骨头。

    “真亦是假，假亦是真，对一个永远活在噩梦中无法醒来的人来说，究竟哪一个才是现实呢？”

    “你的意思是在那幻境中的一切都是我曾经经历过的？那为什么我一点印象也没有。”

    老妇笑起来：“那就要问问你在幻境里叫的那位“梦仙”了。”

    那个和梦仙长的一模一样，性格却有些不同的青衣男子？对了，我记得他叫卿梧。

    这个名字……好生耳熟，他这样貌好像也、之前在洛阳城遇到的那个青衣男子也是他！

    怪不得每次他从我身边出现，我都有一种很熟悉很熟悉的感觉，可是他却为什么不告诉我们是认识的，就好像他也不记得我一样。

    “丫头，你过来。”老妇向我挥了挥手，轻轻握住我的手腕输入一道金色的法力，继续道：“这是仙霖饮梦，被施术者将会由施术者的意念带入幻境，只要修为高于被施术者，就能让他永远无法破出幻境。”

    这门法术如此厉害，已经可以称得上仙法了，我日后加以修炼，说不定就能对泉幽使用，趁他沉醉幻境杀了他。

    这么看来眼前的老妇已是洞察一切，说不定我和“梦仙”卿梧的交易也一清二楚了。

    我立马恭敬地低下头朝人行礼：“老人家，晚辈有眼不识泰山，刚才语气间多有怠慢，还请原谅清月无知。”

    老妇轻轻地摇头微笑：“等下次再见到卿梧时，相信你一定能得到想要的答案了。”她的声音此时突然变了，竟如同少女一般动听，像极了幻境中那女子的声音。

    我抬头一看，眼前哪里还有什么老妇，分明是一位仙子般的妙人，只见她鬓边一朵小巧的黄花，三千青丝下一双媚而不妖的眼眸如明珠般闪着，桃腮荔面，唇红胜火，微微勾起，与那一身月白色雕纹云鹤的衣裙相得益彰。

    我张了张嘴还想说些什么，又听得身后传来花萤在叫我，急忙回过身走着应付着人。

    我笑脸迎了上去：“花萤，你怎么来了。”

    花萤的脸色有点难看：“你可别误会，我不是不放心你做事，是教主他有事找你去吞星台一趟。”

    “吞星台？”我不是很明白她说的是什么地方，月影教里什么时候有的。

    “就是主殿外的槐树旁边，有一个类似练武的台子。”花萤解释着。

    原来是那个地方，我倒是见过几次，只不过因为造的太过隐秘，我总以为那是泉幽设来用作吸收日月灵气的露台。

    “好，那我这就过去，你先等等…”我往回走到那处地牢，发现那又变回一片漆黑了，里面也看不出是否有什么人影。

    难道她已经走了？为了保险起见，我又向铁牢门上附了一层法术。

    “教主可等的急呢，你好了吗。”身后又传来花萤的催促声。

    “来了来了！”我回人一句，想着泉幽要叫我去做什么，心里揣测不安地朝外走。

    等到了吞星台，只见泉幽正和一名黑衣男子对立站着，他见我来了，微笑着“哼哼”几声，向我招了招手。

    那黑衣男子伸手甩着高束的发尾，那如墨般的发丝竟透出暗蓝色来，一双刀锋般的眼深邃犀利，上扬着嘴角有几分不屑地说道：“泉幽，你就让这么一个小丫头跟我打，未免太过分了。”

    泉幽拉起我的手轻轻拍了拍，“她可是我的宝贝呢，墨濯，你尽管放心，现在四周无人，要是输给她没人会笑话你的。”

    “笑话，我可不欺负女人，你还是趁早认输把那凤羽给我，免得待会太过难看。”那叫墨濯的男子抱着双臂，手中一把黑青色的剑散出邪气。

    凤羽？他说的莫非就是那支青鸾的翎羽么，他要这个做什么？

    我心中疑惑，直觉告诉我这翎羽万不可交到他手中，于是对着那人前进几步，正面回怼道：“话可别说的太满了，待会谁欺负谁还不一定呢。”

    “呵，你这小丫头还真是…！”墨濯虽笑着咧了咧嘴，眼神却已盈满了杀意，一瞬间剑已出窍向我挥来。

    我偏转身形躲过这一击，同时抬手作掌向剑身一拍，凝出寒气让剑锋裹上了几层冰来。

    “有意思。”墨濯看着结冰的剑嘴角一勾，握住剑柄一扫，剑身顿时散出黑色的气息震碎了冰晶，一道黑色的剑气如弯月般向我劈来。

    我未料到他破招如此之快，此时再唤出冰莲也来不及，心中不知怎的就想到了御灵诀来，遂施法将灵力涌入地面，唤出一座石峰挡住了剑气，却也是震得几块碎石乱崩飞在空中。

    这御灵诀是我在幻境中学会的，如今出了幻境竟也能使得？

    如今不仅是我，墨濯和泉幽皆生出了几分惊讶。

    我乘胜追击，提起法力借风加速身形在墨濯身边滑行着，同时伸指变出冰刺和藤蔓向他各处攻去，不消一会他便撑不住我这狂风骤雨般的乱打，举手投降。

    墨濯有些不甘心地咬了咬牙，不情不愿地说道：“竟然能如此灵巧地变通五行之法，是我小觑你了。”

    “清月，我本来以为你这寒体只会使用阴冷的法术，如今看来真是……呵，你还真是让我惊喜。”泉幽走近我，将一个小盒交到我手里，转头继续向墨濯说：“这下你信了？她会比你们四个更出色。”

    墨濯用一种幽怨的眼神看着我，“哼”了一声走了。

    我心里不禁生出一股恶寒。

    原来他也是和花萤，纤纤一样，泉幽亲自教出的五人其中之一了？

    泉幽没有继续管他，欣慰地拍了拍我的肩膀：“既然他输了，这个就留给你修炼，可别叫我失望了。”

    这盒子里难道是青鸾的翎羽？

    我有些不安地打开，通过缝隙朝里面看了一眼。

    那华丽鲜艳的青色羽上，有几滴暗红色的血渍……

    (本章完)

