
　　“听说前儿兰儿生病了，如今可好些？”

　　和李纨一起，干走无趣，贾琏便出言问了一句。

　　听见贾琏说话，李纨反而心里长松一口气，放慢脚步，与贾琏隔着三四步并立而行，嘴里回道：“多谢二叔关心，他并没有什么事，只是偶然染了一点风寒，吃了药就好得差不多了。

　　也多亏了二叔在这边开了一道门，如今他过去与大老爷跪灵也方便多了，来回走不了多远的路，更是没什么大碍了。”

　　贾琏一听，暗暗点头。

　　李纨本就住在荣国府的东路，以前过去给贾赦磕头，偏要往西走，出西角门然后再往东到东跨院来。

　　如今这边这道门一开，最方便的人，倒是成了李纨母子。

　　从这边过去，缩短了何止三倍的距离。

　　因见李纨与他并行，此时倒不好意思偏着头去瞧人家，便随口笑道：“没事了就好。

　　我可是听学堂里的太爷说过，咱们家这么多子弟，论读书好学，就没有人比得上兰儿的。

　　如此看来，将来老爷的衣钵，只怕还要兰儿才能继承起来呢。如此，大嫂子便是我们家最大的功臣了。”

　　李纨听得脸上一红，若非知道贾琏不是刻薄之人，只怕心里还要以为贾琏是在挖苦她。

　　身为荣国府的长孙媳妇，每日除了侍奉公婆、教养儿子，便只有一个差事，那就是管带家里的小姑子们。管家的事，是一点与她无干。

　　身为荣国府唯一的嫡曾孙，她的兰儿，更是一点也不受家里长辈的宠爱。

　　若非如此，她又何必一心寄希望于儿子自力更生，拼命的催促他读书上进，将来才能有一个光明的前程？

　　她知道，荣国府的家业，有贾琏和贾宝玉二人在，是怎么也轮不到她的兰儿来分的。

　　所以，她一面逼着小小年纪的儿子读书，一面又尽力的给他积攒银子，不该花的钱是一分也不花，为此还被王熙凤嘲笑过她“吝啬”她也不在乎。

　　心里有苦自知，李纨便只道：“多谢他二叔吉言了。不过我只求他能健健康康、平平安安的长大，至于继承老爷的衣钵，我是不奢望的。别的不说，宝玉就比他聪明多了，老爷和太太，都寄希望在宝玉身上呢……”

　　贾琏偏头看她一眼，见她面上有些说不出的落寞的意思，便笑道：“大嫂子莫非以为我与你开玩笑的？你若是不信，我可以与你打赌，最多十年，兰儿必定出息，到时候一定能够给我们贾府带回来一个功名。

　　届时，他为大嫂子搏一个诰命回来，只怕也就不是难事了。”

　　“这……”

　　李纨便震惊了，她停下脚步，瞧着贾琏。

　　若是旁人这般说也就罢了，她只笑笑，当做一句恭维奉承的话便是。

　　但是贾琏这样说，就令她忍不住胡思乱想起来。

　　贾琏是谁？那可是二三年间，就实现从纨绔少年，变身成为朝廷四品大员，掌一方衙门主印，如今风光无限的人物！

　　若说贾琏身上没有奇异的地方，李纨是不信的。

　　如今，贾琏居然如此说，莫非他有什么凭据不成？

　　莫非，兰儿真的有富贵之相，然后被贾琏给瞧出来了？

　　这由不得李纨不在意，她心中最大的愿景，就是将来贾兰能够读书考取功名，然后入朝为官。这是贾兰唯一博取远大前程的机会，也是她唯一母凭子贵的机会。

　　毕竟贾兰可不是贾政，就算读书没读出头，也有老国公爷临终前上一道遗本，就可以堂而皇之的进入朝廷六部为官……

　　贾兰要是读书读不出头，将来就是一个平民百姓，她也会从荣国府的大少奶奶变成一个民妇。

　　贾琏的话，轻易击中李纨心中最在意的地方。

　　“二叔说的可是认真的？兰儿，真的能够考的中？”李纨有些失态的抬起手，要不是贾琏是她的小叔，她只怕都要抓住他的胳膊追问了。

　　科举取士，犹如千军万马过独木桥，没有成功之前，任是谁，也不敢说自己一定能够成功！

　　看见李纨如此大的反应，贾琏才知道这个时代的人，对于科举入仕的信仰。

　　没有故意吊着李纨的意思，贾琏点点头。

　　又想到李纨的判词：“威赫赫，爵禄高登。昏惨惨，黄泉路近。”

　　显然李纨是不长寿的，熬了那么多年，好容易将儿子教养出来，却来不及享福，实在可悲可叹。

　　于是又劝道：“所以，大嫂子还该好好保重自己的身子，将来，你还有数不尽的福气可以享呢。”

　　李纨哪里在意后面这句话，见贾琏这般笃定，心里止不住的翻出巨大的信心。

　　心说，回去之后，一定要给兰儿，多加功课！!

　　可怜的小贾兰，要是知道自己接下来这么多年惨无人道的生活，都是因为贾琏几句话造成的，只怕是要忍不住心生报复的。

　　……

　　临进荣庆堂之前，李纨刻意与贾琏保持开距离，并没有与贾琏一道进去。

　　但是显然她多虑了，荣庆堂内的人都没有留心她，等到贾琏一出来，便将目光盯在贾琏的身上。

　　李纨便就默默的旁边站了。

　　贾琏也走到当中，对着贾母和王夫人、薛姨妈见了礼，

　　看着地上一溜空着的绣花高凳，贾琏便知道贾母这边有客人。果然目光随意一扫，就看见那丝织屏风后头，几个族中的娘儿们探头探脑的半躲着。天籁小说网

　　看见他的目光，才一个个不好意思的躲进去一些……

　　“琏儿，你们老爷被宫里派人接进去了，也不知道是发生了何事，我和你们太太都有些担心。

　　你如今也是当了官的人，你可知道些什么不曾？”

　　贾母也不废话，开门见山的问。

　　贾琏回道：“老太太和太太不必担心，说不定是件好事，而且还是一件大好事。”

　　“哦，这是怎么说？”贾母和王夫人同时精神一震。

　　王夫人这个时候也犯不上与贾琏客气了，坐直了身子问道：“琏儿，你莫非当真知道什么？你若是知道，便与我们细说说……”

　　贾琏却又摇头：“具体为什么不可说，还得老爷回家之后，才能真正知晓呢。

　　太太且稍安勿躁，或许要不了多一会儿，宫里也就传信回来了，又何用我来多嘴？

　　我们且等着便是了。”

　　贾琏虽然八成确定应该是元春封妃的事，毕竟不是十成。若是提前这样说了，回头贾政却不是因为这件事进宫的，那不是打了嘴？

　　至于说是好事会不会被打脸……

　　天底下除了好事就是坏事了。

　　以贾府如今的态势，皇帝亲自召见是坏事的可能性超级低。而且，真要是坏事，那就是地震山崩一般的大事，届时大家该忙着如何自保，还有谁来关心他说错了话呢？

　　贾母等人对于贾琏的说法显然是不满意的，只是见贾琏一脸轻松，面上说不出的自信，心里到底放心了许多，暗自猜测起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第155章 李纨母子的处境免费阅读。https://xs.23sk.com 