    在商贸司里面，朱允熥坐在椅子上，随手翻看着账册，耳朵之中听着铁铉的禀报。

    “殿下，除了黄金玉液的销售之外，还有景德镇的瓷器也烧制出来了，第一批已经售卖完毕, 百姓和商户都纷纷夸赞质量非常好，请求加大供应。”

    “林正带着御器厂的窑匠正在赶工，也加大了产出，力求今年把瓷器售卖到江南各地。”

    说着拿了一套瓷器餐具，放到朱允熥的身旁的案几上，

    “殿下请看，这是已经烧出来的第二批，算是头窑，特地拿回来给殿下过目。”

    朱允熥拿起那套餐具，有盘子也有碗碟，甚至连勺子都有。

    将碗拿在手中，看来看花色，用手指摸了摸碗的质量，

    只觉得这瓷器入手细腻，非常光滑，敲击之下声音清脆，显然质量极佳。

    翻过碗来，只见底部写着“景德镇制”四字，字迹分明，笔挺有力。

    朱允熥点了点头，满意的说道：“不错，确实是好瓷器！价格贵吗？”

    “回禀殿下, 倒是比平常的瓷器贵上五成，不过殿下不必担心，其他的商户看过之后也觉得很好，不愁售卖。”

    “贵点就贵点吧, 你告诉林正, 哪怕费的人工和材料多一点，也要保证质量，只要咱们的名号打出去，将来这就是金子招牌！”

    铁铉行礼说道：“是，属下明白，殿下放心。”

    又说道：“殿下，林正想要把周围的几个窑厂全都盘下来，然后统一制作景德镇的瓷器，以便能够扩大产出，不知殿下以为如何？”

    “可以，你派人过去协助林正办理此事。”

    “是！属下遵命。”

    瓷器每家每户都用得到，对于贫苦的人家用的质量差一点，凑合着过日子也就是了。

    可对于家境稍好一点的，说实用的碗和盘子质量也会随之提高。。

    百姓之家对于瓷器的使用非常小心，如果被打破了，只要还能修复，就会请锔瓷的手艺人修一修。

    而这种手艺在近代社会依然能够看见。

    新三年旧三年，缝缝补补又三年，这是许多普通百姓真实的写照。

    可不管怎么说，瓷器都是古代百姓为数不多的消费之一。

    朱允熥又吩咐说道：“今年商贸司不能在那么保守了，应该全面出动，还记得我告诉你的话吗，商贸司务必参与到大明的各行各业之中，凡是有利可图，必要成为其中翘首！”

    “今年你有什么打算？”

    铁铉躬身回答说道：“殿下，陶瓷的生意已经有了，相信今年能够扩张的不错，除此之外属下准备做布匹丝绸、盐、铁，还有茶叶、香料的生意……”

    朱允熥看了他一眼，嘱咐说道：“不错，这些都是比较赚钱的行当，你可以和各处的官店调配一下，今年年底就看你的账目了！”

    商贸司做的生意，除了户部现有的官店，和各种税收之外，就是皇太孙殿下的“皇店”了。

    而且殿下的话说的很明白，既然有皇室的身份加持，那生意做起来岂不是非常便利？

    就拿各地采购茶叶来说，在差不多的价格之下，各地的富户豪商会怎么选择？

    所以有些话根本不必明说，只要稍微透露一点风声，别人就知道该怎么办！

    所以铁铉负责的这些生意，肯定是有赚无赔！

    接着朱允熥又说道：“我尝过一种茶，话说是一个茶农家的孩子比较调皮，就把半干的茶叶扔到热锅里面翻炒，

    后来被这个茶农发现，只好把那些茶叶堆在一旁，谁知道过了一些时日之后，这些茶叶竟然去除了青味儿。”

    “泡出来的茶汤颜色红润，色泽饱满，风味儿独特，你回去让人试试，看看能不能做出来。”

    “是，敢问殿下是在何处见的？”

    铁铉说道：“要是找到这样的茶叶做参照，想必事半功倍。”

    朱允熥不耐烦的说道：“你只管去做，不必多问！”

    你问我，我问谁去！

    关键是我也只知道红茶的制作工艺，而且还是粗略大概，上哪儿找实物给你参照！

    红茶制作时先采摘符合需求的芽叶，之后把鲜叶均匀摊放在晒簟上晒至半干。

    接着把茶叶投入热锅中揉捻炒制，再把茶叶放置在专门的发酵框或发酵车里，放入发酵箱或发酵室发酵，最后对茶叶进行干燥，散去红茶上的青味。

    最后一步是干燥了，红茶的烘干方式通常分两次进行，第一次是毛火，第一次是足火，

    让红茶蒸发水分、缩紧茶条、固定外形、保持足干，散去红茶上的青味，保留红茶独有的甜香。

    要知道红茶是世界上最受欢迎的茶，红茶虽然起源于明朝，但具体的时间已经不可考了，

    据说是由福建武夷山茶区的茶农发明，名为“正山小种”。

    一千六百年的时候流入欧洲，后来迅速成为欧洲贵族饮品。

    当葡萄牙凯瑟琳公主嫁给英皇查理二世时，她的嫁妆里面有几箱来自明朝的正山小种红茶。

    从此，红茶被带入英国宫廷，喝红茶迅速成为英国皇室生活不可缺少的一部分。

    并且红茶价格异常得昂贵，唯有豪门富室方能饮用。

    从那以后，凡是华夏大地售卖出去的茶叶，都是以红茶为主。

    仅仅茶叶一项，将来等到海贸兴起，就能替朱允熥好换来许多欧洲的财富！

    朱允熥无比期待着那些欧洲贵族以喝茶为贵！

    就像后世从猫粪便里面搞出来的东西，许多人以喝那玩意儿为时尚！

    这背后，可是有巨大的经济利益呀！

    自己必须抢占先手！

    “你把茶叶治好之后，先送到宫里来，既然是好东西，先让王公贵族尝一尝，只要他们都喜欢，那事情就成了！”

    “是，属下遵命。”

    看着眼前面露浅浅笑容的殿下，铁铉无奈的摇了摇头……

    殿下一说到赚取钱财，就兴致很高啊！

    难怪别人说他是户部尚书！

    不过想想也对，古代一个朝廷出问题，一般情况下问题的根本就在钱财上！

    别的问题都容易解决，可只要朝廷没钱，遇到天灾人祸没有钱粮救急，遇到征战没有钱财供应，每年朝廷都是赤字，那就离灭亡不远了！

    朱允熥明白，做皇帝就是要把钱、权和军队抓在手里，这样才能坐到安稳！睡得踏实！

    秦王，晋王，还有燕王朱棣，是最后离开京城的。

    其他藩王离开的时候，都会亲自前往东宫拜会，向储君辞行。

    只不过有的藩王朱允熥见了，有的因为太忙就没有见着，让李福客客气气地打发走了。

    照着朱元璋的话，朱允熥在东宫宴请了秦王、晋王和燕王三人，毕竟他们是朱元璋的嫡子，理应更加恩待。

    而且只要有这三位藩王在，别的藩王就不敢作乱，也不敢闹出什么幺蛾子，

    毕竟按照礼法来说，皇位就算是轮，也轮不到他们！

    不过对于秦王朱樉和晋王朱棡来说，二人也都听天由命了，储君以立，君臣关系以明，

    谁要再生事端，老爷子可不好惹！

    而对于朱棣来说，不管他现在甘不甘心，此时都只能隐忍！

    所以在东宫的酒宴，几个人频频推杯换盏，喝到高兴之处还行起了酒令，吵吵嚷嚷的声音，很远都能听到，

    似乎在这一刻，皇室之间没有了任何的勾心斗角，没有任何的利益纷争，其乐融融，真是令人羡慕！

    朱棡喝的满脸通红，“砰砰砰！”的拍着胸膛，手里端着酒杯，

    大声说道：“允熥，你做太孙，做储君，很好！老爷子没选错人！就凭你把那些倭寇都杀了，我朱老三就佩服你！”

    “往后哪個兄弟，要是敢拿王叔的身份说事儿，你就给我写信，大嘴巴抽他！来，喝！”

    朱允熥也有五分醉意，此时哪里还讲什么叔侄辈分，拍着朱刚的胳膊道：“有三叔这话我就放心了！三叔请！”

    说着，扬起脖子“咕咚”一声，就把杯里的酒喝了下去。

    “大侄子痛快！喝！”

    朱棡也把满杯的酒灌到口中。

    秦王朱樉双眼迷离，端着酒杯，醉醺醺的说道：“允熥，好好做你得太孙！今天就打开天窗说亮话，我们兄弟都支持你！”

    “你放心，好好做储君，为老爷子分忧！来来来，喝！”

    一旁的朱棣也有几分醉意，说道：“殿下放心，北边的蒙古人不必担心，他们翻不起什么风浪！我们走了，父皇那边你多照应……”

    “多谢诸位王叔，有我在，你们放心吧！”

    最后几人喝下了一壶又一壶的美酒，直到宴会结束，都喝得满身酒气，双眼迷离，

    晋王朱棡更是被直接抬上了马车，这才得以出宫……

    

