    李长生驾驭蓝翎火速逃窜，他不断回头查看情况。

    “为何人类修士不能有金丹境进入，这妖兽却一点不受限制？甚至还有元婴境存在？”

    李长生心中很是不解，如果按照之前从吕崇明那里打探到的消息来看，这天启之地应该是处于一个极不稳定的空间当中。

    就连御兽山一脉也曾明确表示，金丹境修士无法进入其中。

    可现在李长生不禁怀疑，如果是金丹境修士无法进入其中, 那么金丹境的妖兽应该也被排除在外才是。

    “金丹境的人类修士，或许是某种禁忌？”

    李长生快速离开，心中不断思考着破局之策。

    狼后的速度飞快，它四蹄蹬踏，一跃百丈，即便是在空中也能踏虚而行。

    “轰隆！”

    狼后的一道风刃袭来, 李长生几乎被打中。

    他不断躲闪, 想要摆脱对方的追击。

    眼看飞行优势已经发挥不出来，李长生收起蓝翎, 再次回到地面，依靠自身速度全力飞奔起来。

    “吼！”

    狼后的速度太快，即便李长生有踏云履，却还是被不断拉近距离。

    “这样不行，继续下去肯定要被抓住的！”

    李长生眉头一皱，悄悄取出一个一阶阵法，《流云飞烟阵》。

    这种幻阵最适合阻拦敌人，李长生这次携带的一阶阵盘，也全都是类似的阵法。

    《流云飞烟阵》布下之后，李长生加速远去。

    那狼后一头闯入阵法之中，瞬间迷失了方向。

    “吼！”

    狼后意识到不对时，李长生已经逃之夭夭。

    “轰隆！”

    狂暴的金丹境妖兽直接将阵法暴力打破，再次紧追李长生而来。

    然而它还没有冲出去多远，顿时又被浓雾遮掩住了视线。

    等狼后再次破开阵法之时，李长生的气息已经越来越淡，渐渐彻底消失不见了。

    “吼！”

    狼妖不甘怒吼, 可李长生已经消失，它根本无可奈何。

    李长生沿途再次用各种药粉涂抹全身, 他很快成功摆脱了妖兽的追杀，这让李长生暗自庆幸。

    “必须小心一些了，看来人多并不一定是什么好事情！”

    李长生暗中警惕，他决定独自在林中寻找机缘。

    据说这天启之地会持续开启十年时间，只要十年之内平安度过，就可以安全离开。

    “若是在这里消耗十年时间，只怕我都已经成功进入金丹境了！”

    李长生咧嘴一笑，如今的李家发展迅速，十年时间足以给族人们带来很大的提升。

    到时候利用自己的金手指，李长生不是没有希望跨入金丹境。

    李长生暗中戒备，他独自上路之后，反倒更加安全了许多。

    强大的神识让他总能提前发现隐藏的一些威胁，由于个体目标小，所以李长生成功的避开了数次。

    那些妖兽都十分强大，不过他们并不随意走动，似乎有固定的地盘一样。

    “这是，一处营地？”

    夜幕降临之时, 李长生发现不远处竟然有一排木屋。

    谷骔

    在这丛林当中，木屋显得很是特别。

    妖兽不会建造木屋, 那就只能是人类修士建造的。

    李长生心中一喜, 他本来想要上前，但转念一想，却又停了下来。

    在这法外之地，人类或许比妖兽更加险恶。

    李长生默默注视着木屋，他最终选择了暗中观察。

    “既然他们敢把木屋建造在这里，那就说明一定有什么依仗，若是遇到危险，我也可以向他们的位置逃生！”

    李长生灿烂一笑，他躲在一棵大树上，一边观察情况，一边休息起来。

    这种丛林当中，巨大的树木到处都是，李长生挑选的这一棵，足足有十人合包那么粗壮，即便是在上面安扎营地，也是非常不错的选择。

    布置好遮掩阵法之后，李长生再三确认周围的情况，这才最终安静了下来。

    李长生选择的是面向修士营地的一面，背后就是粗壮的树身遮掩。

    不知不觉，已经到了深夜。

    明月高悬，凉风习习，一切看似美好，实则暗藏杀机。

    李长生在树上已经见到了数只强大的妖兽，它们在黑暗中窥探营地，但最终却都纷纷退走，没有贸然冲杀上去。

    这丛林中的妖兽对人类非常不友好，但是现在它们却克制住了自己心中的杀戮欲望，这让李长生十分不解。

    妖兽蛰伏暗中，此时却有三位修士火速冲了过来。

    他们看到营地之后，第一反应和李长生一样，满是开心之色。

    “太好了，这些有救了！”

    在三位修士身后，数十头筑基境妖兽杀来，它们显然是在追杀这三位修士。

    “道友救命！”

    三人高声呼喊，那营地里的修士也早就看到了三人。

    他们对视一眼，彼此眼中闪过一丝兴奋之色。

    “道友莫慌，我们这里有强大的阵法，足以帮助道友脱险！”

    那营地里面，几位修士纷纷站了出来。

    从他们的服侍上看来，是御兽山的弟子，而且他们每一个人都带着自己的灵兽。

    三人狼狈的冲进营地当中，那紧随其后的妖兽似乎杀红了眼睛，它们一个个横冲直撞而来。

    就在此时，营地当中一道亮光闪烁，顷刻间血雨纷飞，数十头妖兽全部被一击打杀。

    “这是五阶法阵？甚至是六阶法阵？”

    李长生瞳孔猛地一缩，四阶、五阶法阵，威力相当于金丹境修士的攻击，而六阶法阵，那已经是相当于元婴境的存在了。

    此时李长生才忽然灵光一闪，想到了什么。

    高级修士无法进入这里，但并不代表高级阵法师的阵盘无法使用。

    像这种五阶阵盘，虽说造价昂贵，可一旦施展开来，威力也绝对是非常惊人的。

    “御兽山的弟子，看来他们真的是有备而来！”

    李长生心中暗自思忖，他们李家底蕴太薄，根本无法与这些大宗门比较。

    人家弟子随便拿出来的五阶阵盘，就足以秒杀李长生的所有底牌了。

    李长生倒是没有妄自菲薄，他不过是苦笑一声，便不再考虑这些。

    然而就在此时，那营地当中异突起。

    “噗！”

    三位刚刚侥幸逃过一劫的修士，他们自以为撞了好运，谁知道顷刻间就被那几位御邪宗弟子直接枭首。

    三位修士临死之前脸上还带着笑意，他们眼中的感激之色，看起来是那么的讽刺。

