    

    言峥现在有百分之九十九的把握可以肯定，这个人就是捡到死亡笔记的人！

    若不然对方不会在看到周坤时，露出心虚的神态，听到死亡笔记四个字的时候，慌张到不知所措！

    言峥轻轻叩击桌子，密集的声音犹如雨打芭蕉咚咚响个不停，又像是响尾蛇摇晃的尾巴，那名心虚的同学不寒而栗。

    紧接着言峥突然爆喝道：“用书把脸遮住的那位同学别装了，就是你捡到了我的笔记本对不对！”

    言峥这声爆喝，犹如春雷般在对方耳边炸响，对方的身体为之颤栗，从讲台上看去，对方挡在面前的书本都在不停颤抖。

    言峥冷哼一声，嘴角露出一丝不易察觉地一笑，像是水面上的一道涟漪迅速划过唇角，又在眼睛里凝聚成两点火星，转瞬消失在眼波深处。

    “我不仅知道是你拿了我的笔记本，我还知道何晓月等七人的死，都是你在背后搞鬼！你这个杀人凶手！”

    听到言峥这句话，满座的同学皆惊骇万分，齐刷刷的回头看向言峥目光所注视的地方，而那名被言峥点名的学生，此刻更为不堪，身体抖成米筛子，仿佛本人突然抽取了骨头一样，整个人瘫在桌子上，原本立在面前的课本此时也无力的斜躺在对方头顶上。

    “你知道我怎么知道这些的吗？因为我已经死了！我是来向你复仇的！”

    课堂里想起言峥尖锐恐怖可怕的声音，像是毒蛇吐芯子的嘶嘶声，像是阴魂的嗥叫，像是来自地府深处的狂风……

    对方猛然从座位上弹起来，面无血色，一脸惊惧的看向言峥。

    “这不可能！”

    言峥阴恻恻的说：“没什么不可能，你都可以用我的笔记杀人，为什么我就不能死而复生！”

    对方犹如做噩梦般不断的摇头，不敢置信的喃喃道：“不可能，这绝对不可能，我都写下你的名字了，你怎么可能没有死……”

    一边崩溃的大喊大叫，一边慌乱的冲书包里面掏出一本黑色的笔记本，胡乱的翻开笔记本，对方顿时惊得目瞪口呆，死亡笔记本也随之从对方手中滑落，只见上面赫然写着言峥两个篆体大字！

    他清晰的记得，当初他写下的是周坤的名字！

    死亡笔记本滑落到桌面上的那一刻，镇突然出现在对方旁边，由耳的梦境紧跟着破碎，课堂内所有师生在一瞬间仿佛丢了魂儿似的，瘫倒在地！

    言峥倍感头疼的扶住额头，不满的埋怨道：“我说镇你着什么急啊，他还能飞了不成。这下倒好由耳梦境破了，被人发现满学校躺的全是师生，还不得把人吓死，算了先把他带走再细细盘问，让由耳善后把尾巴处理掉！”

    镇面无表情的冲言峥点点头，随后开口说道：”那就麻烦你了由耳，处理完学校事宜

    后你可以在京都，摄取七天的梦境之力！这是你应得的奖励！”

    说完这句话后，镇将死亡笔记揣进怀里抓起那名男生，直接出现在言峥身旁，随后镇提住言峥肩膀，带着言峥消失在教室内。

    镇前脚刚走，后脚便响起由耳欣喜若狂的声音。

    “哈~哈~哈~发财啦，发财啦~七天啊，七天啊，这是丰收的喜悦，国庆七天的快乐~吼~吼~吼~”

    由耳一边发疯似的胡言乱语，一边干劲儿十足的重新修补好自己的梦境，一边操纵所有师生回到各自床上，今天晚上所发生的一切对这群师生来说的，只会是一场梦境。

    有些人是噩梦，有些人是美梦，有些人经历了一段荒诞……

    对于陈柏宇来说今晚上的经历，将会是一段即难忘又离奇的旅程！

    花开两朵各表一枝。

    另一边镇带着直接出现在阴间某处荒野上，周围没有任何建筑，只有一层厚厚的灰烬，仿佛是烈火肆虐过的草原，没有一丝生机存留。

    那名男生的身体在阴间气息的侵蚀下，迅速腐败，仿佛一具尸体在短短几秒钟的时间里经历了从腐烂到腐朽的过程，对方身体的血肉以肉眼可见速度发黑干瘪脱落，很快只剩下一个乌漆嘛黑带着有机物残渣的骨架，下一秒钟这具骨架便在镇手里轰然崩塌落在地上溅起无数飞灰。

    一道半透明的阴魂突然出现，在镇手中瑟瑟发抖。

    看到阴魂的瞬间，镇诧异道：“咦！？”

    言峥：“怎么了？”

    镇一脸古怪的解释道：”真是奇怪了，这家伙杀了七个人，身上居然一点罪孽都没有！“

    顿了顿，镇沉思了片刻又接着说道：“不想了，直接搜魂！”

    随镇话音落下，他手中的阴魂露出一副渗人的痛苦表情，虽然听不到任何声音，但对方的神情依旧令言峥不寒而栗。

    想必对方此刻一定承受了极大的痛苦，言峥心中想着，就在他心中想象对方经历得痛苦之际，镇略带遗憾的睁开双眼。

    懊恼的冲言峥嘀咕道：“这小子，居然什么也不知道！正好咱们要去找孟婆，到时候让孟婆帮忙解析下死亡笔记说不定能找到些许线索。”

    言峥一愣，疑惑的问道：“你到底从这小子脑海里看到了什么，说出来听听啊，等~等~孟婆还会鉴宝？”

    镇有些郁闷的说道：“这小子，名叫李佩瑜用你们人来的话来说就是一个技术宅，穷屌丝，除了没钱啥都会！初中时期跟着同村的比他大一级的孩子看了一些不可描述光盘，从此打开了新世界大门。没事儿就爱瞎幻想，从此染上了YY的毛病，经常幻想跟一些漂亮女生做些不可描述的事情。

    学舞蹈的何晓月，身材完美柔软，可以解锁各种姿势，自然首当其冲成了他的YY对象，样貌可爱的刘珍同样也没能逃过他的YY，在脑海中有这么一句话形容刘珍，萝莉有三好……“

    言峥忍不住咳嗽几声，打断镇的谈话。

    “咳~咳~咳~大哥楼歪了……都快塌了啊！咱不是说聊周坤失踪的事情吗？你怎么还聊起起老**YY日记了！现在是关注这个的时候吗？能不能干点正事儿啊！“        

