    事已至此，白宋已无别路可选。

    这女人就先救吧，只能寄希望于对方并未看清自己的相貌了。

    先前小翠送来的伤药稍加调整可用在女匪身上。

    一番折腾，白宋给女匪进行初步处理。

    对方精神上很快有所好转。

    女匪气色好转，对白宋有些好奇，调整视线总想借着微弱的灯火瞧瞧白宋的相貌。

    白宋却有意回避，让女匪始终瞧不见正脸。

    “恩公小小年纪却有如此精湛的医术，想必师出名门吧？”

    “就是些上不得台面的江湖手法。”白宋简单应了一声，却故意低沉着嗓子。

    女匪听了倒是不多怀疑，妹妹白柔却很古怪，问道：“哥，你的声音怎么变了？”

    白宋有些着急，心说这妹妹平日里挺灵光的，怎么现在尽找事儿？

    “变了吗？没变吧……咳咳……可能是然了些风寒，嗓子有些哑了。”

    “不知恩公尊姓大名？”

    “名字嘛，知不知道都一样。”

    “我叫白柔，哥哥叫白宋。”小妮子插嘴道。

    白宋眉头紧皱，瞪着妹妹，心说谁让你废话的？

    但白柔心思不在哥哥身上，并未注意哥哥表情，反倒关注着漂亮的姐姐。

    “姐姐，你呢？”

    “李舒望……卫……额……江湖人士。”

    “不是简单的江湖人士吧？”白宋不动声色的一哼声。

    女匪明显有些慌乱，顿了顿：“恩公何以见得？”

    “‘望舒’二字出于《离骚》，前望舒使先驱兮，后飞廉使奔属……相传望舒驱于月神，有迎光明而行之意，寻常人家取名，取望舒二字足矣。偏偏姑娘以“舒望”为名，有意颠倒，是要提醒世人此乃‘望舒’驱于‘李’，姑娘父母是把姑娘比作月神，愿一生有望舒以驱驰。这可不是一般人家敢有的野心，更不是一个江湖儿女能有的称号。”

    白宋研究中医，自当对古文学有相当钻研。

    这女匪名字非同一般，虽是隐喻，却用意明显，稍有学识之人就能从名字中看出些端倪。

    白宋故意将此点破，便是要看这女匪如何回答，他也在心中好奇，这女人究竟是何来历？

    为何一见面就把自己当“卖国贼”。

    此事不明，白宋便不可被对方认出，否则又是一滩祸事。

    李舒望闻听此言，不禁色变。

    此名寓意，便是京城的当朝学士也不见几人能辨出。

    这位恩公，年纪也就双十左右，只一耳听闻，瞬息间就有了的这般判断，足见学识颇深。

    只是家中取下此名，着实是狂满过度，年幼时甚至惊动了皇上。若非皇上念及旧情，家族已为此名受累。所以家中长辈的常令李舒望要谨言慎行，不可再因名字引起风波。

    “恩公多疑了，那不过是我入江湖之前的名字，江湖中，小女子名号‘夜猫’。”

    “夜猫？”白柔拧着青涩的眉头，不甚满意，“夜猫……这名字好奇怪，以后还是叫你舒望姐姐吧。”

    李舒望眉头轻蹙。

    显然，在被人拆穿了名字寓意之后，她不希望再听到“舒望”二字。

    “还是叫夜猫姐姐吧。”

    白柔撅着小嘴，觉得一点儿都不好听。

    白宋压着嗓子一笑：“叫喵姐姐吧，我叫你喵姑娘，萌萌哒，好听。”

    心里却在想，这女人背景果然不简单。

    但是大唐李家名人太多，一时间白宋也不能把这个李舒望对号入座，不晓得是那个历史名人的后代。

    “喵姐姐……好听好听！”白柔眼睛一亮，欢喜得拍起手来，“只是萌萌哒是什么？哥哥……”

    白宋指了指李舒望脸颊上的一抹红晕：“这就叫萌萌哒。”

    “哦……我明白了，萌萌哒就是害羞了的意思……”

    “胡说，我……我没有……”李舒望莫名慌张，也不知为何，只是听到一个喵姑娘就觉得怪怪的，脸蛋儿不禁就红了，难道真就如恩公所说，如此便是“萌萌哒”？

    白宋偷瞄了李舒望一眼，发现这个女人能保持现在安静的样子倒是真有几分好看，实在没法和先前要杀自己时的凶悍联系起来。

    白宋想追问一下，想知道对方从何而来，为何到此，将往何处……

    但一想，自己问这些干嘛？

    这种名门之后，还是少牵扯为妙。

    自己就一个寒门赘婿，过好眼前的生活才是正途，跟历史上的大人物们称兄道弟？

    没那个必要，也不是白宋的追求。

    偏安一隅，远离纷争，推倒老婆，如此甚好。

    想着，所有的问题都打消了，只要把这女人治好送走，别被她发现自己的身份就够了。

    白宋正当放弃了了解李舒望。

    李舒望却开始对白宋有了兴趣，小声问着：“不知恩公家室……”

    “他们都叫我寒门贱民。”

    “寒门……”李舒望有些失望，她也是世家出生，从小耳濡目染，自当对寒门子弟有所偏见，“那为何恩公医术如此精湛？学识又如此广广博？”

    这个时代的人，每个人都带着有色眼镜看自己。

    但凡提到“寒门”二字，所有人的目光都不一样。

    一开始，白宋对此并无感觉，但时间久了，内心也逐渐敏感起来。

    这里每个人都看不起寒门子弟，连妹妹白柔都自觉身份卑贱，面前的名门之后也是一脸鄙夷！

    白宋心中有气，语气更加沙哑低沉：“寒门怎么了？寒门子弟就不能医术精湛？寒门的学识就不能广博？告诉你，英雄不问出处，真正的有学之士，从来不问出生！看看近年来的科举，寒门学子如雨后春笋蓬勃而生，这便是在你们这名门、大家不屑中的无声反击。

    不要以为自己出身好，就比人高贵，这个世界在变革，而你们这些名门之后，不过是士族灭亡过程中残留空中的余烬罢了。寒门崛起已随着时间的浪潮滚滚而来，今日你对我爱戴不理，明天我就让你高攀不起！”

    这一番话出口，白宋瞬间通透了。

    这是憋在喉咙里许久没有发泄的话。

    作为一个穿越者，总觉得以自己的身份跟一群古人纠结这些是自降身份。

    但现在把话说了，心里却有一种无法形容的畅快。

    白宋不懂这样的情绪从何而来，因为不知从何时起，他的潜意识中已把自己当做了寒门子弟。

