        “好厉害的剑！”

    见自己手里的拐杖一分为二，金花婆婆也露出了诧异的表情。

    金花婆婆这拐杖可不是寻常物件，此杖乃灵蛇岛旁海底的特产，叫作“珊瑚金”，是数种特异金属混和了珊瑚，在深海中历千万年而化成，削铁如切豆腐，打石如敲棉花，不论多么锋利的兵刃，遇之立折，加之金花婆婆强悍的膂力以及浑厚的内力，可以说是无坚不摧。

    然而此时却被人随手一剑砍为两段，而且悄无声息，如同撕纸一般，足见此剑之锋利，削铁如泥用来形容毫不夸张，更可怕的是，这把剑始终没有出鞘！

    剑未出鞘就有如此威力，若是出鞘，岂不是更恐怖。

    一时间，金花婆婆也有些失神。

    至于杯莫停几人，眼光自始至终都在灭绝师太手中长剑上没离开过。

    只见那长剑造型古朴，带着青光，剑鞘上金丝镶着的两个字：“倚天”。

    张翠山喃喃自语道：“武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋！”

    倚天剑，灭绝师太手中这把长剑就是传说中的倚天剑。

    “牛哥！杀了她！”

    杯莫停眼睛已经红了，在团队频道里急吼吼叫嚷起来：“我出高价！人民币！”

    “这剑拿出去卖还不得上七位数？”长情子不怀好意的开始估价。

    “何止！就这东西，卖给飞云踏雪，八位数都有可能！”马里奥激动不已。

    “说的我都心动了！”王远随声附和。

    如此神兵利器，换谁不心动？哪怕王远并不怎么喜欢用剑……

    “喂喂喂，你们别乱来！”

    丁老仙都快哭了。

    他可是正宗峨眉弟子，王远几人可是和他组队状态，当着他的面宰了灭绝抢了倚天剑，恐怕丁老仙这号也就废了，这已经不是欺师灭祖这么简单了。

    作为峨眉派唯一男弟子，丁老仙发财全指着峨眉派呢。

    “晓芙，过来！”

    一剑震住金花婆婆后，灭绝师太恶狠狠地冲纪晓芙训斥了一句。

    纪晓芙连忙低着头走到了灭绝师太身后。

    紧接着灭绝师太，盯着金花婆婆道：“金花婆婆，你不在你的灵蛇到享福，来中原生什么事？”

    金花婆婆知灭绝师太实力不弱，而且颇为忌惮灭绝师太手里的倚天剑，自是不敢动手，而是笑眯眯道：“我老公死了，独个儿在岛上闷得无聊，因此出来到处走走，瞧瞧有没合意的和尚道士，找一个回去作伴。”

    女人拌嘴果然都是高手过招，这老太婆刻意把“和尚道士”四个字说的很重，显然是在嘲讽灭绝师太作为一个尼姑，也到处乱跑，还有脸说别人。

    “哼哼！”

    灭绝师太虽然脾气不好，面对金花婆婆的嘲讽却是冷哼一声，并未再次动手。

    金花婆婆凝视灭绝手里长剑半晌，说道：“灭绝师太，请你给我瞧一瞧剑锋的模样。”

    灭绝师太摇了摇头，装逼道：“此剑出匣后不饮人血，不便还鞘。”

    “额……”

    两人凛然相视，良久不语。

    如同金花婆婆忌惮灭绝师太一样，灭绝师太同样忌惮面前这个老太婆。

    灭绝师太刚才挥剑一击，虽然削断了对方拐杖，但出剑时还附着她修练三十年的“峨嵋九阳功”，这股神功撞到金花婆婆身上，却似落入汪洋大海一般，竟然无影无踪，只带动一下她的衣衫，却没使她倒退一步，可见这老太婆修为之高完全不在自己之下。

    “晓芙！你跟我来！”

    灭绝师太没有再看金花婆婆一眼，而是直接冲纪晓芙招了招手，径直往远处走去。

    “妈妈！”

    纪晓芙的女儿见状，连忙也要跟上来。

    纪晓芙知道灭绝师太找自己没好事，连忙蹲下对那女娃道：“不悔，在这里等着！”

    “妈妈！”

    女娃眼眶含泪，但还是很乖巧的用力点了点头。

    “不好，倚天剑要走！”

    见灭绝师太离去，王远连忙道：“老仙，快追上去，不要让倚天剑跑了！”

    此时在王远几人眼里只有倚天剑……灭绝不过是一个载体。

    丁老仙是峨眉弟子，此时跟上去应该不会被怀疑。

    “我……不好吧！”

    丁老仙看了看灭绝，又看了看大家，左右为难。

    “那我可去了！”王远道。

    “别别别，我去就我去！”丁老仙连忙答应。

    开玩笑，这狗和尚是什么货色丁老仙还是很清楚的，让他跟上去指不定搞出什么祸端来，到时候再连累自己。

    “胡青牛！受死吧！”

    灭绝师太救下纪晓芙后离去，金花婆婆眼神一凛，再次发难，身形一晃冲至胡青牛面前举掌便拍。

    王远几人再次和金花婆婆缠斗起来。

    这金花婆婆招招带控，属实极难对付。

    长情子的碧磷弹命中率不高，想要击中金花婆婆这种高手极为困难，马里奥的虎爪绝护手对女人用处不大，杯莫停没了剑实力大幅度下降。

    王远固然有金刚不坏神功护体，可也只能勉强自保。

    那胡青牛医术虽高，武功却是个废物……

    金花婆婆目的就是杀胡青牛，王远四人带这么一个大坑，完全发挥不出战斗力，一时间竟然被金花婆婆压制的毫无还手之力。

    眼见金花婆婆步步紧逼胡青牛，就要得手，王远突然大声道：“张五侠，你再不出手，你儿子就活不成了！”

    “啊？”

    张翠山闻言怔了一下，一脸为难道：“这不合规矩吧。”

    这时玩家的任务，张翠山作为NPC，并不好插手。

    “那你儿子就等死吧！”

    王远道：“金花婆婆的目标就是胡青牛！胡青牛死了看谁治你儿子！”

    “我们救了他，他也不救啊……”殷素素幸灾乐祸道。

    这娘们脑子转的比张翠山快多了！

    “傻不傻？”王远忽悠道：“胡青牛又岂是那种欠人人情的人？这可是你唯一的机会……”

    “可……”

    张翠山还要推脱。

    王远又道：“这金花婆婆乱杀无辜，祸乱中原，是罪大恶极之人，放心吧，你杀了她是为民除害，侠义之举！”

    “恩！”

    张翠山闻言眼前一亮道：“你说得对！”

    说话间，张翠山将张无忌交给殷素素，抽出兵器纵身而上。