    陈越：“为了找一个朋友。”

    阿尔宙斯的语气听起来有些疑惑：“朋友？它也是人类吗？”

    “不是，它是精灵。”陈越耐心的解释，虽然他不知道羊驼想干什么，但根据目前的情况来看，对方对自己并没有恶意。

    阿尔宙斯陷入了思考，它用充满神性的眼神扫过陈越身边的快龙、三首恶龙、路卡利欧、谜拟Q以及雪拉比，最后又回到陈越身上。

    它问：“它们，都是你的朋友？”

    陈越点头：“是的。”

    阿尔宙斯不说话了，它的身影缓缓消失在了虚空之中，临走前留下了一句话：

    “吾之名为阿尔宙斯，人类，如果你需要帮助，可呼唤吾名。”

    陈越有些不敢相信自己的耳朵，他转头问快龙：“它刚刚说了什么？”

    “呜。”快龙乖乖的重复了一遍。

    陈越还是有些不敢相信：“你确定没听错？”

    快龙无辜的眨了眨眼。

    好吧。

    陈越深吸了一口气，顿时感觉前路变得光明了起来。

    他转头看向似乎还没反应过来的骑拉帝纳，问道：“大家伙，可以放我们出去了吗？”

    “吼！”

    骑拉帝纳这次没有和上次那样飞走，老老实实的打开了通往现实世界的入口。

    “再见！”陈越从背包里拿出了一半储量的食物和能量方块，将它们送给了骑拉帝纳。

    骑拉帝纳没有动，它只是静静的漂浮在虚空之中，目送着几人离开。

    在走出反转世界之前，陈越停下脚步，回头看了一眼。

    骑拉帝纳的背后满是一片漆黑深邃的虚空，除了这片被哲尔尼亚斯改造过的区域以外，其他地方仍然充斥着荒凉破败的气息。

    漂浮于虚空中的残缺岩石、一片死寂冰冷的浮空岛屿，以及一堆像极了世界大战之后留下来的残垣断壁废墟。

    骑拉帝纳就在那里，似乎要与那些东西融为一体。

    “吼？”

    骑拉帝纳歪了歪脑袋，有些疑惑。

    陈越想了想，退了回去，跳到骑拉帝纳面前，从背包中拿出了道具「皮皮玩偶」。

    陈越说道：“这个送给你了。”就让它在这个毁坏的世界里陪着你吧！

    骑拉帝纳的目光一下子就被皮皮玩偶给吸引住了，它眼睛一眨不眨的看着那只可爱的粉色玩偶漂到了自己面前。

    而后，用黑色的右翼将其小心翼翼的拢到了怀中。

    见到这一幕，陈越无声的笑了笑，他转过身，追上快龙和哲尔尼亚斯它们，离开了反转世界。

    在离开的一瞬间，陈越这边便收到了隐藏任务完成的提示。

    “叮！隐藏任务【想拥有美好家园的冥王龙】完成！奖励【骑拉帝纳的援助机会x1】已发放至玩家背包！”

    听到这个声音，陈越打开背包，果不其然在上面看到了一个多出来的Q版骑拉帝纳图标。

    陈越关掉面板，他身后的通道也随之缓缓消失。

    此时，哲尔尼亚斯头上的角已经恢复成了平时的蓝色，它注视着陈越，开口说道：“我要走了。”

    “谢谢。”陈越认真的说道：“再见！”

    哲尔尼亚斯最后看了他一眼，然后转过身，身形灵巧的在树林间穿梭，很快便消失不见。

    在旅行中和不同的宝可梦相识邂逅，也许这就是宝！可梦世界的魅力吧！

    陈越目送着哲尔尼亚斯远去，转过身看向路卡利欧与三首恶龙它们。

    还好，大家都在陪着他。

    ……

    在原地休息了一晚后，陈越继续上路，去寻找答案之书上所出现的那个地点。

    只剩下最后一片区域，他就能探索完这个世界了。

    当陈越来到天空的时候，又在云层中看到了那道绿色的身影。

    和前几天相比，裂空座的气息显得有些萎靡不振，它将身体盘旋在云层中，只露出半个脑袋跟陈越打着招呼。

    “你受伤了？”陈越一边让快龙靠近它，一边用常磐之力检测着它身上的情况。

    “是的，我马上就要进入休眠状态养伤了。”裂空座回答道，它今天来这里，就是想跟陈越告个别。

    “怎么受了这么重的伤？”陈越一边用常磐之力帮它治疗，一边问道。

    “有一群不长眼的家伙进入了我的地盘，我教训了它们一顿。”裂空座回答道。

    不长眼的家伙……莫非是代欧奇西斯来到这颗星球了？

    想着，陈越感知了一下裂空座的想法，果不其然在它脑海中看到了它在大气层中大战八只代欧奇西斯的画面。

    陈越：……

    感受着温暖的力量修补着自己的伤口，裂空座眼神中透露出一丝疲倦，这种疲倦，不单单是身体上的疲倦，更多的是灵魂与精神上的疲倦。

    这次战斗，它消耗了太多的本源之力，得休眠很长一段时间才能够补充回来了。

    “我要走了，等我睡醒了再过来找你！”裂空座晃了晃绿色的大脑袋，最后说了一句，然后便冲上了高空，消失在了臭氧层之中。

    不得不说，这个世界的裂空座真的好强，面对那么多只代欧奇西斯，都丝毫没有落入下风。

    陈越感慨的看了一会裂空座离开的方向，然后对快龙说道：“走吧！”

    “呜！”快龙应了一声，随即带着自己的训练家飞向了最后一片区域。

    ……

    三天后。

    陈越看着面前一望无际的平原地带，心中有些崩溃。

    没有……

    没有没入云层的高山，没有云天之上……

    他想到了答案之书上的那个回答。

    【不存在】

    但在未来，当陈越询问超梦的位置时，上面却显示的是【云天之上】。

    难道在这个时代那个地方还没有出现？

    可是……无论是山脉的形成还是板块的移动，都需要很长一段时间的……

    如果那个地方真的存在，根本不可能在短短的三十八年间形成！

    所以自己这是被雪拉比带回了更早以前的时间节点？！

    “雪拉比，你可以确定现在距离我们过来的那个时间点有多少年吗？”陈越问道。

    “比……”雪拉比纠结的拧着眉头，伸出小手数着指头。

    陈越耐心的等着，他想，反正自己都度过那么长时间了，也不差这一时半会。

    很快，雪拉比就得出了答案。

    “比！”

    三十九年。

    现在是三十九年前。

    但，怎么可能？

    陈越敢保证自己没有遗漏过任何一片区域。

    可是……

