
　　永安十七年，四月。

　　青阳商会的股票市场越来越火热。

　　各种利好消息漫天乱飞。

　　青阳商会的股东几乎已经投光了手里的银子。

　　九边军镇则是更加财大气粗，正通过云中商会这个渠道，各级将领都还在往股市里投银子。

　　甚至有外州的世家豪门也真的拿了银子过来。

　　就连北方狼族、神仙道，又或者隔壁州的皇天道都是蠢蠢欲动。

　　但同样的这些天里，楚齐光却是开始准备悄悄出货了。

　　这天中午，乔智找到楚齐光，面色古怪地说道：“亦思蛮想买股票买不到，问我有没有路子。”

　　楚齐光听了眼睛一亮：“我们不是正好要卖股票吗？跟他约个地方见面吧。”

　　乔智心中暗叹一声，似乎已经看到了一把带血的镰刀按在了亦思蛮的头上。

　　楚齐光突然想起来了什么，开口问道：“对了，你上次给他的那一脚起作用了吧？”

　　乔智回想着亦思蛮如今的样子，微微点头道：“应该是起作用了。”

　　……

　　当天夜里，青阳县城外的一座小山坡上。

　　亦思蛮坐在一块大青石上，看着天空中的月亮思绪万千。

　　‘又要和通天老妖见面了。’

　　想到通天老妖，亦思蛮的心中就涌起一股异样。

　　距离上一次和通天老妖相见，已经过去了一年多的时间。

　　而自从得到这位疑似入道的妖怪指点之后，他一直在用心体味着对方的每一句话。

　　亦思蛮有着记录日记的习惯。

　　就像是那次北上的日记一样，这一年来的自我变化……他同样每天记录了下来。

　　就为了不断前后印证，获得新的感悟。

　　‘这一年来，我做的对吗？’

　　此刻他回想自己身上的变化，也忍不住打开日记本，借着月色翻看了起来。

　　日记的第一页，便是通天老妖对他的指点，被他记录了下来。天籁小说网

　　……

　　“……你就算心里放下了刀，那别的东西呢……”

　　“……你不止要放下刀，还要放下你心中的其他执念……”

　　“……天人化生，万物滋长……”

　　……

　　永安16年，四月初三

　　通天说的话很有道理，我决定明天开始试着放下自己对美色的执着。

　　为了和过去的自己做一个彻底的告别，我去了青阳县的青楼。

　　初四

　　放下执着的第一天，我感觉似乎更加轻松了，每天修炼、冥想的时间似乎也一下子多了起来。

　　初五

　　失败了……

　　初六

　　持续失败……

　　初七

　　也许通天说的也没那么对？

　　初八

　　银子没了，人族的青楼太贵了。我决定再试试看放下执着。

　　……

　　亦思蛮看到最初的几个月自己不断拿起、放下，始终无法摆脱心中执着的模样，微微摇了摇头。

　　七月

　　十二天了，我这次已经十二天没碰女人了。

　　我感觉自己更精神了，每天时间也更多，银子也多了起来。

　　九月

　　放下美色，专心武道。

　　十月

　　我已经彻底放下了。

　　十二月

　　一念一清净，心如莲花开。

　　永安17年，一月。

　　男人和女人的区别？在哪里？

　　……

　　正在查看自己日记的亦思蛮突然耳朵动了动，听到一阵夜风吹来。

　　他立刻收起日记，看向了动静传来的方向。

　　便看见一道身材挺拔，气势雄浑的人影正踏着月色而来。

　　对方的面颊被笼罩在面具之中，正是通天老妖。

　　‘他似乎比起一年前，越发深不可测了。’

　　亦思蛮心中微起波澜，拱手说道：“前辈！”

　　楚齐光看着对方脚下的七根触手，心中微微惊讶：‘一年的时间就提升了两根触手的战斗力？我以前也要花费一两个月才能做到这一步吧？’

　　‘这亦思蛮还真不愧是妖族的气运之子。’

　　楚齐光点了点头，沉声说道：“你这一年提升不小啊。”

　　亦思蛮感激道：“多亏前辈的提点，我才放下心中执着，真正走上了正途。”

　　楚齐光说道：“听说你想买股票？”

　　亦思蛮说道：“不错，如今青阳商会的股价疯涨，却越来越有价无市。我们也想分一杯羹，不知道前辈你有没有办法？”

　　楚齐光淡淡道：“我的确控制了几个人族，早早就买了一些股份。”

　　亦思蛮眼睛一亮：“不知道前辈能不能匀一点给我们？”

　　楚齐光叹道：“同为妖族，自然应当相互照顾，你们能出多少银子？”

　　亦思蛮想了想自己的私房钱，还有各位同僚的出资，他父亲宁海王的出资……最后有些不好意思地说道：“我们能出二十万两。”

　　如今的青阳商会股票价比黄金，买到就是赚到，他感觉一口气要买这么多，太过占对方便宜了。

　　楚齐光沉吟一番……

　　就在亦思蛮以为对方要讨价还价的时候，却听对方说道：“罢了，我就吃点亏，你们把那二十万两拿来吧。”

　　亦思蛮感激道：“那就多谢前辈了。”

　　楚齐光说道：“不用谢我，不过我看你心中虽然放下了一样东西，却又拿起了另一样东西。”

　　“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

　　听着通天老妖说的话，亦思蛮脸上闪过若有所思之色。

　　……

　　和亦思蛮商量好之后，一下便能套现二十万两，但楚齐光仍旧不满足。

　　‘直接从市场大量套现的话，影响太大了。’

　　‘得私下再多找点接盘的。’

　　想到这里，楚齐光看向了一旁的年轻股民洛冰红。

　　被对方这么一扫，洛冰红感觉到一股危险的气息。

　　楚齐光却没有说什么，只是笑了笑问向王才良：“我们手上现在有多少股？如果全部套现的话能赚多少？”

　　王才良计算道：“我们从1两9钱开始扫货，一边涨一边买，投入了45万两银子，拿下18万股。”

　　“如果接下来能全部出完的话……那就能到手100万两银子……”

　　他微微颤抖着说道：“这样的话，这一波我们起码赚了55万两。”

　　楚齐光怀里的乔智听完，显得兴奋不已，心中叹道：‘唉，我上辈子要是能跟着楚齐光一起炒股，也不用天天打工了。’

　　一旁的洛冰红从头到尾一直跟在楚齐光的身边，知道对方应该赚了不少。

　　但此刻听着这些数字也是心中震惊万分：‘这股票……这么好赚？’

　　想到对方短短一个月不到的时间，竟然就这么赚了这么多银子。

　　楚齐光在她的心里一下子神秘莫测了起来，甚至比那天展露的实力更叫她震惊。

　　她此刻也是好恨，好恨自己没有购买股票的机会。

　　她心中喊道：‘他说的不错，买到就是赚到啊！’

　　楚齐光看着脸色不停变幻，双颊微微潮红的洛冰红，突然问道：“你想不想买股票？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第333章 买到就是赚到免费阅读。https://xs.23sk.com 