 王凤麟的怒，是因为花何在他们做的太过分了！王凤麟冷冽又道：“齐老魔，你们这样做，与当年的神道修士有何区别，以你们的高高在上，漠视我外界大汉十亿族人的生死！”

“千年前，明皇那一代人，我王凤麟敬佩他们，为了后代人甘愿赴死，纵然是大帝之姿的太多禾，也不惜一战赴死！”

“可是你们这群混蛋，和明皇他们差的太远，明皇他们为了你们选择战死，可你们却负了明皇！”

“你们负了明皇，负了命皇，负了王百户，负了齐衡，负了林战他们！”

“他们选择赴死，而你们选择苟活，满口仁义道德，处处以你们至尊窟为重，我平乱军百万同袍在外伤亡过半，尔等一字不提！”

“你们不把他们当做人看，可那是我王凤麟的兄弟！”

王凤麟眸光赤红，彻底的怒了。

平乱军伤亡过半啊！那可是校盟子弟，有的年纪和王凤麟他们相仿，年少时便为我华夏而战，激战南荒，决战中荒，后又驻守南境海，护我华夏边境，死守国门！有的更是花季少年，却为我大汉而战死！岚青芸等人的心机，彻底激怒了王凤麟。

当初是岚青芸她一力主导，让苏洛他们进来，因为至尊窟这边需要他们。

苏洛他们来了，可外界若是有五虎作战，平乱军何至于伤亡这般惨重！花何在他们面色微变，知道王凤麟突然说这种话，指的是什么。

因为这件事，他们早就知道了！王凤麟铮铮铁语，让不远处七神殿强者中的明殇，浑身一震。

明殇为五虎之首，当年平乱军第一军团的军团长。

他瞬息间出列，冷冽道：“你刚才说什么？”

“外界全面大战，爆发月余，我北凉军十大军团折损过半，岚青芸骗我们！”

此刻的王凤麟，除了明殇和苏洛他们外，谁也不会相信。

岚青芸这些人，在王凤麟眼中，从此再无可信度。

明殇摘掉面具，眼中闪过怒火，看向花何在和齐老魔，以及突然现身的白天，透着滔天怒火。

外界发生这么大的事情，花何在竟然瞒着他们，而且隐瞒到了今天。

怪不得王凤麟惊怒！若是王凤麟再年轻几岁，以他的脾气，说不准就直接动手，弄死岚青芸这些人。

这在王凤麟眼中，岚青芸便是骗子！至尊窟的这几人，都是彻头彻尾的骗子。

若是大战爆发之处，他们就告诉王凤麟他们，五虎离开至尊窟，前往外界带北凉军，纵然有伤亡也不至于这般惨重啊！白长魂低沉道：“中原帝校师生战死两万余人，余者皆是带伤！”

轰！苏洛冰冷的眼神，可怕的气势，面具悄然飘起。

芒青瞳孔骤缩，眼神闪过惊怒以及难以置信。

因为这股气息，太熟悉了！就是昨天晚上，那个浑身鳞甲的男子！芒青惊怒道：“是你，昨晚将黑暗生灵引到我西荒城的人，便是你！”

“什么？”

所有人难以置信，以及火殿主他们也懵了。

苏洛未曾理会，脚踏长空而起，身后莫如龙等人相随，看着王凤麟眸光赤红。

“军主令，平乱所属，各部归位！”

苏洛也动怒了，先前之所以让叶流回去传消息，便是因为察觉到不对劲！苏洛他们进来数月，外界任何消息都没传来。

就算有消息，哪怕是被岚青芸给拦住了。

所以苏洛他们才会让叶流，亲自走一趟，然后往白长魂他们进来。

如今，明殇、莫如龙、吴涛、林霄、莫空五虎，以及王凤麟起身大喝：“是！”

“遵令！”

岳离他们早就加入了平乱军，更加入了中原帝校。

如今十人皆是抱拳听令。

七神殿的殿主，彻底懵哔，他们家的神子，到底是什么人？

现在看来，一切都太过于诡异。

苏洛太神秘了！神秘到让所有人都感到震惊，昨晚西荒城黑夜中的激战，竟然是苏洛所为。

任谁能想到，苏洛隐藏的这么深！军令已经下达，五虎即可离开至尊窟。

芒青厉声道：“拦住他，此子身上有在黑暗中的自保之法，必须拿到手！”

唰！五荒的半步皇者，现身十余位。

还有妖族的半步皇者，也现身了，那恐怖气息极具有压迫力。

还有植妖的半步皇者，皆是现身！各方针对，今日怕是想要苏洛死！齐老魔战意沸腾：“想要战，老子陪你们！”

此刻局势再变，而苏洛漠然不顾，带着五虎他们，直接走向至尊窟的出入口。

花何在闪身来到一旁，皱眉阻拦：“苏人皇，外界虽然有变，但至尊窟更重要，若是此地……”“滚！”

苏洛薄唇微动，眼神漠然，仿佛失去所有耐心。

花何在面色微变，苦心劝说：“至尊窟至关重要，灵蕴山的一切你已经清楚，还有至尊窟的环境，能让人成皇，这里才算是最重要的战场！”

“放你妈的屁！”

明殇张口就骂。

按照花何在这话，外界十亿大汉族人就不管不顾？

任凭他们去殊死战斗，而他们躲在至尊窟，去寻找什么狗屁成皇路。

地面上的华夏，是明殇他们一生守护的家！不论遇到多达的磨难，明殇他们从未放弃过。

平乱军存在的意义，便是平乱，平掉一切祸端，捍卫国门，守卫疆土，守我华夏十亿族人！这便是苏洛开创的新武者时代！可惜，花何在这些千年前的人，对苏洛他们耍了心机！花何在这些人看到苏洛一行人的潜力，认为在至尊窟，将来不久后便能成皇，开辟新的皇道之路，给他们带来新的契机，让他们也能借此成皇！所以外界的任何事情，都被花何在他们压了下来。

此刻，不仅明殇他们愤怒，苏洛也怒了，漠然瞥向齐老魔，瞥向白天，又看向花何在，留下一句话。

“明皇，明皇，王百户可称之为我大汉脊梁，我大汉的骨气，而你们，苟且龌龊之辈罢了！”

一句话意味着，苏洛对这些人彻底死心。

或许是，道不同不相为谋！ 