    万兽之国，凶和殃的大儿子‘洛克’已经十八岁了，他是国内最勇猛的人，他使用火焰拳降服过五米长的鳄鱼，全身而退，是凶的骄傲。

    这里凶自立国王，学着Saber统治着一群犯下重罪的恶徒，他认为这是神给他的责任，他们犯错了要在这里进行赎罪，不配接受Saber的统治，但又不能忘记国王的教导，所以他就成为了临时国王对众人进行管理。

    二十多年的发展，除了恶徒之外，还有逃避战争的一些流民也加入其中，加上他们很会生孩子，所以已经有不输于贝尹高地的人口，自立为国也完全没有问题。

    因为贝尹人现在人口都还没有破百万呢。

    万兽之国建立在茂密山林的边上，山林之中有无数可怕的生物，洛克喜欢冒险，时常在森林里冒险，今天他也在冒险，却遇上了一个被猴子围攻的人。

    是来拜访万兽国的谢诺菲留斯，他和诺贝塔降落在山林之间，他徒步走出来，没想到遇上了一群捣乱的猴子，他们拿果子砸自己。

    就在谢诺菲留斯要抽出魔杖要给这些猴子来个石化的时候，突然从不远的树梢响起了‘噢~噢噢~——’的高啸，猴子们听到这个声音被吓破了胆立刻四散逃开。

    “有人么？”谢诺菲留斯认为那声音是人发出来的，话音才落，就看树叶萧萧，树丫摇摇，从树冠之中有一个只穿了草裙的年轻人赤脚落在了他的面前。

    “你不是附近的人。”洛克打量来人，不由奇怪，对面的人衣服不是万兽国常见的兽皮：“所有人都知道这附近是猴子的领地，它们不喜欢我们。”

    “我也不喜欢它们。”“我是从贝尹国来的，也是第一次来万兽国，不知道这里有这么多讨厌的猴子。”谢诺菲留斯不喜欢被丢果子：“你好，我叫谢诺菲留斯。”

    “什么？”这名字太难念了。

    好在谢诺菲留斯也知道贝尹人没完全开化，不太会理解一连串的发音：“你可以叫我诗人。”

    “诗人？”洛克显然没听说过，因为万兽国远离贝尹国：“我叫洛克，是鸟的叫声。”

    谢诺菲留斯想不出有什么鸟叫声是‘洛克’，不过这并不重要：“这里是不是距离万兽国很近了？”

    “是很近了，我带你去吧，你是来之贝尹国的，那你一定很有知识。”洛克从来没有去过贝尹国，但听被流放出来的人说贝尹国是多么多么繁华，粮食是多么多么丰盛。他们万兽国因为没有良种，所以粮食产量很低，主要是靠打猎吃肉。而且洛克还听说贝尹国的人都很会唱歌跳舞，他喜欢跳舞，只是万兽国跳来跳去也就那两个舞。

    这年轻人表现出对贝尹国向往的表情，显然听说过很多贝尹国的故事：“万兽国也不错。”

    “比不上贝尹国，贝尹国的城堡是不是有树那么高，他们的农田是不是比整片树林还要宽阔？而且他们还有很多有趣的东西，陶器，漆器，都是我们万兽国没有的。”“我们只有动物，我从以前开始就很想去贝尹国见识一下真正繁华的城市。”

    ？谢诺菲留斯感觉很奇怪，因为竟然从一个孩子嘴里听到了陶器，漆器和城市。他和很多贝尹人都交流过，他们很少用城市这些词汇，现在回想起来和这个孩子交流的时候非常流畅，几乎没有需要比划的名词，很奇怪。对了，万兽国不是有杜兰安排的一个起名专家么？

    想通了这一点，谢诺菲留斯就明白为什么自己和这个少年交流没有中断了：“不知道是不是有一位殃女士住在你们万兽国？”

    “你认识我的母亲？”洛克好奇地问道。

    “我只是想要拜会一下，如果她是你母亲的话，那么就太好了。”谢诺菲留斯没想直接就遇上了人家的儿子：“我喜欢记录各地不同的故事还有人物，你的母亲是一个伟大的人，所以我想要将她的故事记录下来。”

    “那我就带你去见我父母。”

    万兽国只有两个村子，首都一个，还有就是靠近贝尹国边界一个。国内建设也明显落后文明中心，基本都是木质屋子，而在贝尹国很多村子都已经开始建石屋了。

    衣服也都是兽皮，在屋檐下还能看到干肉，还真是一个野性气息十足的国家。相当落后，在贝尹国已经普及的铁器，在这却完全没有踪影，只有石器。

    不过更让谢诺菲留斯印象深刻的是周围人的‘友善的眼神’，果然不愧是犯下重罪的流放者，他们的眼神里充满了暴力的因素。年轻人还好，因为他们没有犯罪，但年纪大一些基本都一脸凶相。

    进入一座稍微大一点的矮木房子，弯腰才能进门，里面稍微能站直，但还是很约束。

    凶已经老了，殃也一样，但他们对贝尹国来的客人还是很客气的。因为从来没有任何一个非罪犯的贝尹人来看望过他们。

    谢诺菲留斯的到来，简直就是他们有生之年最好的礼物，凶一直希望能够再一次回到国王的跟前，向她讲述自己的忏悔。

    最高规格的接待，能拿出来最好的食物都摆上，肉和水果还有一些蔬菜。

    “你们太客气了。”谢诺菲留斯受宠若惊。

    “应该的，你是从贝尹国来的客人。”“国王还好么？”

    “她很好。”谢诺菲留斯还不知道内战即将开始的消息。

    “听说现在很多人都离开了国王的统治，去到了不同的地方建立新的城市，是不是？”

    当然说不上是城市，最多就是村子。“是的，他们获得了国王的允许，由远征骑士带领去到了国土的四面八方，建立新的村子进行生活，已经十几年了，现在都已经有了不输于贝尹高地的规模，欣欣向荣。”

    但凶却一脸不高兴：“他们不应该离开国王的跟前。”他可是一直想要回去，那些人却一点也不珍惜机会。手下人越是多，凶就越是觉得当初自己不应该，越是觉得国王难当，越是觉得Saber伟大。

    “我们还是说说万兽国的事情吧，你的统治也非常有序，你是怎么想到将那些流放者管理起来的呢？”

    “这是我的使命，是神和国王指引的。不瞒你说，我的妻子是一位神使，她得到神旨来给万物取名。”他站起来打开角落的一个箱子里面全是石板，指甲厚，手臂长，手掌宽。

    石板之上全是命名的名字和图案，每一个都对应起来，角落里的箱子有好几百个，一个箱子七八十片，得有近万个石板。全部是他们一点点积累下来的，果然是犯过错的人反倒是对自然和神的任务充满了敬意，他们的悔意和信仰都一笔一划地勾勒镌刻在这些石板之上。

    谢诺菲留斯动容了，这工作量可不是开玩笑的，他们还没有什么合适的工具，竟然记录了这么多命名，他们没有辜负被赋予的使命。比起贝尹国那些自大的远征骑士，反倒是这里的罪人更懂得谦卑。

