    第193章 192.黑得最狠是球迷（1115补更）

    肘击把别人弄骨裂，这是概率性问题。

    就像阿泰斯特撞断乔丹肋骨一样。

    就刚刚好的事情。

    国内的几个官媒，都是这样报道的。

    但美国媒体不是这样报道，就是刘秀把威瑟斯庞的肋骨给打断了。

    是的，打断。

    国内的门户网站、论坛，也都转发这些为主。

    官媒的他们也转发了，但球迷们喜欢看更劲爆的, 他们的新闻先后排序是按热度来，官媒新闻被压在底下，门户网站管理员和论坛版主也没办法不是。

    今早，刘秀起床刷论坛的时候，就挥舞着键盘去解释。

    结果没人听，解释了还被说是洗地的。

    最后，刘秀加入了对方, 承认——典狱长牛逼，肘翻敌军；将军威武, 断人肋骨！

    刘秀了解了一下，这部分人，一开始和他做的事情是一样的。

    解释他典狱长不是故意打人的，是被恶犯后的反击。

    解释这只是概率性问题……

    最后放弃了，认命。

    和那些人争、对喷，还不如就认了。

    我们家典狱长打架就是厉害！

    可还是城里人会玩儿。

    早上刘秀看到‘勇士们准备好护具’的标语，午餐后再度来到勇士队球馆的时候，就看到门口有卖贴着‘防御典狱长肘击’字样的护具小贩。

    兰多夫笑都憋不住了，一边笑一边说道：“典狱长，他们太可恶了！”

    “是啊！他们给我版权费了吗？蹭我热度赚钱！太可恶了。”

    “？？？”

    兰多夫和法外狂徒、鲁本-邦特杰、德里克-安德森等人集体问号脸。

    这是重点吗？

    ……

    ……

    勇士队，这赛季叕有了崛起之姿，就是这么牛逼，去年夏天失去了贾米森、阿里纳斯, 前年失去了拉里-休斯，这赛季开局惨淡，他们依旧有崛起的机会。

    但是！

    又是薪水……

    12月中旬, 加索尔那边不是以6年8600万美刀的顶薪合同与灰熊队续约了么。

    01届新秀的提前续约窗口开启后，logo男第一时间给加索尔、巴蒂尔续约合同，再正常不过的事情。

    巴蒂尔那份6年3700万美刀的中产水平合同，还被吐槽了，因为巴蒂尔今年被下放到替补席，灰熊队用巴蒂尔打替补的表现给的续约合同，人总统签了……

    这不重要，重要的是加索尔提前顶薪续约，结果勇士队倒霉了！

    勇士队在阿里纳斯离开后，还有俩01届天才，球队得分王姐深-你插的深，另一个是球队天才大前锋，上赛季二年级打出场均11分10板的特洛伊-墨菲。

    两人都吼着要顶薪，然后折腾了勇士队一个多月，眼瞅着度过了开局不利阶段，在12月中旬逐渐找到感觉的勇士队进入人心焕然的局面。

    好说歹说，最后，勇士队6年7000万美刀与扣篮王提前续约，6年6000万美刀与上赛季两双榜单第8名的特洛伊-墨菲提前续约。

    两人续约后都很满意, 像球队未来的内外线当家球星一般带领队友们好好打球。

    按理来说勇士队要走上正轨了吧？

    特洛伊-墨菲小腿胫骨骨折, 赛季报销。

    不是结构性损伤, 和乔丹二年级的伤病连位置都是一样的。

    但是, 报销了就是报销了。

    一支球队少了一個场均两双、能投三分的空间型大前锋，那影响可想而知。

    勇士队再一次崛起未半中道崩阻。

    不过勇士队实力还是不错的，打到目前为止，勇士队战绩是26胜28负，真要是运气好冲个十连胜八连胜的，一下子就能干到西部第七第八去。

    对于这样一个对手，开拓者队不敢大意……

    反正现在开拓者队打西部前十一名的球队都不敢大意。

    晚上7点40分，两队球员入场了。

    开拓者队出场……

    刘秀带头，带着队员们跑出来，最后一个跑出来的是兰多夫。

    刘秀跑出来的时候，现场欢呼声雷动……

    基本可以确定，这是本赛季刘秀最后一次来这里打比赛，今晚来了特别多的华人华侨和亚洲球迷。

    虽然刘秀这只是这辈子第二次来到奥克兰打球，但这里有不少篮球迷甚至非篮球迷跑来支持他。

    只是，刘秀觉得，这群人有点毛病吧！

    居然有那么一群球迷，穿着橄榄球或冰球的护具，胸口贴着中文字，一人一个，在技术台后方显眼的位置坐成一排。

    ‘防御典狱长进攻装甲’，这群人周围也都是穿着橄榄球或冰球护具的球迷，刘秀进来的时候听到这些人欢呼声最热闹……

    这就是爱我的人伤我越深吗？

    刘秀只能爱了爱了……

    由于开拓者队另类的出场方式，他们的首发名单贴在大屏幕上。

    开拓者队首发：刘秀、鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、戴尔-戴维斯。

    紧接着勇士队首发出场，范埃克塞尔、贾森-理查德森、迈克-邓利维、克利福德-罗宾逊、丹皮尔的组合。

    亲眼看到勇士队的阵容，刘秀觉得媒体说得没错，如果克利福德-罗宾逊打第六人，墨菲不报销，勇士队没有因为薪水出现心理波动……

    需要的如果有点多，好吧，刘秀觉得勇士队就是还没到崛起的时候。

    范埃克塞尔是勇士队最有老大气场的球员你敢信？

    入场后，范埃克塞尔与戴尔-戴维斯、麦克戴斯等老将谈笑风生……

    ……

    晚上8点，开拓者队客场挑战勇士队的比赛开打了。

    很不幸，开拓者队开局直接崩了，18比30，首节落后勇士队12分。

    范埃克塞尔8分3助攻、贾森-理查德森5分、替补登场的白人小前锋布莱恩-卡迪纳尔拿到8分……勇士队首节22投12中，其中三分球4中3，外加罚球4中3。

    开拓者队出手更多，24次出手，但只进了6球。

    兰多夫拿到5个篮板球，其中4个进攻篮板球，结果只拿到2分，2分5板1助攻的首节数据……

    刘秀首节打到8分钟被换下了，莫里斯-奇克斯尝试一下更多可能性。

    刘秀注意力放在了对面那个叫卡迪纳尔的小前锋身上。

    这位球员，是真正的励志男。

    2000年次轮第15顺位被选中，差点直接被裁掉，但因为他积极的帮助球场清洁工工作、帮助训练师为各位队友当陪练，活塞队总经理乔-杜马斯给了他一份1年32万美刀底薪，新秀赛季加起来打了120分钟，二年级靠着同样的招数拿到1分47万美刀底薪。

    三年级被交易到了奇才队，那边不待见他，把他裁了，接下来他都没有找到工作。

    这人干了件什么事儿呢？

    去年夏天，他又跑到底特律去给活塞队拖地板去了。

    乔-杜马斯这次实在是没办法，阵容满了！

    但乔-杜马斯还是帮了卡迪纳尔，给勇士队总经理打了个电话，推荐了这位球员。

    没想到勇士队主帅埃里克-穆塞尔曼这位大学教练就喜欢卡迪纳尔这种类型的球员，将其提拔为小前锋替补，还真就打出来了，生涯前三年加起来拿到只拿到52分的卡迪纳尔本赛季场均9.6分4板。

    卡迪纳尔也因此在奥克兰当地颇受欢迎，绰号‘场工’、‘管理员’。

    到了第二节，莫里斯-奇克斯大胆的尝试起到了效果。

    小飞鼠、刘秀主攻，不管防守就是飙！

    小飞鼠单节12分，刘秀单节4分3助攻，开拓者队单节拿到26分，打出了26比23的比分，半场打完时将比分追到了44比53，分差缩小到10分以内。

    不过6连客第5场的影响，到了中场休息回来后，才真正的爆发了。

    第三节单节22比26的比分，三节打完，开拓者队66比79落后勇士队13分！

    这次，没有再发生奇迹，小飞鼠上半场就17分了，下半场也只拿到了4分，他也受到了影响，只是看起来依旧的一往无前……

    最终，尽管开拓者队在末节打出了26比22的比分，最终依旧以92比101客场输给勇士队，吃下了本赛季第15场失利。

    有意思的一点，以前不怎么被安排在垃圾时间上场的刘秀，现在那时候也被安排上场了。

    落后再多，典狱长依旧敢打敢拼。

    末节狂飙11分，愣是把得分提到了20分，单场20分6板7助攻2抢断，靠着末节11分和第二节单节3助攻，典狱长又一次20+5+5到手……

    ……

    ……

    “步行者队7连胜了，国王队9连胜了……”

    打完和勇士队比赛的第二天中午，开拓者队来到了6连客最后一站——丹佛。

    早在第三个客场开始，到下一个城市当天，开拓者队就没有安排训练了。

    ‘玫瑰湾七人众’，现在就剩5人了，典狱长、屠夫、法外狂徒、全能老师、肉盾候补，他们五个来到了安东尼推荐的会所休息，看看花，看看草，看看树……

    今儿个，真没人还有精力去玩儿。

    全明星周末回来，是充了一波电，但上来就是一波6连客，啥电都耗光了。

    好在是这波6连客基本上把前面‘欠’的客场补得差不多了，接下来的26场比赛是主客场参半的样子。

    休息的时候呢，就喜欢聊天，大家一起看了昨天的战报……

    眼红！

    击败火箭队后，开拓者队已经成为了联盟第三支拿到40胜的球队。

    前两名，就是全明星周末后继续处在连胜中的步行者队和国王队！

    前面两支分别是东西部第一名，44胜11负的步行者队和45胜9负的国王队。

    “典狱长，你看着，韦伯要复出了！天呐，国王队该不会一波连胜直接结束常规赛吧！”高中生发出惊呼。

    刘秀等人凑过去看了下法外狂徒正在看的报纸。

    洛杉矶时报报道，过去几个月在比佛利山庄疗养中心进行复健的克里斯-韦伯，已经在昨天离开洛杉矶回到了萨克拉门托。

    洛杉矶时报挖掘到的消息，韦伯的伤病已经痊愈，漫长且耐心的复健，让其的身体状况恢复的格外好，比受伤前还要更加强壮。

    国王队那边也透露出消息，韦伯不会立马复出，而是会作为陪练与队友们在实战对抗训练赛中磨合一段时间。

    且透露，韦伯的身体状况不可思议的好，技术没有丝毫退化，他们最强的球员回来了。

    这消息，‘玫瑰湾七人众’其他四人都很感兴趣。

    不为别的，就是作为篮球爱好者对此感兴趣而已，就像看到喜欢的游戏的感兴趣的新闻，只要闲着没事，就会想要看看。

    他们翻了下让服务员送来的一堆体育报纸，找到了很多讨论韦伯的新闻。

    有转载的新闻本身，有写韦伯之前差点带领国王队终结湖人队连冠……还有就是他们想要找的那些专家、名记对韦伯复出的评价。

    就和法外狂徒的惊呼一样，真有不少专家和名记高呼‘国王时代’要来了。

    这可不，迪瓦茨的接班人有了，韦伯下个月才满31岁，道格-克里斯蒂老而弥坚，毕比和佩贾正值生涯黄金期……且他们核心组合的合同最晚有的2008年才到期，核心阵容稳固！

    在队内最强球员韦伯复出前，国王队就已经45胜9负，韦伯复出了那还得了！

    看着看得津津有味的刘秀，兰多夫问道：“典狱长你觉得国王队有可能打破公牛队的72胜吗？”

    “啊？”刘秀惊讶了一声后，反问道：“扎克，你没睡醒吗？那怎么可能。”

    兰多夫点点头：“是有点难，但70胜我觉得没什么问题，他们只需要再赢25场就够了。”

    “？？？”

    看着队友们认可，刘秀一脑袋的问号。

    刘秀眼睛瞟了瞟左右，无形的小尾巴翘起来了，说道：“我觉得不可能，别说70胜，他们65胜都拿不到。”

    这种‘你们都是傻子’的语气，兰多夫果断上钩：“他们还剩28场比赛，要赢20场比赛太轻松了，他们打54场都才输了9场。”

    “如果拿不到呢？”

    兰多夫果断上头，那感觉，就跟他是国王队死忠球迷一样。

    兰多夫说道：“他们如果65胜都拿不到，你就是我大哥！”

    “呃……也可以，我就勉为其难的接受了。”

    “哈哈，你等着数吧！国王队拿不到65胜？楼市崩了国王队都不可能拿不到65胜！”

    ……

    ……

    补更11/15，还差4个4000字~

    (本章完)

