    灵石是修行之人必不可少的助力。

    就像普通人对食物的需求一样。

    可是食物能够通过辛勤耕耘获得，并且是可以再生的。

    但是灵石却不能。

    灵石是上天赐予修行之人的馈赠，数量有限，且无法再生，用一块就少一块。

    因此，玄门百家对灵石的划分很严苛，各大世家对族中能够修行的子弟，也都是按资历分配灵石的数额，然后再按月发放。

    她骗沈柒柒说自己天资愚钝，需要比别人消耗更多的灵石，所以，每次领到灵石，沈柒柒都会分一半给她。

    一直都是这样。

    这是她们二人之间的秘密！

    沈宁儿从来没想过有一天，沈柒柒居然会当众把这个秘密说出来！

    眼看众人看她的眼神都开始变味了，沈宁儿羞愤不已，涨红着脸说：“柒柒，你怎么……我这也是为你好……”

    “为我好？每个月都哄骗我，让我把灵石分一半给你，一次不如你的意，你就这样诬陷我，你这也是为我好？”

    沈柒柒步步紧逼，沈宁儿被她逼得情急之下，尖着嗓音喊道：“我没有，那些灵石全都是你自愿给我的！”

    喊完之后沈宁儿才意识到自己都喊了些什么，咬住嘴唇，面色瞬时煞白。

    可恶，她居然被那小贱人绕进去了！

    果然，众人闻言，全都用震惊而鄙夷的眼神看着沈宁儿。

    “沈大姑娘可真是……啧啧，居然连自己妹妹的灵石都骗。”

    “这得亏是她自己亲口承认的，否则这事说出去都没人信，谁不知道沈大姑娘最疼妹妹了。”

    “我今天可算见识到了什么叫人前一套，人后又一套。”

    “简称：表里不一，两面三刀。”

    ……

    各种嘲讽的声音不断地飘入耳中，沈宁儿咬住嘴唇，掌心都快要被指甲抠烂了。

    沈柒柒盯着她，心中冷笑。

    不就是败坏名声么，谁还不会呢。

    仿佛没听见那些声音般，沈柒柒继续道：

    “姐姐，如果不是你天天哭着跟我说你天资愚钝，不想被人比下去，我怎么可能会把自己的灵石分给你，我又不是灵石多得用不完。”

    看着面白如纸一个劲儿摇头的沈宁儿，沈柒柒勾了勾唇，自嘲道：

    “对，姐姐说的没错，我那么做，确实是自愿的，因为我觉得你是我姐姐，我不想看着你难过，所以我才把我那份灵石分一半给你，可是你呢？你是怎么对我的？我一次没有如了你的意，你居然就这么当众诬陷我！”

    “我没有！”

    “没有什么？没有骗我的灵石？还是没有诬陷我？”

    “我……”

    “够了，都给我闭嘴！”

    尧安德沉声喝道，打断了姐妹二人间的争吵。

    他只想赶紧解决血符的事情，根本无心这些小女儿家的争吵。

    沈柒柒见好就收，立刻乖觉地闭上嘴巴——

    反正她已经把沈宁儿哄骗她灵石的事情抖露出来了，也逼得沈宁儿亲口承认，看这朵白莲花以后还怎么有脸在人前跟她装姐妹情深。

    这一世，她要一层一层地，将沈宁儿脸上的伪装，全部撕掉！

    她要让所有人都看清沈宁儿那张娇美面皮下的狰狞！

    沈宁儿更是巴不得灵石的事情早点揭过才好。

    不管是哄骗还是自愿，她身为姐姐，居然拿妹妹的灵石用，说出去都不是什么光彩的事。

    毕竟，她对外的形象，是温柔善良呵护妹妹的好姐姐。

    因此，尧安德一开口呵斥，沈宁儿也立刻乖觉地闭上嘴。

    在她看来，反正沈柒柒擅用血符一事已是事实，那么大的动静，很多人都感觉到了异动，她倒要看看这小贱人怎么脱罪！

    念头浮起，沈宁儿垂眸抹泪，不再言语。

    这边，尧安德阻止一场姐妹间的斗嘴后，立刻直奔主题地质问沈柒柒道：“沈二姑娘，血符一事，还希望你能给个说法。”

    来了！

    沈柒柒神情一凛，沉声道：“尧世伯，您误会了。”

    “误会？”尧安德蹙眉。

    沈柒柒道：“对，误会。因为我并没有使用禁术，尧世伯若不信，可以问问谢公子。”

    沈柒柒说完，看向谢北冥。

    只要谢北冥不揭穿她，她自有法子解释刚才万千阴灵突然躁动的迹象。

    比如……

    沈柒柒攥了攥手里的剑。

    她手里的这把剑，是沈宁儿给她的。

    届时她在这把剑上做点手脚，神不知鬼不觉地往剑身里打入一道可以招邪的一次性血符。

    这种小术法，对于一个能驱使万千阴灵为己所用的邪魔头子来说，简单的简直不止一提。

    至于为什么要让谢北冥作证……

    因为谁都知道她沈柒柒和谢北冥不和。

    谢北冥更是因为她成为笑柄。

    所以，谁都有可能袒护她，唯独谢北冥不会。

    只要谢北冥不揭穿她，认可她的说法，她再把手里的剑抛出去，依照尧安德的敏锐程度，肯定会察看她手里的剑。

    届时一查，尧安德便能发觉剑身里有残存的血符痕迹，然后她再顺理成章地将这把剑是沈宁儿送给她的事实摆出来。

    谁让沈宁儿非要和她表演姐妹情深，刚才入场之前，故意当着大家伙的面把自己的佩剑送给她用呢。

    再有沈宁儿哄骗她灵石在先，以及刚才迫不及待地逼着她认罪的行为，沈宁儿这次就是浑身上下满嘴也说不清楚了。

    不过这一切成功的前提，都要建立在谢北冥不会揭穿她的基础上。

    所以，关键还是谢北冥。

    至于谢北冥会不会揭穿她……正常情况下，会。

    但是眼下，谢北冥不会。

    因为谢北冥现在受她所控，是她的人。

    对不住啦，谢北冥。

    沈柒柒看着漠然而立的谢北冥，心中再一次暗暗道歉。

    而这边，沈宁儿正在心中得意地疯狂大笑。

    让谢公子作证？哼，你沈柒柒怕不是忘了这位谢公子因何成为大家口中的笑柄！

    那么糟践人家，还敢让人家给你作证，你哪来的自信！

    众人也都看着谢北冥，等他一个答案。

    时间一点一点地流逝。

    广袍素纱上星辉熠熠，洁净的不染尘埃谪仙一般的谢大公子，终于开了金口。

    “确实如此。”他说。

    简短的四个字扔出来，像一记炸雷。

    人群被炸得噤声。

    正暗自得意的沈宁儿更是不敢相信地瞪大眼睛。

    谢北冥居然会替那小贱人作证！

    这怎么可能！

    她失声喊道：“不可能！谢公子，你是不是看错了！”

