一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “没事，让他们死心一点，把电话给他们吧。”

    恒彦林见着那些警察们，都是有些不知所措了，当即是摆了摆手，然后开口说道。

    也不知道这是谁交代的，这些警察在听到恒彦林这话之后，直接是点了点头，然后将手铐松开，让对方打电话去了。

    只不过，讲话的地方，依旧是这里，他们只能够转转身子，不能够乱跑。

    “为，是李局长吗？我是梁吴麟啊，就是那一次和你合影的那个？”

    “哦，是你啊，有什么事情吗？”

    那梁吴麟的电话声音不小，所以一旁的众人，都是能够清清楚楚的听到里面的讲话内容来。

    “对，我这边有麻烦，挺麻烦的一件事，需要您帮忙一下？”

    “哦，什么事情，只要不是很难的话，那我就答应下来了。”从那电话之中，传来一声，极为豪迈的声音来，仿佛是，只要不是特别难的事情，他便是随手能够解决了一样。

    那梁吴麟听着这话，当即是心中一喜，随后是将自己身边的事情，都是说了一遍，说完之后，便是想要请求对方，帮助自己一下。

    只是，对方听到梁吴麟的话，当即是沉默了一下。

    “你说的是诗岚集团，还有就是那恒彦林？”

    电话之中，忽然是传出一道声音来，然后轻轻询问道，那一旁的梁吴麟闻言，顿时是连连点头应是。

    紧接着，梁吴麟还没有来得及在说话，那边便是传来一句，你找错人了，随后便是挂了电话，梁吴麟见此，顿时是愣了一下，在打过去的时候，却是打不通了。

    梁吴麟脸色有些难看，这个该死的家伙，平日里的时候，他没有少孝敬对方的，但是在这个时候，对方却是撒手不管了，简直就是可恶！

    梁吴麟又是拨打了一个电话出去，这个电话的主人，与他可是极为的熟悉了，平日的时候，是很少找他的，但是只要找到他，事情基本都是能够解决的，是一个非常靠谱的人。

    但是在这个时候，他的电话只是响了一声，便是在也不响了，在接着，他还想打过去，就只有忙音了，这是对方直接是将他给拉黑了。

    梁吴麟脸色微微一变，这是什么情况？怎么连这人，都是不接他的电话了？难不成是说，对方是有什么事情么？还是...

    梁吴麟将自己能够找到关系的人，都是一一打了过去，却是没有一个人原意接他的电话，直到最后一个电话之时，对方是接起了电话。

    只是，对方留下的一句话，却是让他呆立在场。

    “哎，我知道你想要说什么，但是这一次，没有人能够帮的了你了，好端端的，你去招惹那诗岚集团做什么？找死也不是这么找的，看在之前我们交情不错的份上，我就只能和你说这么多了。”

    这话一出，所有人都是明白过来，这些人之所以是不想接他的电话，完全是因为在害怕这诗岚集团！这个家伙，究竟是有什么样的背景，居然是让他们身后的人，都是不敢与这牵扯上一丝来！

    “你们快点打电话出去，我就不信，他还能够手眼通天了！”

    梁吴麟红着眼睛，然后低声嘶吼到，一边说着，眼神之中，也是充满了希望之色来，若是他身边的人，能够找到一些关系的话，那他们就还有救。

    只是，他身旁的人，一个个将电话打出去之后，所遭遇的情况，却是与他一模一样，没有一个人，愿意接电话。

    这让所有人的脸色，都是变得难看无比起来，这诗岚集团到底是有什么样的背景，居然是恐怖到了这个地方，让的所有人都是不愿意与其结仇？

    应该不是说不愿意，更应该是说害怕才是，一想到这里，众人的心是彻底的低沉下去，他们明白，自己这是栽了。

    “穆总裁，恒总，都是我们有眼不识泰山，你们放过我这一次如何，我愿意拿我的资产百分之五十，不，百分之九十，你们看如何，我将百分之九十的资产给你们！”

    “我愿意出十个亿，只要你们能够不对我出手，我出十个亿来买下这一次的单！”几人在这个时候，彻底是慌张了，能量都是庞大到了，让他们身后的所有人，都是不敢接他们电话的地方，这样的能量，已经是极为的恐怖了，所以他们是心中害怕至极的情况下，纷纷是朝着穆诗姗两人

    求救起来，希望两人能够就此收手。

    只是，对于这样的钱财，两人却是有些看不上眼了，一旁的恒彦林直接是挥了挥手，“去吧，把他们都是抓下去，按照他们事情，一一判刑就好。”

    这些家伙终于是害怕了，不过恒彦林也懒得理会他们了，直接是开口说道。

    之前的时候，如此的猖狂，眼下居然还想要活命，简直就是在做梦。

    在梁吴麟几人哭喊声之中，几人都是被带了下去，原本是一方大鳄的他们，直接是全部给撸下去了，虽然不知道对方都干了些什么事情，但是看他们的状态，绝对是没有什么好事。

    “你倒是越来越像是神棍了，居然是把一些话，说的这么让人难以否认。”

    见着这些人都是被带了下去，一旁的穆诗姗直接是白了恒彦林一眼，然后开口说道，真是的，有什么话好好说不行么？

    非要是这样，说什么看你乌云盖顶之类的，估计是谁听到这话，都是会觉得，这就是一个骗子，想以前的时候，她怀疑恒彦林，也没见到恒彦林这般的。

    “我说的是实话，哪里像是神棍了。”

    恒彦林闻言，顿时是有些无辜的开口说道，他说的，确实就是实话，只不过在一些人看来，却是极为的难以理解。

    那穆诗姗闻言，刚想说些什么，恒彦林这边却是收到了一条短信，看着上面的消息，恒彦林顿时是微微一笑，然后回了一个消息过去。

    不等穆诗姗询问，恒彦林直接是开口说道，“让底下的人，将官网打开吧，那些黑客，已经都是被解决了。”

    也不知道那山海珍是怎么做到的，居然是直接将这些黑客都是找到了，然后就是一一解决，没有了这些黑客，诗岚集团自然也就不用在担心其他的了。

    “是不是你那个朋友帮忙的？”

    穆诗姗听着这话，顿时是有些好奇的询问道，恒彦林昨晚的时候，就是去见了一个朋友，然后要求他们帮忙去了，今天有这么多的警察上门，估计是与他也有着很大关系。

    “是啊，她帮忙的，以前只知道她是有些厉害，没有想到，做这样的事情，更是厉害。”

    仅仅是一个晚上不到，就将对方的证据全部收集起来，然后还找出了黑客，这等手段，确实是厉害无比了。

    穆诗姗闻言，也是点了点头，心中对于恒彦林的这个朋友，微微有些好奇，之前的时候，好像都是没有听说过，恒彦林有什么朋友的。

    刚想在询问恒彦林一些话，但是在这个时候，一个电话却是打了进来，然后通知恒彦林这边，说是在前台，有恒彦林的一件快递。这让恒彦林微微一怔，快递这东西，恒彦林向来都是没有使用过，这会儿，怎么会有人给他寄东西？