    “笑死我了，这下打脸了吧，美国的大兄弟，小心你们的下路被双杀哦。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ”

    直播间里众多看美国玩家不爽的观众，在看到神话战队这边的动向之后，一个个顿时开心的打字说道。

    “切，着什么急，神话战队真要是敢来下路gank，他们绝对会被反杀的。”

    美国大兄弟强撑起一口气，反击道，不过这个时候就是连他们自己都没有什么底气了。

    尤其是当他们看到神话战队这边在标记着Tm战队防御塔后方那个三角草丛的眼位的时候。

    “这一边诺克把握的时机刚刚好，正巧将一波兵线推到了对方塔下，选择回家补给，而此刻巨魔还是半血状态，如果一会他这样传送过来的话，这一波绝对要黑的。”看着此刻已经满血满状态在家等待着传送的诺克，米粒大声的喊道。

    “而且Tm战队这边的男枪还在上路野区，看的出来他想要对诺克有所动作，不过这一波倒是真的有些失误了，Tm战队下路这两个人头要没了。”林雅楠跟着开口说道。

    “上！”下一刻秦霄大喊一声，他手中的锤石便是已经闪现出去。

    “锤石q闪！！！”米粒惊呼。

    而就在同一刻楚南的诺克也是已经释放起了自己的传送技能，朝着后方的那个眼位传送过去。

    草丛中的叶帝在听到秦霄的这一声呼喊后，便是已经按下了自己的q技能。

    下一刻他手中的猪女便是已经冲了出去，在猪女的身体拱出去之后，叶帝手中轻点d键。

    “猪女q闪！！！”林雅楠大叫。

    嘎吱！！！

    秦霄手中的锤石在闪现过后，手中的钩子精准的命中到了对方的烬。

    不过还没等到对方反应过来的时候，叶帝手中的猪女便是已经将两人给拱飞了起来，下一刻猪女的大招‘极冰寒狱’已经被叶帝释放而出。

    刹那间烬和婕拉两人便是被冰冻住了。

    苏沐婉的女警这个时候也是在烬被锤石拉动的轨迹之前释放出了自己的夹子。

    三人的一套配合行云流水，中间没有一丝隔阂。

    看着下路骤然出现的战况，Tm战队的上单犹豫了片刻后，最终还是没有交出自己的传送。

    下路4夹2，再加上此刻自家的打野也在上路了，自己要真的过去的话，那纯粹就是去送的。

    “赶紧来上路，咱俩把他们的上路塔给推了，看看能不能抢到一血塔的钱。”这么想着，巨魔连忙对着自家的打野男枪开口说道。

    听着巨魔的话，男枪也是没有犹豫，直接朝着上路走来，这个时候他自然知道怎么打才能够让自家的损失降低到最小。

    等到烬和扇子妈两人从猪女的大招中解除过来后，烬的血量已经是被打到了不足2oo血，扇子妈倒是还好上一些，此刻血量还有半血左右。

    看着烬的血量，叶帝几人风向一转，没有去管这个接近残血的adc，反而是对着血量还有差不多半血左右的扇子妈攻击了起来。

    秦霄手中锤石的大招这个时候也是已经释放了出来，并且在他们两人解除掉猪女大招的时候，秦霄手中的e技能已经是将对方下路两人推到了自己的大招上。

    没有给对方闪现走出自己大招的机会，要不然没有这个减效果，到时候扇子妈来个大招加个群体护盾，烬在释放个治疗，他们还真的有些难办。

    “怎么回事？怎么不打烬了？”看着神话战队的动作，林雅楠有些愣。

    “神话战队这是在给诺克让人头，诺克已经过来了！”林雅楠话刚刚说完，一旁的米粒便是激动的大声的喊了起来。

    而此刻屏幕上方赫然见到诺克已经传送落地，正顶着对方防御塔的伤害向着这里走来。

    承受了三下防御塔的上海后，楚南手中诺克的血量已经掉到了半血以下，不过这些血量对阵剩下两个血量都不怎么多的烬和扇子妈倒是显得绰绰有余。

    q技能的锯齿在最边缘位置命中到烬和扇子妈两人，刹那间楚南手中诺克的血量便是回复了一大截。

    在叶帝几人的帮忙输出下，虽然烬和扇子妈已经使出全力治疗什么都释放出来了，不过最后依旧是轻松被诺克的两下大招将人头给收了下来。

    “我的天，诺克这个大招也bug了吧，杀人后居然没有冷却！”看到连续释放两次大招的诺克，米粒再次惊呼一声。

    “两个人头到手，这一下子诺克已经起飞了。”林雅楠跟着说道。

    而场下众多观众在看到诺克轻松收掉两个人头后，一个个也都是跟着狂欢了起来。

    “66666666666，感觉这个诺克就是过来捡人头的啊！”

    “诺克这个英雄打顺风真的是太牛逼了，美国大兄弟们你们现在可好？”

    “心疼美国大兄弟，看来你们的Tm战队也不行啊，跟我神话战队比起来，起码还差了几条街的距离。”

    “切，高兴什么，等到明年你们在看看，神话战队能剩下3个现有队员算我服！”

    “哎，世界赛结束后，肯定会有很多土豪过来天价邀请他们的，没准还真被他们给说中了。”

    直播间里的众多观众这个时候也都是跟着纷纷开口议论着，当然在这场嘴仗中，最终神话战队的粉丝们轻松的碾压住了美国的这群观众。

    场上，

    “推塔推塔！”在击杀掉对方的下路两人后，叶帝便是连忙开口喊道，这个时候他已经看到对方的巨魔和男枪已经带着一波兵线来到了自家的上路塔前了。

    在这种比赛中，叶帝自然不想让对方赚到这个一塔钱。

    飞快的将一波兵线推到了对方的塔下，没有去理会召唤师峡谷中那条鲜活的火龙，叶帝几人飞快的攻击着对方的下路一塔。

    事实证明四个人的推塔度还是要远胜于两个人的，即使另外两人是男枪和巨魔这样的推塔能手。

    最终一血塔的经济，叶帝几人依旧是让给了楚南的诺克单吃。

    ps：第一更，接下来的五更慢慢码，肯定会有的

    (本章完)