    随着演出临近，剧场中灯光熄灭，音乐流淌。

    演员步入舞台，观众们的存在感被减弱到最低。江夏旁边，之前一直兴奋拉着他说话的铃木园子也安静下来，坐好准备观看。

    江夏打量了一下周围，留下两只机灵的鬼，简单嘱咐了一些注意事项。

    然后他微仰向后，靠住柔软的椅背。

    常人不可见的式神哗啦涌向上空，蠕动钻出顶棚，在屋顶凝聚堆积。

    很快，漆黑屋顶上，一道同样漆黑的人影显出身形，张开双翼。

    江夏的意识也挪进了由雾天狗构架的傀儡里。

    他回想了一下基德预告函里通知的方向，振翅飞去。

    ……

    将近二十分钟后。

    预告的时间，预告的地点。

    江夏无声落在了一栋大楼顶部的阴影里。

    然后他看着站在另一栋楼顶的人，陷入沉思。

    ……之前，江夏路过了警方那边。

    从警方的喊话来看，在其他人眼中，对面楼顶的那一道嚣张人影，的确就是基德。

    但在江夏眼中，此时楼顶的“基德”，却是一个周围缠绕着一圈浓密魔力的女人。

    ——女人头顶魔力凸起，背后也有柔软延伸，看上去像是戴着高帽、飘着一件披风。她全身裹在纯粹又美味的魔力当中，看不清脸，只能隐约看到一点身形。

    此外，人影背后，还有一道微不可见的虚渺线条延伸出去，蔓延向远方。

    江夏瞥了一眼那段魔力稀疏、难以看清的线，目光又落回到裹满魔力的“基德”身上，脑中不禁浮现出“裹上面包屑炸至金黄”的一系列影像。

    下一秒，他暗暗摇了摇头，把奇怪的画面甩出脑海。

    然后先将手边蠢蠢欲动的鬼胎们丢了出去。

    之后，江夏估量了一下待吃魔力的量，以及两边的距离，默默减弱了一点傀儡的强度。

    傀儡是傀儡黏土堆积而成的，傀儡黏土的材料又是式神。

    此时一削弱，顿时省出来不少自由的式神。

    江夏把这些多出来的式神，和之前存在纹印中待用的式神一起放出去，让它们悄悄飘向站在对面楼顶、正学着基德摆pose的“基德”。

    ——式神数量多，捞起能量核，效率高如蝗虫过境。

    等对面那个送外卖的好人被式神包围，她就没法再轻易用魔力浮空逃走。

    到时候，江夏就能轻松飞过去抓住人，用熟悉的方法榨干魔力，并在这个过程中，问出他稳定的能量核供应商基德同学现在在哪。

    ——按照基德易容成某个人之前，先把那人敲晕绑起来的习惯，其他人伪装成基德，或许也会采取类似的操作。

    ……

    等待式神飘过去包抄的时候，江夏暗暗打量着那一道立在楼上，疑似在伪装基德的人影。

    虽然视线被魔力阻隔，看不清女人的脸。

    但一提到“魔力”和“性别女”这两个关键词，就没法不想起小泉红子。

    对魔女的具体身份有了猜测之后，江夏远远看着她，眼神微动。

    距离上一次榨完魔力，应该还没过太久。

    小泉红子的魔力竟然这么快就又长出来了？

    这也太好用了吧……

    正想着，远处的“基德”忽然按住耳机，侧耳听了听什么。

    紧跟着，她忽的转身看了一眼江夏所在的方向，然后掉头就跑。

    ……

    她飞奔的速度，比飘飘悠悠的式神们快上许多。

    江夏一怔，若有所思地扫视过侧旁，然后暂时收起式神，拍拍翅膀起飞，追了上去。

    “基德”听到身后异常的风声，回头看了一眼。

    扮成基德的，确实是小泉红子。

    之前源红奈给她的那一身衣服，能辅助积蓄魔力，让她这个现阶段缺乏魔力的魔女，也能长时间维持这幅“基德”的形态。

    ——“要是雾天狗看不透变形魔法，把我们误当成‘基德’，他应该会跟上来查看情况。这样的话当然很好，谁来扮演都一样。”

    “但是，考虑到那毕竟是一个未知的妖怪。万一他能看穿我们的魔法，那么最好还是你来当诱饵。”

    “你用过的那块爱情巧克力，很可能已经对雾天狗起效——你看，那天他只是带着你飞了一会儿，并没有伤害你，不是吗？”

    “所以我觉得，只有你亲自上场，才能万无一失地把他引到那个魔法阵里去。”

    ……回想起之前源红奈叮嘱的话，小泉红子回头看着果然追上来了的雾天狗，心情复杂地吐了一小口气，继续飞奔。

    ……

    江夏一边意思着追赶，一边观察着“基德”的逃走方向，感觉小泉红子的目标非常明确——似乎是想把他引到某个地方。

    ……过去了，难道就能遭受魔力攻击？

    想到这，江夏暗怀期待，稳稳地追在“基德”身后，确保自己能顺利踩入魔力陷阱。

    反正在这里的并不是本体，要是傀儡受伤，只要调整一下傀儡黏土的分布，就能重新补好。

    而要是魔力会针对灵魂进行攻击……那更加不足为虑。

    ……

    追着跑起来飞快的“基德”飞了一会儿，江夏隐约看到她路过了一块和楼顶同色、很不起眼的挡雨布。

    江夏瞄了一眼，径直飞去。

    果然，在飞到正上空时，“挡雨布”忽的亮起，藏在下方的魔法阵生效，一阵诡异的红光冲天而起，将他笼罩其中。

    江夏双眼隐晦地一亮，正想“不幸被偷袭，摔进魔法阵”。

    然而才刚收拢翅膀，产生一点下落的趋势，周身忽的一空。

    ——那个魔法阵里的魔力，竟然短短几秒就被吸干吃完了。

    江夏：“……？”

    他为这错位感恍惚了一下，有种饥肠辘辘时看到一大桌山珍海味，结果伸筷子一戳，才发现面前只是一张薄薄的广告纸的感觉。

    ……比起这种空壳一样的魔力，反倒是前方“基德”身上缠绕着的那些魔力，分量更足，也更精致。

    而在江夏被“广告纸”欺骗的一瞬间，“基德”已经跑出去了不短的距离。

    江夏幽幽看了一眼她的背影，带着一点被骗的不爽，加快速度俯冲而下。一把掐住魔力块的肩膀，把人按在屋面塔楼的侧墙上。

    ===========

    谢谢大佬们的月票和打赏(?????)

    感谢至秽之暗大佬的盟主，和诸界之匙大佬的很多打赏

    欠更＋6

    今天提前更新，明天开启加更还债模式|?'-'?)??

