    孟羽瞪大眼睛，难以置信的瞪着它：“小天，他可是差点儿杀了我的，还不是敌人？”

    吞天鼠摇摇头。

    孟羽叫道：“而且他现在也抢去了咱们的宝物，就这样还不是敌人，那如何才算敌人？”

    吞天鼠露出迟疑神色。

    它对楚离心生亲切之感，是源于他身上散发的气息，不是最开始时的气息，而是刚才的气息，好像两人本是同源一般。

    这种感觉很难说得清，所以心怀疑虑。

    “小天，他如果不死，咱们怎能抢回赤阳珠？”孟羽慢慢平静下来，沉声道：“没有赤阳珠，我便有性命之险，况且要杀我的家伙抢了咱们的赤阳珠，不杀死怎成？”

    吞天鼠仍旧不动。

    孟羽道：“若不是小天你，我这会儿已经死了，被那小子所杀，难道杀身之仇不报了？”

    “呜……”吞天鼠慢慢发出低沉的鸣叫。

    它想到了楚离先前的举动，不由的起了杀意。

    孟羽忙道：“走，咱们一起去杀了他！”

    吞天鼠化为一道白光，孟羽则揪住它尾巴，一人一鼠同时消失。

    下一刻，楚离正在一座石塔内，却是转轮塔，外面还加了阵法以掩藏。

    阵法与转轮塔共同作用，掩形之力更强，不过楚离却不敢大意，拼命催动赤阳珠的气息强壮自身，同时运转着浩浩荡荡的天灵经内力。

    他脑海里一直有诸佛在诵持贝叶经，所以天灵经内力每运转一个周天，便精纯一分，威力也更强一分。

    他对孟羽极了解，不觉得孟羽会善罢干休。

    “嗤！”白光闪过，孟羽与吞天鼠同时抵达。

    孟羽周身涨大，银光闪动，看上去仿佛披了一件银铠。

    而吞天鼠身形也涨大了一倍有余，双眼更加明**人，寒光迸射杀机森森。

    它被孟羽激得杀意浓郁，一定要杀掉楚离，否则孟羽便有危险，这一次能救得了孟羽，下一次未必恰好在他身边了，所以一定要灭掉楚离。

    虽然楚离身上有它感觉亲切的力量，但为了孟羽的安危却是顾不得。

    “嗤！”

    “砰！”

    “呜……”

    吞天鼠怒吼一声，一扑到了楚离身前。

    楚离横挪闪过，孟羽的掌劲已至。

    他的速度快了一倍有余，楚离堪堪迎上他的手掌，两掌相交发出的沉闷巨响仿佛天空打了个闷雷，地动山摇，声势惊人。

    楚离咬了咬牙，吞下涌上来的血腥。

    这吞天鼠确实惊人，直接破开自己阵法与九鼎镇天的阵势，而孟羽的功力也暴涨，很可能用了与战神丹相仿佛之灵丹，或者是刺激潜力的秘术。

    孟羽是非杀自己不可的，因为赤阳珠，更因为他抢了孟羽的东西。

    孟羽这般心性之人，只允许自己抢别人的，绝不允许别人抢自己的，所以必杀之。

    天灵经运转不休，双手结印再次施展伏魔印，身形闪来闪去，与吞天鼠及孟羽厮杀在一起，难分难解，虽然不时的受伤，却凭着赤阳珠拼命的修复。

    赤阳珠对他魂莲之身恢复格外迅速，与孟羽对掌受伤，眨眼功夫便痊愈，当真是无上奇物，对他至关重要，他是绝不会交出去的。

    “呜……”吞天鼠忽然低鸣一声。

    楚离双掌正与吞天鼠的尾巴相撞，大圆镜智观照到它所想，于是把自己的念头也传送过去。

    他传送过去的是十万大山所见，与灵虎及金龙相处情形。

    吞天鼠顿时一怔，双眼一闪。

    楚离眼前一晃，有地动山摇之感，受其精神影响，显然吞天鼠情绪波动剧烈影响了他。

    “砰！”孟羽的掌劲结结实实击中他后背。

    “哇”的吐出一口血，楚离被打飞出去，身形在空中一闪消失。

    孟羽紧追不舍，下一刻出现在楚离身后。

    凭着他的掌劲感应，他能紧缠住楚离，可楚离有神足通，不停的闪烁穿梭，孟羽跟着跟着，便失去了楚离的踪影，再也感应不到。

    这一会儿功夫，楚离已然把他的掌劲磨掉。

    楚离坐在一块巨大石头上。

    此石位于巍然巨峰之巅，狂风呼啸，楚离盘膝坐在石头上运功，赤阳珠的气息一直在身体里流转，呼啸的狂风无法侵入他周身。

    随着赤阳珠气息流转，身体迅速恢复过来。

    他忽然灵机一动，一边运转枯荣经，一边运转般若龙象功，赤阳珠气息化为灵气，转化为般若龙象功，战神丹药劲还没过，内力远比平时浑厚，再加上贝叶经的作用，浑厚而不失精纯。

    “轰隆！”一声巨响，他霍的睁开眼睛，仰天大笑两声。

    般若龙象功果然如自己所料，直接跨过了第九层，踏入第十层！

    第十层的般若龙象功不仅浑厚还精纯，更重要的是，他的速度与力量再次跃升一层，轻轻一拳捣出，“啵”一声闷响，空气仿佛湖水一般。

    这一拳的速度比起先前，快了三分之一，这是何等惊人的速度，同样出招，别人还没能出到一半，已然被自己击中，天下武功唯快不破，自己正走在这一条路上。

    战神丹药力犹在，他跃跃欲试，一步跨出，瞬间出现在孟羽身后，双掌结印击在他后背。

    孟羽正在树林里生起火，准备烤东西吃，毫无准备之下，身上银色罡气闪动，可惜却没能卸去伏魔印，结结实实挨一击，喷出一道血箭。

    “呜——！”吞天鼠愤怒欲狂。

    原本的好感与亲切荡然无存，唯剩下杀机。

    楚离眼前一黑，然后再次被击飞，跟着他还没能缓过来，眼前又是一黑，再次被吞天鼠击飞，身体好像破布袋般被吞天鼠细长尾巴抽来抽去。

    楚离清醒片刻，一闪消失。

    纵使受创严重还不损神足通的威能，只要精神健旺。

    孟羽盘膝坐下，服下灵丹开始运功疗伤。

    他坚信吞天鼠能够杀掉楚离。

    楚离被追得狼狈不堪，但般若龙象功十层之后，身体强横了几分，纵使连连受创，吐血不停，还是坚持得住，同时不停通过大圆镜智来将自己的想法灌注到吞天鼠脑海。

    他在十万大山的所见所闻，与灵虎的交流，还有与孽幽龙与玄元龟的交情，一幕一幕都让吞天鼠看到，让它明白自己与灵兽的渊源。

    同时天灵经不停运转。

    吞天鼠不为所动，仍旧追杀他不停。

    “吼……”天灵兽忽然在他脑海里发出一道长啸。