    正在慕九出神的时候，江云姝的喊叫声将他拉回了现实。

    “慕哥，你把绳子解下来绑在树上，我自己爬上来。”

    慕九依言照做，江云姝则抓紧草绳，开始往上攀爬。

    只不过，情况比她想象的要困难许多。

    她本来就不是属于四肢发达的那类人，刚才那一次爬出坑外，就已经耗费了她太多的体力，现在没有慕九给她垫脚，需要攀爬的距离更加远了。

    她全凭心中的一口气支撑着自己。

    慕九在坑洞边，朝下看了一眼，就看到江云姝一张小脸憋得通红，看起来很是费力。

    他一把拽起草绳，把草绳扛在肩上，瘸着腿朝着江云姝相反的方向把她往上拉。

    虽然慕九受伤，但拉一个江云姝，对他来说还算轻松，再加上江云姝自己在努力的往上爬，没多大会儿，两人都成功的上了岸。

    江云姝呈大字形瘫倒在地上，语气中有种劫后余生的感慨，“终于上来了！”

    “脑子挺好使。”慕九的语气听不出来是夸赞还是陈述。

    江云姝得意道：“那当然啦，以前我娘教我念书的时候夸过我，说我很聪明呢，当年她背三字经背了好几天，我半天就背完了。”

    慕九的脸以肉眼可见的速度垮了下来。

    因为......慕哥没念过书，他以为江云姝在内涵自己哈哈哈。

    江云姝没察觉到他的小情绪，整理好虎皮之后，扶着慕九开始下山。

    此时正是白天，村里的人都在劳作，江云姝他们回家途中，不可避免的被大家围观了。

    大家看到他俩一副狼狈不堪的模样，心里面高兴得不得了——叫你们这么狂，活该！

    不过，当他们看到江云姝腰间围着的那块虎皮，全都不淡定了。

    难道，小杂种和外来户上山打虎了？

    好像，也没有别的答案了，毕竟人家的战利品都已经挂在腰上了。

    一时间，村民们嫉妒得眼睛都红了。

    这两个人，运气也太好了吧？

    其实，小塘村在江云姝的爷爷那辈，也是有猎户的，但后来，村民们在山上遭遇了太多的大型猛兽，上山打猎的猎户死伤严重，渐渐的，他们就绝了这营生。

    慕九刚来时，好多人都还在背后悄悄看笑话，等着什么时候慕九被野兽咬断一只胳膊一只腿什么的，他们也好看个热闹。

    可没想到，他们遭遇老虎，竟然能够活着回来！

    江云姝直接无视那些赤裸裸的目光，扶着慕九一路回了家里。

    慕九昨天被咬伤的伤口还没有处理，一回家，江云姝就先把绑在他手臂上的布条拆了下来，准备给他清洗伤口。

    经过一晚上，血液已经凝固了，江云姝把布条揭下来的时候，血痂扯动了伤口，疼得慕九眉心紧皱。

    江云姝小心翼翼的：“慕哥，你要是疼的话就喊出来，我不会笑话你的。”

    慕九原本准备喊，一听这话，憋着了。

    布条被完全解下来，慕九手臂上的伤口也完全暴露在了空中，那狰狞的伤口，看得江云姝心口一跳——

    结实的臂膀上，几个幽深的齿洞看得人背脊都发凉。

    江云姝不禁想，这若是咬在了自己的脖子，恐怕自己当场就死了。

    她的眼圈儿有点红，“慕哥，谢谢你啊。”

    慕九没吭声。

    如果没有江云姝，他打死那老虎其实也就是费点儿力气而已，绝不会伤成这样。

    甚至不一定会受伤。

    然而救江云姝，在他的意识里面是理所应当的事情。

    江云姝悄悄抹了一把眼泪，从井里打了盆水，来帮慕九擦拭伤口旁边的血痂，方便后续上药。

    她的动作很轻柔，等处理完伤口，已经是下午了。

    慕九觉得浑身黏糊糊的，便道：“你弄点水来，帮我擦下身子。”

    江云姝迅速红了脸，“啊？你可不可以自己擦啊？”

    “你觉得我可以吗？”慕九想给她一锤子。

    江云姝这才看到他此刻被包扎得严严实实的手臂。

    “好吧，那你等我一会儿。”她的声音细若蚊蝇，说完就飞快的逃走了。

    慕九看着她的背影，从鼻孔里哼了一声，“矫情。”

    江云姝很快打水回来，她还很贴心的将水热了热。

    慕九张开双臂，一脸等着伺候的样子，江云姝只能忍住臊，别过脸去，磕磕绊绊的替他解下了衣衫。

    不得不说，慕九的身材真是好啊！

    宽肩细腰，黄金比例的身材看得人眼前一热，古铜色的皮肤更是为他增添了许多男人的魅力。

    就连那倒三角区......呸呸呸！

    要不说人家怎么能赤手空拳的打死老虎呢？

    慕九大大咧咧的躺在床上，像一条咸鱼似的任人擦拭，丝毫没有察觉的小江同学此时心里面那些个又羞又臊。

    等正面擦完，他还很自觉翻了个面儿。

    江云姝：“......”

    她怎么觉得这人是故意臊她的？

    不过，她真没猜错。

    慕九就是故意的！

    这都多少天了，还一脸纯情少女的样子，他怎么解锁更多的知识？

    得练练。

    明明白天还好好的，晚上，慕九开始竟然开始高热了起来。

    江云姝想，可能是那虎口太脏，导致慕九的伤口感染了。

    江云姝急得团团转，可是毫无办法。

    家里的伤药，还是慕九自备的，因为他平时山上，多多少少会受点小伤，但他不常生病，所以家里没有药材，江云姝只能不断的打些井水来，给他擦拭手心和脚心，期望能起一点作用。

    夜渐渐深了，不知不觉，江云姝趴在床边睡着了。

    不知道过了多久，她模糊听见，有人在喊自己。

    猛地惊醒，抬头一看，是慕九。

    他闭着眼睛，手在床上胡乱的摸着，好像是在找自己。

    江云姝连忙握住他的手，“我在呢慕哥，你渴了吗？”

    没想到慕九一个用力，就把她拽到了床上，翻身就覆了上来，嘴里还在呢喃着什么。

    江云姝连忙把耳朵凑过去听，只听见寥寥几个字。

    “换个姿势......”

    “太古板......”

    下一瞬，自己身上的衣服就被他一手扯掉。

    江云姝一愣，随后气得擂了他一拳，“生病都不老实！”

    今天的云雨中，带着一丝丝病气的灼热。

