    “啊！”

    那个服务员发出了凄厉的惨叫，原来有些彻底疯了的疯子，直接咬破了他脖子下的动脉吸血，没一会，就将他直接吸成了一具干尸。

    天麟扫了那边一眼，虽然感觉这样有些残忍，但他却不能在此时升起什么多余的同情, 毕竟他来这里，另外一个目的，就是克服自己长久以来一直都有的对敌人下不了狠手的毛病，用唐三的话说，这服务员既然是抱着害他的心思，那便有了取死之道，对敌人仁慈, 就是对自己残忍。

    说实在的, 这点天麟还真比不上唐三，而且对唐三玄天宝录中的这一条，其实天麟是认可的，只不过认可程度不同。

    在唐三眼里，一点和小人物的口角之争便算取死之道了，但在天麟这边，无论是刚刚的大汉，还是那个服务员，都是抱着要他命的打算，到了这种程度，才算得上真正的取死之道。

    走到柜台前，天麟盯着前方的地面，读过原著的他自然知道，这里就是真正的杀戮之都入口。

    右脚用力踏击地面，巨大的冲击力瞬间将木板掀翻，露出了一条通道。

    天麟毫不犹豫的就跳了下去，只是下坠数米，便已经脚踏实地，虽然这里很黑暗, 但借助火焰金眸，天麟依然看得清清楚楚。

    这是一条长长的甬道，从对面，一直吹来阴冷的气息。

    行进一段路后，一个冰冷的声音突然从四面八方传来，“欢迎来到杀戮之都。这里是地狱的都城，是充满杀戮的世界。在这里，你可以获得自己想要的一切，代价就是你的生命。”

    还未进入城内，居然就遇上了被设置在城门口的幻术，这幻术似乎是能勾起人心中最恨的东西。

    人看到自己最恨的东西时会怎么样，当然是毁灭，杀意沸腾。

    不过天麟却是微微一笑，自然而然的向前走去，这不是靠着他的外附魂骨看破了幻术，而是因为他的眼前，什么都没出现。

    “哦，这个人，居然心中无恨！”杀戮之都内，一个身形粗犷的大汉正通过面前的水晶球监视着城门口的一切, 此人正是杀戮之都的城主，杀戮之王，他平时闲着没事，就喜欢观察城内城外的一切。

    刚刚感应到有新人进来，才特意观察了一番，没想到见到了这么奇葩的天麟，他还是第一次遇上心中完全无恨的人还会来到这杀戮之都。

    这未免与杀戮之都太格格不入了。

    就在天麟即将到达城门口的时候，忽然一个黑甲骑士挡在了他的面前，用低沉的声音道，“没有喝下血腥玛丽，也没有得到城外人员的认可，你违背了进入杀戮之都的规则。”

    “那又如何，你要阻我？”天麟淡淡的问道。

    “不是阻你，而是杀你，或者你击败我，才可进入杀戮之都。”黑甲骑士手执长枪，浑身散发出了无比浓重的杀气，不愧是杀戮之都的守护骑士啊。

    放在外界，恐怕很多杀人无数的魂圣魂斗罗都未必有这样的杀气。

    天麟召唤出魔剑，可此时却呼唤不出魂环，果然，这里根本无法使用魂技。

    “小天，这整座城似乎都被一个非常奇特的领域包围着，我现在相信你说的话了，这里一定是一位超强的神明留下的传承，否则，这领域不可能这么大，还历经千年而不散。”天梦冰蚕感慨道。

    “这就是修罗领域了吧，效果之一是禁魔，杀戮之王的杀戮领域，只不过是修罗领域的弱化版，而所谓的杀神领域，更是弱化版中的弱化版，但那却是修罗神考的第一步。”天麟言道，“不过没关系，虽然魂环不能用，但我还有七杀剑法与蜀山剑法。”

    黑甲骑士骑着战马骤然加速，带着浓重的杀气直奔天麟杀来。

    “万劫难复！”天麟手持魔剑，使出七杀剑法与黑甲骑士擦身而过。

    一时间，战马悲鸣，对方攻势戛然而止，那黑甲骑士身上，忽然浑身开裂，爆出了无数鲜血。

    所谓万劫难复，就是在一瞬间让人置身于地狱中，如同受到千刀万剐般的恐怖剑招。

    “用这招给这杀戮之都当见面礼，也算不错吧。”天麟收回魔剑，转身向着杀戮之都内走去。

    “等等！”就在此时，那名骑士再度阻止了他。

    “别自寻死路，我刚刚可没有手下留情，要不是你体魄惊人，你现在应该下地狱了，要是不想死的话，找个地方治伤去，别再阻拦我了。”天麟冷冷的看着他说道。

    “我没打算再阻拦你，而是你通过了考验，有进入杀戮之都的资格了，所以，你要拿走属于你的编号再入城，进城之后，自然会有人接引你。”

    黑甲骑士将一块黑色的牌子递到天麟面前，牌子上刻着一个骷髅头，下面还有一个编号，九五二七。

    看着这个编号，天麟嘴角抽搐，他很想问能不能换一个，不知道为什么，看到这个编号，他就会感觉一阵无厘头，和肃穆的杀戮之都气氛严重不符啊。

    原著唐三都是九五二八，完美错过，凭什么他提早这么多时间来，却只比他高一号。

    只是此时的黑甲骑士已经翻身上马离去了，他虽然不怕死，但也不想死啊，估计是找地方疗伤去了。

    “算了，就当星爷保佑吧！”天麟无奈的摇摇头，收起牌子再度走向城门。

    漆黑的城楼上，高悬着杀戮之都四个大字，门前，两排和刚刚那位骑士一样的黑甲武士静静的站在那里，天麟刚亮出自己的身份牌，大门便缓缓打开。

    一个面罩黑纱，身材曼妙的女子从城内走出，用清脆悦耳的声音说道，“欢迎光临杀戮之都。”

    “你就是那位骑士说的接引者了吧，请带路！”天麟很自然的跟着那名女子进入了杀戮之都。

    这是一片幽暗的世界，街道两旁挂着很多灯笼，城市里有不少房屋，人也不少，除了比较阴暗之外，其实和外面的世界似乎也没太大不同。

