    我嘴上对解三宝的生意说得轻松，事实上，心里并不那么乐观。

    从解月灵本身的实力上，我大概可以推断出一个结果，解月灵至少也是四方神。一旦让她恢复了实力，她不会比紫菀儿差多少，甚至更强。

    风若行也知道我的担心不无道理。这种情况下，让两界堂高手倾巢而出并不是明智的选择，只能点头答应了下来。

    不过让我欣慰的是，王小涣答应在她临走之前帮王屠夫晋升，一旦王屠夫晋升成功，两界堂又将上升一个高度。

    我不知道的是，老刘等我一走，就把王屠夫晋升的消息放了出去。

    等我安排好两界堂的事情就找上了解三宝，也在路上悄悄问了叶阳：“你们叶家的诅咒之地在什么地方你都不知道么？”

    叶阳道：“叶家老祖没留下任何线索！叶家后人推测，可能是老祖觉得跟他签订契约的魔神过于强大，才不想让后人白白送死。”

    “叶家后人如果不想连累别人，就得在魔神即将索命的时候，找个地方躲起来。”

    我看向叶阳：“躲起来干什么？等死？”

    叶阳微微点了点头没说话，我又追问了一句：“魔神索命间隔的时间有多长？”

    叶阳道：“六十年一次！或者是百年一次。”

    我挑眉道：“这么说！我们不一定要屠神，只要能耗到魔神离去，也算是胜出？”

    “不知道！”叶阳再次摇头：“在此之前，没有人躲过魔神索命。我一直怀疑，叶家老祖可能是欠了魔神什么东西，否则魔神不应该一次次想杀叶家后人。”

    人神契约这种东西一旦成立，契约主人很少会杀人，只有对方活着，才能保证神的利益。除非对方违背了契约，或者想要脱离控制，魔神才会不依不饶的追杀。

    叶阳不清楚当年的事情，我也没有继续再问，直接赶去了解家。

    解三宝见我的时候，好半天没说出话来：“李堂主，你不是出门一个月才能回来么？”

    “事情办完了，我就赶回来了。”我出门的事是云裳撒的谎，我怎么也得给圆回来。我说完就坐了下来：“解总，你不会是另找别的术士了吧？”

    “没有！”解三宝道：“但是，我雇了一些人先过去了。”

    解三宝赶紧解释道：“李堂主放心，术道上的规矩我懂，我没雇术士，只是让一批雇佣兵和考古学家先去了一趟。”

    “我就是……就是太想月灵。也想让人给你们探探路。”

    “可以理解！”我心里倒是暗自松了口气。解三宝没雇佣术士就好，否则，又是一场麻烦。

    我声音一顿道：“话说回来，你雇那些人去干什么？送死？”

    “不是！”解三宝摇头道：“不瞒你说，我从那里出来之后，也曾经想过要回去一趟。可我怎么也找不着那地方了。我派人过去就是想节省点时间。”

    我不由得微微一皱眉头：“你想节省时间，就跟我们走。那边的事情路上慢慢说。”

    解三宝犹豫道：“月灵说了，不让我去。我要是再去，她就永远不见我。我……”

    我沉声道：“你是当事人，如果你不去，很多事情我就得电话问你。时间上肯定来不及，你必须得去。”

    我不等解三宝说话就站了起来：“我给你半天时间，天黑之前，你来找我。不然，我们的交易就此取消。”

    我说完转身就离开了解家别墅。

    林照走出来才说道：“其实，我们可以不带解三宝。”

    我微微摇头：“带着他就是为了以防万一。我有一种直觉，解三宝才是我们这次生意的关键，没有他，生意做不成。”

    林照道：“解三宝会来么？”

    “不知道！”我沉声道：“解三宝来了，说明解月灵一定回到了最初的地方。解三宝不来，那就说明解月灵还在省城。”

    “我过来之前，一直在考虑一个问题，我们走了之后，解三宝和解月灵之间究竟达成了什么协议？”

    “解月灵的实力并没恢复，从这点上看，解月灵并不适合立即回归。以解三宝对她的感情，如果解月灵提出让解三宝帮她恢复实力，解三宝会不会拒绝？”

    我目光微沉道：“你别忘了，鬼神可以吞噬同类，也可以吃人。”

    林照下意识看向了解家别墅：“真是那样的话，解三宝也太会演戏了吧？”

    “是不是演戏，得慢慢看。我们先回去。”

    我在两界堂里等到了下午，解三宝就来了：“李堂主，你说的对，有些事情，我没法逃避。我们什么时候出发？”

    “现在就走！”我上车之后才问道：“老解。你跟我说说，当初究竟是怎么回事儿？就从你怎么发现了那个地方开始吧！”

