    楚辞心里咯噔了一下，她并不喜欢赫连兰若这样形容自己。

    她并不觉得自己被困在赫连家，也不觉得赫连兰若困住了她。

    即使一开始她有这种想法，现在也渐渐改观了。

    相反，她现在觉得很好，在赫连家生活很好，跟赫连兰若在一起更好。

    如果还有什么让她觉得担忧的地方，那就是赫连兰若的健康问题了。

    不知道为什么，她总觉得赫连兰若并没有婆婆说的那样，已经病入膏肓了。

    她总觉得赫连兰若可能身体会比较虚弱一些，但还不至于严重到活不久了的地步。

    或许也可能是因为潜意识里，她不能接受这种情况，才会拒绝相信。

    “楚辞，

    如果不能给你幸福　，我还是希望能给你自由。

    在我们还没有孩子和感情牵绊的时候。

    你可以离开这里，我们可以离婚，没有那两年的时间限制。

    你可以做任何你想做的事情，在我的能力范围内，也会无条件的支持你。

    如果你不想回娘家，我会让人另外帮你找一处合适的房子。

    衣食住行这些方面，你都可以不用担心。

    如果你喜欢春意照顾你的起居，也可以让春意跟着你。

    除了继续呆在赫连家以及我们的夫妻关系，其他可以任由你选择。

    我很抱歉，不能给你圆满的幸福，不能对你负责到底。

    不知道有没有下辈子？但还是算了，这辈子我都没有照顾好，就不期许下辈子了。

    这几天你可以先考虑一下，　时间和离婚诉求都由你来定，届时我会让律师跟你联系。

    楚辞，我的妻。

    可能我能这样称呼你的时间和机会不多。

    但这一刻，还是想以丈夫的身份，祝福你。

    希望我的妻，平安喜乐一辈子。

    夫　　兰若　　”

    楚辞看完了那封信，已经泪流满面，气得将信纸一撕两半。

    她才不要离婚！

    赫连兰若凭什么帮她做决定。

    他想结婚就结婚，她想离婚就离婚，将她当什么了。

    喜欢就拥有，嫌弃就丢弃吗？

    过了好一会儿，楚辞抹去脸上的泪水，拿过固定电话，拨了赫连兰若的手机。

    电话铃声响了一会儿，传来了兰若柔和的声音，

    “楚辞——”

    “赫连兰若，我跟你说，我不离婚，我不离婚，我不离婚！”

    电话另一头沉默了。

    “你凭什么单方面决定我们的婚姻。

    我还想单方面宣布，我跟你这辈子没完呢！

    是不是因为我一直怀不上，你觉得我没有利用价值了？

    你结婚，就为了找一个传宗接代的工具吗？

    你是不是打算跟我离婚了，　再娶一个年轻漂亮的尽快量帮你生个孩子？

    我跟你说，我不离婚，我就这样耗着你！

    而且我们俩到底谁不孕不育，还说不定呢！”楚辞说完，不等赫连兰若回应直接挂了电话。

    但发泄完了，楚辞更沮丧了，更难过，更挫败了。

    她并不希望自己像个泼妇一样，在赫连兰若面前歇斯底里的，但她却真的这样做了。

    她跟赫连兰若了说了那么难听的话，就好像自己难过，也不想让他好过一般。

    可是说了以后，她就后悔了。

    她更难受了，难受得好像将心抓得伤痕累累还不松手一般。

    她要怎么办啊？

    她爱上他了，他却要抛下她了！

    他为什么要这样虐她啊？

    如果他真的想给她自由，一开始就不应该答应这门婚事。

    为什么将她娶进门了，不到半年的时间，他就想将她抛弃了呢？

    就因为她一直没怀上孩子么？

    她不能这样轻易的妥协，　被打败，她得想办法挽回赫连兰若，她得好好想想办法，但很快楚辞就颓废地瘫在原地了。

    她要怎么去挽回赫连兰若。

    如果他根本没有对她动心过？

    如果他从一开始就将当她成传宗接代的工具而已？

    她有什么底气、条件和资本去挽回他的心，去改变他的决定呢？

    她去挽留他，不过是自取其辱的行为而已，连最后一点的尊严都没有了。

    一直到这一刻，楚辞才多少能够体会，母亲当年为什么要做得那样决绝。

    因为她深爱着父亲，父亲却狠狠地背叛了她。

    没有什么比被自己深爱的人背叛更摧毁信念的了。

    所以母亲釜底抽薪，决绝地选择离婚，永不回头。

    而她这会儿是不是也应该学学母亲的勇气，同意离婚，恢复自由身，离开赫连家，从这段畸形的婚姻中抽离。

    或许她还可以趁此机会敲诈赫连兰若一笔，毕竟他不差钱。

    而当她有钱了，她要是喜欢，可以养小奶狗，想要什么类型的都可以。

    她不用在爱情里一次次被伤害，被选择，换成她可以选择别人。

    而且赫连兰若还说趁着现在没有感情和孩子的牵绊。

    他居然认为他们现在并没有感情的牵绊！

    或许对于他来说确实不是牵绊，因为他还没爱上她！

    楚辞想到这里，笑了，泪水却再次模糊她的脸。

    可是她已经割舍不下啊！

    她只要想到以后跟赫连兰若再也没有任何关系了，她就好像被掏空了一般，连生活都觉得没有意义了。

    她不能在这么激动的情绪下，做任何决定。

    不是还有时间吗？

    她可以在这几天好好想想。

    或许明天她就想通了，她愿意离婚，愿意跟钱过日子了呢！

    楚辞说服了自己后，擦去了脸上的泪水，深呼吸了好几下，多少平复了一下自己的心情，将撕成两半的信纸，全部折好放回到信封里，收进抽屉里。

    然后回到卧室洗了把脸，还特意敷了眼膜，让自己眼睛显得没有那么肿之后，才若无其事地下楼去。

    春意没有在屋里。

    楚辞突然有些萎靡下来，她本来以为自己做了最好的伪装，不被任何事情打败，完全无动于衷，像穿着盔甲一般。

    这一刻才知道，她不过是想伪装给春意看，让春意可以转告赫连兰若知道。

    但这会儿春意并没有在屋里，她一下子就觉得自己的伪装是多么的可笑。

    就好像是皇帝的新装一般，明明没有盔甲，却要撑着身子，伪装出魁梧的样子。

    滑稽而又可笑，荒诞而又虚伪。

