    风行蒂法尼松开弓弦，一道螺旋型的空气箭矢笔直射向卢修斯。

    箭矢搅动着空气，在飞行过程中继续凝聚着风属性，进一步提升穿透力。

    即将射中卢修斯的一瞬间。

    咔啦咔啦~~

    一道骨墙在卢修斯面前形成。

    撞击点位形成极强的空气旋涡，骨墙遭全面摧毁，但却未能伤及到骨墙后的卢修斯。

    战斗的号角，也随着这一只箭矢的射出，全面拉响。

    「复生吧……我的军队！」

    身披骨铠、手提骨盾并持有暗影短杖的伦泽，如同挥动着号令大旗般，挥出手中缠绕着死亡属性的短杖。

    一股阴森寒冷的领域，由伦泽学长的脚底散开。

    超过二十只死灵在这样的领域下迅速构型。

    其中有十六名为手持锯齿骨剑或重斧的骷髅兵，还有四只属于一种漂浮于空中的骷髅法师，身体罩着一层透明的外套并持拿着一根骨杖，能释放一种侵蚀性很强的暗影箭。

    一人即军队，这便是死灵法师的强大之处。

    在韩东见识这等死灵复苏的场景时，也不免震惊……曾经在斯图亚特庄园内的伦泽学长，顶多也就召唤三俩只骷髅。

    当前一挥手便是一支小型军队，而且在气场上截然不同。

    “这便「树」给予能量支撑吗？

    战斗期间，所能提供的能量完全不是种子所能比拟的……正式骑士与见习骑士的差距，太大了。

    真正意义上的死灵法师，必须具备超大量的能量供应。

    而且……伦泽学长似乎还有着某种其它死灵法师不具备的特殊性，正是因为这一点，在骑士选秀大会上被死神-艾利克斯指名选中。”

    韩东还能透过小魔眼，窥见一个细节。

    这些死灵将士的躯体，都通过一根肉眼不可见的死灵细线与伦泽相连。

    一旦骷髅本体在战斗中遭到破坏，将通过能量输送，迅速组建并再生……只要伦泽不死，死灵大军便生生不息。

    “小小骷髅，不过也就是普通邪秽级别的而已……比尔，你似乎比较厌恶死灵法师，这家伙就交给你来对付。”

    “没问题……”

    “蒂法尼，你配合我对付这位血骑士……以第二顺位入选的家伙值得我们两人来对付。

    我会尽可能给你争取最佳的攻击机会，依照你的破坏力，只要多射中几次，这位血骑士不可能撑得住。

    一旦他的行动减缓，我就会拿出强力手段将其碾杀。”

    身材偏于瘦高，长有一戳山羊胡的弓手蒂法尼微微点头，赞同2对1的计划，同时问着：“巴雷特，对方可还有一个人……怎么处理？”

    “不敢报出名号的胆小鼠辈而已，着装上看属于神秘学者，但上一届毕业的骑士中，顺位前十被选中的骑士，神秘系只有一位。

    是一位戴面具女刺客。

    这人不足为虑……而且，从气息感觉来看，相当弱小，甚至不像是一位骑士。

    在我们攻击卢修斯期间，你如果有空，就给这家伙两箭……能直接杀掉是最好的。”

    “好！”

    巴雷特直接给出一击盾牌猛击，将面前挡路的骷髅撞飞出去。

    右手提上黑晶石剑正面与卢修斯硬碰硬。

    两者均十字军出身，而巴雷特专修剑术与防御，自认正面对上这位学弟不成问题。

    巴雷特唯一需要做的便是进行长时间的周旋，给弓手提供足够的输出空间。

    然而……

    噹！

    附满着血丝的暗金血剑持在卢修斯手中时，血气涌荡。

    一层‘血衣’覆在剑身表面。

    巴雷特的黑晶石剑与这一血剑对撞时。

    力量上虽差别不大，但卢修斯的攻击却异常古怪。

    每一次剑刃撞击。

    覆盖于血剑表面的那层‘血衣’都会试图衍化成各种形状。

    或是野兽大嘴、

    或是一根根细长的尖刺、

    或是一根根具备吸收能力的血管、

    试图越过巴雷特的防御，直接对其肉身造成伤害。

    虽说巴雷特自我修炼的防御之术，能通过体内的罡气配合血酿的强化，一震就能将血衣衍化的攻击破除掉。

    但这样的古怪攻击方式，却在打乱着巴雷特的战斗节奏，让他的体能以三倍速率快速消耗。

    “这家伙……明明没有吸收血酿，竟能跟得上我的力量与速度？还具备这等古怪的血攻手段，难怪能以第二顺位被选中。

    蒂法尼！！”

    随着巴雷特的呼喊。

    破风声传来。

    三道风属性箭矢从不同方向袭来，威力同样惊人无比。

    「血手」

    卢修斯的眼前闪过一丝血光。

    穿在卢修斯身上的深红铠甲名为「血咒甲」。

    卢修斯因自身鲜血属性，在命运事件中触发了一条特殊的隐藏支线，最终在一处充满怨念诅咒的大宅里获得了这件诅咒装甲。

    内层为皮质结构，与卢修斯的皮肤贴为一体，使得血咒甲与卢修斯的肉身发生同质化反应，融为一体。

    一切肉身技巧都能通过铠甲直接释放、

    而铠甲本身也将保护着卢修斯不受伤害、

    一旦铠甲遭到破坏，卢修斯也能通过消耗自身血液来让铠甲再生。

    甲即肉身。

    唰唰唰~三条血手由铠甲表面迅猛长出，抓向射来的三支箭矢。

    血雨散落。

    血手与箭矢相触碰的瞬间，立马就被彻底撕碎。

    相应的，箭矢本身携带的风元素也被抵消掉。

    在战斗过程中释放血手技巧，并未影响到卢修斯的正面战斗……与巴雷特剑技对拼，气势上不曾有半点的减弱。

    “这家伙！！”

    嫉妒之心在巴雷特心间产生……

    显然卢修斯的天赋才华、潜力与技艺都在他之上。

    这样的嫉妒迅速转变成愤怒，激化着体内的血酿成分……一根根血丝在巴雷特的皮肤表面凸显而出，战斗节奏明显加快。

    卢修斯稍稍皱眉，尽可能去适应这样的节奏。

    ……

    “巴雷特队长在血液激活的状态下，应该能慢慢压制住对方……先解决掉旁边的家伙吧。虽然没有动手，但他站在那里总让人很不舒服。”

    弓手蒂法尼见情况稳定，选择切换目标。

    拉弓幅度更大。

    一支牵动飓风的箭矢，射向从战斗开始到现在都未曾动过的神秘学者。

    “达到命中范围，不可能躲闪……死吧。”蒂法尼自认将一击秒掉目标，面露喜色。

    然而出现在他面部的笑容，却在下一秒彻底僵住。

    箭矢触碰到鸟嘴医生的衣装时，化为一缕微风而散去。

    同时，有些瘆人的鸟嘴面具慢慢偏转过来，以一种怪异的眼神盯着这位弓手。

