    第189章 地震了

    第一百八十七章地震了

    “大临道，别来无恙……”

    看着面前的大临道，江晨也是开口道。

    “柱子，来，陪我下一局！”

    “好！”

    见到江晨到来，大临道自然也是拿出了棋盘，热情的招呼着江晨下棋。

    至于杨厂长，则是在一旁作陪。

    这一下棋，就是差不多一上午的时间过去。

    而这一上午，江晨和大临道下了足足七盘，前几盘都是大临道被杀得片甲不留。

    只有这最后一盘。

    江晨也是悄悄留了个心眼，故意走错了一步棋。

    “哎？”

    见到这一步棋，大临道眼前一亮。

    “你小子，居然也有犯错的时候，这棋……可不能这样走啊，一步差，步步差！”

    说着，也是毫不客气的吃掉了江晨一大块的棋子。

    “姜还是老的辣，大临道，您的棋力比起当年可要长进不少……”

    江晨也是恰到好处的恭维了一句。

    “哈哈！”

    这一句话仿佛是挠到痒处，大临道也是笑道：“你可不知道，我在南方的时候，经常找他们下棋。”

    “不过没意思，这些人的棋艺都不如你……还是跟柱子你下棋有意思！”

    江晨心道，那可不。

    他下棋可是很少放水，除非实在是见大临道输的太惨了，照顾一下对方的面子，才会偷偷输个一两手。

    可其他人哪敢啊？

    跟领导下棋，不想着怎么让领导，还敢吃领导的棋子？

    估计换成是其他领导。

    只怕第二天上班的时候，就会因为哪只脚踏进办公室大门被开除。

    “大临道，这时候不早了，要不让杨厂长陪您过几手，我去厨房炒几道小菜，咱们几个中午喝两杯？”

    待得这一局下完，江晨也是起身，提议道。

    “嗯，也好！”

    听到这话，大临道眼前一亮，也是感叹道。

    “说起来，也差不多有十年没有尝过你的手艺了。”

    “何师傅，领导在南方的时候，还一直念叨着您的手艺呢！”

    一旁的秘书也是有些羡慕的说道。

    这可是领导面前的红人。

    连他这个做秘书的，在大临道心中的位置都不一定有江晨重要。

    “柱子啊，最近有什么打算？”

    饭桌上，大临道也是酒意正酣，看向江晨。

    “我？”

    听到这话，江晨笑了笑，也是摇头道：“我就一个厨子，能有什么打算，老婆孩子热炕头，现在吃不愁穿不愁的，有您和杨厂长两位大神罩着，也不怕被人欺负，挺好的。”

    “你啊！”

    看着江晨，大临道也是笑骂道。

    “没志气，老杨都找我好几次了，说你在食堂简直是太屈才了，这些年我也有所耳闻……”

    “像你这样有本事、有格局、又会做人的人才，放到什么地方都是大有可为，何必在食堂白白耽误自己的才华呢？”

    “是啊，柱子！”

    杨厂长也是端起酒杯，劝道。

    “我之前我说想提拔你当副厂长，你也拒绝了。”

    “现在当着大临道的面，我向你打包票，你先在厂里做个副厂长，过两年等我退休的时候，厂长的位置保证是你的……”

    这一番话，也是说得情真意切。

    显然……

    杨厂长也并非是临时起意。

    “好啊，我说今天你们二位怎么想起我来了！”

    听到二人的话，江晨也是笑了。

    他能感受到，二人都是在真心实意的为他的前途考虑。

    “不过二位，你们怕是误会了，我之所以不愿意当这个副厂长，其实是在等……等一个机会。”

    “什么机会？”

    听到江晨的话，大临道和杨厂长的酒也是醒了一半，有些好奇道。

    “天机不可泄露！”

    江晨暗笑，虽然很多事情他知道，很多问题，这个时代没有人看得比他透彻。

    但是江晨不敢说。

    毕竟河蟹神兽镇压诸天万界，任何不和谐的因素，都要遭到河蟹神兽的压制，一旦被河蟹神兽盯上，那就是身死道消的下场。

    江晨还有大把的好时光没有享受，自然不愿意这样英年早逝。

    “那，你这个机会要等多久？”

    见江晨不愿意细说，大临道也是换了一个方式询问。

    “少说……也要一两年吧！”

    “好！”

    深深地看了江晨一眼，大临道也是拦住了想要继续说话的杨厂长，也是有些好奇道。

    “我倒要看看，你等的这个机会，到底是什么！”

    “一定不会让您失望的。”

    江晨淡笑道。

    …………

    转眼又是一个月过去。

    然而这一天晚上，江晨刚刚交完公粮，准备和冉秋叶休息，却是感觉一阵晃动。

    床塌了？

    不，是地震了！

    几乎是瞬间，江晨就是清醒了过来，推了推刚刚睡着的冉秋叶，然后不由分说的抱着妻子，抄起被子就朝着门口的方向冲了过去。

    “地震了，你先在这待着别乱跑，我去把馨馨抱出来！”

    一边将被子塞到冉秋叶怀里，江晨也是朝着何文馨所在的屋子跑去。

    “馨馨，馨馨……”

    好在这个时候，何文馨也是刚刚醒来，见到江晨立刻也是哭着扑到他怀里。

    “爸爸！”

    “好孩子，爸爸在这，别怕……”

    一边安慰着何文馨，江晨也是如法炮制，抱着何文馨，又扯了一床被子，便是毫不犹豫地冲出了屋子。

    这个时候……

    地震也是渐渐平息了下来。

    似乎还能听到远处有房屋倒塌的声音，也不知道是谁家这么倒霉。

    不过江晨唯一可以肯定的是，这京城肯定不是位于地震中心地带，但估计也不太远，否则余震也不会持续这么长时间。

    “柱子，馨馨没事吧？”

    这个时候，见到江晨抱着何文馨出来，冉秋叶也是松了口气，连忙上前打量着父女俩。

    毕竟她一个弱女子，面对地震实在是有些手足无措。

    “没事……”

    “柱子，现在咱们该怎么办啊？”

    冉秋叶也是有些六神无主的问道。

    “先在外面等着，万一还有余震，进去屋子里太危险了，待在院子里好歹能安全一些……”

    “这里有被子，先凑合一晚上，等天亮了赶紧把地震棚搭起来，这地震动静不小，估计不是一时半刻能解决的，回头看一大爷他们怎么说！”

    江晨道。

    ?  ?你们好难搞哦，我安静你们说我高冷，我说骚话你们又嫌我烦，你们要我这个大帅哥怎么样嘛

    ?  

    ????  

    (本章完)

