    百刃以前并未泡过温泉,只听人说过,一般是将泉水引到挖好砌结实的池子中，有讲究的，池子中还设有机括，可以将水再导出去，如此往复，池中始终有活水,百刃一直以为这就是修的极好的泉池了,见了这边的温泉后百刃才明白，是自己孤陋寡闻了。

    庄子这边一共有七处泉眼,最养人的一处就在他们住的别院的西南角上,泉水自外面引进来，经过几道曲折，最终汇到最里面的小院中。

    过了月亮门穿过甬道，隔着一射之地百刃就见西南小院中雾气蔼蔼，祁骁淡淡一笑：“这边的水太热了，不能直接用，所以将这泉水引到竹筒中，再在院中绕两圈，既成一景，又能将泉水放凉了些，咱们来的时节不对，冬天的时候，这边外面积着雪，院中花草却如春日一般争奇斗艳，更有些趣味，怪我……冬天的时候没记得带你来。”

    百刃连忙摇头，他没祁骁这样难伺候，什么都要最好的才能勉强满意，就光这样他就已经很知足了，百刃微微挽起袖子，用手去接那温泉水，小声惊叹：“好烫……”

    祁骁见百刃兴致好，偏过头低声吩咐跟着的丫鬟：“吩咐膳食房的人，午膳摆在这边了……还有，将茶吊子搬过来，茶水时时预备着。”

    丫鬟点头去了，祁骁转头来一笑：“这边的水太热，进去看。”

    一般的屋子受不住这样潮，这处小院整个都是由石砖砌成，石缝里填的是骨胶和香料，让热气一蒸满屋的暖香，百刃进了屋子惊叹不已，屋里修了好几处池子，竟是由整块的原石挖就，原石修的方正，边角上又磨的光滑无比，下面雕着祥云图纹，精致又大气，池下码着大大小小的玉石，有几块竟还盈盈的泛着暖光。

    祁骁从后面将人抱住了，一面给百刃宽衣解带一面轻声道：“这边自修好后，我只来过一次，带人来……还是头一遭。”

    祁骁将百刃的衣袍随手搭在屏风上，低头在百刃唇上亲了下，小声道：“预备给太子妃的东西，全给你了，全给你了。”

    就这么一句话，就将百刃方才那点小委屈小别扭全抹平了。

    祁骁倒是守诺的很，答应了百刃不再胡闹，果然没再欺负他，下了水后只将百刃揽在怀里，轻柔亲昵，百刃倚在祁骁肩上惬意的很，抱着泉水里泡着的药包慢慢道：“这里面是什么？”

    “枸杞子，生姜，还有……红花？”祁骁将那药包拿起来看了看，随手扔到一边，“全是药，别抱着。”

    让热热的泉水一泡百刃身上的疲乏全解，忍不住想要同祁骁厮磨，祁骁身上还穿着中衣，雪缎经水一泡几乎是透明的，虚虚的飘在水里，露出祁骁一身紧实的皮肉来，慑人又勾魂，百刃看了忍不住往祁骁身边凑，不自觉的腻人，祁骁勾唇一笑：“我说了不动你，你自己倒要来撩拨我……”

    百刃脸微微泛红，老大不好意思，但还是舍不得放开，抱着祁骁的腰轻轻的蹭，祁骁淡淡一笑，将人揽过来，宠溺的放纵他在自己怀里占小便宜……

    等两人从院里出来时已经是申时了，百刃让热水蒸的昏昏欲睡，回到正院一头扎进被子里就睡着了，百刃自来是有午睡的习惯的，祁骁却躺不下，换了衣裳后自去外面看文书。

    江德清在外面接了份密报，轻手轻脚的走了进来，看了里间阁子一眼，压低声音道：“殿下……康泰郡主和二公子今早已经辞别了皇上皇后，出京了。”

    祁骁淡淡一笑：“他们动作倒是快……看来岭南王真是急了。”

    “岭南王也是好脸面的人，哪里能容下这样的事，还有一事……”江德清忍着笑，下意识的看了里间一眼，低声道，“岭南王派来的人走前将咱们的人送去的礼品全退回了冯府，偏生冯府今早府中并无男人，只一位当家太太接着了，那当家太太疑惑的很，偏生岭南王府的人憋着气，一句多余的话也不肯讲，硬邦邦的说了一声受用不起就走了，那当家太太一介妇人，也不好让人去追，两下都没说明白就各自散了，现在还不上不下的呢，这会儿岭南的人都出京了，这事……怕是要成一桩悬案了。”

    祁骁嗤笑一声没说话，半晌道：“让夫子庙那边人将眼睛擦亮些，见机行事，不许暴露身份这些事就不用我多说了，最要紧的是……一定要到南疆，至少要过了格孜托才能动手。”

    江德清顿了下恍然道：“殿下说的是，在这边动手，多少占些干系，到南边再出事……岭南王也赖不着咱们了。”

    祁骁摇头：“不单是为了这个，柔嘉马上就要大婚了，出了这事，这婚是结还是不结？不是给百刃添恶心么，拖几日，等大婚后就可动手了。”

    江德清连忙点头，正要说什么时只听里间阁子里百刃咳了两声，江德清连忙噤声，祁骁摆摆手让他下去，自己转过屏风进了里间，撩起层层床帐，就见百刃翻了个身，迷迷糊糊的往外面蹭，祁骁轻笑，百刃这是找自己呢。

    祁骁也躺了下来，百刃果然慢慢的蹭了过来，最后在自己肩窝里拱了拱就又睡熟了。

    山中无岁月，两人不知不觉就住了快十日，这几天里两人将庄子各处玩了个遍，白天里祁骁也不看文书了，陪着百刃去折柳枝编篮子，摘各色春花风干了让丫鬟们做枕头做香包，去油菜花田里摘油菜花喂小兔，能玩的两人都玩到了，玩累了就去泡温泉解乏，自然，到了晚间，再玩什么就得听祁骁的了。

    祁骁心疼百刃年纪小身子单薄，怕他受不得，一直没做到最后一步，但这里欠着，祁骁自然要在别处让百刃补回来，这十天，祁骁几乎每晚都将百刃折腾到子时，偏生百刃还听话的很，就是再难为情再不好意思也由着祁骁来，让如何便如何，实在做不来也会生涩的撒娇求饶了，直将祁骁一颗心捂得火热，怎么疼他都觉得不够。

    回京那日百刃趴在马车的小榻上，恹恹道：“回城后我直接回府……不去你那了。”

    祁骁挑眉：“怎么了？亏待你了？”

    百刃往里缩了缩，低声道：“柔嘉快大婚了，好些事都要我操持呢，你那么凶……弄得我都没精神做正事了。”

    祁骁本还要逗他几句，一听这话有些理亏了，柔声哄道：“昨日是我不好，我看看……还有印子么？”，祁骁拉过百刃的手将他的袖子挽起一些，只见百刃腕间细腻的皮肉上横着一道淡淡的红痕。

    昨日夜里祁骁想着明日要赶路，本不欲再闹，想让百刃好好睡一觉的，谁知睡前一碟点心坏了事。

    昨晚膳食房送的点心少了些，却正好是百刃最喜欢的枣花酥，若是平时那几块百刃自己就能吃干净了，谁知昨晚百刃见送来的点心少，竟只吃了一块就说不想吃了，全留给了祁骁，祁骁心火一下子让百刃勾了起来，再也收不回去了，情动时忍不住将百刃捆了起来，百刃听话的很，乖乖让绑了，完事后却在手腕上留下了两道印子。

    百刃肉皮白净，容易留下印子，其实并没伤着，祁骁心里明白却还是忍不住心疼，轻轻摩挲，低声问：“疼么？”

    百刃见祁骁心疼他心里暖暖的，抿了下嘴唇道：“给吹吹。”

    祁骁笑了，真的低头吹了吹，轻声哄：“还是去我那吧，今晚一定不闹你，好不好？”

    能让太子殿下这样赔小心，百刃自然也不好再绷着了，一翻身笑着点了点头。

    作者有话要说：二更

    谢谢支持mua

    鞠躬

