    ()dragoon财团的拥有者？

    仿佛就像上海浦东新区的一个卖菜老伯在收拾完菜摊子后，转身到浦东国际机场专机直飞华盛顿的白宫，换上西装革履，抹上胶，在特工们的簇拥下登上言台，霸气侧漏地摆出星条旗下美国总统的范儿。

    如此巨大的差异几乎快要让人类的大脑当场死机。

    曾为中东地区十大雇佣军之一的“克瑞普提亚”工作过的金技术萝莉玛希娅.莱特忍不住瞪大了眼睛，仿佛在重新认识自己的这位老板。 ..

    老板不是中国特勤部队的战略级王牌anet财团扯上关系？还是传说中的神秘拥有者，这个玩笑简直是开大了。

    伊萨姆硬生生地转过头来，眼睛瞪得溜圆溜圆，他简直不敢相信自己的耳朵。

    中东地区最有势力的主宰者之一，dragoon的拥有者几乎就是一国的无冕之王，伊萨姆倒吸着冷气，死死地盯住那个曾经跟自己一同出生入死的年轻男子。

    天哪！自己竟然跟这样的大人物生交集，恐怕自家老板这一回走眼走的连肠子都悔青了，对方拔根毛下来都比他的老板的大腿还要粗啊。

    欧特伯jing长倒吸着冷气，多看了几眼那个黑黑的东亚男子，心头狂跳不止。 ..

    不过他很快皱起眉头，dragoon财团现在的当家人不是一个叫莎莉的女人吗？

    不，不对。那个莎莉对外一直都是席执行官。

    dragoon财团的拥有者在传闻中确实是一个谜，从来没有人知道拥有这个庞然大物的究竟是什么人？

    有人猜测是中国zheng fu或者是中**方才是dragoon财团真正的主人。因为这个财团一直与中国方面有大量的物资往来和深度军事合作关系。

    但是dragoon财团和中国方面都明确否认这一点，而且dragoon的实力膨胀到了现在这种程度。也没这个必要再如此yu盖弥章。

    “抱歉，这位女士，您的身份，我们需要核实一下！这是我的职责。”

    欧特伯jing长并不完全相信对方的身份，尽管在中东地区没人敢冒充dragoon财团的人，但他也不是那种可以随便糊弄的糊涂jing长。

    如果这位女士和那名嫌疑犯的身份是真的，哪里还需要什么证据来证明清白，这和罗斯柴尔德家族掌门人去抢银行一样可笑，任何一个国家的印钞机都赶不上这个家族的赚钱度。

    虽然欧特伯jing长嘴上说的强硬。但是他的手下却没有那么硬实的底气，甚至被对方吓得连枪口都不自觉垂向了地面，一个个面面相觑，不知所措。

    簇拥着珍纳特.艾比克的那群保镖无需这位高级女助理指示，飞快地冲过来挤开了那些也门jing察，将林默和玛希娅团团护在了中间，似乎印证了自家女领队的话，这个东亚男子的身份非同小可。

    凶神恶煞的dragoon财团保镖一个个拉动枪栓，枪口对准对外。大有一言不合就扫she清场的霸道。

    他们根本就不在乎这些也门jing察手中的枪械，仿佛对方手中拿的只是根没有任何威胁的烧火棍。

    珍纳特.艾比克的脸上骄傲更增了几分

    “你可以给你的上级，或者国防部和总统府打电话核实，虽然我们没有通知贵国zheng fu到达时间。但是你们的总统应该知道我们要来。”

    珍纳特.艾比克双手抱在一起，骄傲地抬着下巴。

    dragoon财团在中东地区是一颗耀眼的明星，有钱有权有枪有人。还有一个大国做靠山，实力决定地位的世界里。不论到哪里都会得到以礼相待。

    他们无需以势压人，只要拉开排场。照样能够压得对方服气。

    这就是dragoon财团员工的底气，昂挺胸，抬起头做人。

    “‘龙骑士’大人！在这里能够看到你，真是我的荣幸！”

    珍纳特.艾比克不再去搭理欧特伯jing长，走到林默面前恭恭敬敬地行了一个礼，作为莎莉手上的重要心腹，她也是认得林默的人之一。

    财团内部有一个不成文的规定，熟悉**oss的人只能用这个代号来称呼对方，珍纳特.艾比克极其恭敬地回应，仿佛自己不是一名雇员，而是一名忠实的仆人。

    这个男人是dragoon财团和宝石谷的顶梁柱，若是没有他，中国方面也不会如此大方的扶持他们，他对于财团的意义绝不仅仅是拥有者这么简单，同时也是实力强大的保护者。

    这让一旁的金技术萝莉看得异彩连连，老板似乎还是国王一般的人物，这实在是太乎自己的想像了。

    欧特伯jing长脸se有些铁青，自己虽然带了十几个人，可是却加不住对方的人更多，显然对方是包机来的，而且还个个带枪。

    他连忙拿出了手机开始按下一连串号码，这个事情必需赶紧向上级报告，无论真伪，这些人自己现在都惹不起。

    “你是珍纳特.阿迪雅？”

    林默认出了莎莉身边的这位助理。

    拥有du 1i姓氏的帕坦女xing可不多见，甚至寥寥无几，无一不是以其出se能力和功绩证明了她们的特殊社会地位。

    “是的，‘龙骑士’大人！我现在是珍纳特.艾比克。”

    这位女助理透露出了一个与众不同的信息。

    “艾比克？”

    林默稍稍一楞，忽然微笑了起来。

    “是的！”

    珍纳特.艾比克也露出了微笑。

    “恭喜你了！”

    林默点了点头，不无惋惜地说道：“真是遗憾，没能出席你们的婚礼。”

    改姓，意味着这位女助理已经名花有主，而男方恰恰就是林默熟悉的原雇佣兵小队领艾比克。

    “放过我，放过我，我不知道，我什么都不知道，我是路过的，放开我啊，救命，欧特伯jing长快救救我，啊呀，轻点轻点，啊！饶命，饶命啊！”

    之前指认林默和玛希娅的那个面黄枯瘦阿拉伯人被几名财团保镖死死地踩在地上，大声惨叫着。

    靠为jing方作线人为生的奈乍尔作为社会yin暗面的一员，当然知道dragoon财团是个什么样的庞然大物，也清楚自己得罪了对方的**oss会是什么样的下场。

    在试图趁机溜走的时候，却没想到对方的保镖早已经盯住了他，像逮小鸡一样轻松地将他放倒在地上动弹不得。

    “很抱歉，莫林先生！这真的是一个误会，我得向您道歉，请您接受我的歉意。”

    在这个时候，欧特伯jing长一脸冷汗地陪着笑脸走了过来，立刻哆嗦着掏出林默和玛希娅的护照，一躬鞠到底，双手奉送了上来。

    这位jing长的态度和之前完全不像是同一个人。

    可想而知他刚才被jing察局长骂得的是何等狗血淋头，这个年轻东亚男子和这个带着大批保镖的女人不是货真价实的dragoon财团的人还能有谁？

    自己竟然惹到了dragoon财团的真正boss，天哪，自己难道不想活了，给自己和家人带来灭顶之灾吗？对方只要随便动动嘴，自己的妻儿老小哪里还有命在，就算总统也保不住自己一家。

    他恨恨地看了一眼被踩在地上的线人奈乍尔，咬牙切齿地说道：“就是这个家伙，举报莫林先生和这位女士贩毒，该死的家伙，竟然提供假情报陷害我，莫林先生，请将他交给我，我会让他知道什么是生不如死，嗯，放心，以后世界上再也不会有这个家伙了。”

    一向正直的欧特伯jing长也忍不住要飚，哪怕违反纪律也要让这个陷害自己的家伙彻底消失在这个世界上。

    “海盗！海盗！鱼网已失效！来了一条更大的鲨鱼，还有四十条小鱼。”

    在候机大厅外偷偷观察情况的男子看到大厅内的变化，尤其是那位作为鱼网的jing长竟然向对方服软，还有一群突然出现的保镖，就知道情况已经有了意想不到的变化。

    “海盗收到，一个人都不会放跑，所有人向机场集结，我们这次要干票大的。”

    “珍纳特，你们这是”

    林默拿回了自己和玛希娅的护照，不再去看欧特伯jing长，这种小人物还不值得他费心，只不过dragoon财团的人出现在这里实在是让他有些意外。

    “最近有一期国际军火展览会将会在也门的索科特拉岛举办，我们也收到了邀请函，莎莉总裁让我先带队过来看看现场，同时也约好了广告公司一起考察布局准备的事项。”

    在林默面前，珍纳特.艾比克自然毫无保留，她带来的这些人不仅仅是保镖，还有一些随行的会计，翻译和策划等雇员。

    “你们也参加军火展？”

    林默忍不住瞪大了眼睛，他接着问道：“你们参加展销的产品是什么？”

    不知不觉间，宝石谷dragoon财团的展似乎已经远远过了龙骑士的预料。

    稍稍修正一个错误，莎莉的女助理已经嫁人改姓鸟……(未完待续。)

