    温如玉的车刚刚在家门口停下，我也差不多赶到了，等她从车里下来，我已经走到了她的身边。

    她从后备箱里拿出了两大塑料袋菜，我赶紧接了过来。

    温如玉一边掏钥匙开门，一边对我说道：“等会儿打电话，叫那两个小丫头过来吃饭。”

    “别，嫂子，我跟她们俩就是一般的关系，偶尔让她们来家也不是不可以，千万别弄成了习惯，万一天天往咱们家跑就麻烦。”

    “一般的关系？”温如玉已经把家门打开，让我进去后，随手把门一关，接着说道：“一般关系的女孩子，能随便往家里带，而且还可以睡在一起？”

    我笑着解释道：“你不都经常说，年轻人在一起玩玩没关系吗？说实在的，我可没想到跟她们其中任何一个人谈婚论嫁，万一到时候甩不掉了，你还可以作为家长出来制止呀！所以我希望你别对她们太好，保持点距离感，那样才能不怒自威！”

    “切，自己尽情享受，却又不想负责任，到时候还让我做恶人，你想得挺美的？”

    “那也没有你长得美呀！嘿嘿——”

    “有腔滑调！”温如玉从我手里接过菜，一边朝厨房走去，一边问道：“你今天的情绪有点不一样，是不是有什么话想对我说？”

    “没有呀！你不是说明天要去咨询试管婴儿的事吗？我就在想，自己还没结婚，就冒出个孩子了，那该是一件多么幸福的事呀！”

    温如玉一边把塑料袋子里的菜往灶台上拿，一边问我：“少跟我打马虎眼，有事快说，不说的话，该干什么干什么去，别在这里碍手碍脚。”

    不用问，她已经猜到贾大虎找过我。

    我嘿嘿一笑，居然不知道应该称呼她为“嫂子”还是“小玉”更好？

    毕竟我是劝她别跟贾大虎离婚，如果称呼她“小玉”的话，岂不是正好应验了她刚刚说过的话，我是既要尽情享受，却又不想负责任？

    如果称呼她为“嫂子”的话，再想撸草打兔子占她便宜，岂不是又有重重的负罪感？

    犹豫了半天，干脆懒得称呼，直接说道：“那什么，听说你打算离婚？”

    温如玉的脸立即阴沉了下来：“你是听别人说的，还是别人把你找去对你说的？”

    “不都一样吗？”

    “那你是什么意思？希望我离，还是希望我不离呢？”

    我去！

    不愧是老司机，离不离是她的事，居然把球踢给了我，稍有不慎，我的回答很有可能引起她的勃然大怒。

    “怎么说呢，如果要想听我心里的真实想法的话，我当然希望你离婚。”

    “哦？”

    “那样的话，等我毕业之后，就有机会娶你呀！”

    温如玉静静地看了我一眼，面无表情的问道：“那不真实的想法呢？”

    我嘿嘿一笑：“你如果是想为以后嫁给我做铺垫，我同意你离婚，如果你仅仅是因为他跟一个女研究生好了，就要离婚的话，我是持反对意见的。”

    “为什么？”

    “这都什么年代了？什么贞节牌坊，什么始终如一，那都是年代久远的记忆，现在讲究的是闪婚，是合租，是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。”

    “你还一套一套的？你们老贾家的家教，都是这么狗血吗？给我滚犊子！”

    “别发火呀，我这是实话实说，其他人我也不认识，你看副校长、姜鹏辉，哪个男人不都在外面瞎玩？尤其是姜鹏辉，下个月都要结婚的人了……”

    “还有你，还有你的那些猪朋狗友！”温如玉推了我一把，把菜丢进水池里，一边洗着一边说道：“别人我不管，我这一辈子只有贾大虎一个男人，所以我绝不允许他有任何形式的出轨，不管是身体还是思想上的。”

    “你瞧，听你说这话就知道，连你都不相信他会身体出轨，至于思想上想想，无所谓呀！”

    “有所谓！今天小思想，明天就是大行动，难道我非要等到他们事成后再踹了我？”

    “瞧你这话说的，你都美得有点不像话了，他怎么可能踹了你？”

    温如玉把菜往水池子里使劲一扔，怒目而视地看着我：“你到底想跟我说什么？”

    不好，这个时候不能瞎说。

    “我也没有别的意思，我只是在想，你中午还说要做试管婴儿，你要是真的跟贾大虎离婚了，还用得着做试管婴儿吗？”

    温如玉一下愣住了，转而一声不吭的转过脸去，继续洗着菜。

    “哦，我明白了，你说离婚就是为了吓唬吓唬他，心里还想着跟他过一辈子，所以才想到要做试管婴儿。嗨，我就说你不会跟他离婚，他还不相信，吓得要死，非得让我来劝你。”

    “他让你劝，你就来劝？”

    “哪能呢？我又不是傻子！他跟女研究生在一起的事东窗事发，分明是拿我来试探你，看看我们之间是不是也有那种关系？如果有的话，说不定他还会用这个来跟你谈条件，最后达成双方的妥协。”

    “你还算聪明。”

    “所以呀，我说这事我劝不了，让他找你的那些闺蜜来劝你。不过我很想知道，你是不是真的要跟他离婚？”

    温如玉把写好了的菜，放到砧板上切了起来。

    “我想好了，打算跟他协议离婚，就是不声张的那种，也算是给大家留出一个空间，让彼此好好想想，这种家庭，还有没有必要继续维持下去。”

    “可离婚毕竟要打离婚证，这种事情哪能长期瞒下去？”

    “瞒不下就不瞒了呗！”

    “那试管婴儿还有必要做吗？”

    “当然有必要。就算我们协议离婚，万一在离婚的这几年里，我们都没有其他的想法，再重新回到一起过日子，那时候我的年纪就大了，再想生小孩就麻烦。”

    “可万一你们过不到一块呢，孩子岂不是成了你的累赘？”

    “怎么会？如果过不到一块，我就独自抚养孩子成人！”

    我忽然明白了，温如玉这是做两手打算，最主要的问题，还是担心她年纪越来越大，将来再要怀孕恐怕危险，所以不管怎么说，她想尽快要个孩子。

    诚如她所言，现在她只是想跟贾大虎协议离婚，两人还住在一起，这个时候要是生孩子的话，别人只会认为是贾大虎的，对孩子和我都没有影响。

    一旦将来真的不能再复合，温如玉也有了自己的孩子，加上对男人的死心，结不结婚无所谓，她会把自己的全部精力，放在抚育我们的孩子身上，很多寡妇不都是这么过来的吗？

    一想到将来，她很有可能带着我们的孩子独自生活，我一下子感动了，立即从后面搂着她，凑到她耳边说道：“如果真是这样，那我们就直接怀孕吧？一旦你将来跟他真的不能复合，我就娶你！”

