    亚特兰大人对决公爵大人从来不需动员。

    当哨声响起，他们就以最高昂的战斗意志走上球场，一个个虎视眈眈的瞪着斯努比。

    这甚至让身边的公牛球员感到一丝不安，他们原本对这场比赛的胜利就不抱有希望，现在对手又是如此气势汹汹，他们对于这场比赛的看法已经是凶多吉少。

    然而，斯努比却始终表情平静，他安静的凝视着亚特兰大的这群‘趁着自己立足未稳就要狠下下手’的复仇者们，心底的自信没有丢失过一丝一毫。

    嘀！当主裁判吹响哨声，并且将篮球抛向天空。

    “那就来吧！”

    公爵大人心底轻声呢喃一声，随即双脚如同火箭般猛然点火升空，甚至没有倒数……啪！

    篮球毫无悬念的被他以超过半掌的距离力压帕楚利亚拍给德里克罗斯。

    德里克罗斯接到篮球瞬间启动，但当他冲到三分线外，又下意识的驻足下来。在锡伯度的战术体系中，德里克罗斯虽然是箭头人物，但在很大一部分时候，仍然需要受阵地体系限制。

    而在德里克罗斯驻足的同时，斯努比已经一猫腰直线探入禁区。虽然他矮小的身高被霍福德所掩藏，但如果是斯蒂芬马布里持球，他一定会毫无顾忌的往篮下甩出高抛，然后就会看到一道红色身影冲天而起将篮球狠狠砸入篮筐。

    但，德里克罗斯并没有做到这点。

    一来默契不足，二来传球想象力不够，三来，他不是那种隔着几个人将篮球直接从三分线外吊入篮下的人，他喜欢自己亲力亲为的杀入油漆区。

    泰吉布森探出三分线外，他给德里克罗斯做了一个掩护。德里克瞬间杀入篮下，他的爆发力与高速变向几乎已经锁定当今联盟第一的位置。跟防他的迈克毕比显得老迈而又沉重，他只能目送德里克杀入篮下。然后祈祷帕楚利亚与霍福德能完成这次防守补救。

    霍福德的横向移动非常及时，帕楚利亚也在同时封堵上来，并且他的动作极具侵略性。甚至偷偷的在地板上伸出了右脚，试图给德里克罗斯的降落施加一个伤病风险。

    这让罗斯的注意力分散了一些，他在空中拧了一个麻花，身体侧过帕楚利亚，试图用反手将篮球勾入篮筐。

    但是…很遗憾。

    砰！

    篮球差之毫厘，反弹出去。

    联合中心球馆瞬间一片嗟叹。

    然而就在此时，一道红色身影如闪电般腾空，他的高度瞬间超越所有人老鹰球员……包括提前卡位的霍福德此时都只能抬头仰望红色公爵双手揽住篮球随即狠狠砸向篮筐……轰！

    轰炸篮筐的声音响彻头顶，霍福德与帕楚利亚的防线瞬间被中心开花，他们不得不接受自己再度被这个193的男子凌驾于顶的事实。

    Snoopy…Du！Du!Du！

    现场解说员的声音与麦迪逊花园的解说员完全不同，它不像是加特林，它的声音像一把把刺刀，每一个Du字都好像将对手扎了一个血肉模糊的窟窿！

    充满了血色浪漫！

    联合中心球馆的声势也被迅速带动起来，头顶大屏幕上的回放画面一次又一次掀起声浪。

    对芝加哥球迷来说，他们对这样的画面一点都不陌生。很多年前，迈克尔乔丹与斯科特皮蓬也经常打出这样的配合！当然…在斯努比起跳的那一瞬间，他们的印象里还出现了另外一个人：丹尼斯罗德曼。那也是一个先天不足但是气势勃勃的篮板王！

    这个进球勾起了公牛球迷对美好过往的回忆，并且激发了他们对辉煌未来的憧憬。

    然而，就在此时……唰！

    贾马尔克劳福德在斯蒂芬马布里头上命中毫不讲理的干拔三分。这位曾经跟随在马布里身边的小老弟如今正处于他职业生涯的黄金年龄。

    “这是一个轮回。”

    他在进球之后向斯努比嚷嚷了一句。

    他依然对马布里保持一定的尊敬，但对斯努比，他心里充满了不忿。因为当初尼克斯交易他的理由就是担心他的存在影响斯努比的成长。然而现在……斯努比也被交易。

    所以，他在痛快的命中三分后，痛快的飙出了这句垃圾话。

    随即，他有走到斯努比面前：“你也只是商品，你我没有任何不同。”

    杜格抬起头，他看了贾马尔一眼。“比赛结束之后，再下结论。你现在的喋喋不休只能验证你内心的无能与虚弱。”

    说着，杜格已经迈步走入罚球线内。

    他与泰吉布森的搭档实际上是在模拟布拉德米勒与乔金诺阿的站位。

    但不得不说，泰吉布森这位大龄新秀与乔金诺阿在防守影响力上有着非常大的差距，并且乔金诺阿是拥有策应能力的前锋。泰吉布森在这点上极其窘迫。

    至于斯努比，他没有布拉德是身高，也没有他的投射威胁。

    布拉德的射程覆盖三分线外，他能在与德里克罗斯的挡拆之后，迅速拉开到三分线外接球充当炮台。

    但斯努比当前不具备这种能量。

    遗憾的是罗恩亚当斯先生并没有意识到这点，他只是默默地萧随曹规，将球员逐一按照战术嵌入进去，至于会发生什么化学反应，并不在他的考量之中：实际上，他早已经做好了接受失败甚至是被屠杀的心理准备。

    于是，在第一个石破天惊的补扣之后，公牛队陷入了长久的得分荒。无论是德里克罗斯、还是洛尔邓或者斯蒂芬马布里，三位主要得分手都没能找到他们的手感，并且新来的马布里仍然在非常努力的尝试融入进全新的体系。

    到了防守端，泰吉布森与斯努比的内线防守组合更是被亚特兰大人的中投大队弄的焦头烂额。当艾尔霍福德、约什史密斯、贾马尔克劳福德、迈克毕比不断的在罚球线附近命中投篮……公牛队的既有防守体系彻底成了摆设。

    16：29。

    当第一节比赛结束，双方的分差令充满期待的公牛球迷无法不扼腕叹息。

    而与此同时，亚特兰大人已经通过外部资讯得知了公牛队赛前更衣室里发生的动荡。

    所以在第一节结束前几个回合，约什史密斯一直在絮絮叨叨：今晚我们一定要将你们彻底屠杀，一定要将分差扩大到60分！！

    他说的信誓旦旦，并且极度嚣张！

    “我们不能这么下去了。”

    斯努比终于在暂停时候主动说出了他的看法，他说道：“在当前阵容不整的情况下，我们没有理由继续守着原来的战术。我们必须做出改变！”

    他说话的时候，斯蒂芬马布里下意识的从罗恩亚当斯手里拿过战术板递给他。

    而斯努比也不疑有他，直接在战术板上画起了战术图。

    就如同他在纽约尼克斯做的那样。

    在战况如此残酷的情况下，他没有再去想其他东西。

    但此时，公牛板凳席上的队员以及教练团队，每一个脸上都挂着不可思议的表情。他们没有想到斯努比竟然真的真的就这么越俎代庖了，他可是个二年级菜鸟呀。

    而且，他是已经完全把芝加哥当成他的属地了吗？

    ……