    “那镇海宗为什么不直接清理了那些妖兽？”陈霄问了一个问题。

    张姓修士用鄙视地眼神看着陈霄。

    “陈道友，看来你从来没有去外边狩猎过妖兽。”张姓修士继续说道，“妖兽虽然危险，但是妖兽更是重要的修行资源。”

    “镇海宗不清理云海中的妖兽，你怎么不知道这是他们圈养的材料呢？”张姓修士感叹地说道。

    “材料！”陈霄心中一震。

    “莫不是陈道友以为高阶法器如这些低阶法器一样，都是灵木，金铁打造的？”张姓修士指着陈霄面前的法器说道，“高阶法器有很多都是用妖兽身上的兽骨，鳞甲为主体打造。”

    陈霄突然想起了弦月环转换形态后的弓弦，那也是妖兽材料？

    说到这里，张姓修士阴森森地继续说：“据说还有修习魔道功法的修士，会用人的尸骸，魂魄炼制成法器。”

    把人炼制成法器？

    陈霄心中一颤。

    打家劫舍的事情，陈霄也算干了不少，但是死后还不放过，显然更狠。

    张姓修士絮絮叨叨讲了很多，直到又有客人走进店铺，他才停了下来。

    陈霄一件件挑选这些法器，果然又有惊喜发现。到了最后他找到了一件长刀形状的法器和一把梳子形状的法器，两者都可以生成副本。

    这家清风小筑里的客人也越来越多了，张姓修士也没时间再来闲聊，陈霄和他简单商谈了下价格，就交付了灵石，离开了这家店铺。

    出了店铺，陈霄心里一直想着张姓修士关于云海猎场的事情。再去别的店铺，陈霄除了寻找一些生成副本的法器，物品外，还会再收集一些关于修真世界的游记一类的书籍。

    一个下午的时间，陈霄来来回回，居然找到九件可以生成副本的物品。

    这让他隐隐有些后悔前段时间的颓废。

    直到天快黑下去，陈霄才朝着鬼市的方向走了过去。

    不过这次，陈霄改变了策略，趁着还早，他找了一个还没有被人占据的地方，立了块牌子。

    “旧物斋”。

    下面带着一行小字：专收各种旧物，法器，孤本等等。

    今天在坊市内逛着一圈，陈霄意识到，不能只靠着去店铺，鬼市里面碰运气，还应该更主动一些。

    “这位道友，我这里有一副凡俗人的字帖，不知道友收不收。”

    果然不出陈霄所料，他刚刚立起了招牌，立即就有人上来前来询问。

    来的这个修士年纪与陈霄相仿，不过看上去有点落魄，他有些尴尬地拿出了一副字帖，递到了陈霄的面前。

    陈霄接过了字帖，可惜系统没有任何反应。

    反正也没其他的人，他打开字帖一看。

    “好字！”

    陈霄不由惊叹道。

    关于书画类的副本陈霄不止是通关了一个了，他也被硬逼着写了一手不错的字。

    但是比起这副字帖上的字来说，差了不止一点半点。

    忍不住心中的喜爱，陈霄开出了价格。

    “一颗灵石。”

    陈霄把字帖卷了起来。

    对面那个修士有点不敢置信，这副字帖居然也能售出一颗灵石的价格，他连忙点头答应。

    看着那年轻修士拿到了灵石，在陈霄附近的散修摊主一片哗然。

    近来鬼市有很多生面孔，陈霄也有一月有余没有来鬼市，所以看到有人居然用灵石购买世俗物品，顿时一阵喧嚷。

    “这不会是个傻子吧？”

    “看来灵石多的烧手了！”

    更有几个不怀好意地目光看了过来。

    不过也有经常在鬼市厮混的修士，看到是陈霄，都一副果然如此的样子。

    毕竟陈霄做这种事情也不止一回两回了。

    “陈道友，我这里有些东西，你来看看。”一个此前交易过的修士来到了陈霄的跟前。

    比起之前陈霄一个个找过去，现在这样快了很多。

    陈霄一样一样看过去，不一会儿的功夫，竟又收到了一件低阶法器和三样世俗物品。

    “刚刚那些破烂你都收下了，为什么我这件不收？”说话的是一个练气四层的修士。

    “哼！这对我毫无用处，为何要收！”陈霄可不是受到恐吓就退缩的人。

    见恐吓无用，那人也有点讪讪：“陈道友，你收这些旧物有何用，可否告知一二。”

    “诸位，本人近来想涉足一下炼制法器，所以会寻找一些有独特之处的法器拿来借鉴！”陈霄之前就想好了借口，正好趁这个机会说了出来。

    “至于这些旧物，纯粹是个人喜好！”陈霄话说出来，倒是让鬼市的众人对他有点不知道说什么好。

    看看法器就能学会炼器？凭着喜好就用灵石收集世俗物品，怕不是脑袋有点问题！

    当然没人会说出来，谁都想把之前没人要的东西处理给陈霄。

    一个晚上，陆续不断，陈霄都不知道收下了多少东西，只知道身上的灵石已经少了接近一半。

    当然，这都是值得的。

    如果不借助副本生成器，陈霄把身上剩余灵石花干净，都不知道，能不能进阶到下一个境界。

    毕竟，从通关副本获得修为后，境界的提升就知道了。

    从练气三层到练气四层，只通关了一个副本而已，虽然那次是上品法器，获得的修为也多一些。

    但是从练气四层到练气五层，陈霄足足通关了六个能提升修为的副本，才成功进阶。

    至于到练气六层，陈霄原本以为能生成副本的法器收集困难，只能慢慢积攒，想不到今天居然发现有这样的机缘，这是和别人知道的云海猎场都不一样的机缘！

    幸好，今天收集的物品体积都不是很大，所以陈霄这个五方储物袋勉强还能承受得住。

    这是另外一件让他后悔的事情，那就是之前没有留下几个储物袋。

    虽然那些有印记的储物袋都被虞红珠给销毁了，但是很多普通的，陈霄觉得太麻烦，也一并在外面坊市处理了，实在是没有先见之明！

    等到晚间差不多的时候，陈霄才收拾了摊位，熟练地往身上贴了一张神行符，离开了鬼市。

    轻松甩掉几个想跟踪的散修，陈霄回到了董氏药庐。

    外城其实也并非绝对安全，毕竟之前，陈霄就被虞红珠轻松抓了起来。

    回到了房间，整个药庐已经安静了下来，陈霄将储物袋里的东西全部倒在了地上，心里一阵欢喜。

    地上仅仅是法器就有二十多件，世俗物品更是足足有三十多件。

    “哎，昨天晚上还在跟芸娘吹嘘，想不到自己也是没有商业头脑的一个。”陈霄自我感叹。

    世俗物品还好，都是试炼级别的副本，生成副本不需要副本点数，所以陈霄一次性全部生成了副本。

    法器副本差不多都是普通级别的副本，至少都是要消耗10点副本点数的，就算是把身上的副本点数全部消耗干净，陈霄也不可能全部将其生成副本。

    打开了系统面板。

    【姓名：陈霄】

    境界：练气五层

    功法：长生诀

    技艺：炼丹（入门）

    秘录：3

    副本点数：7

    副本数量：57

    系统界面中的副本数量一栏又有了变化，与秘录一栏一样，再没有直接显示副本内容，而是出现了一个书目。

    这个书目点进去可以看到：

    试炼级别：46

    普通级别：11

    再进入新的目录，陈霄看着密密麻麻的副本介绍，差点眩晕过去。

    不过这也是幸福的眩晕了。

    陈霄深吸了一口，告知自己，别激动，要慢慢来。

    没有着急去开启副本，陈霄先是按照往常的习惯，吞服了一粒补玉丹，开始了一天的正常修炼。

    等到同样完成了玄铜铁身功的修炼，陈霄终于看向了系统面板。

    开启副本！

