    “四方领域！”

    四方领域一出，千千万万，万万千千的大手傀儡，瞬间灰飞烟灭。

    轰隆隆隆！    楚言不鸣则已，一鸣惊人，一旦认真出手，就是难以言喻的杀招。

    大手始料不及之下，刚刚被毁去的无数傀儡，根本来不及再生，就连本体都被楚言轰得崩溃，自顾不暇，支离破碎！    楚言无喜无悲，直接将整个大手打得爆开，露出了其中的核心。

    这是一粒晶片，在浮现的刹那，飞快扩散，变成了一个气态的星球。

    见状，楚言不禁露出喜色。

    他感应得到，这个晶片对于命魂大有帮助，而且还能变作一个星球，用途多多。

    楚言选择将晶片吞噬，滋补自己体内的命魂。

    紧接着，楚言猛地撕开虚空。

    密密麻麻的通道随即在楚言的面前呈现。

    这一幕给楚言的感觉，像是蜂窝，数量极多，而且大小不一。

    另外，蜂窝的一个个窟窿里面，都有无数的妖魔盘踞。

    它们姿态各异，有的非常庞大，如同一尊天神，横压世间。

    也有的非常渺小，如同蚊虫，不值一提。

    还有的流露着一抹冷酷之意，冰冷如刀。

    以及某些热情如火的存在，不断尝试勾引楚言靠近，与之欢愉。

    此时此刻，楚言更加明白了，大湮灭天这个地方，唯一的规则，就是没有规则！    正是如此，这里不管出现什么，都是极度正常的。

    如果一切都在楚言的想象之内，反而是不正常的！    不过，这些密密麻麻的妖魔，充斥前路，阻挡了楚言前进的脚步，那么他也没有什么好说的了，唯有斩尽，唯有杀之！    眼看楚言杀来，这些妖魔不惊反笑，具备了不俗灵智的它们，已经不是第一次和修士打交道，在过去，它们不知道埋葬了多少不知死活的家伙，没想到这一次又来一个，看样子是想凭着一己之力对付自己等人了。

    “咯咯咯咯……我说人族真是有趣的生灵，弱小不自知，竟然真的想着和我们对抗，也不看看单枪匹马，能干点什么。”

    “是啊，此子看上去非常弱小，最多就是涅槃境六重，我们就是一人一口唾沫，都能随便淹死他了！”

    “杀，杀，杀！很久没有尝过鲜活的血肉了，待会我要分他一条大腿！”

    “我要他的人头，刚死不久的脑髓，最是美味！”

    妖魔们叫嚣不止，已经在瓜分楚言的一切，就连一根手指，一只耳朵，都是有了各自的归属。

    “天地绝杀拳！”

    楚言出手，轰杀妖魔。

    无数拳印轰击而来，无数拳光在闪耀，照亮了这个昏暗的宇宙。

    “哇啊啊！”

    本想反击的妖魔们，完全不是楚言的对手，一击即溃。

    它们万万没想到，这么弱小的一个人族，竟然厉害至此，恐怖如斯，轻而易举的就重创它们了。

    “可恶的人族修士，我们一起出手，将他杀死，再按照之前说的瓜分！”

    “我要痛饮他的鲜血！”

    “我要将他的皮囊做成玩具！”

    妖魔们愤怒不已，迎击楚言。

    眼见此景，楚言他是越战越勇，一拳接着一拳，一拳轰出，还有百万拳，还有千万拳。

    霎时间，整个宇宙都是拳影在浮沉。

    每一次起起落落，都要带走无数妖魔的性命，镇杀数之不尽的邪祟！    妖魔亦是悍不畏死，它们数量极多，无穷无尽，它们不信杀不了一个涅槃境六重的家伙！    与此同时，皇国前来的一伙人，正通过神识观察大湮灭天的景象。

    其中一人看见了这样的一幕……一个个陷入死寂的星辰，突然复苏，演化成为青龙、白虎、朱雀以及玄武的姿态。

    这不是真正的天之四灵，或许是曾经的景象，如今被这些死而复生的星辰，重新映照出来。

    即便不是本尊，依然极度强大，远非寻常修士可以对抗。

    不过，面对此景，一个涂抹着神色胭脂的银发女子，不慌不忙，她在后脑抽出一根钗子，灵光闪动之下，变成一柄朴实无华的青铜古剑。

    古剑之上，镌刻了一个个直属于远古时代的铭纹，显然是一件有着无数历史的宝物。

    她一人一剑，如同斩瓜切菜，直接将这些星辰幻化出来的青龙、白虎、朱雀、玄武，杀了个一干二净。

    被斩杀的天之四灵，重新化作了一个个破碎的星辰，显现了一个个光芒闪烁的晶片。

    感受到晶片的波动，一直面无表情的银发女子面露喜色，随即将晶片吸收。

    “厉害，厉害，天剑古国的何悦妤，名字普通，像个龙套，没想到就如我提前得知的一样，暗地里实力惊人，在数千古国修士当中，一样可以名列前茅，我看好她脱颖而出，加入皇国仙院。”

    “呵呵，这算什么，你看看我这边！”

    另外一人呵呵一笑，不赞同同伴的看法，而是将另外一幕展现出来。

    这是一个面容寻常的少年，抓着一根木棍，硬生生的将一个星辰巨大的怪物敲击打爆。

    真的就是简单粗暴，极致的暴力美学，他甚至没有动用神通，光凭一身蛮力就做到这个地步了。

    “这是什么鬼？”

    刚刚看好天剑古国何悦妤的皇国之人，不由色变，“这还是不动用神通的结果？

    这力量未免太过恐怖了吧！”

    “他叫做牛小凡，普通到了极点的一个人，无论名字、相貌甚至是资质，但是他天生神力，你信不信有人天生而来，就是肉身成圣的？

    蛮仙古国的牛小凡就是天生而来，就是肉身成圣！即便修炼天赋平平，但是依靠天材地宝还有时间的积累，始终是到了涅槃境九重，所以方才如此恐怖，假如他能更进一步踏入主宰境……啧啧啧，不敢想象他有多么强大!

    ”这人滔滔不绝的说着，彰显着自己的眼光独到，“依我之见，相较于你看好的天剑古国何悦妤，蛮仙古国的牛小凡才是值得关注的对象，他一定会在皇国仙院收入门下的。”

    

