
　　“崔宇值xi，到你了。”

　　“好的！”

　　跟着工作人员进入试镜间，他对着坐在稍远处的一行人深深的鞠了一下躬。

　　当听见导演朴勋政的声音后，崔宇值抬起头，脸上挂着温和而有礼貌的笑容。

　　“导演您好，各位前辈老师好，我叫崔宇值。”

　　“崔宇值......在加拿太长大的是吧。”

　　“对，我的英语还不错。”

　　面对朴勋政的问题，崔宇值自信地点了点头。

　　剧中“贵公子”所在的组织位于美利坚，有很多英语台词。

　　崔宇值自认为流利的英语口语是他的优势之一，起码不会在这方面落后于赵希明。

　　果然导演就让他说了一段，一口气说完以后，场内安静了几秒。

　　然后崔宇值就看见朴勋政他们在交头接耳，期间间或听到几个字眼，都不怎么让他开心。

　　“......口音不如......”，“一个加拿太......美利坚，肯定的啊......”，“声音也没......对吧？”

　　你们在说什么呢，就不能大点声议论吗？

　　这时朴勋政又问：“这部戏武戏很多，你可以接受吗？”

　　“当然没问题，实不相瞒，为了这个角色我一直有在健身和学跆拳道。”

　　“是吗？还练了跆拳道啊？”

　　看着他们惊讶的瞧着自己，崔宇值心里有底了，笑道：“我可以现场展示一下吗？”

　　“OK啊。”

　　得到应允，崔宇值站了起来，一边脱自己的上衣一边说道：“衣服有点紧，不太好施展，我可以脱掉吗？”

　　“完全可以。”

　　“谢谢。”

　　道了一声谢，崔宇值快速的脱掉了上衣，坦诚相待。

　　动作片除了动作就是脸和身材，我脸比赵希明好，身材也比他好，演技差一点又有什么关系呢。

　　就在他展示跆拳道的时候，余光中发现朴勋政他们又在窃窃私语。

　　“......”

　　这时崔宇值灵机一动，蹬蹬两大步，走到了能听清的地方，但是却发现他们立即闭口，像是在防着自己偷听一样。

　　无奈之下，崔宇值只好乖乖耍了一套基本功，回到了原地站立。

　　等了一会儿，没人理自己。

　　他竖起耳朵，想要听朴勋政他们在说些什么，这次又只是听到了一些字眼。

　　“拳还可以。”

　　听到这句，崔宇值表情依旧淡然，心里则乐开了花。

　　胜率，加一成！

　　再次细细听去。

　　“......八块腹肌......那个好......”

　　八块腹肌？

　　他怀疑的低头看了自己肚子一眼。

　　我也没有八块啊，哪来的八块？哦，他们离得远，没看清应该是。

　　这时朴勋政开口说话了，“崔宇值xi。”

　　崔宇值应了一声，心里知道是准备叫自己试一试戏了。

　　但是让他感到迷茫的是，朴勋政只是说道：“你可以回去等通知了。”

　　什么？我还没开始演呢？这就结束了？

　　What!?

　　尽管很茫然，但是崔宇值也不敢多说什么，唯唯诺诺的走出了试镜间。

　　一直到走到楼下，他还是没有明白。

　　为什么不让我演？

　　回到试镜间。

　　朴勋政旁边一个人问道：“是不是就确定了赵希明了？”

　　“嗯。”

　　点了一下头，朴勋政说：“赵希明英语更纯正、身材更好，虽然不知道有没有打戏功底，但那个不重要，更重要的是他演技好，刚才演戏的时候把'贵公子'的那种贵气演出来了。”

　　说到这里，他不禁感慨道：“也不能说是演出来得吧，可能是本身就有。不愧是大家族出来的啊，这种气质就是我想要的。”

　　“那崔宇值呢？”

　　旁人问了一句。

　　朴勋政想了想，回答说：“他其实还行，但不能和赵希明比。”

　　......

　　回到家，还没来得及换鞋，赵希明就感觉身上暖暖的一团。

　　他低头笑着问道：“你怎么了？”

　　李知恩像一只树袋熊一样挂在他身上，抬起头嘟着小嘴说道：“六十三分钟没有见到，我想你了。”

　　“哈哈，你还数着时间呢。”

　　“嗯！”

　　从他身上爬下来，李知恩问道：“试戏怎么样？顺利吗？”

　　“还可以吧，八成能行。”

　　赵希明也不知道朴勋政的选人标准，但看他的态度应该是问题不大，剩下的两成没说则是因为崔宇值。

　　也不知道他为什么一副信心满满的样子，难道是有杀手锏？我想不通。

　　赵希明回来的时候在车上想了很久都想不通崔宇值的信心从何而来，于是满打满算定了两成变数在他身上。

　　李知恩不知道试戏的具体过程，但是她知道自己的男朋友肯定可以。

　　“太好了，希明你真棒！”

　　看了看她拍着小手欢呼雀跃的样子，赵希明本来没那么兴奋，这下子也变得高兴起来。

　　“没给你丢脸就行了。”

　　这时李知恩忽然牵起他的手，问了一个奇怪的问题，“希明，你一般是喜欢过感恩节呢还是华夏的中秋节啊？”

　　赵希明愣了一下，说道：“中秋节......你问这个干什么？”

　　“那就好！”

　　李知恩开心的笑了一下，然后拉着他的手走到客厅，桌子上摆放着好多个大袋子。

　　看着赵希明，她说道：“你昨天晚上看着月亮的时候，是不是想家啦？”

　　“你怎么知道？”

　　“哼，我有什么不知道的。”

　　李知恩得意的瞥了他一眼，说道：“你肯定是想家和想希庭姐了，还不跟我说呢。”

　　轻轻的笑了一下，赵希明知道自己解释不了，只是笑着看她。

　　“我本来想着给你买只火鸡的，但是呢，一想到你平时对华夏的喜欢，还有那个大你十岁，带着你长大的中韩混血小鱼姐，我就给你买其他的了。”

　　李知恩拿起一只袋子，递到赵希明手上，笑道：“你应该更喜欢这个吧。”

　　“什么啊？”

　　没有想到她这么细心，赵希明心里有点感动，然后打开了袋子，朝里面看去。

　　李知恩说道：“在华夏中秋节不是要吃月饼嘛，所以我买的月饼，老板还说这种月饼在华夏是最受欢迎的呢。”

　　“可以啊。”

　　听到袋子里装的是月饼，赵希明一下就开心起来，对她惊讶的说道：“在这里月饼很难找到的吧？”

　　“是啊，我跑了好多地方呢。”

　　听到这里赵希明感动更浓，一边拿出月饼，一边看着李知恩，“你对我也太好了。”

　　然而在看了看手中的东西后，他楞了。

　　“五仁？”

　　“嗯！”

　　看着好像有点惊喜的赵希明，李知恩心里也高兴，她笑道：“老板和我说，这种月饼里有好多果仁呢。”

　　说着，指了指桌子上的几个大袋子，骄傲的说道：“你看，我全买下了，老板看我买这么多还给我打了折！”

　　“......”

　　“希明，别楞着，你吃呀。”

　　“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第七十六章 《魔女》试镜（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 