    张御心中一起意，唤出了大道玄章，而后就将那玉简往眉心之上一贴。

    霎时间，六正之印外俱是浮现出一个章印来，只是比正常的章印稍小一圈。

    而随着那玉简之中一同传来的意念，他已是知晓了这枚上乘章印名为“真胎”之印。

    其能聚敛内外阴阳，炼气为胎，从此动静诸变皆从此出，也就不必再去消耗体内本元了，而除此之外，还有诸多神异妙用。

    此印不但眼、耳、口、鼻、身、意这六个章印都有涉及，甚至其中还要用到心光，而后才能真正观读。可即便到了这一步，也还有失败之可能。

    范澜如此郑重不是没有道理的。

    在未曾寻到玄机之前，每一个玄修都要慎重考虑自己的神元如何分配，不小心走错一步路，那就可能导致最终无法寻到玄机。

    可张御并没有这个顾虑。

    这枚章印既然如此难修，那一旦成功，必然会带来相应的好处，所以哪怕他用神元堆，也要把它堆上去。

    此时他查看了一下，那三包药骨里面所提供的源能已是差不多吸纳干净了，而这次所积蓄的神元，仅只够他观读一个章印。

    他并没有立刻开始“真胎”之印的观读，而是把浑章唤了出来，先是选择了“心湖”之印。

    毕竟观读真胎之印的神元，足以观读六枚或六枚以上的章印了，那要相当长一段时间的积蓄，与其这么坐等，还不如先选择能够立刻帮助到自身的章印。

    随着一阵光芒上身，他顿觉一汪心湖在自己身体之中诞生，但与持拿夏剑时稍微有异，好像更具生机，如果说夏剑的心湖冰冷空寂，他的心湖就是静中藏动。

    他将夏剑拿了过来，两个心湖浑然无隙的映合在了一起，并能感觉到，无论是感应范围，还是灵锐程度上，都是比之前强出了不少。

    他本来猜测，两个心湖或有相互干扰，现在看来并非如此，这应该人与剑较为默契的缘故。

    细细体悟了一会儿之后，他又将另一枚玉简拿起，也是往眉心之上一放，须臾间，玄章的“意、身”二印之外，又分别衍生出两个章印。

    他看了一下，这两印无不是用于斗战的。

    不过正如他之前所认为的那样，筑牢根基才是最紧要的，所以他打算下来尽量积蓄神元，先把“真胎”之印完成，再去观读其余。

    他估算了一下，从金环上传来的源能加上自身所提聚的神元，差不多要两月时间才能凑足所需。

    那么只能慢慢等待了。

    在接下来的时日中，他大部分时间都是用来练剑看书，蓄养神元。

    只是学宫那边仍旧需要他教授坚爪部落语言，好在这个部落现在已经开始学习天夏的语言文字，所以每月只需去两三次便就可以。

    倒是幼学这件事因为早就定下了，所以仍需要他操持。因他现在已是转任学正，故也不必天天去，每个月只去满十天就可。余下课业，自然有别的辅教去补足。

    这一日，他教授幼学出来，却见一个圆领青衫的年轻文士站在那里，似在等着他，而从其身上不经意流露出来的神态来看，此人应该是一个都堂官吏。

    其身旁还站着一个役从打扮的人，不过呼吸若有若无，能感觉到其身体里蕴藏有一股强大的力量。

    年轻文士主动对他一拱手，道：“张师教，敝人郭尚，我几次从项主事听到过张君的名字，今日终是见面了。”

    张御一听他名讳，便就知道了这人身份，此人是司礼衙署辖下鉴治司的主事，幼学之中有一位名唤郭墨的小童，应该就是他的小儿子。

    据他了解，这个人与玄府走得很近。

    他抬手还礼，道：“原来是郭衙君。”

    郭尚这时一指自己身旁那位役从，道：“这是我的帮手，名唤宣小武。”

    那役从正容对张御一抱拳，道：“张师教，你叫我小武就好，你过往做得那些事，我也是非常佩服的。”

    张御也是还了一礼，他能看出来，这位宣小武应该就是郭尚的亲信护卫。

    郭尚这时略带几分自嘲道：“张师教可别小看了小武，说来我虽是一司长吏，可我也是倚仗了小武，才能安稳苟活到如今。”

    小武站在旁边默默不语。

    张御看了看他，道：“有人欲对郭衙君不利？”

    郭尚神情肃穆了几分，道：“自年前开始，就有一个以‘天平”为号的民间教派，其等信奉某一个不知名的异神，专事刺杀我都护府的官吏，如今已有不少都护府的事务官吏死于其等之手。”

    张御忽然想到，数月前他来到瑞光城的时候，曾经看过一份来历不明的小报，上面有写到都护府不少官员受到刺杀，现在看来，这件事是真的了？

    他道：“这事若是在数月前发生的，那神尉军未曾理会此事么？”

    郭尚道：“因为天平教派所有负责刺杀的刺客，大多数都不具备超常力量，所以神尉军便以此借口，拒绝提供帮助。而司寇衙署虽一直在追查，可始终没有什么太大的收获。”

    小武沉声言道：“这个天平教派在之前的刺杀中，很多人使用的武器都具备一定神异，所以一般护卫很难抵挡。”

    张御心思一转，道：“这个天平教派都是由什么人组成的？”

    郭尚道：“有安人、有蛮人，甚至还有天夏人。”

    张御心念一转，他能够看出，郭尚今天在这里等着他，又特意说及此事，那一定已是经过了玄府同意，所以他直接问道：“郭衙君想要我做什么？”

    郭尚合手一揖，诚恳道：“张师教曾经斩杀过夭螈，如今又是一位玄修，所以我与项主事商量了一下，想劳动张师教出面，护得一位要人周全。”

    张御道：“不知这位要人身份为何？”

    郭尚道：“这位名叫蒋定易，是前任署公姚公府的贴身撰文，而今他有即将担任司吏衙署的从事，我们收到消息，最近天平教派的人盯上了他，且他身边可能有人已被买通，故需一位玄修护持他一段时日。”

    说到这里，他看向张御，“而张师教你既是学宫师教，又担任过节使，已是一只脚踏入都堂之人了，你去到薛从事身边的话，丝毫不会引人怀疑。”

    张御心中已是有数，玄府和郭尚不单希望他保护好这一位，看来也希望他能找出那个被买通的人，他道：“什么时候？”

    郭尚见他同意，非常高兴，毕竟玄府目前再找不出比张御更合适此事的人了，道：“月中合适，那时薛从事已是上任，也就方便为张师教安排事职。”

    张御考虑了片刻，便就应下，随后与郭尚分别，径直回了居所。

    他在家中稍作洗漱，换上玄府道袍，戴上朱色手套，又将斗篷披上，携上夏剑，道：“青禾，收拾一下，随我出去一趟。”

    李青禾马上应下。

    小豹猫见他们两人出门，从高篮上探出头看了看，随后一跃而下，跟了上来。

    张御出了玄府，就唤来一辆马车，两人上车后，他吩咐了一声，马车一路行驶，就来至外城城南一条河道边，往此过去，就是一片居民院落了。

    他没有从马车上下来，而是看着前方一座天夏样式的宅邸，那里大门敞开着，门前有一株桂花树，不过看着已是枯萎了。

    当初窃取他文册的人身份至今不明，但有一个人或许是知道的。

    泰阳学宫为了防止学子的文册被窃用，也自有一套规矩，其中有一个就是保人制，文册便被挪走，可若没有保人的签名落印，那你就是拿去了也没用。

    他记得当年过选试时，为他作保的是养父的一位朋友。

    其人过去就应该就居于对面那个宅院中，只不知现在是否还住在此处。

    他先前之所以不曾到来这里，除了顾忌神尉军外，也是怕过早惊动了背后那人。而现在神尉军全面收缩，他也有了一定自保之力，却是可以来查看此事了。

    而就在他望着那宅院的时候，心湖之中忽然照入进来一个熟人的气息，心下不由一动，暗道：“他怎么在这里？”

    ……

    ……