    校长抱着这样忐忑的心走过了这一层每一个在上课的教室。

    随后正视了，自己心中的疑问。

    好家伙，虽然都是熟悉的地方，但是这人都仿佛变了模样。

    他也没离开学校几天啊，怎么孩子们都变的如此好学了。

    难道...

    他的存在，让学生们丧失了学习动力？

    校长稍微自我怀疑了一下，随后满怀骄傲的看着领导。

    “我们学校的孩子，都是很优秀的。”

    领导点头，随后顺着原来的路往回走，一边走一边说道：“很好，咱学校的孩子们还是很不错的。”

    “学习氛围，比我当年在这里学习的时候，要浓重多了。”

    校长笑了笑，心中十分得意。

    那是，也不看谁是校长。

    等送走了领导，校长往回走正好碰上那位老教授。

    “王教授。”

    校长拦住老教授。

    老教授满脸的高兴和愉快。

    “校长，你说，能不能给我再加两节课？”

    校长一愣，虽然这是不归他管，但是，他还是第一次见到要求主动加课的老师的。

    老教授满脸欣喜。

    “哎，今天的孩子们真是叫我骄傲和自豪，他们都非常的积极！”

    对于一个老师来说，学生们听话认真学，有激情学，那便是他教学的最大动力。

    老教授想起之前的课，一抬头一片都是睡着的人。

    他每次上课，都觉得自己在坐牢，那是十分的不得劲，哪里像今天。

    要是每天都像今天，他就算上一天的课，都完全不累！

    校长看着满面红光的老教授，也为他高兴。

    “这学期的已经定下来了，下学期看一下教学计划再说。”

    “对了，你告诉我，你们今天是怎么回事？”

    校长疑问，大学没有公开课，这些孩子根本没必要演戏，那么，今天下午，这些孩子还真是在认真学习？这原因是什么？

    老教授看着校长，也满脸疑问：“这，我也不知道。”

    他也觉得今天这帮孩子的学习积极性强的吓人。

    但是，这原因，他还真不知道。

    校长点头，随后拿出了自己的手机。

    哼，别看他一把年纪，他可是很潮的。

    而且，他知道他们学校有一个论坛，他经常潜伏在里面，观察学生们的状态。

    校长登录上论坛，随后看着论坛中的留言，神色逐渐古怪起来。

    “今天是美好的开始！从今天开始，我一定要传承我先辈志向，做一个对国家有用人！”

    “哎，兄弟们，你们有没有发现，大家的祖训里面，都有报效国家？我突然还有点感动，原来咱们华夏能够今天，就是因为先辈们的积淀！”

    “楼上说的太有道理了！我一定要传承这份意志，努力学习！！”

    “今天又是充实的一天，愉快愉快，就连食堂的饭都好吃了不少！”

    “充实自己，为华夏之崛起而读书！承继先辈遗志，开万世太平！兄弟们冲冲冲！！！”

    校长翻着论坛，老教授也凑过来看着。

    看了两分钟，两人抬起头，对视了一眼，眼中都含着几分热泪。

    老教授是过来人，他眨着眼睛，摘下眼镜，看向远处的校园，校园里人影攒动。

    他似乎看到了当年那群人的身影。

    那群，为了华夏崛起奋不顾身的人们的身影。

    .....

    而另一边，关齐和杰克已经到了华夏。

    关齐看着久违的城市，张开手臂高喊了一声：“我的祖国，我胡汉三又回来了！！”

    杰克一愣，问道：“齐，你不是叫关齐？”

    关齐笑了笑，拿出了手机。

    “别管我叫啥了，赶紧找一下地址吧。”

    杰克点头，关齐看着眼前熟悉的环境，心中生起一丝豪情壮志。

    “杰克，咱们走路过去吧？”

    杰克心中也非常的激动，他看着四周新奇的环境和讲着华夏语的人们，眼中满是激动。

    “行！齐，咱们就走路过去！”

    《典藏》在杰克心中早就已经是一档封神的节目了，而《典藏》又是央台的节目，所以走路去央台，让杰克觉得自己就像在去朝圣一样！

    关齐也激动的收起导航，拜托，他个华夏人，要什么导航！他有自信，半个小时就到央台！

    于是，在关齐的自信领导下，两人从中午走到了黄昏。

    杰克蹲在路边，有一些疲倦。

    “齐，你到底知不知道央台在什么地方？”

    关齐摆弄着手机。

    “哎呀，你放心，我们很快就到了！”

    “我小时候啊，就在这个地方长大，没想到都过去这么多年了。”

    杰克问了一句：“多少年前了？”

    关齐笑了笑。

    “不多，也就是十几年吧。”

    杰克抽了抽嘴角。

    好家伙，十几年，不多吗？

    两人休息了一会，关齐便开始根据导航走路，但是走着走着，他就发现，他似乎又走错路了。

    “齐，你行不行，要不我们问一下别人？”

    杰克看着路上逐渐亮起来的灯光，五颜六色的灯光在路上，像一条河流。

    “不用！我可是本地人！我不问！”

    关齐十分倔强，他蹲在路上，看着手机，眼中执着。

    “我这强大的人肉地图，竟然还会走错地方，简直不可思议！”

    “来，我们现在往这边走！”

    关齐收起手机，自信满满的带着杰克往另一边走去。

    直走到一个没什么人的小巷子里的时候，杰克才伸手拍了一下关齐。

    “齐，你确定从这里走？”

    关齐点头。

    “手机导航就从这，你放心，我这回完全没有走错！”

    关齐说着，按照导航就撞上了一堵墙。

    关齐揉着鼻子，看着导航又看着墙。

    “不是啊，这里不应该有墙的！”

    杰克笑了笑，坐在墙根边上，抬头看着星星。

    “华夏的星星还挺好看。”

    关齐看着手机。

    “真是，杰克你相信我，我真是本地人，这怎么会有一堵墙呢，这不可能有一堵墙的，这地图挑小路走就算了，咋还瞎编呢。”

    杰克看着星星，站起来拍着关齐的肩膀。

    “齐，咱找个地方住下吧，明天再说。”

    关齐有些沮丧。

    丢人啊，他可是本地人！

    两人起身，准备往外面走，但是走着走着，两人发现，他们找不到路了....

    杰克看着眼前的好几条巷子，眼里有些慌张。

    “齐，我听说，你们华夏有个传说，叫鬼打墙，是不是就是这个？”

    关齐呵呵笑了一下，走到了后面。

    “我觉得，不可能。”

    虽然嘴里倔强，但关齐的语气已经暴露了他的内心的恐惧。

    不是吧，祖国母亲，迷路也就算了，咋还遇见这奇奇怪怪的呢？

    关齐往后退了两步，随后便听到一声叮铃铃的声音，他的肩膀上出现了一只手。

    “哟，您让个地行不？我过去呢。”

