    “点为侧，侧峰峻落，铺毫行笔，势足收锋。每个人以巨笔书一百次、大笔写一千次，中笔、小笔写一万次。”

    柴令武的教学方式简单粗暴，就是苦练，把永字八法分拆了, 让他们一部分一部分的写，写到手熟、写到痛哭，就不信没有一点功效。

    如果这都不能起到作用，那只能说，书学不适合你，另谋高就吧。

    所幸书学的监生们虽然底子不算好，却肯以勤补拙, 一个月下来，虽然不能登堂入室，写的字好歹横平竖直，有字应有的模样了。

    当然，结构还是惨不忍睹，一边高一边低的、一边大一边小的，还需要慢慢磨砺。

    “很好，再把结构调整了，你们就基本有去当刀笔吏的资格了。慢慢地，可以从掌固、计吏、亭长、狱史往上努力。”

    “看不起亭长是吧？汉高祖刘邦可就是区区亭长出身。行了，这是玩笑话，正儿八经的说，每一个位置都有可能往上走，虽然你们的起点低、发展余地不大，但不代表一点机会没有。”

    “抓住每一个可能的机会，你就会成功。当初我去草创的米川县，巴掌大的县城尘土飞扬，没人、没钱、没信任, 就算我把弓马手凑齐了也没有百姓肯相信。”

    “我带着弓马手，在尕愣口追杀吐谷浑兵，才在百姓中竖立了口碑，也为后面的诸般作为奠定了基础。”

    “可是，如果我一直躺平，不带着弓马手操练，有可能追杀成功吗？搞不好反而送命了。努力了，你并不一定会成功；不努力，你一定不会成功。”

    如果没有柴令武的亲身经历，上面的话有说教之嫌。

    加上柴令武的经历，这些话无疑生动起来，甚至有许多人在沉思，如何打好自己的基础，稳稳走出第一步。

    体格稍微健壮一些的司徒雷，甚至在想，是不是用家中的力量，安排自己入府兵，去那些不太安稳的地方熬一熬？

    据说，在那些地方，一年的资历可抵得两年。

    至于消瘦一些的易迩阚，则在畅想自己如何找到从流外官到入流的捷径。

    没法, 书学的监生, 本身就比国子学、太学、律学低一等，与算学持平，除了侯德夫这样的异端，其他人出监之后只能图谋流外官。

    至于说四门学，你倒真是没得比了。

    四门学又叫四门小学，是北魏设立的皇宗学，到唐朝才慢慢转变为面向低级官僚子弟与平民，本身大家就不在一个跑道上好吧。

    你想想，一群啥也不是、靠着点父辈余荫、还连家中嫡长子都不是的渣渣，就想凭着不咋样的书法混个一官半职，咋跟人家家世好、成绩好的监生比？

    在这帮学生里，就侯德夫是个另类。

    侯德夫是真喜欢书法，奈何就是写不好，还执拗地不肯放弃。

    “且练着，我与欧阳博士商议一下你们的教案。”感受到秋老虎鬼热的温度，柴令武扔下阿融看守，果断找借口开溜。

    公房里清凉的风、滚烫的茶汤，不香吗？

    同样是博士，欧阳询这个博士就略高柴令武一些，隐隐有后世“括号：主持工作”之意，却并没有享受特权，依旧是与柴令武同一个公房。

    老夫子面容未改，看来那面部治疗膏功效很稳定，没让欧阳询的状况恶化。

    兑换出两管面部治疗膏，轻轻推到欧阳询面前，柴令武捧起欧阳询滑过来的碗，慢慢地啜了一口。

    阿融那点屁都不是的道行，跟欧阳询一比，连提鞋都不配。

    同样是配料复杂，欧阳询能让五味融为一体，不分彼此，没有过于刺激的味道，入口只有醇厚，让人想再来一碗。

    阿融的茶汤，让人想砸碗。

    欧阳询也不做作，随手收了面部治疗膏入大袖中，动作行云流水，毫无烟火之气。

    “吴能之事，老夫为你顶住了，将他从书学勾除。当然，你也知道，不可能一棍子打死，祭酒将他安置到太学去了，再与书学无关。”

    “书学之事，你尽管放手去做，有事老夫当为后盾。若是可以，老夫打算明年辞去书学博士，专心任太子率更令。”

    欧阳询轻言细语道。

    欧阳询这是一番好意，他辞了这位置，柴令武可不就顺理成章递补为首席了么？

    柴令武摇头：“博士好意，学生领了，只是却要令博士失望了，柴令武志不在此。另外，太子率更令，学生以为，博士还是尽快辞了吧，是非之地。”

    话音刚落，欧阳询的老仆跑了进来，面色有些慌乱：“阿郎，不好了，太子到万年县东市走访，路遇奔马，为太子左清道率斩杀！”

    称呼有点偏平民化，可没办法，叫自家主人官职不合适，渤海县男的爵位也不好提起，只能如此了。

    欧阳询霍然起身：“太子如何？”

    老仆喘了口大气：“太子无恙，只是受了点惊吓。”

    欧阳询轻轻叹了口气，目光复杂地看了柴令武一眼。

    果然，东宫为是非之地，难办啊！

    身为太子率更令，欧阳询必须从务本坊入嘉福门，进东宫安抚受惊的李承乾。

    不管怎么说，他只是十六岁的少年啊！

    今年才加了元服，宣告太子提前成年，就有人迫不及待了！

    咳咳，不得不说一句，此时的人，真早熟。

    大表弟虽然才十六岁，却有个五岁大的庶子李象，啧啧。

    谷坰

    李象的年龄，唯一可参考的是宋朝王钦若等编修的《册府元龟》，上书：贞观四年十月乙未，皇子诞育。

    柴令武微微叹了口气。

    大表弟这一辈子，自二舅母过世后，再无人护着，阿耶打压，东宫佐官言辞激烈，外带兄弟阋墙，处处被暗算，生生被逼得造反，偏偏皇帝老子打仗的本事轻松碾压他，真是悲剧的一生。

    至于说男宠一事，在这个以此为风流雅事的时代，真是个事么？

    阿融匆匆跑了进来：“二公子，监生在休息，易迩阚被吴能带着十余个太学生欺负。”

    柴令武眉头挑了挑，一股子邪火冒上来，茶碗砸了个粉碎。

    “令书学监生集合，闯太学！”

    三百监生汇聚在一起，柴令武指着脸上青了好几块的易迩阚。

    “看看，你们的同窗被人欺负了，你们该当如何？”

    有点冷场。

    毕竟，这是国子监，不是卫府。

    嗯？

    柴令武的目光落到前排的侯德夫身上。

    侯德夫不安地挪了挪身子，大叫：“打特娘的！”

    在柴令武目光的逼迫下，监生们大叫：“打特娘的！”

    三百人在柴令武的带领下，浩浩荡荡地闯入太学。

    旗杆，斩之；

    桌椅，铲之；

    拦路者，打之。

    尽管太学的人也不少，可面对气势汹汹的书学，监生们选择了君子不立于危墙之下，转进之。

    在易迩阚的指认下，吴能等十余人被团团包围。

    无关人员被柴令武粗暴地撵开，看着吴能等人准备反抗的样子，柴令武狞笑：“犯我书学，虽远必诛！拔刀！”

    吴能根本想不到，柴令武不惮血洗国子监！

    有柴令武撑腰，原本有些畏畏缩缩的书学监生们挺直了腰板，腰间横刀出鞘，只待柴令武一声令下，便要将吴能等人斩于刀下。

    吴能终于畏惧了。

    自己只是狂而已，他们是疯啊！

    在国子监弄死一个监生，或许吴家的能量可以泯灭痕迹，将一切无声无息地掩埋在永夜。

    公然弄死十余人，这是吴家不敢想像的事！

    柴令武却肆无忌惮、有恃无恐！

    这就是差距啊！

    这一刻，什么下马威、什么报复，统统成了笑话。

    吴能弃刀、低头，弱弱地说了句：“别打脸。”

    柴令武薅着吴能的脖子，拖着他到书学门口，勒令他与同党全部跪整齐了，三百书学监生一个一个上去试试手感，感受一下力与反作用力。

    “记住，你一巴掌扇到他脸上。他脸痛，那就是你用的力；他的脸皮震得你手痛，那就是反作用力。”

    巴掌声不断，不时有监生惊呼。

    “博士说的是真的，我感觉到了反作用力！”

    吴能的脸歪了、嘴肿了，满眼的沮丧。

    司业孔颖达与太学博士听到出了那么大的事，吓得三魂掉了二魂，赶紧跑来书学门口，却见里三层外三层，围满了看热闹的监生，隔岸观火的人群里不乏太学监生。

    “柴博士，你胡闹！”

    孔颖达气得直跳。

    书学博士率监生大闹国子监，冲击太学，殴打太学监生，明天就能传遍长安城！

    不，只怕现在已经在拼命扩散了！

    柴令武示意不许停，慢条斯理地回话：“司业这话，学生就听不懂了。合着，吴能等人纠众冲击书学无人问津，书学抓他们过来审理就犯了天条？国子监姓吴吗？司业不妨问问监生们，这几年在国子监受集体欺凌的监生，还少吗？”

    “那些监生就无人问津，吴能等人就迫不及待来捞人。国子监已经沦落到为某些人犬马的份上了吗？”

    “我，柴令武，身为国子监书学博士，只要在位一天，就会维护书学监生的权利。我们不惹事，也不犯事，但谁敢来犯，虽远必诛！”

    “彩”声震天。

