    “别打，别打！”

    “电影是你选的，能怪我吗？”

    王太卡看着囧晶气恼的样子，只觉得是好玩极了。

    囧晶气鼓鼓的：“切，这是你家，你的放映室，所以电影肯定都是你喜欢的。”

    “冤枉死了，我刚搬过来，你就做客了。这些都是原本就有的。”王太卡解释了一下，然后说道：“不过这个调调，也确实和我的口味，哈哈。”

    “你还真的是.......”囧晶没想到王太卡的解释居然是承认，也是服气了。

    “我可没有电影演的这么残暴，我没到那种程度。”王太卡笑道：“不过说真的，我是真的想把你绑起来，因为这样就不能打我了。”

    囧晶撇撇嘴：“懒得和你说话，看电影吧。”

    “不换一个吗？”王太卡问道。

    “别，我很好奇这个女的最后会怎么样，能不能接受这个男的有这样的癖好。”囧晶坐下来，继续看电影。

    王太卡也坐下来，准备和囧晶一起看，没想到囧晶居然直接一伸腿，把王太卡给踹开：“离我远点，你这个变态！”

    “好家伙......”

    王太卡站起身，说道：“行吧，我去弄点水果，你先看着。”

    “去吧，快点。”囧晶随口说道。

    王太卡离开放映室，目光一转，随即到门口换好鞋，直接出了门。开着车在附近上找了一圈，总算找到了一家特殊用品无人商店。

    走进去，有摄像头，王太卡多多少少也知道丢人，低着头选购了一圈，然后回到车上，回了家。

    等把水果弄好了，端着盘子进去的时候，却看到电影已经播完了，囧晶在那发呆。

    王太卡说道：“不好意思，出去办了点事。”

    “哦，怪不得这么慢。”囧晶没有怪王太卡，反而是沉默起来。

    王太卡奇怪的问道：“怎么了？忽然自闭了？咱们可不能玩冷暴力啊。”

    “不是......”囧晶抿抿嘴，说道：“我有些，有些想法。如果你真的有那样奇怪的癖好，我会怎么办。我觉得那不是爱情。电影里，女主用陪着男主一起变好的决心，我在想，我有没有一样的决心呢？忽然不知道怎么办了。”

    王太卡笑了：“电影都是假的，不用当真。”

    “胡说，这种癖好是真的，我知道。你别把我当小孩子。”囧晶撇撇嘴，有些不乐意。

    王太卡笑道：“是，这个世界上确实存在受虐狂，还有施虐狂。但是这两者之间的关系，不可能是爱情。电影里演的这种，也不合理。这种结合，完全是欲望的互相满足而已，而不是什么爱情。”

    “这部电影最扯的地方就是这个，把精神的需求和身体的需求混为一谈，而现实中如果你真的爱一个人，怎么会舍得把那个人绑起来，然后用鞭子抽，用棍棒打，没完没了的折磨呢？这是爱情吗？这电影本来就有些猎奇，用一个小众话题哗众取宠的倾向。”

    囧晶看向王太卡：“真的？”

    王太卡点点头：“在这方面的心理学，我是权威。”

    “变态的心理学？”

    “哈哈，那你还这么舍不得我？我可是个变态啊！”王太卡笑道。

    “嗯......”囧晶撇撇嘴：“舍不得，又不是什么丢人的事情，我就是舍不得。”

    王太卡笑道：“而且你不知道吗？你其实已经做到了电影里，女主才做到的事情。”

    囧晶好奇：“是什么？”

    “陪着一个神经病变成正常人。”王太卡笑道：“虽然我曾经像是魔鬼一样的活着，但是现在我已经改好了那些负面的东西。这难道不是已经证明，你已经做到了吗？”

    囧晶摇摇头：“不算，要这么说，IU前辈都比我有资格吧！”

    王太卡笑了：“是啊，你看我多幸运，别人遇见一个已经是千难万难，我却有这么多人陪伴。”

    囧晶却不开心：“我还以为，你会说我更重要呢！”

    “你很重要，但是我不可能在你面前，把知恩酱贬低的一无是处，或者彻底忽略。我知道那样可能会让你此时此刻觉得开心，但是既定的事实无法更改，我不能忘掉在我沦落是，陪在我身边的每个人，这其中也包括你！”

    囧晶顿了顿，说道：“好，那如果等哪一天，IU前辈也问出了和我一样的蠢问题，你也要信誓旦旦的告诉她，我也是陪伴你走到今天的人，我也要让她尝尝我现在的滋味，酸溜溜的滋味！”

    王太卡哈哈大笑：“糟糕，囧晶啊，你这报复心也太强了吧！”

    “算了，不搭理你，我去喝口水。”囧晶站起身，去了外面。

    王太卡看着囧晶的小模样，也是觉得好笑。

    不过没过一会，囧晶又气冲冲的跑回来，说道：“变态卡，我差点被你骗了！”

    “又怎么了？”王太卡问道：“我又怎么骗你了？”

    “我看到柜子里的东西了。”囧晶看着王太卡，目光犀利。

    王太卡挠挠头，他买回来东西之后，就放在客厅的柜子里，怎么被囧晶发现了？

    “你怎么看到的？”王太卡强行解释：“这也是之前的房主人留下来的吧，啧啧啧，不亏是有钱人，真会玩！”

    囧晶气笑了：“我说是什么东西了吗？你怎么知道啊？你说谎！”

    王太卡咧咧嘴，万万没想到，马有失蹄的时候，自己也有破绽了，于是只能硬着头皮问：“你怎么找到的？”

    “你个白痴，藏东西，还露出一点塑料袋夹在柜子外面，我想别扭，想帮你整理一下，结果一大开柜子......”囧晶咬牙切齿：“你刚刚出去，是买这些东西了吧？你是想搞什么！”

    事到如今，王太卡也只能坦白：“你看，里面也没有过分的东西，我就是想等你睡着了，偷偷给你一个恶作剧。说真的，如果我真的对你有坏心，还用等到现在吗？”

    囧晶闻言，看着王太卡是一脸的恨铁不成钢：“你，你真的是，我都不知道怎么说你好了！”

    王太卡低头，虚心接受批评。

    这时候，囧晶转过身，才露出了藏在身后的手，只见囧晶的手被手铐给固定在身后了。

    王太卡傻眼了：“这是.......什么情况？你自己还试一下啊，不会打不开了吧？我记得是有钥匙的。”

    这时候，囧晶侧过头，原本生气的表情荡然无存，反而露出意味深长的坏笑：“所以你是想要这样对我，对吧？”

    王太卡咧咧嘴，不知道说什么，只是问道：“钥匙呢？我帮你打开。”

    “我真的想帮我打开，还是在装模作样？”囧晶盯着王太卡，问道：“所以你喜欢这样，对吗？”

    王太卡尴尬的擦擦汗：“一点点啦。”

    “诚实的回答，很好。”囧晶点点头，说道：“所以这是你诚实的礼物。”

    王太卡闻言一怔，随后搓着手靠近。

    “嘿嘿，这样不好吧！”

