    红舞眯了眯眼，却也没有继续向前。

    因为，她知道，她若是一意孤行，结果是和谷无忧大打出手。

    这是一件她玩腻、并且没有太大意义的事情。

    “行，我不进去，不过谷无忧，我可提醒你，你可不要被骗了。”

    红舞在门口停留了一会儿，便转身离开了。

    其他凑热闹的书院弟子，则是不舍离去。

    他们很想知道，叶轻染到底做了什么，才说服了谷无忧，给了她第三个选择。

    教室里，一派狼藉。

    谷无忧看到这一幕，脸色就变得更加难看了。

    “你尝试炼制火灵丹多久了？”

    叶轻染率先问道。

    “一年多。”

    “怎么失败的？成不了丹？”

    “对。”

    他用了一年多的时间，从研究药材投放的顺序，到药材的融合，最终卡在成丹这一步，三个月了，一点长进都没有。

    “嗯，很不错了！”

    叶轻染点了点头，认可的语气。

    谷无忧有些诧异地转头看着她。

    刚才有那么一瞬，她给他一种，好像她是一个实力超强的炼丹宗师一般。

    可是，她不是书院的教习吗？

    怎么可能是知名的丹师呢？

    一定是他的错觉。

    “现在的丹药和上古的丹药，炼制方法有很大的区别，你能这么快炼到七品丹药已经很厉害了。”

    叶轻染说的是实话。

    因为习惯和药材药性等等的改变，上古的丹药放在如今来炼制变得很是艰难。

    不过，若是苦心钻研，也不是做不到。

    “你会炼丹？”

    谷无忧问出了心中的疑惑。

    “会一点吧。”

    叶轻染自然而然地说道。

    丹道深远，如同学海无涯，谁敢说自己全都会呢？

    相比起炼丹一途的广袤无垠，每个个体掌握的，都不过是很小的一部分。

    她即便比起别人好强很多，可是终究也只是芸芸众生的一个而已。

    所以，会一点，这话不假。

    可是，听在谷无忧耳中，这话就变了味。

    他以为叶轻染只是懂一些炼丹的东西，并不是什么厉害的炼丹师。

    “火灵丹的后一半注意事项呢？”

    谷无忧有些迫不及待的问道。

    “给你可以，不过，我毁你炼丹房的事情，一笔勾销，如何？”

    谷无忧想了想，点头，“好，如果你真的有后一半的注意事项，我答应，不再追究。”

    叶轻染将另外一张纸条递给他，“上面写得很详细，我想以你的本事，应该不需要来问我，尝试几次就能成功。”

    谷无忧将信将疑地接过来，打开一看，眼睛逐渐瞪大。

    上面写着的，除了完整的上古七品火灵丹丹方之外，还有每一步的注意事项。他瞄了一眼，就发现了自己一直以为存在的问题是什么。

    一个想要立刻马上再试一遍的冲动涌上心头。

    他也的确这么做了。

    他拿出一个新的药鼎，二话不说就要开始尝试。

    风风火火的，看得叶轻染一阵目瞪口呆。

    果然是炼丹狂人啊！

    这精神，都感动到她了。

    这家伙要是稍微正经一点，学习现代丹药的炼制，现在起码能炼制九品丹药了！

    不过，话说回来，学习难度更高的上古丹药炼制，以后再炼制现代的丹药，就会简单很多。

    “稍等一下。”

    叶轻染及时制止了谷无忧的下一步动作。

    谷无忧不解地看着她。

    “你确定要用这个药鼎？”

    叶轻染指着那个很大的黑色药鼎问道。

    “不然呢？我查了，这种药鼎是上古时期最流行的，也是目前最被认可的。”

    “那要是我告诉你，你错了呢？”

    谷无忧眨了眨眼睛，似乎有些不解。

    “其实，小药鼎效果会更好，不信你可以试试。”

    叶轻染说着，从神农空间中取出了一个小药鼎。

    谷无忧犹豫了一会儿，还是接了过来。

    “成丹之前，灵火用七成的威力，成丹的时候，调成五成就行。”

    谷无忧没有说话，点了点头，又开始沉浸在自己的炼丹世界里。

    叶轻染在他背后站了一会儿，便抬步走出了教室。

    书院的弟子们，大有一种不凑到热闹，誓不散场的趋势。

    以至于两人在教室待了近半个时辰，他们依然不死心地守在门外。

    是以，当叶轻染出来的时候，本来有些萎靡的弟子们，一个个再次龙精虎猛起来。

    乍一看，叶轻染，安然无恙。

    仔细一看，依然毫发无伤。

    和进去之前没什么区别。

    门再次被关上，众人等了一下，却没见谷无忧出来。

    “谷无忧呢？”

    有人小声问道。

    “应该是在炼丹吧。”

    叶轻染脚步一顿，笑着回答了这个问题。

    炼丹？

    谷无忧怎么忽然炼起了丹药？

    他不应该先解决叶轻染吗？

    “叶教习，你到底是怎么应付的谷无忧？”

    有人见叶轻染要走，终于故去勇气问出了心中的疑惑。

    叶轻染扬唇一笑，“你猜！”

    说完，转身离开，那背影，缥缈出尘。

    “啊啊啊！到底发生了什么？！”

    “我都快疯了！”

    “叶教习到底是怎么安抚的谷无忧啊？”

    ......

    凑了半天的热闹，众弟子们，却愈发好奇，被真相撩拨的心头痒痒。

    ......

    天字甲等班，也终于要开学了。

    “娘亲，明天我和小狐就要去上学了，今天你正好不用去书院，就陪我们出去玩吧。”

    叶轻染正在给南宫墨准备治疗的丹药和银针，小狐和小尘就在门口探出了脑袋。

    一边一颗，可可爱爱。

    叶轻染心头一阵柔软。

    换做平时，她早就答应了。

    可是...

    “小狐，小尘，是这样的，墨叔叔的伤很严重，最近是治疗的关键时期，娘亲今天可能没有空陪你们去了。”

    小狐小尘一听，心中多少有些失落。

    可是想到双腿残疾的墨叔叔，他们心中不由一阵心疼。

    “娘亲，那你就好好给墨叔叔治病吧，不用管我们了，我们自己去玩。”

    “嗯嗯，我们和冰儿姐姐她们去就行了。娘亲你就加油让墨叔叔赶紧站起来吧！”

    叶轻染露出一抹欣慰的笑容。

    儿子们懂事的，让她这个老母亲心疼啊！

    “好，娘亲下次陪你们一起。”

    “嗯嗯~”

    小狐小尘这才跑开了。

    从一侧长廊走过来的南宫墨和青书，听到了刚才他们的对话，表情很是复杂。

    “主子，叶小姐的两个孩子，可真是懂事。”

    “嗯，他们都是好孩子，随了他们的爹娘。”

    南宫墨笑了笑，眼底多了几分光彩。

    “你来了？准备一下，我给你针灸...”

    看到南宫墨过来，叶轻染便招呼道。

    ......

    小狐和小尘出去玩了。

    正是调皮的年纪，即便再懂事，也有着一颗爱玩的心。

    两个娃都是一级可爱，顶级颜值，走在路上，回头率百分之两百。

    尤其是那些大妈大婶，捂着心口，一阵感叹。

    “又骗我生儿子！”

    红舞今日闲来无事，也在神州城的街上逛荡，从一个转角拐出来的时候，正好遇到了俩娃。

    【作者有话说】

    萝莉遇上萌娃，会发生什么化学反应？

    晚安~

