
“轰隆！——”

雷声由远及近,  风暴在海面上汇集，海浪疯狂拍打船体，小雨变成了大雨,  雨滴无情地砸落在甲板上,  发出霹雳啪嗒的响声。

大副带着水手们冲了过来：“人呢？！”

原本应该在高处收帆的老实水手不见踪影。

情况紧急，大副没有多余的心思去管老实水手的去处,  随便抓了几个水手过来调整船帆。

“快！别让船往风暴中心开！”

甲板上一片混乱,  船长正在驾驶室,  其他人被叫到甲板上努力控制船体的方向，收换帆布。

巴尔斯哪里见过这样的场面,  脚下的地面疯狂摇摆,  像是随时可能被摔下去喂鱼,  他死死抓住旁边的绳索，不敢多走一步。

马洛伊没在甲板上，阮乔估计他是想要趁着混乱的时候去底部的货舱看看有没有好东西。

既然evil的人去了，她就没必要跟着别人后面走,  直觉告诉阮乔,  宝藏不一定就在货舱里,  甚至不一定在船上。

从里奇给他们念的消息来看,  发送消息的人是极其欣喜的，语气中全都是炫耀、得意还有即将暴富的狂喜，但根据这段时间和船上的人接触来看，他们的确这一趟收获不少，但是要达到那种程度,  似乎还差一点。

除非，有人隐瞒了宝藏的消息。

阮乔躲在驾驶室外面，从玻璃看向里面的船长,  他似乎十分焦虑，也在努力控制船的方向，但是海浪实在是太凶猛了，而且四周还有雾，暴雨天起雾十分少见，导致他们的可见度极低。

“天哪！你们看，那是什么！”

身后的甲板传来了阵阵惊呼，也是阮乔听力极其敏锐，才能捕捉到这些声音和刚才的慌乱并不一样。

她走到二楼甲板，抓住栏杆，顺着下面水手们惊讶指着的方向看去。

四周明明是雾气缭绕，雾里偶尔有骇人的闪电划过，但是雾里却有一座若隐若现的白色岛屿。

不，不是白色的岛屿。

是白骨堆积而成的小岛！

森森寒意顺着每个人的后背爬了起来，然而只是一眨眼的功夫，那座岛屿又消失了，只有沉重漆黑的浪涛一波一波狠狠撞击着船身，狂风呼啸着从所有人头顶刮过。

【弹

幕】[御狐神大大]！！这不是绿皮书里讲的人骨岛吗？

【弹幕】[我不是我没有你别乱说]故事忽然奇幻起来

【弹幕】[倔强小轴]！！！紧张

突然，站在最边缘的那个病弱水手忽然大喊一声，双手抱头蹲了下来，任由雨水冲刷着他的身体。

“你疯了！快抓住这边的缆绳！”强壮水手转头骂了一句：“想死你就自己跳下去！别害死我们！”

“来了来了！”

病弱水手浑身哆嗦，断断续续嘀咕着疯疯癫癫的话语，很快他就整个人跪在了甲板上，面朝着疯狂的大海，狂喊起来：“这是诅咒！诅咒之岛，我们会死的！会死在这里！死在诅咒当中！”

强壮水手下来踢了他一脚，将病弱水手整个人提起来打了几拳，他的脸色很苍白，分不清是身体原因还是太过惊恐，紧跟着，强壮水手把他扔到旁边：“给我干活！你再胡说八道，我就告诉船长，让你今天就实现死在这里的愿望！”

显然，病弱水手虽然十分惊恐，但求生欲还是有的，被揍了几拳似乎清醒了不少，颤颤巍巍爬起来继续拉绳。

片光零羽和兰德尔用力收好了船帆，其他人按照大副的要求，也在尽力稳住船身。

虽然情况十分混乱，但阮乔也能看得出来，船头调转了九十度的方向，似乎就是朝着刚才闪现白骨岛的方向去了。

“你，你们有没有听到歌声？”

病弱水手猛然睁大了眼睛，盯着船前进的方向：“不能去，不能去！那是诅咒的歌声！”

“什么歌声，你疯了！”强壮水手显得十分烦躁，而大副则冲回了驾驶室，船长在里面一直没有转身，无论大副说什么，他都没有回答，半晌，似乎是极其烦躁地回了一句“闭嘴”。

就这样前进了半个小时，外面的风雨似乎真的小了些，因此，大部分人都可以隐约听到的确风雨中似乎有歌声。

但是这歌声和风暴声、雷声以及海浪的声音混杂在一起，又像是人的幻觉一样。

无论如何，船终于稳住了，而且四周的雾散了不少，闪电和雷声再起的时候，也能感受的出来，风暴中心正离他们越来越远。

【弹幕】[日光银灯]开船模拟器

【弹幕】[有钱且很

凶]抗击风暴小游戏任务

【弹幕】[包包包]歌声是海妖的歌声吗？按照小说的故事来看，即便是他们顺着歌声开出了危险区，后面也很危险啊

玩家和水手们身上的衣服全都湿透了，只有偷懒的阮乔和不见踪影的马洛伊不需要回去换衣服，就连船长的衣服也湿了大半。

船长让大副继续看这方向，自己回到房间换了衣服，却发现自己的保险柜空门大开。

他眉头一皱，心中有不好的预感，连忙翻找起来，发现绿色那本压在最下面的书果然不见了！

“谁！是谁！”

船长正要发怒，忽然余光瞥到了最上层的账单，他抓着账单捏紧了拳头，半晌，才将东西放回去，关上保险柜，带着浑身的杀气走了出去。

所有人都被叫到了船舱大房间。

“有人动过我的保险柜，还偷走了里面的东西。”船长环视众人：“是谁干的，如果被我搜出来，我会直接送他去喂鱼！”

小埃罗尔哆嗦了一下。

船长转头盯着他：“是你？”

小埃罗尔小心看了眼阮乔：“不，不是我！”

他当然是不能供出阮乔的，如果指认了阮乔，阮乔必然会拖他下水。

小埃罗尔的那一眼原本就是依靠本能进行的，但却被船长捕捉到了，他转头，一双阴沉的眼睛冷冷盯着阮乔：“是你？！”

阮乔面色正常：“不是我，我从没有进过您的房间，这一点巴里可以为我作证，我们一直呆在一起。”

她看向巴里，微微一笑：“对吧？”

猥琐的巴里沉默片刻，道：“……没错。”

她如果找阿德利娜作证，evil的人非但不会替她证明，说不定还会往她身上泼脏水，而其他玩家都和别的水手在一起，如果叫他们作证，很容易被发现破绽。

巴里，也正好需要一个证人。

他们两人当时的确是在一起，只不过是在一起作案。

【弹幕】[欧皇新之助]巴里无法反驳

【弹幕】[一只鬼]让他作证绝了

【弹幕】[明诀]而且巴里不仅不会拆穿绵绵，还会疯狂圆这个证明

果然，见到船长依然是一副暴怒的样子，似乎并没有完全相信他们的说法，巴里立刻转移视线：“斯科在我们面对风暴的时候就

不见了，而且直到现在也没有出现。”

他没有说下去，但表达的意思很明确——有可能是这个斯科偷了船长的东西，然后跑了。

“我们在大海之上！”船长狠狠砸了一下桌子：“他能跑到哪里去？找！给我把他找出来！”

“找到他，我要把他碎尸万段！你们从现在就开始找，找到了就带他来见我！这个该死的斯科，卑鄙的虫子！”

从现在的人数来看，斯科估计就是那个死了才拥有姓名的老实水手了。

船长骂完正要离开，阮乔却把他叫住了。

“亲爱的船长，我觉得不仅是我们居住的船舱要好好搜查，货舱也不能放过，斯科既然知道船上很容易被找到，他还敢下手，一定是找到了一个很难发现的隐蔽藏身之所。”

“货舱这种很难搜索的地方，自然应该让仔细认真的巴里来搜查。”她提议道：“您觉得呢？”

船长回头，盯着她思索片刻，似乎觉得阮乔说的有道理，便从□□里一掏，摸出一大串钥匙，取下三四把扔给巴里。

巴里连忙接住。

一直到船长离开，他还没反应过来，回头看向阮乔：“你什么意思？”

为什么非但不恨他，反而还做这种莫名其妙的事情，他们和阿德利娜都心知肚明，斯科已经在海里喂鱼了，货舱里根本没有船长要的人和东西。

“我想要去货舱看看，你不会不帮我这个忙吧？”阮乔说着，身边的片光零羽便默契上前，不知从哪里摸出一把刀，抵在巴里的身侧。

巴里：“？？”

难道货舱里有什么好东西？

他眼珠转了转：“你为什么不自己去搜？”

阮乔：“因为船长藏在□□里的钥匙，我们其实不是很想碰。”

其他人：“？？”

【弹幕】[一笼桃花酥]哈哈哈哈哈嫌弃

【弹幕】[锦幄初温]万万没想到是这个原因

【弹幕】[朝圣]妙啊

刚才马洛伊回来的时候，见他的神情阮乔大概就能知道，他没有什么收获。

虽然当时没有人守在走廊里，但是货舱不可能不上锁，毕竟是存放重要物品的地方，没有专门的许可很难进去。

而事实上，马洛伊想办法进入了货舱，却发现密封舱是锁死的，而且没有

任何可以靠解密打开的线索，除了钥匙，这扇门无法被打开。

他只能搜查一下普通的货舱，却发现里面的东西没有什么异常，一直到外面控制住船身，驶离风暴和雾区，马洛伊也没有听到货舱里有任何奇怪的响动。

有的只有外面的海浪疯狂拍打船身发出的闷响。

后来船长召集所有人，他没有办法才回来。

阿德利娜没想到阮乔会用这种方法得到搜查货舱的权利，而且是光明正大的，虽然钥匙在他们手里，巴里又被惊蛰的人守得很紧，但是并不妨碍她跟上去。

其他人也要装模作样搜查其他地方，所以最后去货舱的就只有巴里，阮乔和阿德利娜三人。

货舱里堆满了各种东西，最外面放的是他们日常需要的食物和水，里面是货物，最里面是一个密封舱，但是舱门紧闭，船长的钥匙打不开，显然是没有把密封舱的钥匙随便交给他们。

“你们到底在找什么？”巴里忍不住问了一句。

阿德利娜冷冷看了过来：“如果你想要活命，就闭嘴。”

阮乔的匕首抵在巴里身侧：“放轻松，别害怕，我们只是随便看看。”

巴里：……

我信了你个鬼。

三人将货舱翻了个底朝天，还偷偷开了一些箱子，但是里面没有什么特殊的货物。

阮乔看了眼时间，已经到了十二点了。

密封舱里更安静，外面至少还有他们翻箱倒柜的响声，阿德利娜开始怀疑宝藏根本不在这里，这里只是一个噱头。除非她能拿到船长身上密封舱的钥匙，要不然继续在这里耗下去，他们的时间就没了。

回去肯定是面对戴恩先生的怒火，毕竟他们没有完成任务。

而按照戴恩的规则，他会杀死他们其中任意一个人。

所以，时间很重要。

阿德利娜和巴里都离开了，舱门都是关上的时候自动锁上，只有钥匙才能打开，她自己留在货舱里，阿德利娜看了眼阮乔，不知道她在这里犹豫什么，但是对她而言，继续留在这里是浪费时间。

两人走了之后，阮乔找了个隐蔽的架子躲了起来。

小埃罗尔的线索不太可能是骗人的，但是无论是马洛伊还是他们刚才在这里都没有找到小孩所说的

怪响，一定有原因。

她选择了等。

时间一分一秒过去，十二点已经过了，还有不到一个小时相片时间就要结束，他们不仅没有找到宝藏，也没有完成戴恩的任务。

但阮乔却并不着急。

她没有点灯，只是站在这个隐蔽的角落，静静守着。

果然，脚步声来了。

一个摇晃的人影，嘴里发出怪异的嘟囔声，慢慢走了进来，人影打开角落的一个木箱，把里面的货物搬了出来，然后整个人钻了进去。

啪嗒。

木箱盖住，人却没有出来。

相反，是身侧的密封舱内传来了奇怪的响声。

哒哒哒。

阮乔轻轻上前，打开那个箱子，木箱里没有人，她也跳了进去，箱子很大，装下一个成年人没有问题，她敲打了一下四周的箱壁和脚下的木板，发现下面有一个通道。

阮乔揭开木板，从通道踩着木梯下去，空间很狭窄，空气也不算好，因为在水上，还有些摇晃，她只能弯着腰顺着这个通道走。

这里通道像是在地板的夹层里破了一个洞，可以直接通往密封舱。

当她从另一侧的地板出来的时候，人影正在一片烟雾当中摇晃，四周摆放着很多箱子，而那个黑影如同一个扭曲的怪物，脑袋疯狂往后扭曲，嘴里发出兴奋又古怪的响声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040063"  chaptername="359、玛利亚之死7">加入书签</a>
</div>
