    片刻后，水月庵后方清净的小院内。

    露华浓抱着一个包袱递给桌边的姜维，平静道：“所有的东西都在这里了，施主请自便，我稍后再回来收拾。”

    言罢，便转身离开此地。

    根本不管姜维作什么的样子。

    淡定的令人吃惊。

    这让姜维有些愣住了，心道要是其他人也这么配合的话，那该多好。

    感慨归感慨，姜维手上动作还是很快的，迅速打开包袱，直接找出了那件写有【雄霸天下】刀法的披风。

    嗯，披风比姜维的脸都干净，别说刀法，连个字都没有。

    不过姜维也不着急，因为他知道，这披风上的刀法，需要用火炙烤之后，才会显露出来。

    随后，姜维点了一堆火，将披风放在上面烘烤。

    几分钟之后，原本干净的披风之上，开始浮现一道道玄妙莫测的刀法。

    姜维目光看过去，随即脑海中便响起系统的提示声：

    “检测到刀法【雄霸天下】，正在收集，功法完整度1%……17%……33%……79%……100%，恭喜你西楚霸王，你成功获得刀法【雄霸天下】！”

    短短几息时间，姜维就成功的收集到了这套堪称天下第一的刀法。

    这么简单的过程，让他有种不真实的感觉。

    似乎一切得到的太轻松了？

    随后，姜维按照剧情所说，将披风来来回回的仔细查看起来，片刻之后，姜维终于凭借着惊人的观察力，发现了藏在披风里面的夹层。

    藏得非常隐蔽，不然归海一刀早就发现了。

    撕开一道口子，打开夹层之后，姜维顺利的从中取出了薄薄的秘籍，目光如电的快速扫过。

    繁奥晦涩的内功心法，还有简陋粗糙的绘图，姜维仔细观看后，终于确定自己完全看不懂。

    不过看不懂也无所谓，系统看的懂就行。

    “检测到刀法【阿鼻道三刀】，正在收集，功法完整度1%……12%……28%……59%……100%，恭喜你西楚霸王，你成功获得刀法【阿鼻道三刀】！”

    几秒之后，伴随着系统的提示声落下，姜维缓缓松了一口气，将手中的刀谱放回原位。

    不出所料，上面记载的正是雄霸天下最后三招，号称来自地狱的力量，神挡杀神的终极刀法：【阿鼻道三刀】！

    这两套他惦记已久的刀法，这一刻，终于成为他的囊中之物。

    此时的他，已经获得了17门功法，其中还有【金刚不坏神功】这样的顶级武学，按照姜维的估计，凭借这些功法，大概率能获得一个SS级评价。

    但是，想要获得SSS超神评价，就还差了一些。

    除非他能获得神候手中的【吸功大法】。

    毕竟这两门天池怪侠留下的绝顶神功，才是这个世界最强的武学。

    想要获得超神评价，这两门功法，必须要收集齐全才有希望。

    “感谢前辈馈赠，晚辈告辞了。”

    放下手中的披风，姜维走出房间，对着大殿中跪坐的露华浓道谢一声，快速的离开了水月庵。

    他思考许久之后，还是决定把披风留下。

    这两套刀法，和修炼刀法入魔后的归海一刀，对于后续的剧情影响太大了。

    如果姜维拿走披风，势必会影响后续的剧情，严重的话，甚至会影响到下一次进入《天下第一》的主线任务。

    虽然他很喜欢归海一刀这个角色，也可以拿走刀法改变归海一刀的命运。

    但为了自己下一次副本的任务，姜维只能放弃。

    离开水月庵之后，姜维迅速赶往京城，他要想办法混入皇宫。

    这样的话，他就能趁着上官海棠溜进宫的时候，去找人鱼小明珠。

    这关系到他能否从神候手中得到【吸功大法】。

    虽然没有天香豆蔻，姜维也有一定把握去薅神候羊毛，但那样太危险了，一不小心，姜维就可能回不来了。

    对于神候的狠辣果断，姜维还是很了解的。

    用神候最在意的素心去威胁神候，无异于刀尖跳舞，一不小心就万劫不复。

    运气好还能捡一条命，运气不好，当场就被神候给拍死了。

    稳妥起见，还是先把人鱼小明珠里面的天香豆蔻弄到手再去找神候。

    ……

    护龙山庄。

    随着夜幕的降临，繁华喧闹的京城也渐渐安静下来，灯火璀璨的街道不断熄灭明亮的烛火，变得漆黑一片。

    此时，忙碌一日之后，终于有所空闲的铁胆神侯朱无视，疲惫的闭上双眼，恢复损耗的精力。

    扑扑~

    就在此时，宏达庄严的大厅内，一只脚上绑有信笺的灰色信鸽扑腾这翅膀飞了进来，落在神候面前的书桌上。

    “海棠来信，莫非成是非有消息了？”

    看着眼前密探专用的信鸽，神候平息微皱的眉头，取下信鸽带来的信笺，快速的阅读起来。

    恶人峰……飞龙……金刚不坏神功……走散……

    随着阅读，神候平静的目光渐起波澜，眉头渐渐皱了起来。

    海棠来信禀告，有一骑乘飞行巨龙的神秘人，竟然逼得成是非动用金刚不坏神功都未能奈何对方，而且海棠怀疑，此人找成是非目的不纯。

    因为成是非和其对战之后，竟然没有排斥回京担当黄字密探，甚至还有些迫不及待……种种反常，透露着一丝诡异。

    于是海棠急忙禀告，请神候查一下那神秘人的来历。

    略微思考片刻后，神候提起桌边纸笔，快速的写下：“查骑乘巨大飞禽之人。”

    写完之后，直接打开桌椅的扶手，将纸张丢入其中。

    座椅下方，连接着一个超强的情报机构。

    片刻之后，神候看着手中的，写着查无此人的纸条，深邃的目光之中闪过一丝精芒。

    能逼退动用金刚不坏神功的成是非，江湖上能做到此事的人不足一手之数，这样一个高手，绝非寂寂无名之辈。

    但是。

    他亲手建立，情报堪称天下第一的密探组织，竟然没有查到一丝消息，让他惊讶万分。

    此人就如同突然出现一般，竟没有留下任何痕迹。

    想到此处，神候运笔如飞，快速写下几条密令，全部丢入下方。

    片刻之后。

    神候座椅下方的情报网中，一名年轻男子拿着手中的密令，嘴角不禁微微翘起：“西楚霸王，终于找到你了！”

