第三百七十章中招

　　见香蝶蜜无话可说，陈轩又是戏谑般说道“瑶瑶、琴琴，快叫蜜儿阿姨。想免费看完整版请百度搜”

　　他之前透视香蝶蜜身体的时候，就看出她的骨龄大约是二十七岁左右，正好大瑶瑶琴琴十岁，叫阿姨从年龄上是刚刚好的。

　　瑶瑶和琴琴先是一愣，这么漂亮的姐姐，主人竟然要她们叫她阿姨，两人一时间都没反应过来。

　　不过既然主人有令，她们虽然心中迷惑，愣了几秒后还是乖乖的叫道“蜜儿阿姨好”

　　“”香蝶蜜登时无语凝咽，一瞬间连杀了陈轩的心都有了，她还是第一次被人叫阿姨

　　一个二十多岁，而且还如此美貌的女人，被人叫做阿姨，就算香蝶蜜之前从来没表现出一次生气，这回也受不了了

　　陈轩见她吃瘪，不咸不淡的道“蜜儿，你的美人计对我不好使，还是立即调查你的雇主身份吧”

　　“陈轩弟弟，你对姐姐真的好狠。”香蝶蜜虽然心中有气，但她对卓不韦的恨意已经远超一切，此刻不得不忍下来，她心思一转，顿了顿又道，“虽然你身边美女如云，个个姿色都不比姐姐差，但我猜你根本没和她们度过鱼水之欢吧”

　　香蝶蜜说完，妖娆的红唇微微扬起，眼神暧昧至极的盯着陈轩。

　　她这番话，确实让陈轩呆住了，心中惊奇无比。

　　“你怎么看得出来”陈轩忍不住讶然问道。

　　香蝶蜜听到这句话，知道被她说中了，如烟似水的眸子不由得掠过一丝喜色，含笑而道“你都能看出来我是纯洁之身，凭什么姐姐不能看出来你和身边这些美女妹妹们的关系，女人的第六感可是很准的哦。”

　　这回轮到陈轩哑口无言了。

　　确实，女人的第六感，是很可怕的存在，有时候简直比观世音菩萨还准。

　　以前他和风玥谈恋爱的时候，有什么秘密，基本都瞒不住风玥，就是因为风玥的第六感很准。

　　没想到今天，在香蝶蜜的手上也栽了一回。

　　“就算被你说中了，那又怎么样”陈轩作为一个男人，肯定是要尊严的，他可不想被当成太监，当即走到瑶瑶和琴琴两人中间，伸出双手揽住她们的香肩，“只要我想的话，随时都可以有，弱水三千，并非只能取你一瓢。”

　　瑶瑶和琴琴听出主人话中的含义，顿时娇羞得耳根子都红了，连忙低下头去。

　　香蝶蜜见双胞胎美少女如此羞涩的模样，更加印证她的猜测，媚然笑道“这两位美女妹妹，肯定在你别墅待了不短时间了吧，那么你为什么又一直没对她们下手呢，不是姐姐怀疑你那方面能力有问题，只要你答应姐姐，就能证明自己。”

　　陈轩再次被她说得无语凝咽，一时间无法反驳，这女人比起他这个处过两任女朋友的老手，明明毫无经验，说起暧昧调情的话语来，却是一套一套，脸不红心不跳的，真是天生媚人的妖精。

　　但是，他不会在香蝶蜜相激之下，就答应她杀死卓不韦的请求，直到现在，陈轩都不相信这个狐媚美女。

　　见陈轩迟迟没有开口答应，香蝶蜜内心有些焦急了，她有满腔的苦衷和恨意，必须杀死卓不韦，只是现在却不方便说出来。

　　她脑海中念头急转，突然走到瑶瑶和琴琴面前，语含笑意的问道“两位美女妹妹，还没告诉姐姐，你们叫什么名字呢”

　　说着，伸出手想要去抚摸瑶瑶和琴琴柔美的脸蛋。

　　陈轩骤然感应到一股诡异的气息，难道这个女人要对瑶瑶琴琴下手

　　他来不及细想，后发先至的伸出手臂，擒住香蝶蜜的手腕，将她拉离双胞胎姐妹花的身边。

　　正想严厉警告香蝶蜜一番，眼前这个狐媚美女却趁他拉手的力道，顺势倒进他的怀中。

　　陈轩顿时感觉温香满怀，然而下一刻，他的鼻子就闻到一股甜甜的香气，非常好闻，让人迷醉。

　　没有仙气的抵挡，这股香气瞬间直窜脑门

　　虽然接下来身体没什么异常，但陈轩却暗道一声糟糕，知道自己肯定是着了这女人的道

　　他正想下重手制住香蝶蜜，然而香蝶蜜的一句话，就让他不由自主的停下了手。

　　“陈轩弟弟，答应姐姐吧”

　　摄人心魄、魅惑至极的话语，在陈轩耳边不停回响，他眼中的杀气瞬间消失得一干二净，鬼使神差的点了点头。

　　香蝶蜜见陈轩这副神情，嘴角勾起得意的笑容，自己特地调制出来的最强独门奇香迷迭香，终于发挥作用了

　　原本还以为陈轩强到变态，连她的迷迭香都无法奏效，现在看来担心是多余的。

　　她的迷迭香，已经经历过众多强者的印证，就算早有预料、提前摒住呼吸也无法防御得了，是当世第一奇香

　　“两位妹妹，姐姐待会再和你们聊天，我和你们主人有事要到房间里谈。”香蝶蜜笑盈盈的和瑶瑶琴琴说道，随后便牵着陈轩的手走上楼去。

　　双胞胎姐妹花俩见主人神色如常，还以为他真的要和美女姐姐进房间谈事情，因此两人都没有多问。

　　只是有什么机密事情必须进房间里谈呢两人对视一眼，都看到对方眼中的好奇之色。

　　今晚，她们也没心思学习了，目送主人和美女姐姐上楼后，仍是守候在客厅里。

　　陈轩此刻感觉自己的状态很奇怪。

　　头脑还很清醒，身体是从所未有的放松。

　　他清楚的知道香蝶蜜给他闻了迷魂奇香，但就是生不起气来，也完全不想对香蝶蜜动手。

　　甚至知道香蝶蜜想干什么，也任由她牵手上楼。

　　两人来到陈轩的卧室，香蝶蜜看着房间里的豪华大床，一向表现得很开放、很浪荡的她，现在却忍不住羞赧起来。

　　她一双美眸神情复杂的看向陈轩，秋水般的双瞳中，既有天生的媚意，也有一丝娇羞、一丝紧张、一丝无奈，只是很快的，都被那不可动摇的决然之色掩盖。

　　“陈轩，姐姐把自己交给你了，你可千万不要辜负我”香蝶蜜咬了咬红唇，缓缓除下红色低胸连衣裙。