    随着第一个真传任务的完成，洗月学院重有恢复平静。

    没有人知道第二个任务何时会来，因此每个人都抓紧时间苦练着。

    学院平静无波的外表下，其实早酝酿了更加巨大的风暴。

    与以往不同的是，随着第一任务的完成，卫天冲成为洗月学院冉冉升起的一颗新星。备选真传这个身份，足以亮瞎一批不知道内情者的眼，至于部分知情者，也只能羡慕卫家幸运，找了一个出色的仆学。

    好在虎啸峰回来之后，卫天冲就一头扎进了埋头苦练中，到是未受外界影响，丝毫不知自己也成了风云人物。

    大笔的材料脱手，换回一瓶瓶宝贵的修炼丹药，卫天冲不知疲倦的修炼着，努力提升着自己。

    尽管依然有许多不懂事的地方，但是比起当初的纨绔大少，如今的卫天冲的确已是成长许多。

    偶尔卫天冲也会和侍梦一起去虎啸谷，到不是为了上虎啸峰捞什么好处，而是为了多增加对战经验。

    虽然大部分时间是亏本的，但随着一场场战斗下来，卫天冲和侍梦的实战经验到是大幅度提升，再不象以往那般遇到危险就手足无措了。

    一个半月后，卫天冲完成突破，正式进阶灵湖。

    此时同期学子中已有百余人先后进入，其中包括安如梦，蔡君扬等一批天赋绝佳的人物。

    以四转之身追上一批天才的脚步，且差距不算太远，卫天冲已可堪自傲。

    消息传至卫家，阖府欢庆！

    此后依唐劫安排，卫天冲选择了一门新的术法：阴风战卒。

    阴风战卒是阴界无数低阶阴灵中较为精锐一种战卒，相比勾邪阴兵要强大许多，最难得的是自带阴风强袭的术法，移动时化风而行，战斗时方现实体，无论速度力量皆属上乘。

    唯一不好的就是阴风战卒不象勾邪阴兵可以同时召出多个，而且召唤需时，一次只能召唤一只。即便如此，对卫天冲的实力增长亦是极大。

    此外卫天冲又学习了一门护体风罩术。

    这风罩术与别不同，通过牺牲一只阴兵来生成，风罩的防御力取决于阴兵实力，最大的好处就是施法极快，几乎不需要特别苦练，也不消耗什么灵气。

    虎啸峰一战后，卫天冲对自己当时大脑一片空白导致无法释放法术一事始终无法释怀，正因此才选择了这一术法。

    唐劫对此到是极为理解，也颇为赞同。

    学习了这两门术法后，卫天冲接下来的日子便勤修苦练，日夜不辍。

    除此之外，就是努力与小狐狸培养感情。

    随着他实力提升，对小狐狸又悉心照顾，小狐狸对他的态度渐渐也有些改观，再不象之前那样拒他于千里之外，虽还有些指挥不动，但至少感情已有了明显加深。

    至于侍梦，他因为资质天赋有限，又没什么资源，距离灵湖还有段距离。不过他也未气馁，而是继续熟练着现有术法，争取在接下来的任务中为少爷再添些帮助。

    他本打算再学几门攻击法术好帮少爷，没想到唐劫却要他再学一门逃遁术法，且要勤修此术。

    侍梦虽然不解，不过他和卫天冲一样，都是听惯了唐劫意见的，因此也照做了。

    至于唐劫，每日里照常修炼。只是这段时间的修炼忠心转移到了紫电纵身法方面。

    紫电纵身法是洗月派一种相当强大的纵身法术，修炼至高深处，身形如电，倏忽如风，无论战斗逃逸都有极大好处。以往唐劫依仗强横体魄，对紫电纵身法修炼明显不足，这一次却把八成心力都用在了这方面，剩下两成心力则用于修炼神庭千变。

    修炼神庭千变却是为了那日益壮大的金弹。

    留下一万多灵钱的唐劫，没有将这笔钱空置，而是继续大量购买废器。

    随着他体魄的进一步强健，对兵字诀的日渐熟练，他每天能使用兵字诀的次数也逐渐增加，对废器的需求也越来越大。

    在短短两个月时间里，唐劫以每天数百灵钱的代价疯狂提炼着各种废器，一万多钱很快砸空，手中的金弹子也终于成长为乒乓球大小的一颗金球。

    这金球吞噬了也不知多少武器终于成长到这步，令唐劫亦唏嘘不已。

    今天最后的一把废器砸掉，唐劫再度变成了穷光蛋，身上除了寥寥数十枚灵钱再无一物，手中的金球已大如鸡蛋。

    把玩着这手中金球，唐劫看着这东西在手中转来转去，心念微动，只见那金色球体在手心中渐渐拉长，最终形成了一把细长匕首。

    看着手心中的匕首，唐劫微微一笑，手指微动，那匕首已在他指尖飞快转动起来，仿如在指尖跳舞一般上下翻飞却不伤其分毫，直指最后绕出一个曼妙弧度后在指尖闪过一片寒光，这才消失不见。

    这娴熟的技巧若是让人看到，定会令人大吃一惊，以为唐劫修炼了多少年，实际却正是神庭千变的功效，借助于术法力量，迅速熟悉每一种武器的形态与使用技巧。

    匕首消失，唐劫手臂再震，只见一只右手已浮现出整片的金芒，一只金色手套将唐劫的手全面裹住。

    依然是那金芒所化。

    唐劫试了试，就连断肠刀都砍不破这手套防御，只是这手套只能阻止直接伤害，对于术法带来的特殊效果依然无法阻挡，饶是如此也是一件攻防两端的宝物。

    最后唐劫单手再震，心念运转下，这金球已化成指套戴在手上。

    五个锋锐突起看起来平平无奇，但是随意一拳下去，无需催动灵力，一块大石已被打碎

    随着金球体积的增加，变化增加，兵字诀的威力也渐露狰狞，再不象以往般难以使用了。

    有此物在手，唐劫心中豪气顿生，自忖就算是面对脱凡境的上师，也未必没有一战之力。

    心中豪情正旺盛之际，却听到腰畔叮的一声轻响。

    低头看去，却是那玉佩发出的。

    是许妙然。

    唐劫心头不由一热。

    取下玉佩看去，上面现出一排娟秀字迹：“前几天大比得了第四，输给了秦师姐，沈师姐还有蓝师兄。气死我了。唉，谁叫她们是天才呢，输就输吧。你呢？大比如何？算了算了，我知道你不能说，不用回答我，还是祝你一切顺利吧。婆婆又来找我了，就说到这，再见。”

    唐劫很想告诉她，他没有参加学院大比，这段时间大家都忙着争真传，谁也没兴趣争那一点丹药和名次。有些实力的也都藏着掖着，学院今年的大比早成了无望真传之辈的盛宴。

    可惜他最终什么也无法告诉许妙然，望着那玉佩，惟有长叹一口气。

    无法回消息的煎熬折磨着他，让他一次又一次忍不住拿起纸鹤，又叹息着放下。

    这种只可远观却不亵玩的心情，就好比曾经网络上对着某个动人美女鞭长莫及的心态，令人难以忍受，也令人越发怀念。

    文心离涯海毕竟太远了，就算是写信过去，没有半年时间怕也难已到达。

    等等……

    唐劫心中一震。

    对啊！

    写信！

    凭什么就不能写信？

    不管怎样，文心与涯海终归还是有贸易往来的，就算一封信要半年才能到，也可以写啊！

    凭什么就非要死守着那一纸不能用的纸鹤，长吁短叹？

    再晚的信也总是信，只要对方愿意等，那么多长时间都不算长。

    唐劫一拍额头：“我真笨，这么简单的事都想不到。”

    想到就做，他立刻回陶然居，取出纸笔开始写信。

    这一写就是一个下午。

    信得很长，很长。

    仿佛是要把上次分别后自己所经历的所有事都倾诉出来一般，唐劫将能说的，甚或某些不能说的，统统书写在信上，写下了一页又一页信纸。

    直到厚达二十余页的信纸叠成一摞，唐劫这才发现日已渐黄昏。

    停下笔，反复读了一遍，看看没什么说的太过直白让女孩家无法接受的语句，唐劫这才将它们装在信封内，向着驿处走去。

    将信封交给学子，那学子看了一眼地址，惊讶道：“天涯海阁？”

    “是，天涯海阁，我有位认识的朋友在那里。”唐劫笑答。

    “是么。”那学子笑笑，看了看收信人的名字：“许妙然……竟然是位佳人。不过天涯海阁山长水远，你这封信怕是要很久才能到了。”

    “是啊，但总会到的。”

    将信寄出，唐劫的心情也随之飞翔，仿佛看到了信纸乘着车，坐着船，随风飞扬，一路悠悠，直至许妙然的手中；仿佛看到了许妙然起信时的笑容；仿佛看到了一张又一张信纸就这样飘洋过海，交予伊人……

    思绪纷飞间，却听一连串急促的叫声：“唐劫，唐劫！”

    回头望去，只见远处一人奔跑过来，正是侍梦。

    侍梦脚下如飞，一路急冲，已是用了他新掌握的奔跑术法急行步再加风体术的结果，飞快来到唐劫身边叫道：“正到处找你呢，你怎么在这儿？”

    “出什么事了吗？”

    “第二任务出来了！”侍梦大叫，脸上却不见一丝喜色。

    “什么任务？”唐劫忙问。

    “无回谷！”

    “什么？”唐劫闻声剧震：“竟然是无回谷？”

    “是，无回谷。采到冷焰红莲者胜出！”侍梦又重复了一遍，脸上亦现苦色：“真没想到会是那里……唐劫，你是不是早有预料，才让我学习逃跑术法？”

    “我只知道，接下来的任务，肯定不好过……却不知道竟然会是那儿。”唐劫也不由苦笑起来。

    他看看侍梦：“希望这段时间，你的术法修炼没有偷懒。”

    侍梦整张脸都苦了起来。

    他当然没有偷懒，问题是他修炼的时间毕竟短暂，而无回谷的凶险却远超想象。