    任狂漠然看着他，眼神之中，没有任何情绪。

    他大手一挥。

    呼呼！

    一道黑色旋风吹拂而来。

    虚空一震，似乎有了某种变化，又似乎没有任何变化。

    白条山鸡警惕的掏出一堆药丸，看也不看就丢进嘴里。

    “这解毒丹乃我师父亲手炼制，我倒要看看你怎么毒到我。”

    这种解毒丹，非常珍贵。

    平时他都舍不得用，此刻，却是大把大把的吃。

    因为，他感觉到第六感传来致命的威胁。

    虽然目前还没什么变化。

    任狂微微一笑，道：“多吃点，我倒要看看你能坚持多久。”

    九星牵魂花释放出来的毒素，岂是区区毒魔炼制的解毒丹就能破解？

    白条山鸡突然脸色一变，感觉浑身酥软。

    他大惊：“你……你这是什么毒药？为何我的解毒丹没有效？”

    任狂幽幽道：“你的解毒丹，最多能解寻常毒素，我的毒，却是来自异界，无人能解。”

    “异界……之毒？这怎么可能？”

    白条山鸡倒退两步，一屁股坐在了地上。

    他甚至不知道自己是什么时候中毒的。

    可瞬间，力气全失，浑身酥麻，连站立都成为奢望。

    任狂随意走了过来，看着白条山鸡，露出了诡异的笑容。

    “既然你是毒魔大弟子，身体素质肯定超越常人，用来种毒，很合适。”

    他手指随意的弹了几下。

    几道黑色光芒击中白条山鸡。

    白条山鸡发出一声惨嚎。

    感觉自己像是被枪弹给洞穿一样，疼痛无比。

    更可怕的是，疼过后，伤口却传来酥麻的感觉。

    “你对我下了什么毒？”

    白条山鸡心中的恐惧如同潮水，一波波涌起。

    他做梦也没想到，自己居然会遇到如此可怕的用毒高手。

    任狂在他面前蹲下，观察着他的变化。

    他的眼中，没有杀意，甚至带着期待。

    可正是这样的眼神，更让白条山鸡惊恐。

    他经常看到师父露出这样的表情。

    那是，看着试验体的表情。

    任狂笑眯眯的道：“你不是会种芒术么？可曾听过种毒术？”

    “种……种毒术？”

    白条山鸡眼中露出震撼和绝望。

    “那是魔医狂龙的邪术，你难道是他的弟子？”

    任狂淡淡道：“看在你将死的份上，我可以告诉你一个秘密，其实，我就是魔医。”

    “不……这不可能，魔医狂龙怎么可能是个大学生？”

    这太荒谬了！

    白条山鸡无法接受。

    但，此刻，任狂似乎没有欺骗他的必要。

    很快，他就无暇去思考这个问题。

    因为，难以形容的剧痛，正在他身上蔓延。

    “杀了我，求求你，杀了我。”

    他嚎叫，痛哭流涕。

    这种疼痛，完全作用在神经上，比生孩子还疼。

    任狂大手一伸，按在他丹田之上。

    “记住，我现在救了你一命。”

    毒素像是流水一样，顺着他的手掌游走。

    白条山鸡浑身大汗淋漓。

    感觉自己像是在阎王殿走了一遭。

    “谢谢。”

    他由衷的感谢。

    “不必这么快感谢，因为，这才是开始。”

    任狂微微一笑，像是恶魔在狞笑，让白条山鸡心都凉了。

    “求求你，不要再折磨我了，你想知道什么，我都可以告诉你。”

    他打算用秘密换取自己的性命。

    哪知，任狂摇摇头，又是屈指一弹。

    一道黑光再次进入他的身体。

    “我对你的秘密没有丝毫兴趣，只是对你的身体感兴趣罢了。”

    又一种毒素，进入白条山鸡的身体，开始吸取他的精血，孵化繁衍。

    原本，这个过程需要很长时间。

    但在任狂的催动下，整个过程加快了无数倍。

    只是瞬间，白条山鸡就发出了惨绝人寰的惨叫。

    好像有一万根针芒在他的血脉之中流动。

    每到一处，那种万箭穿心的感觉，无法形容。

    而血肉，正被其疯狂吸收，成为养分。

    所谓种毒，便是以身体为摇篮，孵化毒素。

    成长之后，任狂收回。

    就像是种庄稼，种完一茬又一茬。

    这个过程，简直是地狱般的折磨。

    白条山鸡自诩狠辣。

    可是和任狂一比，他感觉自己就是个纯洁的小孩子。

    任狂根本就不理他的嚎叫，不断从九星牵魂花之中分裂出各种剧毒。

    白条山鸡的身体，肉眼可见的缩小。

    他身上的精血和能量，所剩无几。

    “求求你，给我一个痛快吧。”

    他钢铁般的意志，早就崩溃。

    “楚征和宋毅想要找什么？”

    任狂没有继续种毒。

    因为，白条山鸡已经承受不住下一次。

    白条山鸡颤抖道：“在山崖之下，有一处上古遗迹，据说，里面有着让人成仙的秘密。”

    任狂愕然。

    “你当我是三岁小孩么？”他沉声喝道。

    “是真的，这是楚征亲口说的。”

    白条山鸡此刻，只想速死，哪敢欺骗任狂？

    从他的叙述中，任狂倒是得知了他们此行的目的。

    那就是探索这个上古遗迹，找到古文明留下的神器，或者神丹。

    虽然很荒诞，但楚征等却是深信不疑。

    至于日炎会为何会协助他们，一则是因为钱，二则是大家都在一个组织共事。

    这个组织，并不叫归零，而是叫重生。

    但看他们的行事风格，任狂很怀疑，这就是归零死灰复燃。

    毕竟，当初他只是灭杀了归零首脑，下面还有一些漏网之鱼。

    这些人都是坏到骨子，几年过去，肯定会有所行动。

    日炎会其实更看重钥匙。

    他们想要收集钥匙，献祭婴孩，和地心人族取得联系。

    对于探索什么遗迹，却没有多大兴趣。

    任狂冷冷看着白条山鸡，转身走下山去。

    白条山鸡挣扎着，想要站起，但最终徒劳无功，只能重重的栽倒下去。

    他的生命力，已经被消耗完毕。

    最后，慢慢枯萎。

    任狂回到营地，却是一怔。

    营地上，一片狼藉，显然经过了一场大战。

    至少七八个忍者的尸体，被扔在一旁的荒地上。

    看到任狂出现，所有人都是看了过来。

    眼神之中，有着深深的鄙夷。

    刘佳飞正在擦拭着匕首上的血迹，一副浴血沙场的凶悍模样。

    “有事跑得真快，现在敌人都被消灭就出现，任狂，不愧是你，真机灵。”

    他嘲讽的看着任狂。

    任狂淡淡道：“你误会了，其实，我刚才去山上，把所有埋伏的敌人都给干掉了，否则，你们早中毒了，哪有力气战斗。”

    他心中也有些庆幸。

    幸好自己出手够快。

    否则，毒素释放下来，这山谷中的人都得中毒。

    就算不是剧毒，但浑身酥麻的话，也只能任人宰割。

    “任狂，你的脸皮真的比城墙转角还厚。”

    “哼，贪生怕死，简直丢人。”

    “刘佳飞学长，一人独战忍者，还将其斩杀，他，才是真正的英雄。”

    刘佳飞的粉丝更多了。

    一些人站在他身边，像是围绕着英雄。

    刘佳飞也是高傲的昂起头，不可一世。

    这次斩杀来犯忍者，绝对算是大功一件。

    至少，12名额必然有自己一个。

    白飞和陈森两人看到任狂，都是大大松了口气。

    “老大，你去哪了？教官刚才还在疯狂寻找你呢。”

    说话间，宋雅走了过来，冷眼看着任狂，毫不掩饰的露出厌恶之色。

    “任狂，你真给我们考古系丢脸。”

    “贪生怕死之辈，还大话连篇，也不脸红？”

    任狂道：“我为什么要脸红，我又不是雨欣。”

    田雨欣娇嗔道：“任狂，你刚才去哪了？你可知道，一群忍者突然偷袭，幸好大家齐心协力，才将他们全部杀死。”

    任狂正要解释，一号走了过来。

    “任狂刚才是受命勘察四周去了，并非临阵脱逃，你们不要胡乱猜测。”

    一号走过来，虽然脸色也不怎么好看，但还是帮任狂说话。

    任狂道：“大家不用担心了，日炎会的人已经全灭。”

    刘佳飞笑道：“没错，他们都被任狂同学一个人给击杀了，这可是前所未有的大功劳啊！”

    众人顿时哄笑起来。

    没人相信。

    任狂耸耸肩，道：“奖励什么的就不必了，分给大家吧。”

    他这么一说，一号也有些受不了。

    “行了，别说了。”一号沉着脸。

    作为随队军医，任狂跟着她巡视了一圈。

    还好，没人受伤。

    这些都是精锐，几十人群殴几个忍者，完全不在话下。

    只是，他们缺乏战场历练罢了。

    任狂检查了一番，倒是没有发现营地周围有毒素存在。

    尸体由三名教官处理妥当。

    其余人等，也终于镇定下来。

    这一次的军训，势必会成为他们人生难得的一次经历。

    包括苏洛和王嘉怡等娇弱大小姐，似乎也获得了升华一般，气势都不一样了。

    尤其是王嘉怡，更是骄傲的看着任狂。

    似乎她成为了英雄，而任狂成为了狗熊一样。

    任狂的临阵脱逃，很快就传遍营地，成为笑柄。

    不管认不认识他的人，都会不屑一笑。

    三大教官根本就不相信任狂的话。

    她们禁止有人单独离开营地。

    几十人分成五组，防守营地。

    只有任狂，躺在帐篷睡大觉。

    吸取太多毒素，他需要好好消化一下。

    第三片叶子，直接白了一半。

    这白条山鸡携带的毒素，确实不少。

    虽然是混合人工毒素，但对九星牵魂花来说，也算是改善口味。

    看到这番景象，所有人都是摇头叹息。

    不愧是一开始就请病假的咸鱼，看样子是彻底放弃了。

    就连苏洛，也是有些怒其不争的磨牙。

    任狂，真是太令人失望了！

