    第一千七百九十五章君臣，父子！

    王冲运筹帷幄，智深似海，李亨在旁边站了这么久，居然都没有发现，这个王冲是假的。不管是言行举止，还是气质都惟妙惟肖，简直让人难以分辨。

    不过对于李亨来说，他最在意的还是如果王冲不在这里，那么真正的他到底在哪里。

    “呵呵，公子早有安排，殿下现在即刻前往太极殿，一切自见分晓。”

    李亨闻言心中若有所悟。

    “所有人听令，立即随我全速前往太极殿！”

    随着一阵蹄哒哒的马蹄声，李亨等人很快消失不见。

    ……

    皇宫深处，大局已定。

    “不可能的，怎么会这样，为什么会这样？”

    看着无数的禁军跪伏在地上，大皇子李瑛脸色发白，只觉得浑身阵阵冰冷，宛如坠入冰窖一般。

    他甚至连怎么被人押送到太极殿前，都没有发觉。

    他有十余万大军，有破军战神侯君集辅佐，有无数的文臣武将，有那些神秘的黑衣人，还有黄龙真君那样的仙人辅佐，为什么会失败？

    而且，父皇不是已经神志不清，昏迷了吗？他还在他每日的饮食里放了那么多令人神志不清，病情加重的药物。从各方面的情形来看，他也确确实实是病入膏肓了。

    为什么他还醒着，为什么他没事，为什么他还能发出那样恐怖，宛如梦魇一般的一剑。

    还有，如果他没有受伤，他为什么要封自己为摄政王，又为什么要眼睁睁的看着他招兵买马，发动兵变而不加阻止。最后以至于溃败至此。

    “逆子，你太让朕失望了！”

    就在这个时候，一个威严的声音从耳中传来，李瑛浑身一震，陡的抬起头来，却见白玉台阶上那位全天下最至高无上的存在，不知何时已经走到了他的身前。

    “朕那样器重你，你为什么这么做？”

    听到这句话，大皇子神色黯淡，仿佛失去了所有的勇气，身躯一软，低下头颅，颓然跪倒在地上。

    他的发冠早已不知道飞到何处，满头发丝垂下，遮住了他的肩膀，也遮住了他的脸。

    “父皇我……”

    大皇子神色畏惧，跪在地上，浑身颤抖。

    他虽然召集了十万大军，又控制了边陲的三大都护府，早就已经下定决心谋反，但这个时候，看到站在身前的圣皇，那种本能的畏惧，再次浮上心来。

    从小到大，不管是在他，还是在其他所有皇子心中，圣皇都是高高在上，天威难测。

    那种对于圣皇的畏惧，早已根深蒂固，深入到了他的骨髓里，因此哪怕早已决心造反，李瑛也只敢选择在十多年后，圣皇神志昏迷，最虚弱的时候。

    如今，兵变失败，圣皇又活生生的站在他眼前，没有一丁点受伤的迹象，李瑛心中所有的勇气早已消失得干干净净，哪里还有之前的雄才大略和野心。

    “父皇，我也是受到其他人的蛊惑，一时糊涂，请父皇原谅。”

    大皇子脸色苍白若纸，站在圣皇面前，连头都不敢抬。

    “蛊惑？”

    圣皇摇了摇头，满脸失望。

    “肖玉妃也是蛊惑吗？”

    “我……”

    李瑛闻言神色一滞，脸上的血色退得干干净净，顿时变得越发苍白了。

    肖玉妃是圣皇的妃子，他用肖玉妃设计陷害五皇子，最后为了死无对证，更是杀人灭口，这是重罪，仅凭这一条，圣皇就可以判他死罪了。

    “哥舒翰是朝廷重臣，为朝廷立下赫赫功劳，你和外人勾结，至江山社稷，大唐安危于不顾，也是受人蛊惑吗？”

    圣皇淡漠的声音再次从头顶传来，李瑛身躯一颤，他的嘴唇张了张，想要辩解什么，但却一个字都说不出来。

    “朕封你为摄政王，代朕处理江山社稷，朕总以为，你是朕的长子，你就算再顽劣，也不至于到这种地步。但是你利欲熏心，至家国安危于不顾，朕，对你很失望！”

    圣皇说罢，长长的一声叹息。

    “父皇，我错了，我错了，求您再给我一次机会吧，孩儿再也不敢了！孩儿愿意将功赎罪，禁闭三年，以赎我所犯下的罪过。”

    李瑛俯下身来，使劲磕头，捣头如蒜。他心中明白，他已经输了，想要活命这是他最后的机会。

    “已经迟了！”

    圣皇背负双手，摇了摇头。

    “知道吗，这一次是朕对你的一次考验，如果你能按捺得住，朕就封你为皇太子。”

    “朕一直认为，作为皇子有野心是好事，只要不对家国造成伤害，就不是坏事，只可惜你已经远远超过了这个度。”

    “父皇，饶了我吧！饶了我吧！孩儿再也不敢了！孩儿以后绝对再也不敢了！”

    李瑛神色颤颤，就好像溺水的般，一把紧紧抱住了圣皇的右腿。

    “您念在孩儿是初犯，就再给我一次机会吧！”

    这一刻的李瑛那里还有半点之前挥斥方遒，野心勃勃，冷酷残忍的样子。

    偌大的太极殿前，鸦雀无声一片寂静，圣皇看着脚下身躯瑟瑟，缩成一团，恐惧不安，就好像一个孩子般的李瑛神色动摇了一下，但只是片刻，就冷静了下来。

    “来人！把大皇子压下去，交由宗人府处置，至今日起，由宗人府全权处置！”

    圣皇闭上眼，洪亮的声音在整个大殿中回荡。

    声音一落，紧接着就有两名龙卫走上前来。

    “父皇不要！”

    大皇子身体一滞，满脸的不敢置信。

    “你看看你犯下的错，皇城之中，血流成河，朕给你机会，谁给他们机会？”

    “你太把权力当儿戏了！”

    圣皇脚下一阵罡气辐射，将大皇子震开，紧接着就有两名龙卫上前，压住了李瑛。

    啪！

    最后一根救命稻草被压断了。

    李瑛心中的一根弦也断了。

    “砰！”

    一股磅礴的罡气突然从他体内爆发而出，将他猛地将两名龙卫手中挣脱开来。

    “父皇，你真的要这么绝情吗？”

    隔着数尺的距离，李瑛猛地站直了身躯，通红着眼睛道。

    没有人比他更清楚，犯下了这样的过错，没有圣皇的庇佑，一旦押入宗人府会是什么下场。

    “逆子，你到现在都还不知悔改吗？”

    圣皇冷声道，但却一动不动。

    “逆子，哈哈哈……逆子！”

    听到圣皇的话，李瑛的肩膀突然抖动起来，紧接着，整个身躯都开始颤抖。

    “哈哈哈，果然还是这样，在你眼中我永远都是一个逆子，不对吗？”

    “你不是问我为什么要这样做？”

    “现在告诉你，所有这一切都是父皇你教给我的！”

    “父皇，你说器重我，既然器重我，为什么这么久了，都不立我为太子！”

    “让我忍受所有人的眼光和质疑！”

    李瑛哈哈大笑，状若癫狂，所有的怨恨，所有的不满在这一刻全部都发泄出来：

    “因为你的器重，四弟跟我争，五弟跟我争，七弟、九弟，所有人都跟我争。”

    “你都已经让我做摄政王了，为什么还不愿意定我做皇太子！这就是你的器重吗？既然你不愿意给我，那我就只有自己来取。而且父皇您的位置，不也是自己夺来的吗？”

    愤怒已经压过了恐惧，李瑛紧咬着牙关，一字一句，嘶吼着从喉咙里发出。

    “父皇，既然你可以，为什么我不行？！”

    嗡！

    听到李瑛大逆不道的话，左右两名龙卫，所有禁军，连同后方的祝童恩都是神色恐惧，齐齐低下头去，大气都不敢出。

    在大唐所有人都知道，当年的圣皇并非嫡长子。按照立长不立幼的传统，绝对轮不到圣皇上位，这在大唐是个极大的禁忌，谁也没想到李瑛居然这么大胆子，居然敢当面指责圣皇。

    “殿下，不可！”

    祝童恩伏在地上满心惶恐，如果说兵变失败后，李瑛原本还有希望获得一线生机，事后还有可能获得圣皇谅解的话，那么现在这一线生机已经变得非常渺茫。

    而太极殿前，听到李瑛的话，圣皇的脸色陡的冰冷了许多，冥冥中，一股冰寒的气息从他身体里爆发出来，周围数千丈内，气息陡降，所有人噤若寒蝉，头颅越发低垂了。

    “你接着说！”

    那声音冰冷无比不带丝毫感情。

    “哈哈哈，难道不是吗？”

    李瑛仰着头，盯着圣皇，没有丝毫退让的意思。

    “你想知道，朕就告诉你。”

    “你五岁时，看中了荣亲王次子的一枚玉如意，因为他不肯，你借着他入宫的机会，骗他到后花园，让他从树上摔下来，血流满面，借此报复。”

    “朕以为你年幼，只是装作不知道。”

    “九岁时，你四弟出生，因为他的面容精致，长得可爱，朕夸了一句，你就借着他母亲是胡人，撺掇其他兄弟姐妹，在背后一起排挤他。”

    “十三岁的时候，你已经意识到权力，知道结党营私，拉拢你二弟和三弟，并且买通宫女和太监，对付你五弟。你五弟一直处处避让，到最后，遁入了昆吾训练营，你依旧没有放过。表面上是你三弟派的刺客，但真正的主谋，其实就是你！”

    圣皇一边说着，一边冷冷的瞥了李瑛一眼。

