    李珏沉默了片刻。

    他实在是没想到，廷尉丞竟然是来找他商量大事的，而且还让他分析。

    这就有些恐怖了，他毕竟只是个刽子手。

    李珏道：“大人言重了，在下只是个刽子手。”

    廷尉丞道：“你别谦虚了，这一个多月以来，你所作所为，我都看在眼中，你骗得了别人，骗不了我。”

    李珏一愣，摁住了刀柄。

    莫非。

    被发现了？

    在这儿杀了廷尉丞，能逃出咸阳么？

    廷尉丞道：“你不仅仅是有神力，已经到了一品。而且，你机智过人，心思玲珑，而且你还拒绝了吕不韦的拉拢，不就是看中了吕不韦此人也牵扯到嫪毐造反之事之中，可能被连累么？”

    他呵呵一笑，自信道：“你有如此眼光，着实不错，让你替我分析一下局势，也再合适不过。”

    廷尉丞嘴角也挂着一丝笑意，道：“更何况，你拒绝吕不韦，不也是在想着待价而沽？当今大秦，最有权势的除了王上，就是我蒙家和王家，还有李家和吕家，你是在等待一个机会！”

    李珏竖起大拇指，“果然什么都瞒不过大人。”

    廷尉丞笑了，道：“如今有一个机会摆在你面前，抓住了，你就有可能搭上我蒙家的大船。”

    李珏道：“我想为大秦效力。”

    廷尉丞道：“我蒙家也是为大秦效力，罢了，不提此事，以后你会知道的。如今，本官把一些事告诉你，让你提本官分析一下，若是说的好了，你前途无量。”

    李珏可不想被蒙家拉拢，虽然蒙家和王家是大秦王室之下最强大的两个家族，但是当李斯上位的时候，蒙家就开始衰败了。

    而且投靠蒙家，就要离开这儿，毕竟蒙家的大本营是在御史和边疆，负责监察百官和抵御外敌。

    不过听一听廷尉丞口中的大事也好，对当今大秦能够有所了解。

    李珏道：“大人请说，在下愿闻其详，若是说的不好，还请大人见谅。”

    廷尉丞笑道：“放心吧，本官也只是做个参考而已，更多还是对你的一个考究。”

    李珏笑了。

    旧事重提，廷尉丞又苦恼起来，“首先便是嫪毐造反的事，牵连了很多人，我们署有狱都快放不下了，不知该如何处置。”

    李珏眼睛发亮，道：“即刻问斩，越快越好。”

    廷尉丞道：“人手不够，而且当中很多大官牵连，煞气浓郁，不是普通刽子手可以承受的。”

    李珏拍了拍胸脯，道：“最难砍的脑袋，都交给我。”

    廷尉丞顿时十分欣慰，“你果然没让我失望，此次破例，日斩三人，尽快清空牢房。”

    李珏脸色一喜，一日可斩三人，那最好不过了。

    廷尉丞又道：“其次就是陛下已经决定了，不会亲自来观斩嫪毐，但是大公子扶苏会来，此事事关重大，不容有失。”

    李珏道：“大人放心，我不会办砸的。”

    廷尉丞又点了点头，这件事其实就是知会一声，扶苏的安全肯定不会由他们署有狱来承担。

    他们要做的，就是手起刀落，砍了嫪毐。

    紧接着，廷尉丞脸色逐渐变得凝重，道：“南北剑圣骊山决斗的事，你听说了么？”

    李珏一愣，官方也关注了么？

    便是点头，道：“听说了，我还买了一两银子盖聂获胜。”

    廷尉丞有些愤恨，道：“这些游侠，仗着无牵无挂，又实力强大，便是胡作非为。骊山乃是咸阳的靠山，大秦的龙脉之所在，若是因为决战损坏了龙脉，谁能够承担得起？”

    李珏一愣，忽然想到一个可能。

    骊山若是真的是大秦的龙脉，被嬴政挖空之后，还真的可能破坏了大秦的万年。

    廷尉丞叹息道：“你有什么办法？”

    李珏道：“不让他们决斗便是，或者找到他们，让他们更换决斗地点。”

    廷尉丞道：“试过了，他们神龙见首不见尾，咸阳百万人，两个宗师要躲起来，根本找不到。”

    “而封锁骊山的话，也不现实，因为骊山太庞大了，更何况他们二人实力强大，强闯骊山，除非上将亲自出马，否则根本挡不住。”

    李珏道：“我听说他们分发了一些缎带，拿到缎带的人就可以观战，这样也限制了入山的人数，正好不过啊！”

    廷尉丞翻了翻白眼，道：“那是假的，盖聂和襄平二人根本没有分发过缎带，他们这些游侠为了出名，恨不得天下人齐至观战。”

    李珏笑了笑，道：“也许可以试一试，把这个变成真的。由你们官方出面，分发一些信物，拿到信物的人，就能够入山观战。具体能够有多少人入山，就看你们分发多少信物。而且，人数在可控范围之内，被你们派军监管，就不会出差错了。”

    廷尉丞愣了一下，仔细一想，竟然觉得这个办法非常好！

    而且，似乎还能利用这个赚一笔。

    李珏其实想到了西门吹雪和叶孤城决战紫禁城之颠，跟这件事颇为相似，故而有此一说。

    本来他还以为南北剑圣对决骊山，离王宫十分遥远，应该不会发生叶孤城想要做的事。

    但是。

    听闻骊山乃是龙脉，他忽然觉得，这场对决，恐怕也不简单。

    如今燕赵二国还没被灭，大一统还没发生，大秦龙脉还是要保持完整的更好。

    他绝对不能让骊山被摧毁，至少不能毁在南北剑圣的手中。

    他也不知道到底是谁想要破坏骊山，或者他们是否真的想破坏。

    反正。

    防患于未然。

    李珏便道：“蒙大人，骊山终究是龙脉，剑圣对决，威力无穷，也许无意的，但是也可能破坏骊山。所以，还是该防范一下。”

    廷尉丞浑不在意，道：“只要他们都在监管范围之内，随便他们打，最好两败俱伤。”

    随后哈哈一笑，“李亭长，不错不错，你算是替本官解决了一个大难题。”

    “本官这就上告兄长，让他们早日上报此法，必定能够解决王上的心头大患。”

    紧接着，又点了点头，道：“不错，你通过考验了，果真是机智过人。本官现在就替族兄蒙恬发出邀请，请你加入我们蒙家，当个供奉，你可乐意？”

    随后害怕李珏不明白，还解释道：“供奉跟普通食客不同，算是我们半个蒙家之人，将来我蒙家有女，也能嫁给你，生死与共。”

    李珏一阵无语，他才不想跟蒙家生死与共呢！

    “大人见谅，在下只想安安分分的当个刽子手！”

    廷尉丞愣住了，“你都没考虑，就拒绝了？”

    李珏也愣了，随后沉思片刻，才道：“大人，我深思熟虑之后，还是觉得……”

