    星盟国最近的日子很不好过。

    “航母战斗群”是国家伟大的重要保证。所有的繁荣，所有的荣耀，都系于此。

    只要有它们在，不管遇到什么困难都能顶过去。

    但是现在，国之重器被凭空抢走了一搜最先进、最昂贵的型号！

    发动了所有的力量，间谍卫星、潜伏特工等等明的暗的全用了，通通没找到。

    目前国际形势已经很不利，许多原本低眉顺眼的国家，现在纷纷明目张胆的跳出来指责星盟国的所作所为。

    甚至许多己方的盟友跳反反踩一脚，将许多陈年往事抖露出来，严重损害了国际形象。

    大部分都是为了国家利益，但还有许多，是为了给超人纳个“投名状”。

    他们都是认为世界格局将要大变的投机者，迫不及待的想要聚集在超人身边摄取更大的好处。

    尤其是证明了核弹对超人无效后，这些投机分子已经明目张胆的跪舔，不再像原来那么矜持了，宗教界的乱象只是其中之一罢了。

    当然，最根本的原因还是李瑞的认同者越来越多了。

    他并不是土有力量的暴徒，也从未做过反人类的事，反而许多普通人因为他改变了人生。

    越来越多的人认为蓝星多一个超人也不是什么坏事。

    ~~~~~~~

    一望无际的蔚蓝大海上，一个超大型航母战斗群正在浩浩荡荡出巡。

    除了航母，还有数艘巡洋舰、驱逐舰护卫在一旁，水面下更有两艘核动力潜艇护航，再加上零零散散的补给舰等其余舰船，当真是前呼后拥，威风凛凛。

    这是星盟国及其铁杆盟友的联合舰队，这次联合军演旨在振奋低迷的士气。

    最近国际形势的一系列变化，给星盟国及其盟友造成了严重打击，所以才有这次彰显武力威慑不服。

    但表面上看起来耀武扬威的联合舰队，内里却是小心谨慎，各舰指挥官强自镇定，不停的有紧张的汗水落下。

    “联合行动即将结束，看起来……超人不会来了。”

    莫德利将军松了口气，对身边的克罗泽舰长低声说到。

    克罗泽舰长并未回应。这是一位消瘦严肃的中年人，方脸而五官深邃。

    与出身国防部的莫德利将军不同，克罗泽在海军服役20多年，这是一位从基层干起，一辈子奉献给军队的指挥官。

    舰队即将抵达指定坐标地点，克罗泽舰长没有丝毫松懈的意思，仍是一丝不苟的下达命令，指挥航母严格按照作战计划行动。

    莫德利将军并未在意克罗泽的冷淡，他已经习惯了这位同僚的性格，这是一位标准的军人，从里到外都是。

    但莫德利将军并不觉得，在非常时期这位下属可以胜任舰长的工作。

    诚然，航母被称为移动的城市，克罗泽能指挥如此庞然巨物本身能力肯定极为优秀，但性格实在是……

    正要开口提醒一下，作战警报却响了！

    莫德利将军脸色大变，克罗泽舰长的眼神也变得尖利起来！

    ~~~~~~~~

    “过年好啊~诸位~”

    李瑞缓缓落到航母甲板上，对着两个星盟国海军高官打招呼。

    莫德利将军冷着脸说道：“先生，请问您有何贵干？”

    李瑞和善道：“放心，这次我不是来抢船的。”

    莫德利脸色刚一松，嘴里的一口气还没吐出来呢，就听李瑞继续说道：

    “我需要你们的核燃料，还有潜艇里的核弹头。你们自己拆下来给我吧，省得我动手弄坏了。搞快点，谢谢。”

    “什么！？您不能这么做！我方已经惩处了相关人员并付出了惨重代价，您怎么能变本加厉……”

    莫德利将军话音未落，李瑞双眼射出幽蓝色的高温激光，将航母上一架飞机切成了两截，如丝般顺滑。

    这是得到能量核心后的新功能之一，但李瑞还是喜欢粗又壮的吐息，所以很少用，此时却正合适。

    星盟国众人吓得后退了一大步，李瑞随意的说道：

    “我可不是在请求你。核燃料、核弹头，搞快点。否则我就自己来，到时可别怪我太粗暴。”

    说话的同时，手中搓出了一个不断发出噪音的球，听起来就像“指甲挂黑板”，这是“雷鸣爆弹”。

    如果一会儿谈崩了，李瑞打算用这玩意儿击沉几艘舰船或潜艇，进一步“说服”。

    克罗泽舰长脸现怒意，当场就要开口训斥！在他看来国家荣誉大于一切，怎么能如此懦弱！？

    但莫德利将军在国防部厮混过许多年，除了军事素养过硬更是一名老练的政客，他及时按住下属，用严厉的眼神命令其安静。

    随后，莫德利将军深吸了一口气，脸上的表情由羞恼变成严肃，一板一眼的说道：

    “此前我方应对失误，产生了一些误会。我们愿意承担相应代价，还请阁下继续为全球安全和地区稳定作出贡献。”

    然后向负责核反应堆和核潜艇的军官下达命令：“立刻将核燃料棒取出；将所有的核弹头带上来！”

    两人擦了擦脑门上的汗，没多说什么立刻去准备了，但克罗泽舰长脸上漏出狠色！

    ~~~~~~

    等待的时间，莫德利将军居然开始与李瑞闲聊，丝毫不见一丝颓色。

    “我国政府很重视此前发生的误会，将会继续展开追查并且对此负责。这也让我们有机会做得更好。”

    “有您的帮助，整个蓝星一定会极速飞跃到星际时代……”

    莫德利将军滔滔不绝的时候，核弹头第1个被送上来；核燃料拆起来很费时，还得等一会。

    李瑞掂量着摆在身前的几个核弹头。

    它们呈现细长的黑色圆锥体，长的就像用来“占车位”的简易路障，但是要大得多，有近1.7米长。

    随意的拍了拍莫德利将军的肩膀，对他的识时务很满意。虽然没能找到乐子，但节约了时间。

    但就在这时侯，克罗泽舰长突然跳了出来！大喊道：

    “我受够了！听着你这杂种！其他人对你唯唯诺诺，但我是一名真正的军人！你休想从我手里抢走国家的财产！”

    随后他指向身后，几名年轻气盛的军官护送着一枚巡航导弹的核弹头走上甲板。

    “立刻滚蛋，否则我就将这枚核弹头引爆！你什么都得不到！”

