    第1565章此地无银三百两

    正在府上陪儿子外甥们抽陀螺玩的姬承玄刚刚给表演了一番自己抽陀螺的厉害之处，得到儿子外甥们的崇拜跟鼓掌后，就把鞭子给他们抽陀螺，自己到一边凉亭里陪慕容妤还有小儿子。

    “江哥儿，来，父王抱抱。”姬承玄朝江哥儿伸手。

    江哥儿自打见到父王母妃后那是非常粘着他们的，在母妃怀里呆够了，看到父王跟自己伸手哪有不过去的道理。

    被父王抱在怀里后他小脸上都带起一抹笑来，叫姬承玄十分宠爱。

    “今日怎么没进宫去？”慕容妤给他舀了一碗红豆粥，问道。

    姬承玄笑笑，“今日是休沐，哪里用得着我连假期都不要就去卖命处理政务。”

    慕容妤还能不了解他么，这笑的可是跟狐狸捕着猎物似的，而且之前的休沐日他可都是去的。

    今日还能有闲情在府上陪儿子外甥们抽陀螺放风筝玩？

    倒不是慕容妤不愿意姬承玄留下陪陪家人，而是这人事业心还挺强的，对于上朝还有处理朝政这两件事，他当真十分认真半分没有懈怠。

    慕容妤虽然没正面说过这件事，但她对此一直都是看在眼里满意在心里的。

    因为这叫她看到了，这人有明君的潜力。

    “今日宫里会有不小的事情，我不适合在场，不然我就得去兜着。”姬承玄一看她那眼神就知道瞒不过，笑了笑说道。

    慕容妤好奇道：“会有什么事？”

    “这就得看叶家那边了，若是下手狠的话，今日会死人，若是不愿意沾染楚家的血，那就还好。”姬承玄喝着红豆粥说道。

    话是这么说，不过姬承玄知道，依着叶家的行事风格，今日必然会死人，要么是荣王府世子，要么是齐王府世子。

    他不会主动去害人，但是对于这两家他也不会那么圣父心肠地去救。

    上回之所以会救楚源，那全是看在他妤儿的面，因为她跟他说过对成王府网开一面，他也就网开一面了。

    慕容妤都是愣了一下，“皇上在外边养好了病，要回宫了？”

    姬承玄给小儿子为了口红豆粥汤，看他喝得高兴一笑，说道：“我妤儿就是聪明，一下就想到这上去了。”

    叶家之所以要下手，可不就是小皇帝要回宫了么，而且因为孙家这一个百年大家投靠了他的事，原本那些保皇党可都是人心浮动，叶家跟太后当然就会让小皇帝回宫。

    可是几个王府就会是阻碍，故此对他们出手很正常。

    果然还没多久，外边的消息就传进来了。

    “王爷，荣王府世子楚虎，死在了齐王府世子楚聪手里，被他用花瓶砸了脑袋，血溅当场！”黑银来禀告道。

    姬承玄点头表示知道了，就让黑银下去。

    慕容妤脸色一肃，“叶家用了什么手段让他们两大王府这般自相残杀？”

    “一个美人计。”姬承玄说，叶家那边自以为保密严谨，熟不知整件事都是在他眼皮底下进行的，他清楚得很。

    这会看他妤儿有兴致，他也就把过程跟她说了一遍。

    慕容妤说道：“太后选了这日子去祈福，可真是此地无银三百两。”

    (本章完)

