    “嗯，”此时孙轶民突然好奇起一件事情，问道：“我看那个何小泉总是讨好你，是不是也是你的仰慕者？”

    “应该是。”神女笑答。

    “还真是神女啊，到处都有仰慕者……”

    “别取笑我了，游戏世界都是虚拟的，哪能当真？”神女谦虚道。停顿一会儿，又说：“不过……说起来挺有意思，他追求我，却与那个慕容不同，他是真追我。”

    她的话勾起了孙轶民的好奇：“怎么真追？难道想让你当他现实女朋友，还是想要和你结婚？”

    “没错，他就是这样想的。”神女附带了一个憨笑表情，又道，“他是我老乡，他想要我做他现实女朋友。”

    “哦？是么，我都不知道你们是哪里人呢？”孙问。

    “我们都是潮州的。”

    “是同一个村的么？互相认识？”孙问。

    “同一个县吧，不认识。”

    “那我就有个问题，”孙轶民说，“既然他都不知道你长啥样，怎么就轻易喜欢上你了？还这样郑重其事的追求你做他女朋友？”

    “我偷偷的告诉你，你不要跟别人说。”神女附带了一个“嘘”的表情。

    “我一定保密。”

    “其实我见过他。”神女说道。

    “是吗，我听你哥说，你从来不见网友的。”孙说。

    “但何小泉是个例外，他是我见过的唯一一个网友，”神女无心说，“我跟你说他这个人蛮有意思的，嘿嘿……”

    “快说来听听。”孙轶民有点迫不及待。此刻他内心充满好奇，心想：趁今日机会，或许发掘出一点关于女神外貌的信息来。

    神女说：“那天他过来深圳玩。因为我们在游戏认识很久了，他也知道我和红红住这里，就邀请我们见一面。一开始我是拒绝的，但是红红一再怂恿，而我也从未见过网友，心中有点好奇，就答应了他。”

    “哦，没叫上你哥一起去？你哥不是和他也挺熟的嘛？”孙问。

    “那时候我哥还没来到这个游戏呢。”神女说道，“然后我和红红就和他约在一个餐厅，我们见了面。他看起来挺憨厚，长得胖乎乎，个头很矮。一来就很热情的自我介绍，他说他游戏叫何小泉，真名也是何小泉。我问他是做什

    么的，他说是开挖掘机的……”

    “是不是开玩笑的，有没有说蓝翔毕业的？”孙轶民笑问。

    “呵呵，这我就不知道了，不过他说的是认真的，他确实从事这个行业。他还跟我吹嘘其实开挖掘机是一门技术活，他是属于稀缺性的技术人才云云……”

    “这确实是，不算吹嘘。”

    神女继续说道：“我们几个人聊了一下午，最后他很热情的抢着买单。这让我都有点不好意思。然后他起身和我们告别之时，趁机占了我一个便宜。”

    “占你便宜？亲你一口？”孙问。

    “那他倒不敢，他只是冷不防的拥抱了我一下子。”神女笑道。

    “哈，那你不拒绝？”孙轶民问。

    “来不及躲开啊！再说，吃人家嘴短嘛……也不好意思推开他，”神女无心说道，“后来他又想和红红拥抱一下，红红早有预防起身躲避，然后伸出手和他握别……”

    “挺有趣的一个人。”孙轶民笑，又问：“那后来呢，他不是从此就看上你了？就开始追你？”

    “是啊，他很直接。问我是否单身，我说是的。他说自己也单身，问我可不可以做他女朋友？他会对我很好之类云云。然后我就调侃了他一下：我说我可是很败家的，你确定要养得起我？嫁给你，我就只花钱不想上班。他说没问题的，你可别小瞧我，我这行业收入很高，一个月至少一万以上……”

    孙轶民笑。

    神女停顿了一下，又继续说道：“然后我说：可是我们距离挺远的，总不能玩异地恋吧？他说这没问题，只要我愿意，他可以过来在这边上班。我说这边你能找得到工作吗，他说没问题，深圳这边到处在开发楼盘，大把机会……

    ”

    “然后呢，你心动了没……”孙轶民笑问。

    “只是说着玩的，很明显我们不是同一个世界的人，怎么可能在一起。”神女道。

    “你是不是说人家癞蛤蟆想吃天鹅肉？”孙轶民笑问。

    “额，我可不是什么天鹅，我是丑小鸭。”神女带上一个大笑表情。

    丑小鸭？孙轶民想：从何小泉这“一见钟情”的热情劲来推断，神女断然不会长得太难看吧。

    沉默片刻，孙轶民又想起了一个疑问：“你都和何小泉见面了，那你为什么后来不去和自己的哥哥见面？”

    “不见了，自从那次见何小泉之后，我就再也不想见任何网友了……”神女道。

    “为什么？怕见光死？”孙好奇问。

    “首先是没必要，我觉得做网友就够了。其次，是怕见了之后，发现对方与想象中的不一样，然后再回到游戏中，见到对方总会觉得有点怪怪的，这种感觉不太好……”

    “是吗？”孙轶民笑道，“你可能多虑了，你哥可是个挺帅的小伙子……”

    “就算这样，但我也不想见。”

    “为何？”孙问。

    “因为我长得丑哈……”

    “呵呵我不信。”

    “信不信随你……”

    “对了，我听说你的闺密林春红……很那个？”孙轶民一时好奇，问道。

    “哪个？”

    “随便……”孙轶民附带了一个偷笑的表情。

    “是啊，她跟游戏里很多男玩家见过面。嘿嘿……”

    “有那么夸张么？”孙问。

    “唉……怎么说呢，凡是本服那些有钱的大神，都跟她有过暧昧。”神女道。

    “有哪些？”

    “很多，你都不认识。比如那个佛跳墙，你见过的。总之都是有钱人……”

    “还有你哥，是不是？”孙问。

    “我哥应该没有。”

    “为何？”

    “我提前警告过她，不要招惹我哥。她应该会老实。”神女道。

    “为何要阻止她接近你哥？”

    “因为我哥有我嫂子啊，月儿。”

    “她如此广交天下男人，想必也具备一些资本吧。比如说姿色？”孙轶民好奇问。

    “没错，她可是大美女，天使面孔魔鬼身材……”

    “是吗，有照片给我鉴赏一下？”

    “没有，她从来不拍照片，QQ空间也没有。”

    “为什么？”孙问。

    “怎么你也有想法？”神女带上了一个坏笑表情。

    “不不不……我没你想的那么肤浅。”孙轶民附带了一个讪笑的表情。

    停顿了一下，他又问：“这林春红处处留情，这其中应该是有一些利益关系吧？”

    “要不然你看她那一身高战力是哪里来的？你以为是她自己花钱的么？”神女反问。

    “这倒是个不错的游戏生存方式，不需要怎么花钱，却能轻易成为大神。”孙轶民附带了一个拇指表情。

    他暗想，从神女和林春红的战力悬殊就可以看出，两人在游戏生存的方式大有不同。

    于是又好奇问：“我听你哥说你在游戏不花钱，靠采集药材添补家用。你为什么不学林春红，也在游戏世界找个大款傍一下？这样就不需要活的那么累了！”

    “嘿嘿，我也想啊，”神女讪笑道，“我也想要一身的高战力，成为治愈系中的大nai妈，可是谁叫咱一没钱二没姿色呢，命苦也只有靠自己辛苦搬砖咯……”

    孙轶民心想：难道这女神的外形，真的拿不出手？但是想一想也不对啊，他问道：“那个慕容不是在追求你吗？你可以嫁个他，然后让他养你不就得了？”

    “我只是把他当朋友而已。再说他也算不上土豪，这从他的战力可以看得出来，也不算特别出色。让他养我也不太可能。”神女说。

    “那你可以再物色别的大神啊！”

    “不太喜欢依附于男人，我感觉还是自己赚钱自己花比较自在。”

    孙轶民暗叹：这神女看起来倒是有一种洁身自好的风骨。与别人有些不同。这神女与这林春红在作风上截然相反，这样的两个人怎么会混在一起成为闺蜜？

    “那林春红有没有老公，或者男朋友？”孙问。

    “没有，她是单身的呢。”神女道。

    孙又问：“你们居住在哪里？”

    “不告诉你。”

