    宁远很清楚，他现在看似大张旗鼓的搞事，实际上，真正的大招子还没放出来呢。

    摊丁入亩行令一出，这蔚县的天怕是要破，不知道会有多少人跳出来阻止他。

    所以到目前为止，他真正的目的，还捏在手里，不敢轻易放出。

    最大的问题还是诸多乡神！

    他之前抓了五十多人，可外面还有许多乡绅啊！

    “也想办法抓起来？”

    宁远侧目，很快就否定了这个想法。

    抓，自然是可以抓的，只要往死里查，没几个乡绅能保证自己未曾偷税漏税的。

    可将所有乡绅都抓了，京城那边怕不是要闹翻天。

    “还得慎重些许啊！”

    宁远暗自叹息，拿起纸笔，开始打稿。

    天色渐晚，乔燃赶了回来。

    他十分的激动，眉飞色舞：“先生，您是没看到啊，那场面，太震人心神了，所有黑户，无论男女老少，入户之后皆扣头，我乔燃活了三十多年，愣是没见过这等壮举！”

    宁远平静的点了点头，随口道：“一共录入了多少人？”

    乔燃直接被问住了，呆愣的摇了摇头。

    恰巧这时王文素赶来，递上一个汇总的册子。

    “将近五万人！”

    宁远瞳孔一收。

    好家伙，这黑户，太多了，多的令人发指啊！

    只是这一日，入户的黑户，就跟蔚县的人口持平，到了明日，再增加一些，怕不是要奔着七八万的大关去了。

    若以蔚县为参考，这般核算下来，整个大明的人口，绝对破亿了！

    “盛世，要来啦！”

    宁远笑着，心底豪气顿生。

    这只是当下大明的人口数量，接下来随着土豆、玉米的普及，不用百年，人口数量便可超过五亿。

    五万万啊，那将是何等繁荣的盛世？

    “很好！”

    他少见的夸赞了自己一番，旋即将拟定好的摊丁入亩告示丢给乔燃：“你看看，这里面有没有问题。”

    乔燃好奇的接过告示，打眼一看，顿时惊住了。

    摊丁入亩！

    取消人头税，此后所有的税根据田地多少征收。

    “嘶！”

    他不禁倒抽凉气，逐渐会意过来。

    怪不得先生一上来便丈量土地、抓了诸多乡绅、重算人口，真正的目的，在这儿呢！

    随即他想到了先生对那狱中诸多乡绅的惩罚，其中有一条便是日后所有田地交税，这……也是为了摊丁入亩做准备的啊！

    太可怕了！

    这招子，深不见底啊！

    他努力的缓了缓，试着道：“先生，这事……未免太大了吧？外面可还有几十号乡绅呢，同样家大业大，您这行令，怕是推行不下去啊。”

    “我知道。”

    宁远平静点头：“所以我才提前给你看看这个行令是否有问题，如果没有问题的话……你再走一趟牢狱。”

    乔燃愣了愣，跟着，突的瞪大眼！

    妙啊！

    一环扣一环，太妙了！

    “先生您放心，咱一定将您的意思传达的明明白白！”

    乔燃激动不已，浑然不在意这摊丁入亩给自己带来的后果影响了，去他*的，一个字，干！

    他转脚来到牢狱，先是清了清嗓子，引起众人的注意。

    诸多乡绅见了，忙是低头哈腰的见礼：“乔大人，您来啦，哈哈，您吃了没？”

    “唔……尚未。”

    乔燃背着手，摆出官架子：“本官来，有事吩咐大家伙。”

    “您请说。”众人皆竖起耳朵，提起精神。

    对于这位乔大人，他们自是感恩的，自甘下跪也要为大家伙求情，这是恩，是个人就得记着。

    乔燃缓缓道：“诸位，扪心自问，本官待你们如何？宁大人待你们如何？”

    众人面色一时复杂起来。

    这位乔大人对大家伙自是极好的，至于那宁大人……一言难尽啊！

    话说到底，他们之所以进来，可都是托了那宁大人的“福”，这是根儿。

    好端端量地，量着量着，大家伙就进来了，因为区区小事，险些闹成掉脑袋的祸端。

    所以，反应过来之后，大家伙对那宁大人也就没那么多感激之情了，相反，还有些埋怨。

    罚了银子不说，日后的地，可都是要交税的啊！

    这他宁的得交到什么时候？

    生生世世，包括他们的后辈也要跟着交。

    抢都不敢这般抢啊！

    纵观历朝历代，就他宁没有这等惩治的法子。

    朝廷的税要交，这罚的税也要交，等于是两税并交，那得多少银子啊？

    故，这法子看似不重，实际上，却相当恶心人，教你往后无数个年岁都要多交税啊！

    人群之中，刘员外嘬牙花子，无奈赔笑道：“这……呵呵，好，两位大人自然都是好的。”

    哪怕不喜，坏话也不能说啊！

    万一教那宁大人听了去，回头再变卦，可就傻眼了。

    其余众人也跟着附和，口中称好不断。

    乔燃见状，自是明白众人真假虚实，便继续引导道：“想来大家伙对宁大人或多或少有些不满，但本官说句公道话，此一番，宁大人确实是轻饶了大家伙，除了考虑你们也不容易之外，这背后，还另有缘由，现在，你们报恩的时候，到了。”

    报……恩。

    听到这两个字，众人的脸都快绿了。

    那宁大人怕不是又要折磨大家伙了吧？

    增加罚银数量？亦或是抢大家伙的地？

    许多人心里泛着凉气，不得已之下，试着道：“乔大人您尽管说，无论做什么，大家伙定全力而为。”

    乔燃自是不会直接说。

    他想了想，漫不经心道：“想来你们也在抱怨，不过，在这里，本官告诉你们一件好事，不出意外的话，自此之后，朝廷的税……可能要免了。”

    嗯？

    众人一脸的怪异？

    不是坏事？

    还是好事！

    朝廷的税，免了？

    一些人错愕不解。

    难道是那宁大人怜悯大家，变相免去大家朝廷的税，作为补偿？

    “是整个蔚县所有人的人头税，免了！”乔燃补充道。

    众人登时一惊！

    这可不是闹着玩的！

    税啊！

    朝廷延续的根本，免了？

    怎么可能说免就免了呢？

    牢狱之中，一阵寂静。

    作为乡绅，大家伙都不傻，自是知道这是不可能是事。

    朝廷不可能免去大家伙的税，也不可能单独赦免蔚县，这边免了，就得想办法自另外一边收上来。

    怎么收？

    一些人缓缓扭头，面面相觑。

    难道……

