    看来之前在俄国时，那边的战斗力评级应该是不完善的，没有美洲这样的细致。
    如果加入青绿粉三色系，无形之中等于降低了幻想能力的作用。
    以前想要对付一个八九级的原石战斗者很容易。
    现在却未必，但杨牧毕竟是十一级原石战斗者，应该也不会太差吧？
    青绿粉体系很讨厌，它是能够限制幻想能力的。
    这很正常，人们总有太多幻想，却往往被现实掣肘扼腕。
    有幻想，就有阻碍幻想的因素存在，正所谓物极必反，阴阳相生，那么也是相克的。
    杨牧对美洲大陆有了新的认识，看来神魂生物在这边的发展，要比在亚洲发达。
    无论如何还是不得不承认，末日前的发达国家，终究更加吸引神魂们。
    而在自己国家里，杨牧已经见过了很多神魂，估计却也只是冰山一角罢了。
    而堕天使的级别原来那么高，已经是真神与神王之下。
    自己如果参加这个战斗力评级会怎样？永恒战神？王者战神？怎么也能达到这个水平吧？
    十几万战斗力应该有的，不至于在这个测评系统下他的战斗力才一万多点吧？呵呵，杨牧认为绝不可能，如果真那样，他就去死。
    就在这时，外面传来一阵惊呼声，惨叫声。
    汉娜急忙起身，穿上了外衣，光着脚就向外走。
    “我去楼下看看，你就在这里等着吧，把门关好。”
    汉娜说话间下楼，到外面看。
    杨牧也跟了出去，只见那块巨大的玻璃墙已经碎了，教训亚当德的男人就站在边上，不断的咆哮。
    “是我！是我把食物忘在外面了！好吧！那就一起死吧！哈哈，你们不用教训我，平时就总是欺负我，让我背着这么多东西！那好吧，一起死吧！”
    “你疯了！”
    “快跑！”
    “快点快点，去其他房间躲藏！”
    人人们叫喊着冲上了楼梯，汉娜也着急忙慌的向后跑，杨牧把小黄人弄进来观察，就发现亚当德已经被扑倒，身体被啃食。
    而最终逃上来的人就只有六个。
    汉娜，乔丹，布鲁斯，拉卡马内，亚布和威廉姆斯。
    “见鬼！我就只是太生气了，他丢掉了所有的食物，难道我不应该生气吗？他却那么激动，直接用红色石敲碎了玻璃！真是见鬼，害死了那么多人。”
    乔丹懊恼的抱头，很痛苦的模样。
    其他几个人都闭口不言，都还心有余悸。
    杨牧用黄色石看着外面的状况。
    有九个人都被杀死，魂系丧尸的杀人方式非常生猛，都是直接先咬掉了头，然后吃掉，吃的很快，看得见过程，看不到人形。
    杨牧让十一级小黄人飞进来，开始去拿死者的原石。
    很不错，没一会功夫就全弄到了。里面还有五级粉和五级青。
    杨牧急忙让小黄人把它们脱了，然后隐身飞回自己体内，这就让杨牧多了青粉两色，成为了一个十二色原石战斗者。
    两种原石都是吃了就能用，之后再把黄色小人弄到外面，就能看到那些半透明的魂系丧尸了，果然与汉娜描写的一样，三米多高，然后很凶残，大口大口的吃肉。
    汉娜已经回到了杨牧的身边，脸色当然很差，他们一下就又死了好多人。
    叫布鲁斯的白种人男子开口说话了。
    “好了乔丹，不要自责，现在关键是我们要怎么办？一共七个人，没有食物，要在这里住最少十天，我们的活动空间更小了，只有这不到二十平方米的房间。”
    拉卡马内道:“还能怎么办？我们没有出路的，已经被魂系丧尸盯上，这时就算开窗户踩踏红色石跑出去，也根本无法跑远，我可不想带着面罩包裹全身往外跑，相信我，被魂系丧尸如影随形，绝对是一件恐怖的事情，魂系丧尸撕不开我们的外皮衣物，它就会用双手抱住，然后陷入全隐状态，我们不会发现它的存在，也不会感知它的存在，等到我们放松了，大意了，它就会忽然钻出来，要了我们的小命。这就是可怕的魂系丧尸，我宁可自己在这里死去，也不会想着要去逃。”
    乔丹抬手擦了擦脸，看了看几个人，开口道：
    “祈祷吧！”
    他话音落下，包括汉娜在内的所有人全都开始祷告。
    杨牧当然没有，他不懂这些，他是无神论者，他信仰的是自己。
    好半天等到祈祷结束，乔丹却拿了一个笔记本，撕扯下纸，在上面写了一字，然后团成团，扔进了一个纸箱里。
    “现在这里有七张纸条，我们开始抽吧，希望上帝保佑每一个人。”
    说完，乔丹过去到每个人身边，大家伸手在里面拿出一个纸团，攥在手里，一脸紧张。
    杨牧是最后选择的，他已经没有选择，因为纸箱里只有一个纸团了。
    “这是要干嘛？”
    杨牧有些不明白，于是开口问身边的汉娜。
    “你把纸团打开看看。”
    汉娜的声音很小。
    杨牧没犹豫，直接将纸团拉开。
    “生？”
    上面写着这样一个英文单词。
    看看四周人的表情，全都更加紧张了，脸色都已经苍白，一个个跟吃了耗子药中毒了一般。
    “我来！”
    乔丹快速也打开了手中的纸条，和杨牧是一样的。
    这一下，剩下的几人更紧张。
    布鲁斯，拉卡马内，亚布和威廉姆斯，分别将纸条打开，他们的也全是生。
    威廉姆斯是最后一个打开的，打开时他都已流出了眼泪，跪地上还重新祈祷了一遍，然后还叫妈妈什么的。
    反正看上去似乎是头顶压了一座山。
    而当打开纸条看到上面的字，他开始激动地捶胸顿足，好像是中了五百万彩票，反常兴奋。
    兴奋过后，人们接下来却是快速冷静，同时脸色又变得难看，一起把目光落到汉娜身上。
    汉娜的眼睛都直了，眼睛竟然发红，似乎泪水要滚落下来，她的身体颤抖，嘴唇不知什么时候竟已干裂开。
    她颤巍巍的拿起手中的纸团，将它打开。
    其实本就没悬念，就剩她自己了，纸条上的一个单词跟别人都不同，写的是死。
    “哦，汉娜......”
    乔丹直接哭了，无比伤心的说了几个字，然后捂住脸。
    其他人全都看上去无比伤心。
    汉娜拿着纸条石化了会，然后忽然将之扔到一边，过去摸杨牧，开始了新一轮的搜身。
    杨牧开始不明白，可面对这种情况，他还是能想清楚的。
    果然，汉娜搜身是为了找寻食物，而在找了一遍后，她颓废了。
    “没有食物？没有对吗？”
    杨牧虽然有所猜测，但还是想要得到确认，于是就伸手把汉娜拉到自己身边，问道：
    “到底怎么了？”
    “没什么，北美传统罢了。”
    “什么传统？”
    “末日中，被困绝境，无论多少人，无论身份地位，都要抽签决定生死，谁抽到了死签，在没有食物后的四十八小时内就要选择死亡，自杀，或者请求别人来杀死。死后尸体将作为其他被困者的食物，让同伴们可以活下来，这是一种公平的选择，没人能拒绝，我要死了，成为你们的食物，杨牧，我有点害怕，虽然我不愿意承认，但我真的有点害怕。”
    汉娜说完开始哭，痛哭失声。
    面对死亡，没人不害怕，何况是死后要被同伴吃掉。
    杨牧挺震撼，外国人民还真是通透，竟用这种抽签的方式择人而食，很残酷，却是一种不错的选择。
    而汉娜依然不相信自己，虽然自己给了她一根香肠，可她刚刚搜过他的身体，确认没有另一根能食用的香肠了，所以她绝望。
    她的生命还有四十八个小时。
    乔丹哭丧着脸道：
    “汉娜，还有什么愿望吗？虽然这个空间很小，但只要我们活着，以后出去，你的任何愿望我们都会努力去帮你实现。”
    其他人也都点头，说着一些安慰的话。
    不会有人想要代替汉娜被吃，死亡面前，男女平等。
    “我没愿望，真的没有！为什么都让我说愿望？为什么最终我也是这个命运！我的爸爸，妈妈，都是在择人而食这样的环节中死掉的，一个是三年前，一个是两年前，现在轮到我了吗？去塔玛的末日，我讨厌它！呜呜呜呜！”
    汉娜哭的更凶。
    杨牧打了个哈气，他当然不会让这女人死，不过情绪复杂，对于魂力的修行是好事，就让她感受一下那种面临死亡的心境吧。
    杨牧这时关心的还是外面，他在找逃出去的可能性。
    魂系丧尸的速度变态，一股风一般它们瞬间到达很远的地方，之后又一股风一般的回来。
    现在小镇上已有六十几只魂系丧尸，数量确实不算多。
    可虽然不多，他们却监控着这个区域。
    没有人选择逃离，大家都躲避，杨牧用屁股琢磨也明白，躲避一定是最好的选择，曾经有很多想要逃离的，一定都死了，是他们用死亡让人们知道要如何规避魂系丧尸的危机，既然如此就躲着吧，还能怎么办呢？
    第一天简单度过了，汉娜哭哭傻傻。
    因为她要死了，于是大家把唯一的床让给她去住。
    晚上时，汉娜把杨牧叫上床，要和他那个。
    杨牧拒绝了，于是汉娜去选择别人。
    杨牧本来不想多管闲事，他对汉娜没那方面的意思。
    可看到另外一个男人趴在汉娜身上，杨牧又看的很不爽，于是走过去一脚把威廉姆斯踹下床，自己躺倒了汉娜身边。
    “你不是不要睡我吗？”
    “额，不睡你，只是想要睡床？可以吗？”
