    桑榆当即抽回自己的手，一张脸瞬时红到了耳根。

    “胡说八道什么？”她抿唇，别开视线不去看他。

    李朔攫起她精致的下颚，强迫她与自己对视。瞧着她两颊绯红，若三月桃花般娇艳，不觉情动。

    俯首吻上那两片糯软的唇瓣，李朔极是认真的瞧着她，“莫要胡思乱想，有些事若爷真的要做，你便是问了也是白问。有些事爷不愿意，谁也奈何不得。”

    “小榆儿，你可知在我这心里头，你有多重？这江山社稷，爷能拱手相让，可知为何吗？”

    桑榆自然是不懂的，至少在她目前的记忆里，除了身为沐桑榆时与李朔的点点滴滴，此前着实没有半点印象。她不明白，不明白他隐约察觉了她是傅云华的事实，竟会心性大变的舍命相护。

    那双明亮的眸，就这么一动不动的盯着他。

    他没有继续说下去，只是将她摁在自己的怀里，力道有些重，似乎要将揉碎了摁进自己的身子里，与他融为一处才好。

    “李朔。”她直呼其名，“我是不是忘了什么？”

    “这说明老天爷在给我机会，让我们重新开始。”他笑得极好，温柔的望着她，“小榆儿，不管发生什么事，请一定要相信我？我用我的命，去交换你心里的信任，可以吗？”

    桑榆深吸一口气，重重的点头，“那你呢？你是否可以相信我？”

    “你若言，我必信。”他盯着她，似乎在期待着什么。

    言与信之间，只是“人”的区别。

    四下突然安静下来，唯听得火盆里的火在哔哔啵啵的响着。

    有些话说起来容易，做起来很难。她心里头那么多的秘密，如何能做到全盘托出？一朝被蛇咬十年怕井绳，她在李勋身上受到的教训，至今还血淋淋的出现在梦里。

    你让她一时间全身心的敞开，比登天还难。

    李朔想：我领得了三军，踏得平城池，打得赢硬仗，可怎么就进不了她的心，成不了她的倚靠和全部呢？

    桑榆是被李勋吓怕了，真的害怕再来一次。

    她真的不敢！

    亡国灭种之痛，不是谁都可以承受的，没人能体会这种撕心裂肺。

    “你……”桑榆抿唇，她真的在努力，努力的对李朔慢慢敞开心扉，“你知道平城的王知府吗？他……他似乎有些不太对劲。”

    她没敢直说。

    李朔顿了顿，“平城？”眸色微沉，他也不问为什么，“此事交给我，这两天就会给你消息。”

    桑榆点点头，李朔能从官方入手，调查起来会比百花楼和残叶他们更快更精准一些。她很庆幸的是，李朔真的做到了信任，甚至没有多问一句为什么。

    免去了她的尴尬，不必再让她说谎。

    李朔不能久留，回头望着站在身边的桑榆，“外头冷，别出来送了。天黑之前回去，别教苏娴知道还有这么个地方。”

    桑榆点点头，凝眉看着他开门出去。

    房门合上的时候，她看到那缝隙里的笑，仍是这样的温暖如初。

    夕阳进来的时候，桑榆还站在门后头一动不动。

    “姐姐这是怎么了？王爷走了。”夕阳笑了笑，“姐姐舍不得？”

    “你以后便会明白我这般心情。”桑榆无奈的笑了笑，“知道吗夕阳，我忽然有种想要安定下来的心思。得一人天下，执手看云起云落。”

    夕阳点点头，“姐姐说好的，那定然是最好的。”

    桑榆深吸一口气，“那是因为，无可取代。”

    李朔不能回晋王府，只能先回军营。毕竟此前跟苏娴说的，是回军中有事。

    延辛快速进了营帐，手中拿着一个食盒，“爷，东西拿来了！”说着，便将手中的食盒打开，从里头取出了一包东西，“这些都是悄悄叫人收回来的药渣。”

    “让军医进来。”这军医随他南征北战多年，自然是心腹之人。

    军医进门，仔细的瞧了瞧这药渣，眉心微微皱起，“这是……”

    “诸事莫问，只说你看到的。”李朔冷然坐定。

    军医行了礼，“是，回王爷的话，这些药渣都是寒凉之物，轻易不可服食，否则容易腹泻腹痛。只是不知是女子服用还是男儿服用？”

    “有区别吗？”延辛问。

    军医点头，“若是男子，约莫是体内燥热，偶尔一两次倒是无妨。男儿属阳，女子属阴。阳气被散，难免病痛来袭。而阴气寒滞，则是雪上加霜。”

    延辛一怔，“如何雪上加霜？”

    闻言，军医悄悄的打量了李朔一眼。

    外头大雪纷纷，帐内的晋王殿下，面色比霜雪还要冷冽。

    军医不敢答。

    李朔一声低喝，“说！”

    军医扑通跪地，“王爷容禀，若是女子服食会导致体寒多病，且长久下去将会不孕，永远失去做母亲的机会。此药渣中皆是寒性极烈的药材，想来此人定是时时腹痛难忍。也不知，这般何苦？”

    “下去吧！”延辛深吸一口气，“此事权当不知。”

    军医点头，“明白！”

    等着军医退下，延辛快速收好了药渣，重新归入食盒，“卑职会小心处理，绝不会被侧妃发现。”顿了顿，延辛凝眉望着面色竣冷的李朔，“爷，侧妃这是何苦呢？”

    “约莫是我做得不好。”他想起了那个令牌，“是我有错在先，不怪她。”

    “不是都说开了吗？”延辛不解，“若是不愿怀上爷的孩子，大可服用避子汤，也不至于如此残害身子。军医说吃了这东西会腹痛难忍，这……不是自找苦吃吗？”

    李朔想起昨晚进入房间的时候，桑榆的确是捂着肚子，瞧着神色像是大病了一场。

    “平州王知府？”李朔眯了眯危险的眸子，手轻轻的落在自己的心口处。

    这里挨了一刀，她曾说过……难道是……

    蓦地，李朔冷然起身，杀气腾然，“马上去办件事，要快！”

    “是！”延辛颔首。

    外头的雪，越下越大。

    只是这宫里，再难见傲雪红梅开。

    这红梅终是开在了别家，不复皇家院！

    御书房内，李勋放下了手中墨笔，盖上了帝王玺印。

    “皇上真的要这么做？”袁成低低的问。

