    曹宁顺利地从王芳家中退出，回到了小店。

    过了一个小时，王芳来了电话，说了暗语，通知曹宁去见面。

    见面的地方，就是上次那个客栈。

    依然是那个房间，依然是一个服务员，依然是王芳。

    曹宁进来后，房门马上关了起来。

    “有收获没？”王芳问。

    曹宁将三个文件的内容告诉了王芳。

    第一个文件，没有引起王芳的兴趣。

    第三个文件，是中统的汇报材料，这份材料中，是中统的一个战情汇报，也就是邀功请赏申请。

    在这份文件中，中统没有具体地说明整个过程，只是粗描淡写地说了一下过程，就是后续的计划都没有讲。

    这份文件是对付中国共产党的，并且没有时间地点人物，所以，也没有引起王芳的兴趣。

    只有第二份文件，让王芳感兴趣起来。

    第二份文件，讲的是国军在北平方面的军事布置计划，虽说是一个很浅的计划，但是，也能表现出国军的一个军的调动安排，以及线路图。

    这文件，让王芳笑眯了眼，她让曹宁背了三次，而她自己一笔一笔地记了下来。

    曹宁没有去隐瞒，因为他知道，日本人不可能只有王芳这条线去获取情报，说不定他们在军委会还有暗线。如果自己有所隐瞒，给日本人从其他的方向知道了，那么，他们就会对自己开始怀疑了。

    就是共产党方面的情报，曹宁也讲了出来。

    在曹宁背的时候，王芳一直盯着曹宁。她那是在观察，看曹宁是否在说真话。

    在房中呆了半个小时，王芳让曹宁离开了。

    曹宁离开后，王芳也离开了这间房，她从客栈的后门出去，去了一间平房。

    在那个平房中，有一个地下室，王芳进入地下室，发了一封电报。

    发完电报后，她没有离开，点上一支烟，坐在电台边上，她在等回电。

    等了两个小时，王芳收到了电报。

    原来，田中十二收到了王芳的电报后，马上转发给中国情报组。日方中国情报组收到了电报后，马上联系了几个点，让他们查询情况。

    一个小时后，中国情报组收到了回号，曹宁汇报的三个文件的查实回来了。证实，这三个文件是真实的。

    田中感到满意，这说明，曹宁是可靠的。

    王芳也感到满意，没有人愿意身边藏有炸弹。

    王芳知道，情报这个东西，不可能满大街。谭伟虽说是秘书，但是，有些绝密的文件，不可能让谭伟经手。

    所以，对于曹宁的情报，也是一种试探，试探曹宁。

    现在，试探结束了，今后，这个情报组可以开始运作了。

    田中给王芳发了一封电话，除了证实曹宁的真实性外，还有一个方面。那就是，田中十二准备用一大笔钱，通过有关方面，活动一下南京的高层，争取将谭伟运作成秘书处副处长。只有谭伟成了副处长，他才有能力接触更高级的文件。

    同时，田中给了王芳一个名字，让她去接触这个人，争取色诱成功，随后，通过这个人，将谭伟提拔上去。

    ……

    对于这些事，曹宁不知道。

    回到了家中后，曹宁便感到脑子中有什么事。

    突然，他想到了。

    那就是中统的那份材料，在那个材料上，说了一个人名，这个人，曹宁记起来。

    那是在前世，曹宁在台湾的特务局档案室中，看到的一份案情经过汇报。

    那时，闲着没事的曹宁，基本上看完了档案室中的所有文件，所以，他知道许多曾经发生过的事情。

    曹宁看了中统的材料后，马上确认，这就是前世震惊大江南北的《南京中共特工案》。

    前世的案情结案是这样描述的──

    1936年冬天到1937年的春天，在南京的中统局本部和以及南京中统人员宿舍附近有一个打扮入时的年轻姑娘。

    这个姑娘认识南京中统的张蔚男，他们常常一起看电影逛街，关系看起来非常亲密。

    1937年的一天，国民党中统头子徐恩在他的办公室里接到消息，他亲自派往中共核心的特务潜伏小组刚进去就被中共给抓获了。

    这对他来说，是一件不能容忍的奇耻大辱!

    他不明白：“人员是自己亲自委派，没有通过情报处；电台也是自己亲自布置，没有通过电讯处。共产党怎么可能会知道呢？难道我身边也有……”

    他不敢往下想。一股凉气从脚底冒上来。

    这么绝密的行动，到底是怎么泄露出去的呢？又是谁泄露出去的呢？

    结案的案情分析指出，这是有一封当时徐恩发给胡南的绝密电报，翻译出来电文是这样的：“吾亲自派遣一个潜伏小组，一行三人携带小型电台，要通过贵防区混入中共控制区，请设法掩护，并协助进行。”

    徐恩万万没有想到问题就出在他发出的这封电报上。中国共产党正是通过截获了这封绝密电报，才使得徐恩的如意算盘是“竹篮打水一场空”！

    那么，这样一封关系到中共安全的重要情报是怎样被共产党截获的呢？又是什么人、通过什么方式截获的呢？

    结案的案卷说了一个人。

    张蔚男，1916年10月出生在江苏无锡一个士绅家庭。

    1933年秋，张蔚男考入上海三极无线电学校，后被转往中统杭州无线电训练班第三期受训。半年后毕业，分配到中统南京无线电总台担任通讯工作。

    在这里，他看到了国民党大后方和军统特务机关内部的种种黑幕，大失所望。此时，张蔚男的思想已逐步地倾向于中共，他还秘密订了一份共产党的《新华日报》，暗地里和同事冯庆、赵力等人传阅。

    冯庆，出身于北平一个电讯世家。由于他听力强，技术好，从庐山无线电训练班毕业后，被留在南京国民政府交通部无线电台。后来又被国民党中统局看中，调到南京任中统电讯总台的报务主任。

    张蔚男和冯庆二人因工作而相识，因信仰而相交，他们无话不谈，并且决心一起去投奔中共。

    