    【PS:看到有读者对零点场的安排，感觉不合适。大家没错，儿童动画放在零点场确实不合适，但是一部大片，都是必须要有零点场的播放来试验的，这是必须要做的事情，又不是以后动画只在零点场播放。】

    “没事，说不定我们还可以依靠口碑来翻盘！”在差点脑溢血倒下去之后，梅吉尔快速的安慰自己道。

    虽然零点场票房扑街扑的太狠了，但还不是没有补救的可能性，只要观众待会的打分和口碑可以上去，那么就还有重新崛起的希望。

    于是乎，在梅吉尔忐忑了两个小时之后，电影终于播放完毕，整个电影院里面响起了一阵掌声。这掌声说不上有多么的热烈，但也没有太少，也就是正常普通的水平。

    但这个水平就让梅吉尔更加的心焦了。

    “梅吉尔先生，我们明天酒店里面再见了！”看完了电影，贾老板倒是非常平静的站了起来，和梅吉尔笑着说道，然后就和梅吉尔分开，回到自己的酒店里面睡觉去了。

    对了，如果没有算错，这个时候娜塔莎应该已经在床上等着自己了，春宵苦短呀，现在都凌晨2:20了，要抓紧时间呀！

    可梅吉尔就没有这么好的兴致了，他有些失魂落魄的回到了自己的家里，等到第2天早上九点左右，还在抱着娜塔莎睡觉的贾老板，就被自己的保镖给叫醒，说是梅吉尔先生已经等了他半个小时的时间了。

    “完了！全完了！贾先生，看来我们两个这回全部完蛋了！”梅吉尔看到贾老板之后，就一脸苦逼的表情说道。

    “怎么了？出了什么大事了！”贾老板诧异的问道。

    “昨天零点场的观众评分已经出来了，你自己看吧！”梅吉尔将一张纸甩给了贾老板。

    “不错嘛，还有7.8分！”看到这个分数，贾老板不由的笑着说道。

    “贾先生，有时候我确实非常的佩服你，这样的情况你居然都笑得出来！”梅吉尔无奈的说道。

    “我当然笑的出来了，在我们的家乡，60分是及格分，我考了78分，已经及格了呀！”贾老板笑道。

    “但及格线拯救不了这部电影，更拯救不了我们投入的巨额成本！”梅吉尔哀嚎道“贾先生，我们两家公司总共投入了1亿美元的成本呀！可是零点场票房只有55万，而7.8的平均分平淡如水，证明观众的眼中，这就是一部非常普通的作品，后期是没有爆发的可能性的，这样的作品，恐怕连1000万美元的票房都没有，我们要亏到姥姥家了呀！”

    看到梅吉尔这么一副模样，贾老板也不由的有些感慨起来，拍了拍对方的肩膀，然后问道“对了，最后一个要素，影评家的评论怎么样？”

    “现在还太早了，出来的影评家评论只有几家早报的评论，不过综合起来就是两个字“一般”！”梅吉尔又是一口叹息，然后将两份剪报交给了贾老板。

    贾老板首先看到了第一个剪报，单词还挺多的，有个上千个来着，贾老板看了半天，精炼出了以下评论。

    “这是21世界福克斯和大千娱乐共同出品的电影，据说投入了一亿美元的制作费用，我只想说，太糟蹋钱了。”

    “这部电影不能说好，也不能说不好，因为我找不到他好的，能够让我表扬的地方，但也找不到能够让我骂他的地方！”

    “这部电影完全就是按照好莱坞的标准商业片套路制作的电影，3D动画制作有些惊喜，但还是感觉太假了，虽然屏幕上的口袋妖怪看上去挺好爱，也挺真实的。”

    “最后结论，这是一部非常平均的电影，没有令人记忆深刻的地方，迟早不会丢进平庸的垃圾堆里面，不建议成年人观看，但是带着孩子还是挺不错的，最少孩子看的时候不会哭！”

    这是第一个影评家的评论，贾老板又看了第二个，这个就非常的简介了，因为这个影评家将最近几部电影凑在一起进行评论，而《口袋妖怪》是其中评论字数最少的一个，总共就一句话。

    “非常无聊，看的快要睡着了，完全不懂那些口袋妖怪为什么要战斗。好在身边的孩子一直非常的安静，全神贯注的看电影，让我在凌晨能够有个好梦，非常感谢！”

    ——————

    “写的还挺有意思的！”看完了这两份评论家的评论之后，贾老板不由的笑道。

    “有什么意思？通篇都在说我们的电影非常的平庸，还特意指出不适合成年人观看，这是想要置我们于死地呀，这些该死的影评家一定是被别人给买通了！”梅吉尔怒吼道，然后直接就将锅甩到了竞争对手身上。

    这也是梅吉尔能够解决糟糕境遇的办法了，那就是将所有的锅丢到大千和对手的头上，自己是纯白无瑕，没有任何责任的。

    事实上，这口锅丢到大千身上也没有任何的问题，毕竟贾老板在制作电影的时候，相当的独断专行，压根不给21世纪福克斯任何插手剧情的机会，所以这锅，也确实该贾老板背着。

    “哎，看来这部电影是真的不行了！”贾老板摇摇头道，然后叹了口气道“梅吉尔先生，非常的抱歉，让您失望了！”

    “哎，我也没什么可失望的，我就怕公司承受了难以想象的损失，我会……”梅吉尔哀嚎着。

    “不，我不会让梅吉尔先生单独承受损失的！”贾老板忽然豪气万丈的说道“梅吉尔先生，我看这样吧，我可以把21世纪福克斯手中所有电影的股份给买回来，福克斯投了多少钱，我就全部还给福克斯，不让21世纪福克斯有任何的亏损，这样是不是就可以缓解梅吉尔先生的难处了！”

    “贾先生，您不是在开玩笑吧！”梅吉尔难以置信的看着贾亚鹏，天底下还有这样的傻瓜吗？

    “我当然没有开玩笑！”贾老板不由的笑道“实话实说，我非常看好《口袋妖怪》的未来，我认为这是一部能够赚钱……最少不会亏钱的电影。所以我非常乐意收购21世纪福克斯手中剩余的30%的电影收益投资，只要21世纪福克斯愿意，我随时可以掏钱！”

    “不过只有一点，那就是这个承诺仅限于今天有效，今天24点一过，我就不会再有这个承诺了！”

    “我明白了！”梅吉尔飞快的跑出了酒店，估计是去找总公司商量去了。

    “贾，你真的确信，数据这么糟糕的电影能够赚钱吗？”在梅吉尔走后，穿着睡衣，美艳无比的娜塔莎走了出来，好奇的问道“我以前也参加过不少电影的首映仪式，和很多好莱坞的经理人们有过接触，所有在零点三要素上崩盘的电影，基本上没有任何翻盘的可能性了！”

    “好吧，我问你一个问题，你是看过了这部电影的人，你觉得这部电影好看吗？要说真心话哦！”贾老板笑道。

    “好看！”娜塔莎不讲是否点点头“在看到梦幻和超梦登场的时候，还有看到他们两个为了口袋妖怪战斗的时候，我真的哭了！”

    “这就对了！”贾老板拿起了桌上的一张剪报笑道“其实这两位影评家的人还不错，说了吗，这是一部适合带着孩子观看的电影！”

    “这些好莱坞的电影人太迷信零点三要素了，他们居然忘了，这是一部给青少年看的电影！”贾老板怂了怂肩膀道。

