
　　“完了，脱钩了！！”

　　庄不周心中暗自闪过一道念头，这种感觉实在是太熟悉了，原先的份量瞬间消失不见，那结果，已经是显而易见的，果然，钓钩顺利甩了出来，仔细看去，钓钩上的那粒愿力珠已经彻底消失不见，只有一个光秃秃的鱼钩在上面，至于灵鱼，那是一根毛都没有看到。

　　“果然不容易，灵鱼明明已经上钩，却如此的难以从无尽之海中拉扯出来。”

　　庄不周暗自沉吟。

　　在脑海中回想起刚刚所遭遇到的情况，分明是无尽之海在阻拦灵鱼从大海中离去，那种阻力，就好像是之前北冥号在海中，想要挣脱出来一样，灵鱼在无尽之海内，就是无尽之海的一部分，要将其钓出来，那首先就要面对无尽之海的阻力，刚刚就是因为没有想到这一点，甩钩时，力量不足，给了灵鱼反应的机会。

　　这才会挣脱钓钩，瞬间逃走，还赔了一粒愿力珠。

　　不过，现在还不知道，这拉钩时，到底要用巧劲还是蛮劲。两者之间，到底会有什么区别。

　　当然，这些只能从实践中去探知，没有其他捷径可言。

　　心念一动间，再次开始垂钓。

　　甩钩入海，重新开始等待。

　　这一次，没多久，又感觉到灵鱼在咬钩，依旧没有着急，心中稳住，直到第三次咬钩时，庄不周眼中闪过一抹精光，手腕一动，猛地发力，体内一股先天真气毫不客气的灌注进去。往上这么一提。

　　刷！！

　　只看到，一道银白色的流光闪过。快速朝着自身倒飞过来。

　　落到面前，赫然能看到，那正是一条灵鱼。

　　只不过，那灵鱼的大小与品种，让庄不周脸上露出一抹诧异之色。

　　“沙.......沙丁鱼！！”

　　那就是一条沙丁鱼，还真是一点点大，体型修长，真要吃起来，也就是拿来塞牙缝的主。此刻，沙丁鱼钓上来，还是活蹦乱跳的，想要挣脱出去，重新跳入无尽之海中。

　　“灵鱼在钓出来后，不会马上化为天地灵物，但在接触到后天之气，就会自然而然的灵性隐匿，显现出天地灵物的本体，灵性内敛。这过程，几个呼吸就会完成。”

　　庄不周脑海中浮现出有关垂钓的一些常识。

　　无尽之海内的都是先天灵物，除了大海，碰触的就是后天之气，自然而然，灵气会本能的内敛，如同神物自晦一样。但是真要掉进无尽之海中，立即就会再次化鱼而去，遁走无踪。

　　抓住那条沙丁鱼，只看到。沙丁鱼身上的灵光以肉眼可见的速度开始内敛消散。

　　眨眼间，就消散无踪。

　　哪里还有什么沙丁鱼，手中赫然出现一块.......玉。

　　那是一块洁白无暇，如同琥珀，而且，握在手中，带着一丝丝暖意，玉中，似乎能看到淡淡的氤氲之气流转。一看就不是寻常美玉。

　　“好一块天地灵物琥珀暖玉，这要是炼制成玉符，完全可以炼制成上等的灵符，佩戴在身上，不仅可以百病不生，还能改善体质，加快修炼速度，可汇聚天地灵气，果然不凡，天地灵物，让人惊叹。”

　　庄不周认真打量过后，也忍不住一阵惊叹。

　　好东西，这可真是好宝贝，这是先天灵玉，炼制先天灵宝那都是可以的，也可以让灵根吸收其中灵韵精华，促进修士体内的灵根成长。只此一点，那就是千金难求。

　　若是放在外面，可就不是区区一百枚银符钱能够买得到的。

　　换了其他乘客得到，立即就是大赚特赚。

　　什么都赚回来了。

　　暗自点点头，没有多看，随即就将这块琥珀暖玉送入彼岸，放在天宝阁安置天地灵物的楼层中。

　　“开门红，这块暖玉在虽然不错，不过，那只是小小的沙丁鱼，不知道，其他灵鱼，又会带来些什么样的收获。”庄不周对接下来的垂钓，更加的期待起来。

　　没有迟疑，上鱼饵，再次甩入大海，开始继续垂钓。

　　只是，接下来的运气似乎没有了。

　　不是没有鱼咬钩，而是这些灵鱼太狡猾了。竟然以各种各样的方法，直接吞掉了上面的鱼饵，自己却逃之夭夭，就是不停的在旁边汲取愿力珠中的愿力，自身却不上钩，那种感觉，就跟是遇到了狡猾的老狐狸一样。

　　实在是令人有些难受。

　　“这些鱼还真是成精了。”

　　庄不周摇摇头说道。

　　“主人，这些灵鱼本身就是天地灵物的灵性所化，天生就比正常的鱼要聪明的多，垂钓起来，必须要有技巧，想要让它们直接吞吃鱼饵，不是那么容易的事，要不然，在海上垂钓，难度也不会那么大，获得收获的人不会那么少。”

　　彩蝶飞了出来，落在庄不周的肩膀上，笑嘻嘻的说道。

　　神色间，满是一种活泼灵动。

　　“除非是有让它们难以抗拒的诱惑，才会不顾一切的进行抢夺，要不然，很难上钩，白色愿力珠，能有条沙丁鱼上钩，已经是相当好的运气了。”

　　彩蝶笑着说道。

　　“看来，要上新的鱼饵。”

　　庄不周若有所思，再次甩钩出去。

　　只是，依旧没有收获，当一枚完整白色愿力珠分割出的十粒小愿力珠全部消耗一空后，庄不周没有再继续拿出白色愿力珠，而是拿出了青色愿力珠。

　　重新分割成十份。

　　将一粒挂在鱼钩上，满怀期待的甩了出去。

　　这一甩，瞬间，鱼钩就有了动作。

　　四周周围的灵鱼都闻到了青色愿力珠的异香，一股股拉扯力随之正传来。

　　“来的好。”

　　从拉扯力上，完全能感受到，这些灵鱼确实比之前要迫切的多，这一次，就在水下传来一股拉扯力时，突然间，庄不周将钓竿往下松了一下，这一松，手中又马上往上一提，一股巨大的拉扯力随之传来。

　　“上钩了。”

　　心中暗道一声，下一秒，毫不犹豫的就开始拉钩，这一次，爆发出的力量比之前还要大，出其不意下，瞬间就看到，一条大黄鱼硬生生从水中被钓了出来。向自己飞了过来。

　　那是一条不下三斤大的黄鱼。

　　在半空中，还拼命的挣扎，想要重新回到无尽之海。

　　但转眼间，就不再蹦跶了，随即，灵光消散，顿时，一本玉册出现在手中。

　　“《先天一气擒拿手》。”

　　仔细看去，上面赫然是一道字迹。

　　翻开一看，这赫然是一本神通的修炼法门。而且，还是自无尽之海中孕育而出的功法，汇聚着天地道韵而成，品阶可一点都不低，达到了地阶的层次。一旦练成，心念一动间，就可以化为一只巨手，发起攻击，可以摄取各种法宝神兵，还能发出强大的攻击，造成巨大破坏力。威力可一点都不弱。

　　这是一门不管是什么职业，都能修炼的神通。

　　这样的神通，不知道多少修士愿意用一切来交换，放在家族中，那就是家中的传承根基。能够决定千年传承的至宝。

　　“好东西，我天道图书馆，又增添一件宝物。”

　　庄不周心中自然大喜，地阶层次的神通，其品阶已经极高，而且，神通这东西，能发挥出什么样的威力，实则，还是要看施展者本身的修为道行。道行越高，自然，发挥出的力量越强，要不然，道行不足，再好的神通，也是小儿持刀，施展不出来。

　　心中不由感叹，无尽之海还真是什么都能钓得到。

　　这样天地孕育而出的神通秘法都能钓上来。

　　真是令人惊叹。

　　随后，又开始继续垂钓。

　　只不过，接下来几次，似乎运气变差了，下面的灵鱼也很狡猾，愣是吃了鱼饵，却没有上钩，十次垂钓，只钓上了两条。剩下那条，是一条海蛇。

　　钓上来后，发现里面竟然是一只玉瓶，瓶子里装着一枚丹药，那是天地孕育而出的筑基丹。先天级别的筑基丹。其价值之高，对于很多想要突破筑基境的修士来说，绝对是最想要得到的宝物。天籁小说网

　　完全可以让自身道基，更进一步。

　　打破自身桎梏，增强自身潜力。

　　“用金色愿力珠，不知道能钓上什么样的灵鱼。”

　　青色愿力珠用完后，反手间，一枚金色愿力珠就出现在手中，这可是真正毫无杂质，最顶级最纯粹的金色愿力，品阶之高，远超之前，这样的愿力珠作为鱼饵，可想预料到，下面的灵鱼将会变得如何疯狂。有什么，能比这个更加具有诱惑力。

　　这才是他为这次出海准备的大杀器。

　　金色愿力珠，在赤潮岛上，还从来没有出现过。

　　“主人，用金色愿力珠，一定要小心，灵鱼可不是那么容易钓的，一旦钓到，未必能钓起来，这鱼饵，彩蝶觉得，只怕会引来很多顶级的灵鱼，要是拉不起来，那就浪费了。”

　　顶级的灵鱼垂钓起来更难，一旦抗拒，无尽之海中散发出的阻力就会越大，那样的话，没有足够的道行，还真的钓不起来。所以，普通御灵师，哪怕是有能力购买一些好的鱼饵，也不敢购买，买了，未必会有收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第045章 沙丁鱼免费阅读。https://www.23sk.com 