    婉君从来没发过求月票的单章，这次必须要发一次了！

    这本书现在有这个成绩，和大家的支持密不可分，当然最关键的还是作者牛逼，这点大家应该没啥意见吧？

    好了好了，你们鼓掌就行了，亮刀子做什么呢，还有那个扛板凳的，累不累，快放下~

    和大家求月票呢，主要是事关这本书的一个荣誉。

    要知道如果在一个月内，月票进入起点前100，次月在APP小说首页上，是会出现一个标志的，会写有本书进入过月票榜前XX名，一般只有前100才会有这个标记。

    以前写天谴圈的时候没这个功能，随后扑了两本书，这本也算得上是婉君第一次涉足数据流游戏异界+剧情流的网文，除了翻身仗外也算是证明自己的一本书吧。而且现在这本书成绩还不错，均订稳步上涨~

    加上这一个月大家月票和订阅都很给力，这本书目前已经冲到月票榜第113名了。

    婉君从未距离月票榜前100如此之近，这次就在眼前，而且11月即将过半，婉君一路爬到这个位置，很不容易。

    但是，

    借一句秀梅可儿在S10决赛前说过的一句话——

    如今月票榜前100就在我眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有能进入月票榜前100的机会。

    所以这个月下旬的更新婉君会更加努力，希望大家都可以把月票投给《怪物合成大师》这本书，让下个月这本书的首页上，挂着【月票榜最高No.XX】几个鲜红的大字！

    拜托支持这本书的所有书友，婉君拜谢！

