    为表此次会议的重视，是秦承宇亲自来主导的。

    刘董院长事先知道一点消息，而且还是来自研究院内部，之前一直不肯答应配合实验的闻潇潇，这次居然主动提出，简直是出人意料。

    相比西北研究院的激动，被贸然请过来的古晟和莫妮卡都有些迷茫。

    他们来西北基地确实带来了一些研究方向，但是之前的人脸蛾攻击力太强，也没有抓到，已经放弃了啊。

    “古先生，先看看这个！”刘董推过去一摞资料，里面记录的是净化剂实验结果。

    黎明基地既然和西北基地有生意往来，自然也和帝都基地有，而且帝都基地被副作用困扰的患者更多。

    但是……他们没有闻潇潇。

    古晟一字一句的看完资料，对上面的内容震惊不已，这怎么可能做到呢。

    “刘院长，我想知道治愈系异能者真的对缓解丧尸病毒有作用吗？”

    古晟自己就是治愈系异能者，而且还是医学天才，自然做过相应的研究。

    但是异能和丧尸病毒好像并不冲突，他们反而更像同根同源的某种东西，无法相互克制。

    “单纯的治愈系异能并不能做到，需要配合药剂使用，我们西北基地的治愈系异能者将治愈异能融入到药剂中，这才有了奇迹。”方程博士笑眯眯的开口。

    古晟：“……”

    谁知道闻潇潇的异能为什么那么奇怪。

    闻潇潇坐在一旁听着他们互相吹牛，终于忍不住说出自己的想法：“那个……你们如果商量好了以后，能不能合作，别忘了答应我的事情。”

    闻潇潇唯一配合实验的条件就是要让几大基地都和黎明基地断绝购买关系，这样就可以从源头杜绝异种的产生。

    哼哼……断了那群变态的粮。

    “我可以把这份资料传回帝都吗？”古晟冷静下来后，才问道。

    “你们有通讯的方法？！”

    闻潇潇好奇的看着古晟，还是要亲自送回去……那可就麻烦了。

    “……我们可以发电报。”

    这回轮到闻潇潇沉默了，帝都还能拿出那么古老的东西，也是厉害。

    “不要小瞧发电报，虽然他很古老，操作起来又麻烦，但是在现在卫星全部失灵的情况下，很方便。”秦凛在闻潇潇耳边解释。

    “那咱们也搞一台吧。”闻潇潇需要这种神器。

    “听话，你学不会……”

    秦凛揉揉闻潇潇的头发，表示遗憾。

    闻潇潇：“……”

    将目光回到会议桌上，刘院长和其他人商量过后表示愿意将一部分资料传回帝都，甚至愿意给古晟一支样本，作为研究。

    如此有诚意，足以打动帝都基地。

    古晟甚至当即表示，会尽自己最大的努力去促成这次合作。

    ……

    闻潇潇从会议室出来，对于这次商议的结果很满意。

    而她本人也受到了西北基地和帝都基地的关注，自然只限于基地上层，毕竟要保护闻潇潇，她的身份将会是一级机密。

    有人欢喜有人愁。

    秦凛将青川雪山隐藏后，其异常很快就传回基地，作为密切关注雪山状况的金家，第一时间得到消息。

    “怎么可能，好好的雪山怎么会不见了，我要亲自去看看。”

    金焕得到消息后的第一反应就是难以置信，然后就是想去察看。

    “少爷不行啊，去往那边察看消息的人都被赶出来了，而且现在基地已经插手，将青川雪山附近都化为禁区，根本不能靠近。”

    金家的手下赶紧拦住。

    “赶出来……被谁赶出来？”

    金焕咬着牙，死死抓住手下的胳膊。

    “是被……是被山里的动物，之前狄颖回来也说了，只要进山就会被那里面的动物骚扰，可见不是空穴来风。”

    那手下就算被捏痛也不敢吱声，而是尽职尽责的禀告。

    “既然山里的动物还在，山怎么会凭空消失……”

    事已至此，金焕反而冷静下来，说道：“去把狄颖叫过来，我还有些事情问她。”

    “是！”

    手下终于可以解脱，连忙走了。

    ——

    秦家。

    闻潇潇正在浇花，所到之处，开满缤纷玫瑰。

    秦露坐在花园里发呆，就算闻潇潇搞出如此大动静，似乎都不能让她开心。

    “大姐，你没事吧？”

    闻潇潇凑过来问。

    秦露这才回神，俊秀的脸颊勾起一抹微笑，然而却转瞬即逝，这点开心，实在是微不足道。

    “在想姐夫啊？”

    闻潇潇只是偶尔听秦凛说起两人的事情，具体的感情如何却不知道，但是看秦姐姐如此伤心，夫妻关系还是很深厚的。

    “没有……”

    秦露刚刚反驳。

    管家就走过来，说道：“大小姐，姑爷来了。”

    秦露的眼睛亮了一瞬，闻潇潇看得明明白白的。

    但秦露嘴上却说：“他来做什么，我是不会回去的。”

    “姐，既然来了就过去看看吧。”闻潇潇劝道。

    看秦姐姐这样子分明就是放不下，总不能僵着。

    “好，我过去看看。”

    秦露貌似被说服，其实自己也想看看金焕。

    客厅内，符女士正陪着金焕说话。

    闻潇潇上次就见过这位金家少爷的，不过上次的他更意气风发，今天的模样虽然依旧俊朗，眼下却带着黑眼圈，透着疲惫。

    “露露来了，你们两个好好说会话，我带着潇潇去看看玫瑰糕做好了吗……”符女士拍拍女儿的手背，把客厅交给两小口支配。

    闻潇潇被拉走，虽然确实做了玫瑰糕，但符念主要是给小两口腾开空间。

    秦露坐在一旁，也不说话。

    金焕见其他人已经离开，这才坐到秦露身边。

    “露露，别生气了，我知道错了。”

    秦露想甩开对方的手，但是无果，被金焕紧紧握住。只能气愤道：“你哪里错了？”

    “我不应该一意孤行，不听你的话，我现在知道错了，也放弃了去雪山的计划，能不能和我回去……”

    金焕的语气诚恳，目光也真挚，秦露这才认真的看着他。

    “你真的知道错了，再也不会派人去雪山那种危险的地方？”秦露再次确定。

    “是，所以和我回去吧，你对我来说是最重要的。”

    金焕抱住秦露，轻声呢喃着。

    秦露谈了口气，最后还是没舍得拒绝，回抱住对方。

