    龙虎山，眺望大青山方向，隐约听见那一声悲戚的龙吟，看着那被血光映红的天空，张纯一陷入到了短暂的沉默之中。

    “这是龙陨？”

    “就这么死了吗？”

    虽然心中感到有些不真实，但所有的迹象都在告诉张纯一大青山内的那一条真龙陨落了，他没想到一场因真龙而起, 很可能引发多方大势力争斗的风波竟然以这样诡异的方式落下了帷幕。

    “真龙尚且如此，人又如何，在这越来越乱的世道，不成阴神，终究是蝼蚁。”

    收回目光，张纯一转身走进了竹园。

    而随着真龙陨落的消息传出, 无数人为之扼腕, 这可是真龙啊，没想到竟然就这么死了, 不过在得知是一位阴神真人出手之后，关于这个话题的讨论众人就谨慎了许多。

    真龙陨落，不少因此而来的修士都纷纷离开了长河县，但也有不少人暂时逗留了下来，因为他们觉得大青山既然能孕育出一条真龙，内部必然不凡，而且根据之前那些攻打大青山的修士透出的口风来看，大青山的灵脉绝对达到了三品。

    由此可知，大青山内孕育的灵物绝对不少，而现在真龙陨落，最大的拦路虎没有了，正是他们探索大青山的好时候。

    甚至还有人提出了再次攻打大青山的提议，只不过暂时并没有多少人响应，毕竟前车之鉴尚且不远，但确实有人动了心思。

    长河县城, 过去的刘家，现在的铁剑门临时驻地。

    满堂挂白, 九名铁剑门弟子聚在一起，尽皆面带苦涩，随着老宗主尉迟博折剑大青山，铁剑门的脊梁就被打断了，已经有了摇摇欲坠的趋势。

    也就是在这个时候静室的大门打开，龙行虎步，带着一身煞气的寇银盔从中走出了出来，他的背后还背着一把与人等高的青铜大剑，其身上妖气激荡，赫然达到了六百年修为。

    “大师兄，不，掌门，你突破啦！”

    察觉到寇银盔的变化，有弟子目光一亮。

    闻言，其他弟子的神色也为之一变。

    看到这些弟子惊讶、崇敬的目光，心底闪过一丝满意之色，想到自己已经是掌门，模仿尉迟博，寇银盔强行压下了脸上的笑容。

    “不错，我已经晋升锁七魄。”

    声音不禁大了一些，寇银盔向众人宣告了他成功晋升的消息，得到尉迟博的传承，他借助尉迟博留下的资源，终于让自己在短时间内再向前走出了一步。

    此时的他意气风发，自觉离自己结成神胎，重震铁剑门的声威已然不远。

    听到寇银盔这话，九名铁剑门弟子尽皆面露喜色，心中的阴霾散去了不少，纷纷开口恭贺。

    而就在这个时候，寇银盔再次开口了。

    “其他人了？把他们都叫过来，我有重要的事情要宣布。”

    听到这话，脸上的笑容凝固，九位铁剑门弟子默默垂下了头颅。

    大青山一行，修士死伤惨重，但铁剑门弟子因为有尉迟博的护持，所以死伤远比那些散修要轻，有近二十人从大青山中走了出来。

    但随着尉迟博战死，在寇银盔闭关之后，有弟子心灰意冷，选择了离开铁剑门。

    “说！”

    凌厉的目光扫过众人，猜到了什么，寇银盔发出了怒吼。

    闻言，迟疑了一下，有弟子开口将这段时间发生的事情讲了出来。

    听完之后，寇银盔勃然大怒，直接一剑劈开了院中的一棵大树。

    “这些叛徒，我一定要将他们抽筋拔骨。”

    眼中燃烧着怒火，寇银盔毫不掩饰自己的杀意。

    看到这样的寇银盔，九名铁剑门弟子默默垂下了目光。

    那些人之所以选择离开铁剑门，一方面是因为铁剑门的支柱到了，连个立足之地都没有，无法供应修炼，另一方面则是因为他们不看好寇银盔这位铁剑门的后继之主，不认为他能中兴铁剑门。

    “那些叛徒走了也好，早晚有他们后悔的时候。”

    发泄了一通心中的怒火，寇银盔终于冷静下来。

    “那条孽龙已经陨落，我欲再次攻打大青山，为铁剑门立下基业，你们以为如何？”

    目光扫过众人，沉下声，寇银盔说出了自己的打算。

    听到这话，九名铁剑门弟子尽皆心生愕然，再次攻打大青山？就凭他们？

    有弟子想要说些什么，但被身边的人阻止了。

    “好，既然没有人反对，那么这件事就这么决定了。”

    “你们分头去准备，就和之前一样，一方面准备物资，一方面召集人手，光凭我们自己人手多少是单薄了一些。”

    没有注意到，或者说根本不在乎其余弟子心中的想法，寇银盔展露了自己作为掌门的权威，直接做出了决定。

    此时的他满心踌躇，准备完成自己师傅没有做到的事情，成为铁剑门的中兴之主，将铁剑门发扬光大。

    “是，谨遵掌门之令。”

    看到有人响应，尽管面有难色，但其他的铁剑门弟子也纷纷开口答应了下来，毕竟寇银盔现在是铁剑门的宗主。

    在接下来的三天里，铁剑门的几位都在为再次攻打大青山这件事奔走，可成果近乎于无，因为当初铁剑门能聚集那么多的修士凭靠的实际上是尉迟博这位神胎境修士的威名，这不是寇银盔一个新晋锁七魄可以比拟的。

    在这样的情况下，愿意买账的人自然寥寥无几，更何况当初铁剑门可是耗费了不少的资源的，而现在的铁剑门供应自己弟子修炼都够呛，哪还有那么多的资源去收买散修？

    听到几位弟子的汇报，寇银盔的脸色难看到了极致，他没想到自己的雄图霸业竟然倒在了第一步上。

    “果然和老师说的一样，那些散修根本靠不住。”

    而就在寇银盔下定决心，准备孤注一掷的时候，一个弟子闯了进来。

    “不好了掌门，青衣上人死在大青山中了。”

    不等寇银盔开口训斥，那名弟子连忙将消息说了出来。

    听到这话，好似脑袋挨了一拳，寇银盔整个人愣在了那里。

    青衣上人是一个赫赫有名的散修，已经结成神胎，拥有一只七百年修为的妖物，虽然比不上尉迟博，可也不是锁七魄修士可以相提并论的，而这样的人就这样死在了大青山中。

    目光不自觉投向大青山，好似看到了一张吃人不吐骨头的深渊大口，寇银盔忍不住打了一个寒颤，在这一刻他真的怕了。

