    果然。

    江无夜接下来的话也证实了嫦月儿他们这类二流势力的猜测，同时也让各方圣子小祖脸色黑如锅底。

    “既然是为了群众谋福利，那普通群众只需传承精神就行了，我们的碑也没那么大，就选一些各地区代表人物，让大家共享这份荣誉吧。”

    江无夜没有丝毫羞愧，面不改色心不跳:“只要道王境修为达到圣子级别，以及以上的天骄，就可以作为各地区代表人物，希望大家踊跃参与，共同分享这份荣誉，传承这种无私无畏的精神。

    当然，既然是捐款，那就是重在心意。

    为了避免攀比风气，我们没有坑建筑大队，也制定了一个捐款标准。”

    谁特么脑子有坑攀比这个啊！！

    各方圣子小祖心中咆哮，哪里还不清楚，从一开始这件事就是针对他们来的！

    因为江无夜知道那些苦哈哈为了一点资源，命都可以不要，哪会在乎什么被人当众毒打一顿。

    而他们就不一样了。

    代表的是各天域的脸皮，都有着自己的骄傲尊严，众目睽睽之下，被人打得像条死狗，丢脸是小，道心都可能崩溃！

    一个非常歹毒的阳谋，不管你捐不捐都要没有尊严，只是后者更加的严重。

    “圣子级天骄，每人五株道品仙药，年份随意。

    小祖级天骄:每人同样五株道品仙药，以三千万年药龄为标准。

    相信这点东西对大家都是小意思，因此，也没必要再商讨了。”

    而随着江无夜公布所谓的捐款标准后，各方圣子小祖更是差点直接气得吐血。

    那可是道药啊！

    品级最低的都要一千万年岁月才能成熟，哪怕在巨无霸势力眼中都是很重要的资源，你当是大白菜吗？

    还小意思，要不要我们把人打包捐给你算了！

    “开口就是道药，他还真敢要啊！”

    嫦月儿师尊打了个哆嗦，感觉嘴巴都有点发干。

    别说三千万年份的道药，随便一株普通道药都能让他们这个二流宗门心疼不知多少年。

    尤其是，一想到体内藏得严严实实的那株残缺道药，嫦月儿师尊顿时发觉刚刚想要拼死护住的想法多么可笑。

    合着人家根本看不上啊！

    “看来大家都是迫不及待，那我也就不多废话了，谁先来？”

    江无夜回到了躺椅上，双手枕着脑袋，似笑非笑的看着人群中鹤立鸡群的那些仙道圣子，小祖。

    葫芦娃已经拿出了一个像是麻袋一样的乾坤袋，两眼贼光发亮的盯着那些圣子小祖，口水都要流下来了。

    天地寂静，没有人吭声。

    道药虽然珍贵，但他们身为各方圣子小祖，地位崇高，的确能凑到。

    可这种在诸天面前丢脸的事情，却没谁想做第一个出头鸟。

    “看来大家都有点羞涩啊。”

    江无夜眼中暴戾一闪而逝，咧嘴笑道:“我数三个数，再没人来捐款，那我就随机挑选一位幸运观众，让他亲身体验一些我们开山拓土时的苦难。”

    说完，江无夜躺回了躺椅上，一边摇动，一边脸带笑意，不急不缓的计数。

    “一！”

    第一个数字落下。

    满天仙道天骄依旧无人出声，却感觉到天地间正有越来越深沉的霸烈威压层层倾覆而下，人群之中，修为弱的已经两腿发软，神魂痛不可挡，瘫倒在了地上。

    很显然。

    江无夜没有开玩笑，若是三声数完，没人出头，他真的会动手！

    “二！”

    第二声落下，已经隐隐带上了丝丝寒意。

    人群中，五成的仙道天骄受不住那股越来越强的威压，如坠深海，压得齐刷刷倒了一片。

    “我一定要宰了他，一定要宰了他！！！”

    外界，各方大能见到这副画面，差点气得吐血，怨毒的咆哮声都震动了大宇宙，怒到了极点。

    但纵使他们每个都拥有轻易颠覆一方寰宇的实力，一巴掌就能拍死无数个江无夜。

    如今，也只能无能咆哮，却改变不了任何事。

    前所未有的憋屈，让他们几近疯魔，都要丧失理智。

    试炼区中，第二个数已经落下，仍旧没有人站出来，而江无夜，却已经收起笑容，起身开始活动起了筋骨。

    “唉，小僧先来吧。”

    危急关头，一声长叹，身穿月白色僧衣的苦禅天佛子梵尘满脸慈悲相，踏前一步，率先走了出来。

    也就在此时。

    天地间的无尽霸烈威压瞬间烟消云散。

    呼……

    见此，各方圣子小祖才狠狠松了一口气。

    万事开头难，有了梵尘当那个最丢脸的，后面的自然也就有了台阶下。

    圣子，圣女，小祖……

    以及其他实力达到圣子级的天骄，全都走了出来。

    跟在梵尘身后排成长队，顶着诸天仙道的悲哀目光，硬着头皮往传送通道走去，都想要快点结束这种折磨。

    “施主此为，似乎有些太过了。”

    梵尘站在石桌前，拔动着手中念珠，一脸慈悲之相，看样子，似乎想劝江无夜迷途知返。

    “大师不愧大师，果然慈悲为怀，连我这种‘大魔’都想度化！”

    江无夜满脸讥讽笑意的称赞一句，接着理所当然道:“既然如此，想必苦禅天多捐一株道药救苦救难，那也是没问题的吧？”

    “……”

    梵尘不说话了。

    最终，因为他的多嘴。

    导致苦禅天每个天骄都多捐了一株道药。

    “苦禅天当代佛子，梵尘，功德六株极品道药，获锦旗一枚！”

    葫芦娃乐呵呵的收下道药，抬起头，冲着叶安晨语气高昂的唱了一句。

    功德牌前的叶安晨微微一笑，将梵尘和苦禅天一众天骄的姓名，来历，刻在了功德碑上。

    与此同时，一枚红色锦旗也递到了梵尘手中，上面歪歪扭扭写着八个字——

    积善之家，必有余庆。

    “……”

    梵尘拔动念珠的手一顿，感觉佛心被狠狠插了一剑。

    他完全没想到江无夜还有这一出卑劣手段，要是能打过，狗屁的慈悲为怀，他绝对当场化魔！

    “施主，这就不必了吧？”

    梵尘试图拒绝。

    “哎，大师哪里话！”

    江无夜一脸正气凌然道:“这种光宗耀祖，泽被苍生的大善事，哪能藏着掖着，建议大师回去后裱起来，挂在家里，让更多人知道大师的善心。

    “……”

    呼——

    梵尘长出了一口气，压制着心中暴涨的魔意，接过锦旗，一刻也不想在这里待，匆匆走进了时空传送通道。

    “名字？”

    “虚化极。”

    “来历？”

    “长生天小祖。”

    “有没有什么想说的。”

    “没有没有！”

    ……

    有了苦禅天佛子梵尘的教训。

    后面的人就配合多了，根本不敢再多嘴，再心疼也只能赶忙配合着捐了款，急匆匆离开了道王试炼区。

    “等等！”

    但当轮到乱古天渊队伍之时，却被江无夜叫停了。

    “有人好像很不爽啊！”

    在众人不明所以的目光中。

    江无夜微微眯眼，起身走向了乱古天渊队伍中那位击败了天龙帝族小祖的鹏族天骄，大手拍打着其脸庞森冷道:

    “从一开始你就用一种恨不得将我生吞活剥的目光看着我，刚刚还舔了舔嘴，怎么，你特么想吃人啊？！”

    鹏族天骄感受着火辣辣的脸庞，眼神阴沉，却一言不发。

    他没想到，江无夜会蛮横到这种程度，别人只是看一眼都要遭到打击报复，比他还要嚣张不知多少倍。

    活该！

    队伍中，九州百族天骄见到这一幕，心中顿时快意。

    你之前那嚣张霸道，不可一世劲呢，怎么现在屁都不敢放一个？

    果然，恶人就该恶人磨。

    “想吃是吧？来啊！”

    江无夜撸起袖子，手臂递到脸色难看至极的鹏族天骄面前，大声到:“一……二……三！！”

    啪！

    响亮的耳光抽在了鹏族天骄脸上。

    “给你机会你也不中用啊？！”

    江无夜无奈摇了摇头，无视了鹏族天骄那血红的双眼，回到了石桌前，朗声道:“乱古天渊乐善好施，可怜我们开山劳累，因此每人多捐一株道药！”

    呼哧——

    呼哧——

    听到这无耻之话，鹏族天骄剧烈喘息着，双拳紧握，却被一旁的族人捏住了肩膀，对其缓缓摇头。

    “力不如人，愤怒没有任何作用，我们只需要记住这一刻的耻辱，以后百倍千倍的还给他！！”

    呼……

    鹏族天骄长出了一口气，长久的隐忍让他很快调节了心性，冷静了下来，和其他天骄一样，将这份耻辱，将江无夜死死记在了心中。

    对此，江无夜毫不在意。

    虱子多了不怕痒，仙道对武道本就是不死不休的态度，你看我如魔，我观你似邪，根本没有和解可能。

    如今抓住了机会，他有什么理由不嚣张霸道。

    也就是道王试炼区内不允许杀生，否则，他绝对会重演神魔战场中的断代杀戮！

    “星宿天小祖苏寒，功德五株极品道药！”

    终于，随着最后的星宿天队伍离开。

    现场就剩下了一些来自其他势力，战力却媲美圣子级的天骄，这其中自然也包括了赤烽和那位神秘天女。

    根本藏不住的事，江无夜神念一扫就能发现他们的实力，与其到时候难堪，还不如主动站出来。

    “散修，赤烽，功德五株极品道药！”

    “散修，道君凰，功德五株极品道药。”

    随着葫芦的唱号，人群中顿时一惊，发声不小的骚乱。

    五株极品道药？！

    那岂不是说这一男一女都拥有小祖级战力，什么时候散修也能出现这种猛人了，为什么又没参加名额争夺战？

    但可惜，直到赤烽和名为道君凰的神秘天女离开，他们也没能猜出两人的身份。

    “道？”

    葫芦娃却从赤烽二人离开后就皱起了眉头，似乎在回忆着什么，心中喃喃自语:以道为姓氏，似乎只有那个地方才有……

    “怎么，有人给假药了？”

    江无夜疑惑的看着神神叨叨的葫芦娃，以为是出了什么差错。

    “没什么，或许是我看错了。”

    葫芦娃摇了摇头，没有再深思，一个姓氏而已，诸天万界何其大，不可能没有相同的。

    而如果真是那个地方的人，那就代表着仙道祖庭即将现世，这不仅对诸天来说是一场动乱，对魔劫天更是一场大劫。

    因此，哪怕确认了。

    葫芦娃也不会和江无夜说，怕给他带来太大的心理压力和负担。

    不是她对江无夜没信心。

    而是仙庭作为仙道祖庭，天道气运汇聚中心，又经历数百时代的沉寂发展，如今其体量估计完全不亚于曾经的古天庭！

    这样的敌人，远远不是如今的江无夜所能面对的。

    “数百时代的沉寂，如今你们终于忍不住了吗？”

    不只是葫芦娃，外界的一众仙道大能也发现了赤烽和道君凰，而且是瞬间就确认了其身份，一时间都忘记了对江无夜的愤怒，眼中都带上了忧色。

    仙庭这个吉祥物一旦入世，绝对会瞬间化作一头气吞诸天的绝世猛兽，对现在的圣域格局造成冲击，甚至重新洗牌。

    过往的时代，他们也无时无刻不在担心这个问题，疯狂发展着自身，希望在未来变革中能站稳脚跟，延续辉煌。

    而如今仙庭传人的突然现世，却让他们对以往的努力产生了怀疑——

    现在的他们真的有那个能力和自信面对仙庭了吗？

    “太早了啊。”

    对比之后，他们颓然叹气:“如果再有一两个时代的时间，仙道文明绝对会走上巅峰，到时候各方气运长隆，就不会存在什么仙道祖庭的说法。”

    “可你们为什么要那么急？！”

    各方大能眼神阴鸷，对仙庭的出世充满了厌恶杀意:“百家争鸣，共同将仙道文明推向巅峰的景象难道不好吗，为什么偏偏要选择同室操戈，做那曾经压在所有人头上的古天庭！！”

