        不出姜小白所料，第二天一大早就有人来知青罐头厂找姜小白了。

        穿上衣服开门，就发现昨天定下来的改革小组的成员已经全部都到齐了。

        姜小白看了看桌上的钟表，刚特么7点钟。

        大冬天呢七点钟啊，冷瘦瘦的，姜小白根本不想出门。

        “这样，大家吃饭了吗？我请你吃饭，”

        姜小白揉了揉猩睡的眼睛说道。

        “好，谢谢小白厂长。”众人也不客气，直接就答应了下来。

        姜小白带着众人来到了食堂，食堂已经准备好了早饭。

        白面馒头，咸菜，小米粥。姜小白随意的吃了一口，刚起床没有什么胃口。

        但是其他人却一个个的吃的肚子溜圆。

        “小白厂长，你说分地以后，我们也能够每天吃上白面馒头吗？”

        王根有年过60了，辈分也大，在村里也算是德高望重的老人。

        但是他这一辈子没有赶上一天好时候，能够活到现在完全就是命大。

        这一刻希翼的看着姜小白问道。

        “能，我保证，分地以后，只要大家好好干，以后天天能够吃上白面馒头。”

        姜小白郑重的点了点头说道，前世的时候听老人说过，有人在别人家婚丧嫁娶办宴席的时候，吃饭吃的撑死了。

        撑死了，不是一个形容词，而是真的活活把人吃撑死了。

        前世姜小白一直感觉这事有些匪夷所思，一个人怎么可能不知道自己有多大饭量。

        就是自己是个傻子，吃饱了也就吃不下去了啊，怎么会吃到撑死人这个地步呢。

        但是重生以后，姜小白却明白了，这是饿久了，饿的太久了，一旦放开了吃。

        根本就不知道自己吃多些能饱，长时间的饥饿也让胃没有感觉了。

        “好，我们这就去量地。”王根有站了起来。

        “走，现在就去，我一分钟都等不及了，恨不得现在就把地分到个人手里，不瞒你们说，我昨天一晚上都没有睡着，一直在想地的事情……”

        另一个改革小组的村民也站了起来，激动的说道。

        “好，那就走。”姜小白也站起来说道，众人拿着皮尺，拿着其他工具走出了知青罐头厂。

        “老王，往左一点，好，好，别动了，钉下桩子。”

        “来，这边的皮尺再拉一拉，拉直一点，刘哥，记一下这块地，一亩三分多。”

        姜小白等改革小组的成员在地里忙活着。

        而边上早就围了一堆，看热闹的村民。

        村民们也在纷纷议论着。

        “这块地不错，我看应该划分在上等地里边。”有村民说道。

        “不行，这块地分到中等地里边还差不多，这块地肥力不够，根本打不出多少粮食……”

        有村民反驳说道。

        “照你这么说，村里一共也没有几块上等地了，这块地离的村里近，只要是补补肥，还挨着河流，亩产绝对不少。”

        而与此同时，史生也在和上级汇报着和姜小白谈的结果。

        “领导，我觉得这姜小白提出来的联合办厂不错，反正我们这些凡人闲着也是闲着，联合办厂也能够充分的把他们利用起来。

        让他们参加生产劳动，以便于让他们更好的改造。”

        给领导说完联合办厂的事以后，史生不等领导反对，开始给领导说联合办厂的各种好处。

        “领导，这要是联合办厂的话，相当于我们什么都没有付出，就能够每年获得一大笔的收入，姜小白说每年的利润最少……”

        史生说着，领导皱了皱眉头开口道：“这事不……”

        “最少30万。”史生说道。

        “领导，您刚才说……我没有听清。”史生问道。

        “没事，你继续说，你确定每年能够有30万的利润？”

        领导有些不敢相信。

        “我确定，那姜小白自己干的知青罐头厂，一个月的盈利就有7万多块钱。姜小白说了，他保证每个月有3万块钱的盈利，要是不够，他给补……”

        “领导，您是昨天没有看见，那姜小白从他自己的办公桌抽屉里，随意的就拿出3万块钱扔在了办公桌上，我们都愣住了……”

        史生说着，就看见领导下意识的看向了自己身前的办公桌抽屉。

        一个厂长，随便的从自己办公桌抽屉里扔出来三万块钱，自己这办公桌抽屉里，三百块钱都没有。

        不，三十块钱都没有，倒不是说自己家里没有三十块钱，而是三十块钱是自己大半个月的工资。

        自己那能够随意的扔在办公桌的抽屉里啊。

        这和人家一比，自己就是个穷鬼。

        突然之间，领导发现办公室里没声了，抬头才看见史生也看着自己的办公桌。

        “咳，”领导轻咳一声，玛德，你看我干啥，看我也没有三万块钱。

        不过那扔钱的动作，虽然自己没有看见，但是也能够想象到那动作有多潇洒。

        “哦，领导，那姜小白啊，年龄大了，但是我看他在知青罐头厂特别的有威信……”

        史生把姜小白昨天说的话，再加上一些自己的理解劝说着。

        “嗯，这样吧，我再考虑考虑，开会研究研究再说，联合办厂，毕竟没有这个先例……”

        领导虽然被30万的年利润搞得有些心痒痒的，但是也没有直接答应下来。

        虽然说上边已经有风声了，但是还充斥着各种各样的声音。

        让人根本就摸不清方向，看不清路？

        不用说他这么大点的领导，就是再比他大一级，两级……甚至就是一些地方大员都搞不清楚。

        钱虽然重要，但是政治上的正确却更加的重要。

        要不是因为有些年盈利30万这个诱惑，他肯定想也不想就回绝了姜小白的这个提议。

          “好的，领导。”  史生缓缓的退出了领导的办公室。

        而领导看着桌上的日报，眼睛一缩。

        日报的一个大标题是美国通运汽车，和德国大众汽车正在国家的一些城市考察。

        领导带上眼睛，详细的看了起来。

        其中一个叫做“合资经营”的词引起了他特别的注意。

