    七号说话时，声音嘶哑到发出颤栗之音，可想而知她此时此刻心里的恐惧。

    “不是我。”她再次重申，发誓一般的举起左手：“我没碰到东西。”

    她发誓的语气及动作，点燃了宋青小心中一处疑惑，令她心里一动。

    但她很快顾不得其他，因为确实不是七号！

    不用她再多加解释了，因为下一秒宋青小‘嗖’的瞪大了眼睛，七号的身后，一条黑色的阴影快速从那漆黑如浓墨的玻璃后涌出，以闪电般的速度，向众人疾射而来！

    朦胧不清的光晕下，狭窄而又压抑的隧道内，玻璃表面反射出的光泽，竟让宋青小一时之间有些恍惚，分不清这阴影是从七号身后而来，还是从自己身后而来，不过是折射到七号身后的玻璃墙上发出的倒影罢了。

    她强忍住自己本能想转头去确认的冲动，看着那阴影越来越近，从一开始细微一点，越变越大，化为一个狰狞无比的鱼头，张大了嘴露出一口怪牙。

    七号从宋青小微微抽搐的脸色觉得有些不对，她的目光越过宋青小，从她身后的玻璃折射上看到了从自己身后冲击而出的那个可怕的鱼头，当场吓出一身冷汗。

    当下，七号本能的‘喵’的一声厉叫，身体疾弹出两三米左右，落地时脚上长长的指甲抓在光滑的地板上，发出‘滋’的一声响。

    看得出来，她对鱼有极深的恐惧。

    船上受伤时给她带来的记忆，已经深植于七号脑海之中，此时见鱼色变，竟然做出这样大动作！

    她如临大敌，但下一刻那鱼头在即将冲出来的一刹那，却陡然撞上了那层玻璃，水光荡漾之下，传来‘咚’的一声轻响。

    那声音刚一传出，便很快被七号发出的厉叫声掩盖住。

    “喵……喵……喵……”

    宋青小不着痕迹的松了一大口气，那鱼摇尾摆首，显然并不愿放弃眼前的猎物，但数次撞击之下，都被玻璃挡住。

    ‘咚、咚、咚’的声响中，那鱼数次撞上玻璃，荡起阵阵水波。

    七号惊魂未定，整个人都在抖。

    她张了张嘴，似是说了什么，但通道内却都是她凄厉的叫声，她发出的声响很快被那‘喵喵’的惨叫盖住。

    宋青小皱了下眉头，强忍住回音的干扰，往鱼的方向靠了过去。

    那鱼撞了几次玻璃，转头往回头游，眨眼功夫便消失在黑暗中。

    七号看到这一幕，不自觉的松了口气，吞了口唾沫也提步准备过来。

    但下一刻，黑色的水被分开，一只鱼头张大了嘴，用力往宋青小的方向冲了过来，凶悍无比作势欲咬，却再一次撞到玻璃上头。

    七号又被这杀了回马枪的鱼慑住，提起的脚步又放了回去，站在原地动也不敢动。

    三号的气息也没有动，宋青小忍住内心的惊疑，缓缓靠近玻璃处。

    她的影子将玻璃内的鱼覆盖，那鱼似是感觉到猎物的靠近，撞击的频率高了许多，她咽了口唾沫，伸手碰触到了玻璃上头。

    那玻璃冰凉入骨，鱼的撞击并没有使那玻璃颤动。

    到了现在，显而易见，先前几人听到的‘咚咚’的撞击声，应该就是有鱼撞击玻璃时发出的声响。

    这声音并不大，但因为通道特殊的环境，才将这声音无限放大并传递出来，造成一定的错觉。

    长生科技的实验室将岛屿内部挖空，建造了一条海底的隧道，将海水拦截在玻璃之外，这面玻璃墙后，应该就是大海了。

    今日风雷交加，天色阴暗，那海水如墨，大家一开始进入隧道时又因为声音先入为主担忧里面有危险，所以将全部心思放在前方，竟然没有注意到两侧的变化。

    也没有发现，这一条通道，可能是一条海底隧道。

    可能是几个试炼者闯入地底，打开了电源，使得隧道底部的灯光开启，吸引了海里的鱼过来罢了。

    七号也很快想明白了这一点，闭了闭眼睛，大口的喘气。

    确定了声音只是鱼发出的，危机感顿时解除，七号一副劫后余生的神色，就连宋青小也放心了许多。

    这样看来，这条通道应该是没有危险了，先前的恐惧，不过是大家自己吓自己，差点儿吓出毛病了。

    七号拍了拍胸口，脸颊还在不自然的抽搐，鱼带给她的恐惧，比别人更多。

    玻璃后的鱼还不肯离去，灯光既然能吸引得了第一条鱼过来，便会有第二条、第三条……

    宋青小感觉到精神力开始频频波动，大量活动的意识闯入自己精神力分布的地盘中。

    透明玻璃的另一侧，出现了一条鱼、两条鱼、三条鱼……

    那漆黑如墨的海水以肉眼可见的频率发出波动，似是有一队小小的鱼群被光源所吸引。

    一只鱼张着嘴露出狰狞的牙齿撞击玻璃时，大家勉强还感觉镇定，可当大量受到感染的变异鱼类凶悍的撞击玻璃时，那情景就并不美了。

    哪怕明知它们都在玻璃后，未必能挣脱玻璃的束缚冲击出来，但光是看到玻璃后那成群结队的鱼，便已经足以令人感到毛骨悚然了。

    此时此刻，除了隐身不出现的三号之外，七号与宋青小都生出一种在悬崖峭壁上走钢丝的错觉。

    长生科技在创立这条海底隧道之初的用意，想到的绝对不会是今日这样恐惧的一幕。

    两侧深不见底的海水后，无数变异的怪鱼冲击着墙壁，想要破除这桎梏。

    头顶压抑的环境，地面两侧幽暗的灯光，前方不见尽头的道路，两侧逐渐增多的变异生物……

    黑色的海水使得玻璃出现模糊不清的镜面效果，折射出鱼群的倒映，那白森森的怪牙异常醒目，让人生出一种四面八方全有怪鱼扑面而来的错觉。

    七号只觉得此时的情景是她此生里所遭遇过的最恐惧的一幕，那种视觉上的冲击加剧了心理上的负担，她每呼一口气，每一个细微的动作，都担忧会引起这个小小世界的波动。

    耳边听到不绝于耳的‘咚咚’撞击，想像力此时冲破她的理智，她在想，如果玻璃经不住这鱼群的冲击，海水一旦涌进这通道，将这海底的隧道灌满，鱼群会将这里的几人活活分食了!