
　　这次大赛采取抽签方式，经过了一段时间的战斗，终于只剩下了四个人在台上。

　　这四个人都是实力非常强悍的存在，每一位都是玄灵宗佼佼者中的佼佼者，在地上随便抖动一下都还是可以使一片地方为之一震。

　　“肃静！”，大长老一声过去，不见他的身影，只见到了声浪滔天而过，将还在叽叽喳喳的人群给镇压了下去。

　　四长老这个时候就是立刻站了出来了说道：“一群废物，和其他宗门比的时候你们大多数的人都是缩头乌龟一样畏头畏脑。在自己的宗门比赛的时候你们就是一副高高在上的样子”。

　　“如果说你们还不改掉你们这一些高高在上的臭毛病，你们迟早是要上当的”，二长老见事情闹到这种地步，也是出来说道。

　　“老二，跟他们废话多说什么啊！直接就是把那些讲话的人给撵走”，宋亮仿佛是脑袋开窍了一样，直接就是出了这样一个馊主意。

　　台下还在窃窃私语的一些弟子听到了这一件事情瞬间就是闭上了自己的嘴巴，有的吓得连大气都不出，还有的低下头时不时轻轻上扬起来看一看有什么变换没有？有的更是绝了直接就是闭上嘴巴像个木桩子定在那里，不一会儿头又是往左看一看，往右看一看。

　　不得不说这个主意虽然是有点离谱，但是确实好用。有的时候做事情就是要简单明了、不拖泥带水。

　　“其他的人都迅速离开现场”，大长老恨铁不成钢地说道，这就是素质的问题。以往别的宗门邀请他们观看比赛的时候，他们弟子是那么安静，整个赛场上虽然不能够说没有人在窃窃私语，但是那里像玄灵宗弟子在那里大声吆喝。

　　别的宗门弟子就好像是手持羽扇，谈笑风生。

　　他们宗门弟子说个不好听的话就是土匪下山，牛气哄哄。

　　每每看到这个时候，他们四个人就是恨不得找个地缝钻进去。人与人之间差距为什么这么大？别人也是人，他们也是人，怎么会这样呢？

　　不一会儿只有四个人正在准备为了少宗主的位置做着最后的冲刺，他们分别是：顾叡、稀缓、李世明、夏雨。

　　四人又是通过了抽签的方式再一次确立了对手。

　　“千万别是我！千万别是我！”，一旁的稀缓手里紧紧捏着那支竹签，眼神里充满了害怕的感觉。经过了上一次的暴揍之后，稀缓终于是知道了自己有几斤几两，他再也不敢仗势欺人。

　　最令人可怕的是顾叡也在这个里面，如果这一次要是再一次遇到他，估计自己又是要被顾叡给狠狠暴揍一顿。

　　顾叡看着手中的竹签，心里有一点点好奇，这一次不知道他有时会遇到怎么样的对手呢？

　　“夏雨”。

　　“顾叡”。

　　两个人不约而同地看着自己手中的竹签，再是看看了对方。

　　“第一场是顾叡和夏雨，另外两个人做好下一场的准备”，大长老道，在他的眼睛里面一个夏雨一个顾叡可谓是天之娇子和天之娇女。

　　玄灵宗有着他们二人外加一个李世明，或许能够保住玄灵宗。他们四个老家伙早就已经是进入了暮年，半截身子都已经是快要埋进了土里面。

　　现在当务之急就是尽快确定未来少宗主的位置，培养下一代领导班子才是最为重要的事情，其他的在他们的眼里就是浮云一样。

　　“你好！我叫夏雨，很高兴遇见你”，顾叡面前的那位女子开口说道，只见她彩绣辉煌、恍若仙子，一身白色连衣裙搭配着宝蓝色高跟鞋。

　　再看一看她的眼睛好似：两弯柳叶吊梢眉。

　　即使是顾叡这种对美色有着不错抵制力的男人都是被她的容颜为之一震。

　　“嗯！我叫顾叡。很高兴能够和你比试，请赐教”，顾叡一下子就是直接反应了过来了，现在可不是什么想男欢女爱的时候，现在是比武竞争的时候。

　　稍有不慎就会出局！稍有一点小心思就会满盘皆输！

　　顾叡开始虽然被夏雨的容貌所吸引，但是很快他就是直接回过神来。毕竟他的正事可是争夺玄灵宗少宗主，其他的事情难道还有这件事情重要不成吗？

　　一个年轻有为的男人不是不喜爱美女，只不过是他们对着美色有着巨大的抵制力。毕竟天下的英雄谁不爱美女，谁不愿意沉溺于美人乡里面。

　　“出手吧！我可不会让着你”，顾叡斩钉截铁的说道。他脚踏虚空，面对着飞而过。时空在此时此刻都是因为他的暴涨暴跌的灵力泛起了泪花，一道道空间波纹闪现了出来了。

　　白色连衣裙的女子眼神里就是一寒，旋即就是一指点出，一道寒冰晶体飞出。沿途所经过的地方就是立刻被禁锢起来了。

　　霎那间，天空之中充斥着寒冰和火焰的气息，两者之间产生出来的巨大的威压就是把台上的石板都是给掀翻了。

　　“你的实力固然可以，但是遇到了我你毫无胜算可言”，顾叡右手的手指呈现出来剪刀的模样，左手则是画了一道符咒。

　　“顾叡你就不能够网开一面吗？”，白色连衣裙的女子楚楚可怜的说道，“我一个弱女子你都是不放过我，我看啊你就是一个心比石头还要冷的男人”。

　　看着她的模样虽然是肩若削成、腰若约素、肌若凝脂、气若幽兰，好似天上的仙子，人间难得几回见。但是刚才的那声音可谓是娇媚无骨、入艳三分。

　　魔鬼般的身材真可谓是：粉面含春威不露，丹唇未起笑先闻。天籁小说网

　　一身白装却是给人一种冰清玉洁、不食人间烟火的感觉。这前后的反差可真的是让男人无比心疼，恨不得把她抱在怀里好好操练一番。

　　不过顾叡可是没有什么心情赏识这个女子，一道雷霆瞬间就是加入了顾叡的攻击里面朝着夏雨奔驰而去。

　　火焰与雷霆这两股力量在此时此刻就是达到了一种完美配合的效果，不过一会儿的功夫，夏雨的攻击就是彻底被击败。

　　顾叡的攻击还是并没有停下，以雷霆万钧之势朝着前面冲了过去，夏雨的防御就如同稀泥一样被这骚操作给冲的是七零八落。

　　“嘭”，一声过后，夏雨就是后退了几步，被灵力给推出了赛台上。

　　“登徒子，顾叡你就不能够怜香惜玉吗？你个大直男，真的是气死我了”，夏雨则是气的直接跺了跺脚，心里十分不满。

　　“哦！照你这么说。我就是站在这里等着被你打了”，顾叡也是礼貌的回了这样的一句话，“我可比不上你呀！你戴着一个有色眼镜，那眼镜的身价可不是我可以比拟”，顾叡寻思着这个世界的人应该不会知道有色眼镜这个词语，指桑骂槐地对着夏雨骂道。

　　“顾叡你是什么意思啊？”，夏雨一听见这样的一句话顿时就是直接来了气，虽然她不知道有色眼镜的意思，但是她不傻，弦外之音还是听得出来的。

　　“好了，都不要再讲了。这一场比赛是顾叡赢了，夏雨你就不要再计较这些了”，大长老无奈的说道，这一位小祖宗有多么骄横他可是十分清楚，玄灵宗上下对这个小祖宗可是十分头疼啊！

　　“哼！我这就给我爹爹去讲”，夏雨一叉腰，气鼓鼓地说。

　　大长老很是无奈，说：“夏雨，你就不要在这里胡闹了”。

　　“我不管，我就要告诉我的爹爹说顾叡他欺负我”，说着夏雨还把衣袖上番，露出来了红杠，“看我都被他给弄伤了，总之你们必须要给我一个交代。不然的话我就告诉我爹爹”。

　　“你爹是谁呀？”，顾叡说道。

　　“我爹爹是夏元霸，玄灵宗的掌门”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无上神境第一步更新，第95章 比试免费阅读。https://xs.23sk.com 