    第56章 056章一切顺利

    洛阳城外。

    神武卫南营。

    吕布一方天画戟灭杀了几个率先跳出来的将领后，一下子震慑住了所有人。

    再没有人敢站出来有异议，也没有人敢阻拦吕布他们进营。

    内外对峙的两方人马都自觉的为吕布让开了一条路。

    吕布手携圣旨，持着方天画戟，带着五百并州狼骑进入了南营。

    这都是吕布提前计划好的。

    吕布知道，威武候怎么长时间没有消息传入宫内，肯定是南营这边的事情进展不顺利。

    他奉旨来接掌南营，如果一开始就不拿出一点霹雳手段来，恐怕后面会寸步难行。

    所以，刚刚在那几个将领一冒头的时候，吕布就二话不说的直接一戟杀了他们。

    结果看来，还是有些效果的。

    算是暂时的震慑住了这些人。

    只是，让吕布有些奇怪的是，大将军武进执掌了南营怎么多年，就算他想要震慑住这些人，也不可能这样轻易的杀了几个将领，就没有人敢动了吧！

    如果这样轻易就能搞定南营，那恐怕威武候也不可能进展不顺利。

    带着丝丝疑惑，吕布率着五百并州狼骑跟着威武候来到了主帐外。

    远远的，吕布就嗅闻到了一股股刺鼻的血腥味。

    然后，入眼的便是满地的尸体，有将领的，也有士卒的。

    吕布看了一眼威武候，心里立马明白，看来威武候之前也是杀了不少人的。

    怪不得刚刚他只杀了几个冒头的，就没有人再敢跳出来了。

    原来是威武候已经清理了一遍了。

    让并州狼骑守在外面，吕布跟着威武候走进了主帐内。

    只见主帐内的地上也倒着十多具的尸体，看他们的样子似乎都是南营六卫的高层将领。

    “吕将军，城内的情况如何了？”一走进帐内，威武候就忍不住的看着吕布急忙问道。

    吕布知道威武候想问什么，也没有犹豫，直接说道；“威武候放心，一切都很顺利，大将军武进和皇后武婴已经死了，其他人也全都被拿下了。”

    威武侯闻言，长长的松了口气。

    “那就好。”

    “我还一直担心会出什么变故，危急到皇上。”

    “现在一切顺利就好。”

    说实话，威武候的心可是一直都吊着。

    生怕周辰这位皇上对付不了大将军武进，出现什么意外。

    到时候麻烦可就大了。

    不过好在一切都顺利，大将军武进和皇后武婴都死了，那么一切也算是尘埃落定了。

    “威武候，你这里是怎么回事？”

    “皇上一直都等不到你消息，还以为是南营出现了什么变故。”

    吕布一脸疑惑的望着威武候。

    从刚刚的情况来看，威武候已经基本上控制住了南营。

    但为什么南营内外又形成了对峙。

    这让吕布很是奇怪。

    “唉，是我低估了大将军对南营六卫的掌控。”

    “没想到，大将军对南营六卫的掌控很是彻底。”

    “不仅仅是高层将领，中层将领，就连底层将领，大部分都唯大将军命是从。”

    威武候叹了口气。

    本来威武候以为清理了大将军武进在南营的心腹，就能控制住南营。

    但没想到，大将军武进对南营的影响太深了。

    威武候把南营高层将领，中层将领都彻底的清理了一遍，底层将领也清理了不少，可还是没能掌控的住南营。

    一些底层将领依旧不听威武候之令，并且还带兵将威武候困在了南营。

    为了避免动荡，不引起大规模的兵祸，威武候只能暂时的隐忍，不敢再轻易的对这些底层将领出手。

    这也就形成了内外对峙的局面。

    如果不是吕布的到来，恐怕这种对峙会一直的持续下去。

    吕布听了威武候的话后，眼里闪过了一道寒光。

    “既然这样，那就都清理了吧！”

    “威武候，我对南营还不太熟，由你来提供信息，本将来动手。”

    “凡是有异心者，不管是谁的人，一个都不要漏掉。”

    “本将要把南营彻底的清理干净。”

    吕布一脸杀气腾腾的说道。

    吕布知道，想要彻底的接掌南营，是少不得大开杀戒的。

    并且，皇上让他来接掌南营，可不单单只是清理大将军武进的人那么简单。

    而是要让他完完全全的掌控住南营，将整个南营都好好的清理干净，不要再让人把手伸进南营来。

    吕布的话让威武候的脸色变了变。

    看来皇上这是要全面清洗南营六卫了。

    威武候心里想着，没有问题的点了点头。

    南营六卫被大将军武进掌控了怎么多年，确实问题很多。

    如果不全面清洗的话，还真不一定能掌控的住。

    随后，威武候便带着吕布出了主帐，开始全面的清理南营六卫。

    ……

    养心殿。

    周辰一直在等城外南营六卫的消息。

    在周辰看来，要是城外南营六卫的事没有解决了，那么尽管皇后武婴和大将军武进死了，还是会出现变故的。

    “皇上，城外南营有消息了。”

    这时，曹正淳走了进来，将一个纸条递到了周辰的面前。

    “哦！”

    周辰从曹正淳的手中接过纸条。

    打开，扫了一眼。

    纸条上面只有四个字。

    ‘一切顺利’。

    就是这简简单单的四个字，就像是福音一般，给了周辰一颗定心丸。

    “一切尘埃落定了。”

    周辰合上纸条，嘴角勾起了一丝弧度。

    到现在，周辰才算是彻底放下了心。

    只有南营六卫的事解决了，那么这件事才算是真正的尘埃落定了。

    “曹正淳，去准备明天的早朝吧！”

    “把那些该准备的东西都准备好，明天给百官看看。”

    怎么大的动静，那些百官估计惊的不轻。

    真不知道，明天的早朝上，那些百官还有没有之前的那种逼宫姿态。

    周辰嘴角露出了一丝冷笑。

    【叮……】

    【今日签到时间，只剩下十分钟，是否开始今日签到。】

    在曹正淳离开后，周辰的脑海里响起了系统的提示音。

    周辰这才想起，因为今天全神贯注的投入到了清除外戚一党的事，倒是忘了今日的签到了。

    【签到。】

    周辰心里默念。

    今天清除掉了皇后武婴和大将军武进一党的势力，周辰想来，他今日的运气应该不会太差。

    【叮……签到成功。】

    【恭喜宿主获得……。】

    ……

    (本章完)

