    清风阁阁主知道父亲没有在第一时间反驳自己，就是存了和自己一样的心思。

    他知道父亲早就想着对付这杨家老祖了，毕竟很早之前杨家老祖和父亲就已经不对付了，如今有机会对付着杨家老祖，恐怕父亲开心的很呢。

    “你还真是蠢的够可以的呀！你信不信，如果你现在敢对我动手，那么叶林醒来你们都要死！”

    陈强可不是个傻的，若是他醒来，发现自己带进来的人居然自相残杀，而且是背着他，那么他肯定是要生气的。

    在这个地方可是要共同前进的，谁能够喜欢一个背地里捅刀子的人。

    清风阁阁主今天能对他出手，明天就能够对陈强出手。

    陈强不是傻子，自然能够明白这些，只要他想明白这一点，那么这老阁主和阁主就已经到了必死的时刻了。

    这陈强可不是个省油的灯，更不是个能够以德抱怨的人，他若是发现谁敢对付他，他竟然是要百倍还之的。

    如今就是个例子，他明白陈强肯定会对老阁主出手，所以他才敢对着老阁主说这样的话。

    “啧啧，你想太多了吧！杨老头，如今你可是翁中之鳖，如今有我和父亲在，你别想安然无恙的活着。”

    清风阁阁主不如杨家老祖想的那般多，他只知道一件事情，他们三个人跟着陈强进来，陈强竟然是有需要他们的地方，不然不会带着他们一起走。

    若是这杨家老祖出事了，那么能帮陈强的就只有自己和父亲，这陈强就算想对他们出手，也要忍得到了三大深渊外边才会出手。

    那时之后父亲已经找到了神药，绝对能够恢复实力，哪里还会怕这陈强，他与父亲联手定然会让这陈强痛苦不已。

    “啧啧，到底是谁给你的勇气让你能够说出这样的话来，方阁主不会以为你们两个真的能够打败我吧！你到底是想什么呢？

    我的孩子。”

    杨家老祖觉得这清风阁阁主有些好笑，居然敢说这样的话，到底是谁给他的勇气？

    不要忘了，在自己年轻的时候就已经是赤茶风云的存在了，如今就算是面对着阁主与老阁主两个人联手也是不怕的。

    毕竟这两个人可都受了伤了，他活了这么大岁数，很少见着能打过他的人。

    当然那陈强是个例外，他这大岁数了，若说还比不过几个混小子，那是完全不可能的事。

    若是这老阁主没有受伤，他倒是要忌惮几分，这是这老阁主如今身受重伤，可不是以前那战斗力了。

    就这样，老阁主还想要灭他，真是天方夜谭。

    他会让这老阁主知道知道得罪自己是什么下场，本来他也想出手对付这老阁主，但奈何有陈强在，他不敢出手。

    如今这两个人居然上赶子挑衅他，那就别怪他，就坡下驴了。

    等到时候他杀了这两个人，也可以说是这两个人挑衅他的，并不是他想出手，他只是想要自保，到那个时候陈强应该不会找他的麻烦吧。

    越想越高兴，想着这两个人就要死在他的手里，他心情也是大好。

    “不过就是一个病秧子带着一个毛都没长齐的毛头小子罢了，就凭你们两个也敢对我出手，也想留下我，真是可笑至极！”

    杨家老祖到确实没有说错，这老阁主就是个病秧子，他并没有多大的实力。

    现在他的实力不足，他全盛实力的七成，这样的实力想要对付杨家老祖确实是有些难的，但杨家老祖想差了一件事情，清风阁阁主并非没有一战之力。

    如今听着杨家老祖与他清风阁阁主觉得是时候展示一下自己的实力了。

    众人只知道他清风阁里边有陈强，却不知道他清风阁阁主的实力着实厉害都不行。

    若不是因为有陈强在，他不方便暴露，早就已经杀的那些杀手痛苦不已了。

    也就是那些杀手天真的以为他的实力不够强，对付不了陈强，他只不过是在折服罢了。

    只要再提升一层实力，他就有办法对付陈强，只是可惜了，如今想要对付陈强怕是有些难了。

    因为他感受得到陈强也快要晋级了，一旦等到陈强晋级，那实力绝对会迅速攀升，他在想要对付陈强就难上加难了。

    “不然呢？

    你不过就是靠叶林那个小子罢了，如今那小子可没有空关心你，你就等着落在我们手里，叫天天不应，叫地地不灵吧。”

    这话说的倒是嚣张，不以杨家老祖没有认识过清风阁阁主的实力，自然不知道他的实力究竟有多么强横。

    但是他知道这人绝对比不上陈强，毕竟被陈强压的那么狠，若是他实力比陈强早就已经反击了，哪里会变成现在这个样子。

    若是当初这阁主还有老阁主联合起来能够打败陈强，那绝对就已经出手了，不可能会等到现在。

    他们之所以不出手，便是因为他们相信自己即便是全力一击也打不过这陈强，他们才会迟迟都不下手，不然依照他们的性子早就动手了，哪里还会等到现在。

    可现在这一切都已经成定居了，杨家老祖也不想太多。

    他只是想知道这清风阁阁主葫芦里到底卖的什么药？

    明明知道打不过自己还要逞强，难道说他留了什么后手不成？

    “人人都说清风阁阁主是个疯子，以前我不清楚，如今发现确实如此，你真是疯的可以呀！”

    杨家老祖看着清风阁阁主那疯狂的样子，觉得有些好笑。

    这人不会真的以为他就那三脚猫的功夫就能够打败自己吧！真是有些可笑了，自己若是害怕那三脚猫的功夫真就白活了。

    一百余年了这清风阁阁主可能是太久没有接触世人，不知道这世上的人是如何的才会这么疯狂，不然他竟然不会如此可笑。

    清风阁阁主知道自己之前展现出来的实力，确实不值当让别人害怕。

    可现在他与众不同了，不再是曾经的那个他了，他自然是有着很多方法让身边的人对他产生忌惮的。

    “不是想要看我们两个能不能杀了你吗？

    那就看看到底是你先死还是我们先死，不要说叶林不让杀人的话，等他醒来或许你早就已经死了。”

    

