    时间如白驹过隙，眨眼间便已过去了月余时间。白稷也得到个消息，不安分的秦始皇在咸阳里头坐不住了。秦国这么大，他想去看看。说白点，他就是在咸阳呆的无趣，想出去旅游散心了。

    当然这只是白稷的想法。

    实际上这年头出去旅游，能把人给折腾死。这种感觉，后世经常出差旅游的人肯定都有感触。要知道，咱们已经是有飞机高铁这些交通工具。即便如此，回来后也是累成软泥。白稷此前曾经去南方旅游过，出去玩了大概七天，回来后直接歇了两天。

    这次秦始皇是想去朔方，也就是河南之地。这块地方刚刚并入秦国，他也得照例去巡游。虽然辛苦了些，但他并不在意。只要秦国安稳太平，他不在意辛苦。

    朔方城已初步建立起来，就和昔日头曼城规模差不多。而且秦始皇准备再置十二县，以此划分朔方，加强秦国的统治。目前秦始皇已经在挑选合适的人手，到时候就是朔方各个县的官吏，俗称的公务猿。他手里头议郎侍郎八百来人，还真不缺人。

    朔方虽然不种地，可他们饲养牛羊戎马，日子过得不要太舒坦。李斯的提议是要开始收税，羊毛牛皮这些物资都可以用来抵税。不过朔方现在刚开始，冯去疾的想法是复三岁，再行税。

    这其实是基操……很多人会说秦朝苛捐杂税，实际上秦始皇动不动就会免去赋税。比如说在琅琊的时候，他大手一挥，徙黔首三万户琅邪台下，复十二岁！

    冯去疾的提议得到更多人的认可，毕竟这票降卒日子还没过踏实，这么火急火燎的收税实并不合适。具体如何，秦始皇还是想亲自过去看看。事是好事，不过秦始皇出巡必然得要好好准备才行。

    ……

    反正他们准备他们的，白稷则是在忙他自己的事。

    没错，就是炒茶！

    茶叶这东西，还是发财提醒的他。那天白稷正在修炼来着，结果发财叼着颗暗红色的果实回来了。松鼠有个习惯，很喜欢存东西。隔三差五的，它也会带些松子坚果之类的回来。当时看到果实后，他瞬间是恍然大悟。

    这tm不是茶果吗？！

    白稷二话不说把炒的红米茶丢旁边去。

    MMP……被坑了！

    他对历史文献了解的有限，一直觉得茶叶得往后才有，下意识觉得现在没这玩意儿。他还专门问过淳于越，淳于越非常肯定的告诉他，根本没有茶。甚至是拿自己的性命做赌，说根本不可能有这玩意儿。

    当时他还纳闷来着，寻思茶叶从天而降的吗？

    当天他拿着茶果，火急火燎的找到了淳于越，直接甩在他的面前。

    “你不是说没有茶树吗？！你告诉老子，这玩意儿是什么？！”

    他已是出离愤怒。

    谁料到淳于越满脸呆滞的看着白稷，然后拿起纸笔给他写了个字。“君上，天地良心！你手上的这个叫做荼果，是荼树结成。有些黔首会以荼果榨油，荼叶还是种药材，或者是祭祀之用。还有的甚至会以荼叶烹汤，味道苦涩清香。”

    法……克！！！

    白稷把狗系统拉了出来，仔细翻阅史书后才得到了答案。现在是没有‘茶’这个字的，得到中唐时期的茶圣陆羽出现，规范了茶的语音与书写符号，将荼字减去一画，改写成了茶！

    茶叶是有的，甚至在巴蜀两地还更有人会做成茶砖。在咸阳销量还算不错，很多人在烹煮肉汤的时候都会放上些。还有就是茶油，根据《山海经》的记载，现在就已经开始提炼食用。

    当然并不普及，特别是在北方关中地区这块。大部分都是用的动物油，鲜少会用茶油的。榨油的方法比较粗糙，甚至连木制的楔式榨油机都没有。

    ……

    魏鞠打着哈欠，看着白稷在大铁锅上翻炒茶叶。

    “几天了？”

    “四天了。”

    “他到底是在做什么？”

    “别问，小心挨骂。”

    魏鞠和淳于越窃窃私语着。自从认命后，魏鞠便老实了下来。每日都在到处看着，白稷也没有要阻拦他的意思。他想看什么就看什么，学些东西也无妨。像是造纸印刷这些，魏鞠还摘抄记录下来。

    这些东西并不算多珍贵，魏鞠知道了也无所谓。他以后出去重建魏国，只要听命于秦，愿意成为属国的话，这些都只是小道而已。

    他现在天天都忙的很，在工坊里面到处转悠。魏鞠好歹也曾是公子，学识自然是不用说。他自然也知道茶叶这东西，看着白稷在这玩了命的炒制，实在是不明所以。

    啪！

    铁锅被白稷直接劈成两半，看着面前一大[百度小说 www.tomtxt.com]票人。

    咋滴，当他练铁砂掌，看杂耍呢？

    “咳咳，我先回去算账。”

    “啊，我得回去煲汤！”

    “吾媪叫我回家吃饭。”

    ……

    为了避免被白稷怒火殃及，他们还是先赶紧跑路。

    白稷深深的叹了口气，抬手把断裂成两半的铁锅焚成液体，接着又重新锻造成铁锅。

    炒青这活急不得，作为传统手艺，白稷是一窍不通。他知道有炒青把手，可以省去不少力气。只是他现在想着先用手炒，听说这么炒制的才香。

    青叶下锅后，立即手抓翻炒，均匀翻动。到后面稍有水汽后，可以用茶扒就是带木柄的木板炒手继续炒青。不过白稷有仙法保护，所以就省去麻烦直接用手炒。

    再略抖动一两下，散发部分水份和挥发青气，随即继续翻动。临出锅时，再稍微抖动，以使之均匀散水，略炒即可出锅揉捻。说起来容易，做起来难。

    日落西山，夕阳西下。

    伴随着下课铃声响起，接着就听到了白稷那响彻天际的大笑声。

    “哈哈哈哈——”

    正在啃橡实的发财，哆嗦着把橡实滚落在地。胖虎摇了摇尾巴，任由傻雕在它身上。抬起头来瞄了眼，而后又重新趴了下来。

    “仆人笑的比你还难听。”

    “呸！我是你爹！”

    “呸！我没你这样的爹！”

    胖虎人立而起，怒目而视。

    突然觉得有些怪怪的……

