    介石这个条件与公开宣布的条件相比少了撤换官员和]+T德曼没有答话，灰色的眼睛透过镜框冷静的看着蒋介石，蒋介石的让步很少，在东京狄克逊也在试探日本人的条件，不过以他的外交经验，日本人提出的条件肯定不会低。

    调停是个技术活，调停最主要的问题是时机，必须是在双方都不愿再打下去，至少要有一边不想打下去了，调停国才能出面调停，否则调停国会颜面大扫。

    中日战争让德国陷入尴尬的境地，中国和日本是德国在东方最重要盟友，中国地大物博，人口众多，战争潜力惊人；日本有强大的海军，这是元首最看重的，但日本是岛国，资源匮乏，无法进行长期战争，而且日本在欧战期间趁火打劫，先是破坏了中德两国协商归还青岛，然后又直接出兵，夺走了德国在远东的重要基地青岛，这个事件在德国外交界留下深刻记忆，德国外交界普遍对日本没有好感，但德**界，特别是海军，认为德国海军力量不足以与英美抗衡，而日本有强大的海军，可以牵制英美的海军力量。这两股力量在希特勒面前争夺，而希特勒暂时还不愿在中日之间作出选择，其实最主要的还是难以取舍。

    “大使先生，我不可能作出更多的让步，”蒋介石从陶德曼的眼光中感觉到一些东西，便解释道：“中国目前的情况您也知道，民情汹涌，如果我作出过多的让步，国民政府将会倒台，我本人也必须下台，最后得利的将是苏俄和**。”

    对最后这点，陶德曼表示同意，这几个月他目睹了中国目前遍及社会各阶层的抗战风潮，任何政治家都不可能对这种风潮熟视无睹。蒋介石若真的以很高的代价求得和平，就像魏玛共和国那样，他也只能倒台。此外如果调停失败，战争继续下去，中国政府为了抵抗日本势必向全世界求助，谁能给他帮助，他就会倾向谁。苏俄势必非常高兴承担起这个角色，一方面可以借机逼南京在**问题上让步，另一方面促使中国打下去，拖住日本，他放心对付来自欧洲的威胁。

    “我明白，我会向元首报告贵国的态度，”陶德曼心里清楚此刻恐怕不是出面调停的好时机，随后他又说：“委员长阁下，对于贵国的处境我个人深表同情，我非常钦佩贵**民表现出的勇气和决心，法肯豪森将军曾经说过，中国士兵是世界上最优秀的士兵之一，上海的战事已经证明了这一点。”

    “我和我国人民将记住在我们困难时刻帮助过我们的人。”蒋介石的声音很平静，他心中却有些失望，陶德曼的态度显然说明德国对调停并不是很热心，至少现在不是很热心。

    “吱”敞篷轿车带着长长的刹车声在作战室门前停下，看到高志航从车内出来，几个窗前的飞行员又掉头回到床铺上，他们今天在天上厮杀一天，已经非常疲惫，没有心情再去关心其他事，有作战任务，高司令自然会叫他们的，果然很快几个中队长就被叫走了。

    “周司令命令，明天袭击日军在马鞍岛的空军基地，你们来看，我的计划是这样。”高志航一句话说完任务后就把众人招到航空地图前：“分三路，李桂丹你带第一中队负责引诱日机，不过日机肯定不会全部来攻击你，他们还有部分会留在天上，我率领第二路继续诱敌，这次日机肯定会被我们全部带走，这时轰炸机中队就可以直扑马鞍岛，日军的空军基地在这。”

    高志航指着地图上的一个红点，为了查明这个位置，海军牺牲了七名士兵。李桂丹嚼着口香糖，从椅子上跳起来。

    “那么麻烦做什么，我带一个中队，保证把他们的警备机群搅乱，然后司令带机群直接突击他们的机场，乐以琴率队掩护。”一个多月下来李桂丹的下巴更尖了，眼睛显得更大。日本飞机多飞行员多，总数六百多架飞机集中在淞沪上空，轮番攻击，每天都有大约百余架在淞沪上空巡行。

    “少废话。刚打几个胜仗就撩蹶子了。小日本地飞机并不比我们差。新出现地A5M完全可以和P40量。我们完全是占了雷达地便宜。不过日本人恐怕已经注意到雷达了。昨天有两个雷达站遭到袭击。一个被炸毁。另一个也严重受损。暂时不能使用。这是一个信号。以前我们依赖地面雷达指引。总能先发制人。以后恐怕就比较难了。”高志航脸色一沉。李桂丹作战勇猛。飞行技术十分过硬。不过就是喜欢惹事。属于三天不打就要上房揭瓦地那种。

    “薛慕华。你地中队掩护轰炸机中队。”高志航最后说。

    不过薛慕华却有些意外。以往都是乐以琴指挥BF109中队实施突击或者掩护。怎么今天让他来担任这个指挥了。

    “乐以琴另外有任务。”高志航接着就解释了为何要用他：“乐以琴。你带人去昆明。美国人卖给我们地一百八十架P40第一批五十架已经到缅甸了。很快就要运到昆明。你带人十个人去。重庆方面已经调了四十人去昆明。你接受飞机后先不忙飞回来。先在昆明进行为期一个月地训练。这一

    要把他们练出来。”

    不但乐以琴大为兴奋。连同其他人也一样兴奋。打了这么久这是第一次有飞机补充。他们也没问飞机是怎么来。实际上这是美国买雷达付出地价码。当初蒋介石开价五百架P40一百架B17。美国当然不愿当冤大头。讨价还价之后。美国人给出一百八十架P40三十架B17。蒋介石也没坚持。于是这批飞机就成了中国空军地第一批补充。

    笑着，李桂丹打个哈欠，高志航有些心疼，这些天战斗太激烈，有时候一天要飞两趟，飞行员疲劳，战损也就跟着上来了，他立刻宣布散会，全部回去休息。他自己也和衣倒在行军床上睡着了。

    半夜十分，空袭警报响起，值班飞行员立刻驾机冲上云霄，在夜空中拦截日机。最近日机改变战术，采取夜间空袭，每当日机在夜间飞临机场上空时，地面潜伏的间谍立刻发射照明弹为日机指示方向，杭州榄机场和扬州机场就是这样被炸毁的。

    这种夜间作战也是最近才开始的，日机遭受了重大损失，开战一个月，损失飞机近两百架，日本也承受不起，于是改变战术不再在白天空袭城市和机场，算是变相承认中国空军有一定的制空权。

    不过这种战法也给中国造成不小的麻烦，飞行员更加疲劳，于是每个人都找办法克服疲劳，李桂丹推荐大家嚼口香糖，乐以琴说辣椒有用，困了就嚼几只辣椒，保证让你眼泪直流，一时间各种法子都从地下钻出来了，可高志航心中却十分担心，太疲劳了，因此每次飞行回来，他都要求每个人立刻休息放松。

    也就在高志航沉睡时，外交部次长徐模向蒋介石报告英国大使许阁森同意搭乘他的车去上海，蒋介石默然的点点头。待徐模走后，宋美龄有些不满的说：“大令，这简直是谋杀，一旦泄露出去，后果不堪设想。”

    “这不是谋杀，是将计就计。”蒋介石淡淡的说：“况且，明天空军有次袭击，会牵制日机的力量，日机有没有胆量袭击日本人呢，我看不一定。况且谁知道呢？谁会泄漏呢？你我还是敬之健生？抑或王小山徐恩增？”

    宋美龄无言以答，但蒋介石话虽如此，他心里还是暗地希望日军袭击许阁森，然后英国就与日本开战，这才是最好的结果。

    可是蒋介石失望了，四架日机轰炸了许阁森的车，许阁森本人深受重伤，可伦敦的张伯伦首相却接受了日本人的道歉，拿了几十万补助金就悄没声息了。

    “…许阁森事件如此解决，正好说明英国人不想干预中日战争，它不但放弃了九国公约，也放弃了在国联的权力，和人类社会的基本正义……。

    大英帝国衰落了，它再也没有当年的雄心壮志，没有当年劈波斩浪的豪情。想想数十年前，北平街头的一次误杀，引来八国联军，可现在呢？英帝国的统治者们却只能恐吓几句。

    大英帝国衰落了，西方衰落了，人类社会的正义再次被践踏。英国人害怕战争，西方害怕战争，可战争不会回避他们。

    日本人已经看清他们虚弱的本质，中国之后是南洋，是印度支那，是缅甸，是泰国，新加坡……

    我再次提醒国人，不要对九国公约保有哪怕一丁点希望，西方不值得我们期待，能帮助我们的只有我们自己。”这个事件再次引起梅悠兰口诛笔伐，她肆意嘲讽英国人和西方世界，而租界的西方报纸居然无人敢应战。

    中国新闻媒体开始推波助澜，大肆挖掘这个事件后面的意义，在梅悠兰的临到下公开质疑九国公约和国联，一时之间九国公约在中国人心目威信扫地，连带国联也受到怀疑，各国驻华大使纷纷向本国政府报告，中国人开始不再相信西方世界。

    沪战局日趋激烈，罗店、大场、月浦成为三个最残酷的战场，双方都投入重兵集团，中国方面几乎是每半天就换一个团，日本方面也不太好受；每天损耗接近一个大队。

    陈诚将罗店整个防御交给胡宗南的第一军，将十八军调到月浦，七十四军调到大场，将阮肇昌五十七师划归七十四军指挥，十四师回归十八军序列，全军守御大场。

    黎明，四十多架飞机腾空而起，在南京上空结成阵形，迎着朝霞向马鞍岛飞去。

    路过罗店战场，高志航向下看，薄雾中影影绰绰，浓厚的硝烟味即便在高空也能闻到，看来昨晚不但是空军，地面上的陆军也是一夜苦战。

    “xx位，高度xxxx，出现小蚂蚁。”耳机里传来地面引导的声音。

    “收到，口香糖，出击。”高志航的声音很平静。

    从机群中分出一股飞机，领头的还得意的摆摆尾巴，然后迅速爬升，绕到左侧，高志航一看就明白，李桂丹是想拦腰截击，他嘴角露出一丝笑容，这小子越打越精了，以前就知道打屁股，现在知道打腰了。

    “xx位，高度xxxx，乌鸦xx架。”地面又传来敌情通报。

    “收到，二中队跟我来。”

    高志航一摆机头，他从右侧绕过去了，飞行了三分钟左右，

    点方向。”高志航伸长脖子，果然在正前方发现一[T5M是日本调来不久的飞机，数量不多，高志航与它交手两次，这种飞机非常灵活，爬升速度很快，转弯半径小，P40它缠斗有些吃力。

    不过他们仍然在中国人手中吃了大亏，原因很简单，中国有雷达，总是先发现他们，好勇斗狠的李桂丹在吃过一次亏后迅速总结了一套经验，就是俯冲打击，打了就走，不与他缠斗。

    高志航迅速锁定一架A5M，然后凶狠的俯冲下去，一连串机关炮弹从机头飞出，那架A5M几乎立刻燃烧起来，高志航从它侧面一闪而过，中国空军三架一组，从高空俯冲下来，第一轮打击就击落了四架，中国无一损失。

    薛慕华保护轰炸机继续向马鞍岛飞去，临到目标前时，耳机中突然传来：“注意前面有大批敌机，方位xx，高度xxx。”

    “灵蛇中队随我来。”

    薛慕华也随即拉起机头，从高空往下冲是中国空军的常用战术，也是最有效的战术，一般在第一轮攻击中就有三分之一的飞机收获猎物。

    薛慕华从高空一杀下来，集结的日机立刻大乱，薛慕华这才发现，原来日机也一样准备去轰炸，这队日机中有不少是轰炸机，薛慕华顿时兴奋起来，对战斗机来说轰炸机是最好的目标。

    薛慕华第一轮攻击完毕之后，俯冲下去，绕了个***又飞上来，这是天空中已经一遍大乱，双方缠斗在一起，日军阵形被彻底搅乱，轰炸机也失去掩护。薛慕华抓住机会盯上一架笨重的九六，他从背后接近他然后开炮，BF109的火力就是强，他一直打到八十米才罢手，九六式已经熊熊燃烧，其他飞机迅速逃离高空中的火焰，这个时候在它身边是非常危险的。

    松井石根刚刚起床，他正悠闲的刷牙，耳边传来整整轰鸣声，“这些小伙子这么快就回来了。”他的念头还没落下，警报声大作，“空袭！空袭！”

    松井石根冲出房间，就看到地面的高射炮已经在发射，不顾哦地面却没有一点炸药，过了会，机场那边传来整整的爆炸声。、

    “机场遇袭！”松井石根一激灵立刻叫道：“立刻疏散，把弹药搬走，隐蔽起来！”

    一些士兵开始向堆积在露天的弹药跑去，然后扛起箱子转身就跑，乱糟糟的过了半个小时，天空中传来轰鸣，轰炸机场的飞机开始往回走了。

    “嗒嗒…！”正在搬运物资的敌军顿时大乱，一架机翼上涂着青天白日徽章的飞机俯冲下来，机首的机关炮喷出火焰，挨上这股火焰的立刻化为灰烬。

    “轰！”“轰！”高空中飘忽的那几个黑点，又落下几粒铁蛋，其中一枚正好落在弹药堆中，随即引爆弹药，强烈的罡风扑面而来，差点把松井刮个跟头。

    “轰！轰！轰！”

    大地在轻微发抖，木制的房子嘎嘎作响，似乎立刻就要坍塌，松井从地上一跃而起，以不符合他年纪的敏捷跑进一个掩蔽部中。

    “轰！”又是一粒炸弹在近处爆炸，窗户玻璃发出一声脆响宣布破裂，爆炸连串响起，不知道又是那个弹药库被炸了，松井心中非常懊丧，中国空军从来没有偷袭过马鞍岛，以至于大意了。

    天上的飞机肆虐了七八分钟，然后才晃悠悠的飞走，松井从掩蔽部爬出来，刚才还整整齐齐的军营变得满目苍痍，弹药大部分被毁，士兵伤亡惨重，到处都在喊军医，担架兵扛着担架快速跑到伤员身边，远处弹药库不时响起几声沉闷的爆炸。

    松井脸色阴沉的军营巡视，咬牙切齿的骂道：“支那人，一定要付出代价！”

    “我要回家，”一个年青的士兵喃喃叫道，他的腹部在咕咕冒血，两个士兵在拼命的为他包扎。

    “回家，回家了。

    ”士兵的眼神慢慢涣散了。

    松井蹲下身轻声在士兵耳边说：“我们马上送你回家，不要担心，很快就回家了。”

    “他刚结婚…。”同村参军的士兵有些哽咽。

    士兵眼光迷离，似乎看到当初离开村子时，胸口披着锦带，新婚的妻子激动得带着幸福的微笑跟在他身后，父母兴奋陪着他，边走边鼓励他为天皇建功立业。

    据说支那物产丰富，据说支那的女人美丽动人，据说……。

    他死了，新婚不过十来天就死在中国东边的一座小岛上，这样的人值得同情吗？不，一点也不，强盗就是强盗，死了也是活该，死了也要还债！

    “命令部队加强进攻。”松井石根站起来，冲着海对面的上海，拔出指挥刀，一刀砍断旁边的小树，大声咆哮。

    空袭大获成功，外围牵制性作战也大获全胜，战损比高打34:1。松井怒火立刻转化为实际行动，长江南岸的战火陡然猛烈起来，而罗店又首当其冲。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">