    闻蔓好心想要去帮助舒雅，却没有想到反被对方给利用，她当时分明是看到自己要去抓她，而不是要去推她的。

    然而她却这样顺水推舟掉下去，让所有目击者都看到是闻蔓下的手。

    现在警方要把她带回去审问调查，闻蔓必须要让律师来随同，另外也及时联系了墨聿谨。

    在闻蔓被带到警局的时候，墨聿谨也已经带着律师赶了过来，就闻蔓衣着单薄，立马就将自己的西装接下来给她披上。

    “我都说了，我就不能离开你身边，我这才走没有两个小时就出了事。”

    这点闻蔓也是倍感无奈，这是门都没有出，最后祸事还是到了自己的头上，让她至今都想不通舒雅这样陷害自己的乐趣在哪里。

    “我觉得有关这个事情，还是应该询问一下舒雅的用意，到底为什么要这样来害我。”

    墨聿谨在路上也都了解清楚这个事情的来龙去脉，对于舒雅的举动也是表示不理解。

    “等处理好这里的事情之后，我自然会去找她，如果她继续这为非作歹的话，那我也不会坐以待毙。”

    尽管是墨聿谨过去深爱过的人，但是如今这样来伤害闻蔓，不管是出于什么原因都不可原谅。

    闻蔓只是觉得冤枉：“这个事情你的确要好好和她谈一下，如果再有下一次的话，我可能真的会让她死。”

    身后的警员听到这番话提醒道：“闻小姐，请注意你的言辞，这里可是警局，你要是说这样的话，只会被人误认为你是真的想要伤害舒小姐。”

    尽管这个话不爱听，但是闻蔓还是收敛了一些，毕竟言语之间表达出来的愤怒，有时候也会被误以为是证据。

    闻蔓点头示意，把对方的话听了进去。

    警方这般对闻蔓进行了一个询问调查，经过她非常诚恳的回答，包括了全程也很配合，再加上了顶级律师在一旁说话，让闻蔓洗脱了这个嫌疑。

    两人从警局出来的时候，心情还是有些沉重，对于这个总是来惹事的人，闻蔓觉得有些头疼。

    “蔓蔓，这个事情也是我事先没有处理好，我先送你回去，然后去找她谈一下。”

    闻蔓现在的心境不适合去谈论这些事情，她担心的只有闻小落的情况，再者就是要先把自己的伤养好。

    “好，这个事情就交给你去办！”

    墨聿谨先把人送了回去，把闻蔓安置好之后，才去看望另一个病房晕倒的舒雅。

    等到墨聿谨来到病房，正好遇到医生在为她检查，看到墨聿谨之后询问道：“请问你是舒雅的家属吗？”

    墨聿谨伸出手，还没有等到他回答对方就讲述道：“病人现在的情况非常危险，这次从高处坠落，虽然是掉在了救生垫上，但是经过这高空的挤压，导致了病人头脑受到损伤。”

    墨聿谨原本要说的话被卡在喉咙，心情也变得有些复杂，仔细询问着她的情况。

    “那她现在的情况怎么样？”

    “我前不久应该才做过脑部手术，伤口才刚刚愈合，结果这样一闹腾，都有裂开的迹象，总是更加为她做的CT来看，情况不太乐观，今后必须要好好休养才行。”

    墨聿谨也吐了口气，那想到事情会变成这样，让他又何尝不烦心。

    原本是想要过来和舒雅把事情说清楚，最好还想到是让她离开帝都，因为这个女人的所作所为都已经影响到他们的正常生活。

    可是伤情却复发，在看到这样虚弱的舒雅时，墨聿谨就算是铁打的心，都还是有些下不手。

    墨聿谨在病房待了半个小时也不见人醒来，只能是安排了陪护在这里照顾她，然后等到舒雅醒来之后就给他联系。

    等到墨聿谨回到闻蔓这边，见她还在着急的打开电脑想要找寻到闻小落的位置，她预感瞄到墨聿谨回来，眼帘离开屏幕落到墨聿谨身上。

    “怎么样，她同意离开了吗？”

    虽然这一次舒雅陷害了她，但是闻蔓也不想多事，只要舒雅愿意离开这里远离他们的生活的话，那么还是可以原谅她。

    只是她想得过于简单了，之间墨聿谨摇头：“蔓蔓，舒雅她晕倒还没有醒，所以上一次做过的脑部手术，导致脑部的伤口裂开，情况并不乐观。”

    听到这些闻蔓脸上的焦虑就更多了，她很坚定说道：“聿谨，我知道你是一个重情重义的人，但是有些话我也要很明确的告诉你，那就是这个女人的存在，今后会是闻蔓的一个重大麻烦。”

    如今这个人都开始设计来陷害自己，过去也是对墨知知下过手，不能因为她现在受伤就对这个女人放松。

    墨聿谨也显得为难：“你说的这些我也明白，等到她醒来之后，我自然会把人送走，不会给我们造成麻烦。”

    “其实国外的医疗设备也是非常先进，既然她都这个样子，我看倒不如直接把人送回去，你要是还不放心就多安排几个人照顾她，我真的不愿意孩子们今后还会面临这样一个敌人。”

    因为这个舒雅已经不单单是把自己当成了敌人，甚至是闻蔓的孩子，都成了她的眼中钉，这样可怕的人，是不能存在他们身边。

    墨聿谨其实也想过这个问题，可是不管他多么的狠心，在看到舒雅虚弱无助的时候，总是有些狠不下心来。

    “蔓蔓，我明白你的心境，我看还是等到她醒来之后再说。”

    “醒来之后又会装可怜扮傻，又会博取你的同情心，让你无法做出选择来，所以我看只有让她离开才是最好的。”

    闻蔓也是了解墨聿谨的为人，才要让他快刀斩乱麻，在这种时候就把事情解决，只要把这舒雅乘机送走，今后她就算是醒来也没有办法兴风作浪。

    只是在墨聿谨看来这样做实在是有些没有人情：“蔓蔓，我看还是先缓一缓，有我在，也不会再让她放肆。”

    听到这些只会是增加闻蔓的心里压力，原本因为闻小落的事情她已经是非常的忧心，结果还有一个厌烦的舒雅。

