    轰隆隆！

    盘古神人张嘴一吸，混沌之气滚滚而来，涌入祂的口中。

    没过多久，那肆虐在天外混沌的混沌之气，就被盘古神人悉数吞噬炼化。

    但这，还没完！

    将这些混沌之气吞噬完后，盘古神人将目光放到了界外大混沌，从那里吸收混沌之气。

    呼～吸～

    盘古神人一呼一吸间，大量的混沌之气从界外大混沌涌来，经由功法转化后，化为最纯粹的本源，融入祂的四肢百骸，周天窍穴。

    周天星辰以及远古星辰，在本源之力的滋养下，重新焕发了生机，开始缓缓修复起来。

    而且，这些星辰在修复的同时，于祂们的星核深处，似乎诞生出了些许玄妙的波动。

    这是孕育先天道胎的标志。

    盘古神人炼化的混沌之气，那直接就是纯粹的天地本源，具有造化万物的能为。

    近乎毁灭的群星，经过天地本源的修复后，不压于一场重生，自然蕴藏着惊人的造化。

    这造化，不止是修复星辰那么简单，更是让祂们，有了孕育生命的可能。

    或许，这股玄妙的力量，现在非常的虚弱，甚至看不到孕育生命的可能。

    但只要盘古神人一直运转下去，这股玄妙的力量，就会一直壮大下去，直到诞生生命为止。

    其实，也不一定。

    这些星辰孕育的，未必是生命，也可能是先天灵宝。

    但不论星辰诞生的是什么，对于风紫宸来说，都是无比珍贵的财富。

    诞生的要是先天灵宝，可以用来培养自己的门人。

    诞生的要是先天神魔，那就是嫡系中的嫡系了，是风紫宸未来争霸天下的基础。

    先前的星神，在被妖族赶出无垠星空后，早已和洪荒的各大势力纠缠在一起了，已经不可能在于风紫宸一条心了。

    所以，风紫宸在成为无垠星空之主后，就绝不可能让这些星神，重新掌握周天星辰，以免给自己添堵。

    但周天星辰不可一日无主，那些新生的星神，就成了最合适的人选。

    一来，他们本就是星辰所生，掌握星辰不会有任何的隔阂。

    二来，他们因风紫宸而生，天生便欠了风紫宸一个天大的因果，几乎没有背叛的可能。

    相信，等新一批的星神诞生，风紫宸的班底就彻底的成了。

    那个时候，偌大的洪荒，除了玄门之外，还有谁是祂的对手？

    天庭，岂不就是祂说了算！

    ……

    周天星辰的变化，风紫宸并未察觉。因为，祂现在整个人，都沉浸在了一种极为玄妙的道境中，几乎无可自拔。

    那种感觉，堪称世间最为极致的美妙，令人沉醉、迷失。

    那是大道之美，

    得道之美……

    炼精化气，

    炼气化神，

    炼神返虚，

    返虚合道。

    混沌之气在盘古的体内，运转了一个大周天后，经由这四个过程，转化成了一种极为玄妙的力量，来到了紫府神庭，涌进了紫微星，被风紫宸所吸收。

    那力量，极为的玄妙。

    其本质，可以说是无限接近于大道了。

    如果没错的话，这股力量应该就是盘古那个境界，所具有的力量。

    风紫宸就是因为吸收了这股力量，才陷入了道悟之中。

    只是，祂的境界太低了，这股远超混元境界的力量，蕴含着太多祂所不能理解的信息，以至于祂一时无法理解，被冲击的有些迷迷糊糊的。需要仔细规整信息，方能恢复清醒。

    这对风紫宸来说，好处无疑是巨大的。长期处于这种环境下，祂就算今后不在修炼了，也会自然而然的突破至混元道境。

    什么叫无上机缘？

    这就是了！

    ……

    尽管，风紫宸的意识陷入了道悟之中，但那股玄妙至极的力量，依旧在缓慢的改造祂的身体。

    祂的盘古道体，正在进行一场惊人的蜕变，由先天神圣之躯，一步步向着混沌魔神之躯蜕变。

    当然，

    这个过程，

    所需要的时间，

    会需要很久很久。

    但是，对于大罗金仙来说，最奢侈的，就是时间了。

    或许，等风紫宸真正突破到混元大罗金仙的时候，祂就会成为一尊新的混沌魔神。

    ……

    轰隆隆！

    盘古神人成就，星河宙光大阵的威能暴涨，甚至隐隐有超出混元层次的趋势。可奈何，周天星辰破碎的太过严重，到现在还未曾完全修复。

    这就导致了，星河宙光大阵的威力受到了限制，无法发挥到极致。

    最终，星河宙光大阵的威力，停留在了混元大罗金仙的后期，混元九重天。

    这种实力，

    在洪荒之中，

    仅次于天道鸿钧。

    “起！”

    恐怖的力量从无垠星空散发，就见盘古神人探出双手，将天界抓住，用力向上拖去。

    可这在众人眼里，就是星河宙光大阵忽然爆发，释放出无与伦比的吸力，生生将天界往上空吸去。

    轰！

    天界震动！

    缓缓向上升起。

    此时，无需太清接引二位圣人，以及世界树出手，仅是风紫宸一人，就能将天界托起。

    可以说，只要盘古神人能够一直运转下去，便是没有撑天之物，天界也不会在掉下去了。

    甚至，随着盘古神人越来越强，天界也会随之越来越稳固。

    可惜，风紫宸是不会让盘古神人一直拖住天界的，祂还有着更重要的任务，那就是努力“修炼”。

    至于撑起天界的事，祂如今只是暂时的，接下来还是要交给世界树以及诸位圣人。

    ……

    什么是只手挽天倾？

    这就是了。

    说实话，这场发生在洪荒的灭世之劫，风紫宸近乎以一己之力，就将其平息了。

    当然，

    这其中，

    也少不了诸位大神通的帮助。

    要不是有着诸多大神通者合力镇压天地大劫，为风紫宸争取了时间，祂也没机会修复无垠星空。

    这样的话，就不会有之后的事发生了。

    只能说，此次平息灭世大劫，风紫宸是出了大力的，起到了决定性的作用。

    接下来，那些大神通者们只需做好扫尾工作，将天界的窟窿给补上，再将天柱立下，此次灭世大劫，就算是过去了。

    ……

    轰隆隆！

    天界被盘古神人拉扯着，不断向上飞去。

    世界树没了天界的压力，原先止住的生长势头，以一种更为猛烈的势头，激烈的生长着，甚至要比天界上升的速度，还要快。

    咔嚓！

    世界树生长太快，其树冠的顶部直接撑开天界的缺口，冲进了天界内部，蛮横的生长着。

    “不好！”

    下方看到这一幕的众人，心都揪了起来，生怕因此引发连锁反应，导致天界大规模的崩溃。

    不过还好，

    祂们担心的事，并未发生。

    因为，

    世界树比之之前，更强了。

    有着盘古脊髓在，世界树无时无刻的不在强大着。

    现在的祂，已经真正的完成蜕变，屹立在了混元领域。

    轰！

    无上的伟力从世界树身上绽放，强行将破碎的虚空凝结，不让其继续破碎。

    同时，世界树的身上，伸出两根巨大的枝干，将天界托起。

    世界树！

    世界树！

    此时的世界树，

    方才能称为世界树！

    根须连通幽冥界，身躯耸立在天地之间，树冠挺进天界。

    一棵树，贯通天地人三界。

    这便是世界树了！

    无边的世界之力从世界树的身上垂下，蔓延至天地八荒，尽力修复着这破碎的山河。

    整个洪荒天地，

    都在向好的方向发展。

    除了天界中心，那个巨大的缺口。

    ……

    “还请女娲师妹出手，将天界给补上。”

    太清圣人忽然扭头对女娲说道。

    这天界，非得女娲来补不可。

    不是天道注定。

    而是，女娲是洪荒之中，最为精通造化一道的存在。

    且，那唯一能炼制先天之物的，先天至宝乾坤鼎，也在女娲的手中。

    所以，

    这补天的人选，非祂莫属。

    “善！”

    点了点头，女娲娘娘按照天道的指引，前去洪荒大地收集五彩石。

    这五彩石，也不是凡物，而是五行精华所成，分属先天之列，是炼制后天至宝的最好材料之一。

    五行之力，是构成天地的根基。也只有这种属于天地本源的力量，才能够修补天界。

    当然，这里的五行，指的是先天五行，而不是后天五行。

    所以，这才需要女娲出手。

    唯有先天至宝乾坤鼎，方能炼制出先天之物。

    不然的话，洪荒能炼化五彩石的人多了去了，又何须将这天大的功德，让给女娲。

    在女娲去收集五彩石的时候，其余大神通者也没闲着，而且去寻找天界的碎片。

    修补天界，光是靠五彩石是不够的，还得把祂丢失的碎片给补上。

    ……

    在天道的暗中帮助下，很快，女娲就将洪荒所有的五彩石，给收集了过来。

    同时，那些大神通者们，也将所有能找到的天界空间碎片给找来了，交给了女娲。

    于是，女娲直接就在天界的缺口处，熔炼五彩石与天界碎片，炼制补天之物。

    而在这个过程中，通天教主终于带着玄龟的四足回来了。

    之后，圣人联手，将玄龟的四足放置在天地四方，化作撑天之柱，辅助世界树撑天。

    如此，天界彻底的稳定了下来。

    风紫宸也收回了盘古神人。

    ……

    百年后，

    乾坤鼎大开，

    补天之物炼制完成。

    那是一团璀璨的五色光华，周身流动着浓郁的造化之气。

    之后，就见女娲骑着青鸾，托举着这团五色光华，向天界的缺口处飞去。

    好似水乳交融一般，五色光华一到接触天界的缺口，便像水一般的化开，慢慢修复天界的缺口。

    但是，巫妖大战大过惨烈，有一些天界碎片彻底的消失了，再也寻不到了。

    这就导致了，有一部分天界，始终无法修复。

    “唉！”

    女娲叹了口气，忽然自解圣躯，化作一团造化本源，堵住天界最后的缺口。

    以身补天！

    天地有缺，以身补之！

    这就是让女娲补天的另一个原因了。

    若是五彩石不足以补天，那身为造化之主的女娲，完全可以用自己来替代五彩石。

    这是其余圣人做不到的事，唯有精通造化之道的女娲，可以做到。

    对于女娲来说，自解圣躯虽然不会死，但也是损失巨大。那可是祂打磨亿万年的先天神魔之躯，蕴含着祂绝大部分的力量。

    就那么没了，对祂实力的影响，可以说是极为巨大的了。

    后世之中，女娲的实力在六圣之中排位末席，甚至连准提都有所不如，未必没有此事的原因。

    ……

    女娲的圣躯之中，蕴含的力量何其巨大，不仅是修补好了天界，甚至连破碎的九天，都受到了影响，从衰败中复苏，重新焕发了生机。

    就是世界树也得了些好处，又往上窜了一大截，天界都因此扩大了几分。

    嗡！

    一小块五彩石从补天处掉落，往洪荒大地某处飞去。

    那是补天神石，未来应该会诞生出一个生命。

    当然，也有可能被人寻到，炼成成法宝。

    未来，谁说的定呢？

    ……

    “大慈大悲女娲娘娘！”

    “礼赞女娲娘娘！”

    ……

    众生见女娲舍身补天，连忙叩首谢恩，口中更是连呼赞颂之言。

    就是一众大神通者们，也是微微行礼，以示尊重。

    ……

    无垠星空！

    风紫宸运转星河宙光大阵，点点星光散落，向洪荒大地飘去。

    那是周天星力！

    自妖族掌控周天星辰之后，就未曾在洪荒出现过的周天星力。

    虽然，这些星力，与上古时代周天星辰处于巅峰时，无法相提并论。但比之妖族掌控周天星辰时，要多了太多太多了。

    点点星辉洒落，异常的柔和，宛如流水一般，滋润着洪荒天地。又似能抚平众生心灵上的创伤，带给众生不一样的慰藉。

    有着盘古神人在，风紫宸能从界外大混沌源源不绝的汲取混沌之气，对于这些星辰之力，已经有些看不上眼了。

    不如任由它们洒向洪荒天地，以免沾染上滔天业力，更能为自己某个好名声。

    说不得，还能得到些许的功德。

    ……

    局面到了这种地步，此次洪荒的灭世大劫，总算是平息了。

    剩下的，

    只需再造山河即可，

    但那，也无需圣人出手了。

