    第八六八章明制

    大明现在的人口实际超过一亿六千万人，而且已经迎来了第一次人口生育高潮，根据民政部统计的新增人口分配土地数量，共计四百零一万人。

    这个生育率已经是非常恐怖的了，当然，再加上大明百姓的生活水平越来越高，医疗水平越来越高，人口的寿命和平均身高都在快速增加，这就是全旭的底气。

    当然，客观上说，大明本土的整体教育水平，已经远远超过西班牙和英国，这并不仅仅是大明拥有几十大学，了解大明教育体系的人都知道，大明最先进的中小学教育。

    在这方面，大明境内所有的中小学，放在后世的基础教育方面相比，也算是不差的，那么大明境内的中小学教育有多恐怖可想而知。

    全旭的底气也就在这儿，拥有着全世界第一人口，第一教育资源，第一次工业……虽然暂时上的版图弱于西班牙帝国，可问题是，大明的飞地只有三四块，其中位于南美洲的新华省面积超过一百五十万……这个数据水分很大，其中具体有多少，全旭是没有经过详细计算的。

    不过可以肯定的是，当初从西班牙人手中购买的是一百五十万平方公里，可是随着这些年，新华省一直在扩张，南部的安地斯山脉，大明在这里建立了五十七所兵站，差不多相当于一个江苏省的面积，被新华省神不知鬼不觉的吞并了。

    至于往北，一直发现了铁四角，至于多大面积，至少是十几个西班牙本土的面积被纳入了囊中。

    关键是，欧罗巴人现在还不知道。

    当然，也并非不知道，只是他们目前在进入全欧混战时期，根本就没有精力顾忌这个犄角旮旯的地方。

    其实顾忌到也不怕，因为大明扩张的红利，其实是人人都享受到了，官员们升迁的机会更多，商人拥有了更多更好的原材料来源地和市场，农民获得了更多的土地和资源，军人也有更多建功立业的机会。

    可以说，大明的军人丝毫不担心战争，毕竟拿着全世界最精良的装备，无论是步枪还是机枪或者是火炮，都是可以全方面碾压对方。

    在奥斯曼帝国的远征军，经过的战斗，甚至连他们的武装训练的强度都达不到，就算在演习中，还会出现不少因为演习造成的意外伤亡，在奥斯曼帝国的战场上，他们几乎是兵不血刃，或者是以零伤亡，轻伤员的代价，以数百倍上千倍伤亡的代价，打败敌人。

    地方我占了，不服就干。

    不怕他们的屎打出来，算他们拉得干净。

    从全旭建立金梯书院已经过去了十年，从建立辽东大学和中小学，也已经过去了六年，当时的少年已经成长为青年，当时的儿童也差不多都在各大大学学习。

    今年八月份，辽东大学、辽阳大学以及北京大学、北京大明皇家学院的第一批毕业生即将走出校门，全旭坚持了这么长时间的教育投资，也终于见到了开花结果的时候。

    八月十五号，全旭先是参加了北京大学的第一批五十五名学生毕业典礼，这一批学生还没有毕业就被各部司的官员给预订了。毕竟，北京大学其实就是金州大学的精华部分，在全旭成为皇帝之后，从辽东搬迁过来的。

    各部司的大佬们，为了争夺这第一届学生不惜大打出手，对于这个现象，全旭是乐于见成的，当然这也只是第一届学生的福利，明年的大学生将会超过五千人，北京城的政府部门肯定用不了这么多人。

    他们会有很多人将会被分配到海外领地或边境省份从事见习，未来的大学生也会慢慢像后世一样，越来越不值钱。

    当然，这是时代发展的必然代价，不是哪个人可以决定的，但是，无论怎么说，受过高等教育的大学生，肯定比没有上过大学的学生出路更好。

    或者有人说拿某个不上学混得出人头地的人来举例子，这其实只是毒鸡汤，喝多了伤身，受过高等教育的人，一万人或者有那么几个奇葩混得非常差，但是一万人普通人里面，不见得可以混成一个大老板，这就是其中的区别。

    就目前而言，大学生肯定不担心就业问题，政府甚至很多工作人员还是文盲，连最基本的读写能力都不具备，所以政府对于高素质人才的需求可想而知。就算将来政府部门需要不了那么多人才，他们也可以涌向企业，就连全旭的大型企业里，还有很多高等管理人员还是文盲……

    大明皇家医学院是大明本土中医学科里最高等的学府，里面的教授很多都是知名医生，甚至出身太医院，但是全国各地对于医生的需求量实在太大了，全旭不得不扩充医学院的教育资源，增加基础医院的比例。

    在这种背景下，大明皇家陆军总部医院，和大明总参谋医院被划作了医科大学，分别承担培育医生和医疗资源的工作，于是，大明陆军医科大学，大明国防中医大学顺应成立，而且必须保证，每年至少培养两千名以上的合格医生。

    在1638年的医生，比后世非洲大草原上的雄狮还要稀少，即使北京城，连私人诊所在内，不超过一百五十家，拥有在册医生不到一千人。

    这已经是大明医疗条件最好的地方了，像瀚海省、新华省、包括北非都督府、安西都督府这些地方，医生只怕是只有陆军师属医院，或者战地医院了。

    想要提高医疗条件，其中最大的问题无疑就是师资力量。小学和中学与大学两码事，小学的基础教育老师，像以前的秀才或私塾老师，哪怕是有中学毕业文凭，凑合着也能教，但是能在大学里任教的，最起码也要是大学毕业，而且要成绩优秀才行。

    就目前大明的这个局面，上过大学的人都是凤毛麟角，根本就没有那么多专家教授，也不全旭没有好消息，在皇家科技学院担任教授的孙元化就给全旭带来了一个非常好的消息。

    从后世直接拿过来的单缸柴油机，进行仿制工作获得了成功，全旭虽然没有来得及参加实验，不过却以大明皇帝的身份，对这个负责研制的工程师马良，给予了皇家科学院工程师的荣誉称号。

    这个时候的工程师可不像后世那么泛滥，而是非常稀少，甚至比大熊猫还要稀少，为了表彰马良的辛苦付出，全旭还强行规定功率的单位为马。

    马力，代表一匹马的力量，1马力等于在1秒内将75公斤的物体向上移动1米用的力，这是英制单位，既一马力等于735瓦特。

    全旭强制规定，大明制的规定，一马力就等于一千瓦特。

    当然，大明现在也没有瓦特的概念，不过笛卡尔则是针对蒸汽机的能量消耗能量过这类的概念，每秒转换、使用或耗散的（以焦耳为量度的）能量的多少。

    于是，这个计量功能的单位从瓦特变成了卡，既笛卡尔（简称卡）一马力等于一千卡，一卡“1焦耳/秒”

    就是这么简单粗暴，简化字母表示，马力既MA，功率单位则为卡，既K。

    至于将来会不地让国外学者发疯，那就是将来的事情，英国可以规定马力、功率这些概念，偏偏都采取英制，这简直就是反人类。

    为什么一英寸要等于二点五十厘米？

    为什么1磅＝0.90718474斤？ 1磅＝0.4535924千克(kg)？

    在全旭看来这简单就是反人类，五百克是一斤，一千克等于一公斤，一里是五百米，一千米等于两里。

    这些规定，你遵守也好，大明会逼着你遵守。

    大明现在是制定规则的人，全世界将来都要使用大明制。

    从功率单位，长度单位，面积单位，统统采取明制，要么与大明交易，自己换算，如果不采取大明单位，大明换算的时候，就会抛除小数点，进行估值。

    制船方面大明采取的依旧是石或料为单位，懂或不懂，自己学，爱懂就懂，不懂没有人逼着你懂。

    另外修改的制度就是大明没有星期天，也不采取什么单休或双休制，而是采取二十四节气和旬休制度。

    让星期制去他妈的。

    日历也采取大明历。

    历法也在崇祯历的基础上进行修撰，公元制直接扔掉，凭什么耶稣出生那一年就是公元元年？全旭按照后世的黄帝纪年方式，直接修定历朝历代的史书，纪年方式，统一个订为公元是从公元前2997年甲子年开始，如鼎新三年，既为1638年，则为黄帝纪年4635年。

    有的就魔改，没有的就创造。

    全旭就开始使用这一套开始全世界推行大明价值观，当然，传统的儒家文化，也要进行修改。

    如果不能影响全世界，全旭感觉自己应该一头撞死。

    大明的货币，目前的影响力也在持续扩大，不少荷兰人、威尼斯人和西班牙人开始持有大明的纸钞，毕竟方面，不易仿制，货币值稳定是他们持有的最大动力。

    有些观念已经深入人心，尽管纸钞上印刷着一元，可是大明百姓依旧认为一元就是一两银子。

