一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    就在生还的雇佣兵准备钻进车里之际。

    “砰！砰！砰！”三声枪响，三辆车齐齐一晃，紧接着便是此起彼伏的轮胎漏气声。

    “啊啊啊……”

    罗蒙瞠目欲裂，心若死灰。

    枪声寂灭，黑暗的山林里透露出一股死神驾临的恐怖感。

    “怎么办，怎么办……”

    罗蒙冷汗淋漓，手脚不停的颤抖。

    情报上说，林婉清身边只有一个实力评定为S级的国际佣兵。

    可是，罗蒙他们小队基本全拥有这个实力，不可能被一个人压着打。

    甚至，他们连对方的位置都不知道。

    张科的话说的很有道理，林婉清绝对另有安排，否则不可能在这么短的时间内，进行反伏击战斗。

    “妈的，李家的人全是酒囊饭袋！”罗蒙怒声大喝。

    “队长，车胎报废了，我们根本逃不了！”张科举着话筒，战战兢兢问道：“咱们只有死路一条，队长，我们完了，全完了！”

    “完个屁！”罗蒙咬牙切齿，高声怒道：“全部给我打起精神来，现在躲在原地只能等死。我们冲山上，进入树林寻找掩护，尽量向那些狙击手逼近。”

    张科嗷嗷大叫：“可是队长，他们的狙击手太多了，我们恐怕冲不到他们面前，就呼被彻底消灭！”

    “只有这个办法了！”罗蒙深深吸了一口气，沉声说道：“狙击手的近身战不如我们，只要能逼到他们近前，谁生谁死还不一定！”

    罗蒙决定破釜沉舟，其余三名队员虽然也怕个半死，可是在强烈的求生欲前，他们必须冲上山林，和敌人决一死战。

    否则在这个地方当做活靶子，敌人耗都能耗死他们！

    “烟雾弹，准备！”

    罗蒙招了招手，对仅剩的四个队员做了个行动收拾。

    五个人齐齐拽下一枚烟雾弹，丢到山路旁边。

    “嗤啦……”

    一时之间，山路烟雾弥漫，几道黑影迅速冲进山林之中。

    就在他们狂奔之际，“砰！砰！”两声脆响，又有两名雇佣兵倒地挣扎。

    不过，他们没有被直接击杀，而是失去了行动能力。

    “队长，你们走！”

    两个雇佣兵自知无法生还，凶性大起，抬着突击步枪对着半山腰的青石便是一阵狂扫。

    火舌般的枪口绽放出强烈的火焰，在烟雾中分外显眼。

    没过两秒钟，交错激烈的枪响戛然而止，两个雇佣兵埋下脑袋，一淌鲜红的血水缓缓向周围扩散。

    两名队友的牺牲争取了宝贵的时间，罗蒙、张科和一名瘦瘦的雇佣兵冲进山林，一路上寻借掩护，不断前行。

    半山腰和山林中段有许多实物死角，视线无法涉及。

    叶凡躲在大青石后，暗道一声“糟糕”，随后提着枪跳了出去。

    “叶凡，你去干什么！”林婉清大惊，失措的大叫道。

    “闭嘴！”

    叶凡的身体顿时一紧，把林婉清推到青石后边，“我不是说过了吗，不许发出任何高声！”

    “我……”林婉清脸色一变。

    “你呆在这里哪儿也别去！”

    叶凡深深的吸了一口气，“我去把他们引开。再过几个小时天就亮了，那几辆车虽然车胎爆了，但是勉强还能开，你等天亮就走，前面三十公里有一个村子！”

    “那你呢？”林婉清压低声音，慌乱的问道。

    “狙击枪近距离和突击步枪硬拼等同于找死！你已经暴露了，我不能留在这里，否则两个人都得完蛋！”

    说完，叶凡拿着枪一个翻身蹿了出去，迅速消失在黑暗的山林之中。

    在山林半段，罗蒙等人面露喜色。

    “他们就在上面，快点行动！”

    三个人举着枪，一边扫射开路，一边迅速前行。

    他们寻声而来，散乱的枪子打到林婉清身前的青石上，吓得她脸色发白，捂着嘴瑟瑟发抖。

    叶凡冲到山林里，失去伪装和掩护，优势所剩无几。

    对方的前行速度非常快，很快便来到山腰的青石堆边上。

    瘦弱的雇佣兵捡起一块铁盒碎片，“队长，刚才的光源就是这个铁盒发出来的！”

    “妈的！这些是障眼法，有人故意布置出来诱导我们的！”

    罗蒙早就看到周围有好几块玻璃碎片了，气的浑身发抖。

    “到附件搜查一下，他们应该没有跑远！”

    “是！”

    张科占据了地理优势，拿出搜索设备，准备打开，便听到“嘭”的一声枪响，瘦弱的雇佣兵应声倒地。

    此时双方距离不远，又都在一个山头范围内，枪声来源很容易判断。

    张科一耳便听了出来，高声大叫：“队长，快躲开，敌人在三点钟方向！”

    罗蒙听到张科的呼喊，连忙一个翻转，冲到一块大青石后面借住掩护，朝着三点钟方向发狂扫射。

    无数碎木翻飞，断枝遍地都是。

    “队长，敌人往两点钟方向逃窜！”张科射击了一阵，眼睛猛地一睁，指着山林里的黑影，高声叫道。

    “追！”罗蒙当机立断，“对方是狙击手，千万小心！”

    “是！”

    此时整个雇佣兵小队只剩下罗蒙和张科两人，强大的求生欲望让他们无惧无求。

    他们心里非常清楚，在这种环境下与狙击手进行追击战，必须果决，勇往直前，否则拉开距离等待他们的只有一个结果！

    叶凡手里拿着L42，不敢吊远，也不敢拉进，一直保持着固定的距离。

    他时不时开一枪，吸引罗蒙和张科的注意力。

    狙击枪一个肩带也就二十四颗子弹，叶凡在这种地形根本无法进行瞄准射击。

    再者罗蒙和张科的火力一直不断，也不晓得他们到底背了多少个弹夹，居然如此持久。

    叶凡希望把罗蒙和张科吸引到另外一座山头，到时候在进行最后的决战，不论能否击杀对方，最起码能保证林婉清的安全。

    “啊……”

    忽然，一阵尖锐的叫声从半山腰响起。

    叶凡脸色骤变，“怎么回事？！”

    “叶凡……叶凡……救命啊……”林婉清的求救声十分急促。

    罗蒙和张科停下步子，变得小心谨慎起来。

    “嗷……嗷！”

    “嗷嗷……嗷……”

    几声嘹亮的狼嚎随之而起。

    这回不仅是叶凡，就连罗蒙和张掖心里，也不禁齐齐骂了一句：“MMP！”

    这片群山居然会有狼！

    尼玛啊，开什么玩笑，宁海市的地界里，居然有狼！

    罗蒙皱起眉头，对张科低喝：“那个女人不能死，你快回去救她，姓叶的小子交给我！”

    “是。”张科脸上有些惧意，但是他不敢违逆队长的话，把腿便朝后面跑。

    罗蒙躲在一个山沟里，心头“砰砰砰”的狂跳不止。

    狼的出现让他陷入两难的地步。

    “沙沙……”

    忽然，罗蒙听见一阵微微的草木响动。

    他抬起枪，对准那片草丛，“张科？”

    谁知，草丛里骤然绽放出两道绿油油的精光。

    “吼！吼！”

    一直丛林狼发出低沉的咆哮，猛地冲出草丛，鼻端狰狞异常，獠牙寒光凌厉。

    罗蒙见狼冲向自己，毫不犹豫扣动扳机。

    “突突突！”

    突击步枪贪婪的吐出火舌，那条狼“嗷呜”哀鸣一声，从半空坠落，倒在地上瞬间没了生气。

    “呼！”

    罗蒙重重吁了一口气，上前用枪尖定了定狼的尸体。

    “该死的畜生，这里怎么会有狼？！”

    正准备转身，一道黑影从天而落，狠狠一拳砸在罗蒙的脑袋上。

    罗蒙手里的突击步枪脱手飞开，整个人往后面仰倒。

    “是谁！”

    罗蒙喷出一口带血的唾沫，嘴角微微一疼，吐了两颗断牙出来。

    那道黑影手里攥起一柄尖锐的匕首，犹如鬼魅一般，迅速朝罗蒙扎去。

    罗蒙大惊失色，想要拔出手枪射击，谁知黑影手中的匕首“唰”的一下飞射过来，正中自己的手背。

    “啊！”

    剧烈的疼痛刺激着罗蒙的神经。

    “你……你，你是那个姓叶的小子？”

    罗蒙硬气，将匕首从手背上拔了出来，一个飞身跃起，与对面的黑影对峙。

    “第一次见面，请多关照。”

    叶凡活动了一下肩膀，脚下猛然发力，犹如炮弹一般急掠而来。

    罗蒙怒喝一声，不顾手背上的伤势，持着匕首，用力向黑影捅去。

    “力量不错，就是太慢了！”

    叶凡低声一笑，在两人即将冲在一块的时候，忽然一个下身滑行，与罗蒙错过。

    他的手肘高高顶起，正中罗蒙的下体。

    “哎哟……”罗蒙捂着裤裆呼痛，正想起身，便见叶凡横踹而来，正中他的面门。

    “嘭！”

    罗蒙重重飞出几米远，砸在一颗两人合抱的大树上，强大的冲击力震得落叶纷飞。

    “噗……”

    罗蒙感觉自己的五脏六腑被撞得快要碎了，再度喷出一口浓血。

    叶凡面无表情的来到罗蒙身前，脚尖一点地，将罗蒙掉落的匕首顶起来，握回手里。

    “又什么遗言要交代的吗？”

    “你……你绝对……绝对不只是S级佣兵……”罗蒙手脚无力，意识模糊，嘴角咧开，嘿嘿笑道：“要是……要是被组织知道，华夏有你……有你这种人存在，他们一定……一定会来找你的！”

    “是么？”叶凡摇摇头，“可惜我不这么想。”

    “只要知道，他们就会来的，到时候……你……你一定会比我的下场更惨！”

    “那就不让他们知道。”叶凡手腕一动，一道寒光切开罗蒙的咽喉。

    “咕嘟咕嘟！”

    罗蒙想要说话，可是喉管除了冒出一片血沫，再也发不出其他声音。

    叶凡鼻端轻轻一哼，捡起罗蒙的突击步枪，换上弹夹，快速这回半山腰。