    古帝子兴奋到每一根神经都在颤抖。

    他仿佛已经看到了，君逍遥在自己的攻击之下，四分五裂，元神碎灭。

    天道王冠，将加于他身上！

    旧的传奇，将落幕！

    新的传奇，将崛起！

    “结束了……”

    古帝子一掌轰向君逍遥。

    此刻以肉身内宇宙封镇神祇恶念的君逍遥，无疑是处于最为脆弱的时候，根本没有反抗之力。

    更没有多余的精力，抵挡古帝子的攻击。

    时间像是被放慢了无数倍。

    星空之中，每一个人的表情都不同。

    愤怒，惊愕，怨愤，不甘。

    也有欣喜，轻松，快意。

    可以说，不同的阵营，不同的立场，此刻的心态和表情，截然不同！

    君逍遥看着此刻出手，面容扭曲快意的古帝子，眼中带着一抹若有若无的讥讽。

    他说过，从始至终，古帝子等人，不过是他手中利用的棋子罢了。

    时间仿佛定格在了这一刻。

    在古帝子身后，虚空忽然裂开，一道身影快若残影。

    光是气息，就将古帝子震飞！

    然后取代了古帝子，一掌轰击在了君逍遥身上。

    轰！

    君逍遥身形暴退，目光则是锁定那道身影。

    死寂！

    呆然！

    惊愕！

    所有人的表情，在此刻凝固。

    都完全没想到，会发生这种事情。

    古帝子更是忍不住吐出了一口鲜血，神情中带着惊愕愤怒之意，盯着那道突然出现的身影。

    所有人的目光，也是齐刷刷汇聚而去！

    这是一位年轻男子，通体笼罩神华，弥漫着淡淡的时光气息。

    像是从过去，走到现在的人物。

    他身着朴素到极点的布衣。

    相貌也是普通至极，平淡归真，没有丝毫出奇之处，更谈不上帅气。

    属于那种丢在人群里，都难以找出的那种。

    无法给人留下一点鲜明的印象。

    完全不像君逍遥，光是看一眼，就让人一世难忘。

    但就是这样一位平平无奇的年轻男子，身上却是散发出准至尊的气息。

    而且许多人感受其气息，骇然发现。

    这貌似只是一道法身！

    这令人悚然！

    一个词出现在了他们脑海之中。

    种子级人物！

    这位男子，是个种子级人物！

    君殷皇看到此人现身，立刻上前，脸上带着极度的尊敬之意，拱手拜倒。

    “见过天子！”

    君倾颜也是对年轻男子拱手。

    “见过天子！”

    看到这一幕的所有人，都是有些惊愕。

    这位年轻男子，是君家人！

    不！

    严格来说，是君家隐脉埋藏的种子级人物！

    “天子，难道……是那一位？”

    一些稍微有些了解的仙域老一辈大骑士，像是想到了什么似的，脸色豁然一变。

    他们想到了一个人。

    天子，君别离！

    这绝对是一位低调且恐怖的存在。

    平平无奇，人中之龙！

    “天子……”

    君逍遥此刻，肉身严重龟裂，他的表情却是无比平静，目光幽深。

    “神子，君逍遥。”

    君别离表情淡淡，没有任何情绪。

    之前那位神秘的种子级人物，正是他。

    一位是君家主脉的神子，一位是君家隐脉的天子。

    这两位，几乎是代表了君家年轻一代的顶级水准。

    本该是站在同一阵营的存在，此刻却是敌对相向！

    “难……难道，你才是七皇之一！”

    古帝子神情一愣，然后像是想到了什么似的，豁然看向君殷皇。

    而君殷皇，表情恭谨。

    古帝子明白了。

    君殷皇，根本就不是七皇之一。

    君别离，才是真正的七皇！

    他被骗了！

    “该死！”

    古帝子神情无比狞然，难看到极点。

    聪明反被聪明误。

    君别离，算计竟然如此之深，把他也算计了进去。

    螳螂捕蝉，黄雀在后！

    鹬蚌相争，渔翁得利！

    他辛辛苦苦布局。

    最后反倒是成全了君别离，让他现身收割战果！

    这一刻，天地寂静。

    许多人更是感叹，仙域意志，真是太狠了。

    让君家两尊最为妖孽，最为强大的年轻一辈内斗！

    这手段，绝了！

    难怪没有人，能斗得过上苍！

    “看来，你才是真正的七皇之一。”

    君逍遥的表情，无比的平静。

    君别离笑了笑。

    身为君家隐脉的种子级人物。

    他沉眠诸多纪元，从古史中复苏，实力和心性，都远非当世天骄可比。

    不过即便如此，君逍遥在他眼中，亦是一个惊艳万古的妖孽。

    在他出世的纪元，根本就没有这样妖孽的人物。

    但，即便如此。

    今日，也避免不了传奇的陨落。

    “君逍遥，你是上天必诛的对象，还有何遗言？”君别离淡淡道。

    直接问君逍遥有何遗言，这是代表了他的自信。

    “哦，你就这么有信心，能诛杀我？”君逍遥微微挑眉。

    君别离再度笑了笑。

    他的相貌虽然平平无奇，但笑起来，也给人一种温文尔雅之感。

    “知道九指圣龙帝吗？”

    君别离忽然问道。

    君逍遥眸光一闪，淡淡点头：“当然知道，曾光耀万古，盖压一个纪元的存在。”

    在葬帝星，就有九指圣龙帝的传承。

    “那你知道九指圣龙帝的手指，因谁而断吗？”君别离道。

    “难道……”君逍遥脸色微有诧异。

    “他那一指，因我而断！”

    君别离淡淡的话语，响彻星空苍茫。

    异域那边倒还好，对九指圣龙帝，不是特别知情。

    而仙域这边，所有人表情都是凝固了。

    九指圣龙帝的传闻，很多人都知晓。

    自出世起，横扫一辈，战无不胜，光耀那一个纪元。

    但他在年轻时，曾与一位神秘天骄大战。

    约定若输，则断去一指。

    结果九指圣龙帝真的输了，而且是在百招之内。

    最后，那位神秘天骄，没有留下姓名，只留下了一句话。

    天下谁人不识君！

    现在，真相大白！

    那位打败年轻时九指圣龙帝的神秘天骄，就是眼前的天子，君别离！

    八方震撼！

    仙域众修士，都是倒吸一口凉气！

    能打败年轻时的大帝，而且是在百招之内！

    君别离，何其妖孽！

    怪不得他有这个自信，说出这种话！

    “安心上路吧，君家，有我就够了。”

    君别离出手，随手一击，不带丝毫烟火之气。

    平平无奇的一掌，就和他的容貌一般，给人寡淡之感。

    但若真正有道行的人看见，则会悚然一惊！

    这是返璞归真，回归大道的朴素体现！

    君别离洗尽铅华，一招一式，平品无奇，却蕴含道之精髓！

    这才是最为恐怖的地方！

    君逍遥眸光暗暗闪烁。

    他此刻肉身和内宇宙，要全力封印神祇恶念，已无反抗之力。

    “希望，你说话算数……”

    君逍遥心底喃喃。

