    说完之后，恶元转身便朝着那空间节点冲了过去。

    谁也没看到，在他转过身之后，那一双虎目迅速变得通红，逐渐盈满了泪水。

    还是那个师傅，还是那个味道，恶元知足了。

    其他人也都飞到了叶辰的身边，他们发现了叶辰身上的变化，但是仔细看去，却又发现没什么不同。

    于是便开始热闹的询问，叶辰之前经历了什么，叶辰也微笑着与他们回应。

    玄元一脸恭敬地站在叶辰的身旁，垂手敬立，他也感受到了叶辰的变化，这似乎应该是实力提升了吧。

    他心中欣喜之余，便再没有更多的感受。

    没过多久，只听见不远处的星空深处，传来了一声轰然巨响。

    随后，一道人影倒飞了出来，口中发出一连串的惨叫。

    这倒飞出来的人影，自然就是恶元了。

    他在打碎空间节点之后，这片空间之中无数万年来，所积聚的庞大灵力，瞬间爆发开来。

    恶元离得最近，自然首当其冲。

    叶辰伸手一托，恶元的身影稳稳的落在其他人的身旁，。

    只见他此时，胸前衣衫炸裂，露出了结实的胸膛。

    头发蓬乱，神色萎靡。虽然样子有些狼狈，但是却没有受到什么伤害。

    在恶元倒飞出来没多久，周围的星空就开始了坍塌。

    紧接着，整片星空在众人的眼前，碎成了一块块。

    最后，这些碎块化为齑粉，变成点点星光，消失在众人眼前。

    这时候，众人发现，他们居然来到了一座大殿之中。

    这座大殿比他们之前见到的任何一座大殿都要庞大，都要宏伟。

    而且装饰的也更加的豪华，里面堆砌的宝物令他们琳琅满目，眼花缭乱。

    “这是什么地方啊？也太漂亮了吧，这里面好多宝物啊，我们可以拿走吗，师傅？”

    恶元又恢复了之前大大咧咧，没心没肺的样子。

    看着大殿中，那琳琅满目的宝物，他的眼睛都在放光，恨不得立刻扑上去大肆收刮一番。

    其他人也都一脸期待地看着叶辰，等待着他的首肯。

    叶辰无所谓的挥挥手说道：“想拿就拿，反正这里面的东西我又看不上，你们看上就尽管拿去吧。总好过留在这里，便宜了冥道那帮人。”

    “哇哈哈哈哈，抢啊！”

    叶辰话音刚落，人群当中顿时爆发出一阵惊天动地的欢呼声。

    紧接着，就看到几道人影，嗷的一声，朝着周围的宝物冲了过去。

    就像是饿狗扑食一般，画面十分凌乱。

    就连几个女孩子，此时也都在疯狂的搜刮着，已经忘记了什么是淑女，什么是气质，什么是矜持。

    叶辰痛心疾首地看着这一幕，随即摇摇头叹息一声。

    目光转向前方，眼神中充满了鄙夷和嫌弃。

    在记忆当中得知，这座大殿是叶辰以前巅峰时期，随手建造的一个大殿，里面堆放的宝物也是他以前随手扔在这的。

    这些宝物要是放在外面，那的确是绝世重宝！甚至连虚空境六重的宝物都有。

    但是叶辰在吞服了造化珠之后，仅仅是从造化珠上溢散出来的灵力，就让他突破到了虚空境七重。

    此时的他，已经看不上这里的任何宝物了。

    因为最好的宝物就在他的体内，造化珠里的灵力他还没有开始炼化吸收，只要等他将里面的灵力尽数消化之后，他至少能达到虚空境九重！

    至于有没有可能达到更高的境界，叶辰无法揣测，因为修行越到了高深处，便越是难以琢磨。

    叶辰也不强求，一切随遇而安。

    叶辰心思放空，顿时觉得自己的心境得到了提升，准备好好享受一番这种状态。

    可是突然，他被身旁传来的吵闹声给打断了思绪，他顿时满脸怒容的转过脸去。

    只见此时，恶元和秦风他们两个，正在为了争夺一件宝物而争的面红耳赤。

    这件宝物是一把厚重的砍刀，威势凛凛锋锐逼人，而且造型独特。

    只见这把砍刀的刀身足有丈许长，笔直的刀身上缠绕着一条黑色的蛟龙。

    龙首在刀柄处，龙尾在刀背上。

    这把刀的刀柄只有尺许长，剩下的全是刀刃，看上去狰狞可怖，杀伐气息扑面而来。

    叶辰凝神看了看，发现这把刀居然达到了虚空境六重的程度。

    没想到这两个家伙也是挺识货的，这大殿当中宝物虽然繁多，但是虚空境六重的却没有几件。

