    《艺术家导报》的记者瞧着直升机‘扑愣愣愣愣’的接近，耳边听着警告声，还未理解发生了什么。

    什么‘立刻疏散’，什么‘大型猛兽’，这是什么古怪又魔幻的现实……

    “是白月光吧！”

    忽得他身边有同事叫了起来。

    白月光？又是啥？

    这记者没关注那些，但同事中有人知道，马上摸出手机打开直播平台，看完后叫了一声‘我草！白月光在这！’。

    “啊？真的！”另外一个同事被吓了一跳。

    “你看这直播场景，不就是这里么！”拿手机的那个同事把手机举起来给大家看。

    果然，手机的直播场景中，是一片稍亮暮色，暮色下一条公路，公路挨着城镇，再远是玉米地，不远不近的地方则聚着一堆穿灰色僧衣的和尚，还有一辆车，几个正在低头或抬头的记者。

    那架带着直播镜头的无人机也飞过来了。

    紧接着是更多的无人机。

    地面上则驰来数量的吉普车，吉普车上还有持枪的武警。

    这场景宛如千军万马在冲锋，而被作为冲锋目标之一的记者还是一脸懵。

    “前方人员，不要慌张，不要奔跑，聚在一处，救援马上就到！”

    直升机上有人在喊。

    记者则还是懵，他们这是遇到什么了？还需要救援？

    并且还有点做梦的感觉。

    因为等闲也难得遇到这样的场面啊。

    他的同事已经开始往车里跑，一边跑还一边拉着他：“你还愣啥呢，剑齿虎啊，老虎要来了，吃人的那个，白色的！白月光！”

    白、白月光？这个白月光？！记者不记得这个名字，但对剑齿虎三个字却是如雷贯耳，除非他瞎，他聋，否则过去两个月一直闹到沸沸扬扬的史前生物，怎么可能不知道呢？

    他也知道剑齿虎吃人的消息，还看过那个视频，想到视频中的鲜血淋漓和惨叫，他冷汗一下子就下来了，也就在这时，似乎有所感应，他猛得扭身转头，就见到近乎玉米地里，在暮色中，闪出一个白色的、魁伟的、雄壮的身影。

    它出现在记者眼中时，记者只有一个感觉，就是它好白啊，怪不得叫白月光，而且，它好大啊，奔跑的时候，几乎与人等高，它身上的肌肉运动，如同流水覆在钢铁的骨骼上一样，充满着韵律感，这应该是世界上最漂亮也最危险的动物了吧……

    这些乱七八糟的想法，在身边同事的一声尖叫中，化为乌有，如同被闪电贯穿般的恐惧袭击了他，而在剑齿虎向他扑来的那一刻，他深刻明白了，为什么那些遇到剑齿虎的人，会尿裤子，因为他裆部也湿润了。

    ……

    “救援马上就到！”

    听到天空中传来的直升机传来的叫声。

    瞧着不远处疯狂驶来的吉普车。

    妙禅开始示意所有僧人，聚集在一处。

    “别跑！相信政府！别跑，相信政府！”

    他大声说，反复重复。

    同时也冲着那几个正在疯狂往自己车里跑去的记者喊。

    大家都明白，面对野兽，背转身体开跑是最有可能丢掉性命的行为，但这一刻，面对从玉米地里跑出的剑齿虎，这个庞然巨物，这个顶级掠食者，却有很多人仍然只能选择相信本能。

    还好，僧人们没有逃跑的，他们虽然也惊慌，但却能够按照‘政府’的指示，聚在一处，同时手中握紧手杖，瞧着那只巨大的剑齿虎。

    剑齿虎没有理会几个疯狂逃跑的记者，冲向他们，跃过他们，径自对着僧众团而来，算是老熟人了，僧众们有几个已经见过剑齿虎，并不觉得陌生，同时身边的人群给了他们更大的勇气。

    “喝！”几个胆大的僧人开始冲着剑齿虎大吼。

    嗷呜！剑齿虎一声反吼，震耳欲聋。

    那张血盆大口，犹如血红色深渊，令人望而生畏，登时有几个僧人骇然退步。

    砰！

    就这在时，远远一声枪响。

    剑齿虎身体僵硬了一下。

    在它背部，一个血色痕迹宛如一朵鲜花般绽放在雪白色柔软的皮毛上。

    嗷呜！

    剑齿虎回头望了一眼，并不后退，而是猛得向前一扑，高高跃进，这生命中绝望的最后一扑，似乎不是为了攻击谁，而是向世界展示它有跃起的能力。

    砰砰！

    又是两声枪响。

    剑齿虎的头部中了一枪，腹部中了一枪，它像是被雷霆劈中的鸟儿那样，折翼在地，巨大的身躯掉落地上，僧众们忙是避开，但人群中有个消瘦的身影一直端坐不动，于是剑齿虎的巨大身躯就一直掉落到他的面前。

    此刻，剑齿虎还有余力，它伸出全是利刃的爪子，利口也独自大张，无论是爪是口，仍有噬人之力。

    这时，远方的武警部队神枪手却不敢再开枪了，因为剑齿虎已经跌进僧人堆里，神枪手射击，危险性太大，而这一刻着实太危险，连广播喇叭都刹那间没了语言，只发出一声惊呼。

    “高居居士！”

    “居士！”

    有僧人在大吼，也有僧人试图保护高凡，但他们都来不及，因为剑齿虎的这一跃，是经过周密计算的，是它算透了万年时光的最后一个算式因子。

    身着僧衣，面容枯瘦黑干的高凡，盘膝坐在地上，瞧着剑齿虎向自己挥来的爪子，和咬来的巨口，却是没动，只是凝视着它的双眸，他在其中看到了悲恸和哀求，它的这一扑，不为噬人，只为求救。

    但若是不救……那就吃了你！

    高凡眼前浮现出西湖畔的相遇，出租屋里的对饮，《千里饿殍图》的奇妙，冯元的逝世，后海的决裂……他忽得一笑，这一笑如佛祖拈花，慈悲无比，同时左手横在左膝上，右手自然下垂落在右膝头，手指触地。

    触地印。

    又名“证悟印”或“降魔印”。

    佛陀在修行成道时，有魔王不断前来干扰其清修。后来佛陀即以右手指触地，令大地为证，终使魔王惧伏，也象征着夜叉罗刹、种种外道都被正法一一降服。

    也正是灵感中佛祖所摆的手印。

    高凡摆出这手印时，似有光明涌动在其身周。

    嗷……！那光明重重压在剑齿虎身上，压得剑齿虎如背万斤重担，一颗大头，猛坠在地，它发出一声悲吼，偌大的虎头，在距离高凡几寸之地，趴伏在地，眼中一片绝望，虎目含光，有两行热泪滚滚而落。

    瞧见这泪，高凡又是一笑，戏做得真足，但……要还的，无论是佛，还是高凡，一生都不欠人，也不欠虎。

    高凡收起触地印，一手轻抚老虎脑袋，口中轻声说：“这是还你千佛殿前不杀我。”

    接着，他念起经咒：“南无阿弥多婆夜哆他伽多夜……”

    刚才高凡以触地印降伏猛虎那一幕，让周遭所有僧人都震惊不已，但他们毕竟心中有禅，此刻又见高凡念起了经咒，而这经咒内容，是往生经，便一个又一个盘膝坐地，围着这濒临死亡眼含热泪的老虎，跟着念起了往生经。

    经文内容虽然不名其义，但在这清晨寒冷簿暮中，巨大虎尸横陈在地，僧人们悲悯念经，阵阵梵音，传颂而去，让这略显血腥与荒蛮的一幕，变得另具深意，慈悲意十足。

    同时，在空气中飞扬的经文禅意，也安抚下了那几个狼狈逃窜的记者的心，有一位反应快的摄影记者，本能似的拿出相机抓拍了这一幕，而这张照片，将成为他一生最大的职业亮点。

    随着《往生经》的念诵，剑齿虎逐渐瞌上了它的双眼，但后来记者的照片中可以证明，它竟然是笑着离世的，虎竟然会笑？

    而接下来，更奇妙的一幕即将展现，在死亡后，那只巨大的老虎，其庞大身躯，忽得逐渐消失，像是雪水融进了大地，就这么在所有人众目睽睽的眼皮子底下消失了。

    这一幕太过奇幻，以至于所有人都不敢相信，但现场录像完全证明它曾经发生过，老虎消失后，地面上似乎留下了几只牙，还有几只藤壶样东西——对，藤壶，后续环保部门在检查录相的时候，发现剑齿虎头上生着数只藤壶，这却是很古怪。

    在当时，在现场，老虎消失后，只有高凡似乎捡拾了几样什么东西，事后询问时，他又矢口否认，表示自己啥也没捡，阿弥托佛，出家人不打逛语。

    ……

    灵感殿堂中。

    代表着永恒恶魔的荒古冰原。

    在这一刻忽得彻底崩溃。

    而与其相关的所有座标场景，除了高凡亲手绘制的未央宫外，也尽皆消散。

    只余下那个占据灵感殿堂正中央的佛祖之像，发散着太阳一样的光。

    此刻的佛祖，其足下由指甲盘成的莲花，也化为璀璨金莲，完全呈现出了能够为人类所理解和描述的慈悲之相。

    ……

    不远处。

    有人瞧着这一幕。

    女孩说：“王世洛死得好惨。”

    戴黄色安全帽的青年说：“他抓支柱做座标，结果抓到了一个伟大存在，从佛祖出现那刻，他就完蛋了，也是自作自受，不过，他其实也没死透，高凡这家伙还是心善，送了他往生，留下一点特质。”

    女孩皱眉：“老子和佛祖究竟什么关系？”

    青年说：“一体两面吧，老子的伟大特质中没有攻击性，永恒恶魔选他当座标，其实很安全，但老子能化胡这招，是王世洛没想到的，所以死得这么憋屈。”

    女孩则说：“佛祖真有这么灵？我妈都不会把人变老虎啊。”

    青年说：“佛祖的神秘是愿力，很牛的，不过你妈能让人画老虎，本质都是对现实的扭曲。”

    女孩问：“现在咋办？守了爸爸几个月了，啥时候是个头啊？”

    青年说：“就快了，佛祖和你爸爸都快图穷匕现了，王世洛就是个插曲，不影响大局，马上就能等着结局了~”

