    获得奖励过后，属性面板又有了改变。

    ID:King

    对线：Max（空）

    支援：Max（空）

    团战：Max（空）

    反应：Max（眼疾手快）

    斗志：Max（成竹在胸、斗志昂扬）

    属性并没有回到以前数据模式，看来是属性增幅固化的效果，但是对线、支援和团战后面括号里的描述消失了，而反应和斗志里面还有三个描述保留下来，这个应该指的就是天赋。

    李旭真不知道系统所谓的这个天赋有什么用，也不是主动技能，看起来完全就像是对于前面属性的一段描述而已。

    比如说一个人能举起300公斤的重物，你加不加一句‘牛逼’的描述完全不影响人家的力量。

    不过李旭很快就发现了不对。

    队友们抬着奖杯准备下场的时候，李旭下意识的扫了一眼观众席。

    这一次，明明知道林语青她们所在的位置，但是在现场观众不断有人欢呼走动的情况下李旭还是花了好一会才大概看到三人的身影，完全没有之前那种轻松就能掌控周围环境的感觉。

    明明完美演出的属性都被固化了下来属性并没有改变，这种反应只能说明是天赋的影响。

    顾名思义，这种情况的出现应该和观察入微，或者是支配全局这两个天赋的消失有关。

    又或者说，属性只对游戏有用，不会影响到现实，而天赋却能影响到游戏之外。

    这么一想，这个天赋被动技能还是挺牛逼的。

    当然，天赋不可能只是为了影响到游戏以外的东西，肯定对比赛有更大的影响。

    但是更深层次的东西李旭暂时也想不到，毕竟这个系统成天装死，连个使用说明书都没有，李旭也只能瞎78猜了。

    不过李旭还有点遗憾，随机抽取的三项天赋除了眼疾手快以外，其他两个天赋感觉真带到现实里面用处好像不太大。

    成竹在胸、斗志昂扬，这是要让他的电竞生涯变成黑道生涯又或者商道谋略？

    要是换成危险感知这样的天赋多好啊，好歹出门也不怕出车祸啥的了。

    人生无常呐~~~~~

    当初邻居家的那只老狗就是出门溜哒被车撞死了。

    话说回来，刀尖舞者和输出机器这样的天赋带到现实有什么用？

    难道能够提升现实对线能力？高强度口吐芬芳？学诸葛亮舌战群儒？

    不知不觉李旭脑子里又跑偏了，直到发现队友都准备走了李旭才反应过来，朝着林语青他们三人的方向挥了挥手，露出一个爽朗的笑容转身追向后台。

    颁奖仪式结束，稍微休息一会全队还要出席赛后发布会。

    回到休息室的瓜皮们仍旧抑制不住兴奋，吼吼闹闹曲不成调的唱着世界名曲。

    We are the Champions my friend

    No time for losers

    Cause we are the champions of the world

    ·····

    刚刚在台上几个瓜皮一个比一个害羞，连庆祝都很收敛，这会在休息室里一个比一个吼得奔放。

    这时候也没人嫌弃李旭唱歌难听了，其他人都好不到哪里去，只顾跟着热闹的吼两嗓子。

    刚才在台上斯斯文文的金正勋也不装了，跟着众瓜皮围着奖杯上蹿下跳。

    Teddy举起手机拍下自己亲吻奖杯的样子，准备发到INS开始例行的求赞。

    “李旭你也来拍一张，我一起放到SNS上去。”

    李旭站在奖杯旁边看着镜头竖起大拇指，“给我拍得帅一点。”

    Teddy想了想：“你也像我那样亲一下奖杯，咱们全队都用这个姿势拍照，一起放上去肯定收获一片赞。”

    亲吻奖杯说起来是一种很常见的庆祝方式，无论是哪个项目夺魁，选手摘下心爱的冠军奖杯很多都会留下亲吻奖杯的照片。

    不过李旭不这么想。

    “嘁~~~~”

    李旭撇嘴，“你们都亲过奖杯了，我不想再亲了，脏。”

    众瓜皮：“·····”

    李旭振振有词，“我不是嫌弃你们啊，就是想一想去年有人亲吻过这个奖杯，前年还有其他人亲过，上前年都还有人亲过，想想我就下不去嘴。”

    “行了憋说了，就这样照一张吧，记得去给我点赞。”

    Teddy拗不过他，只能随便给他拍了一张传到自己的INS上。

    李旭拿出手机，上面已经有了好多的消息，都是对他表示祝贺的。

    来不及看消息，先去INS帮Teddy点了个赞，顺便对自己的照片表示满意。

    “啧啧，旭哥怎么照都很上镜嘛，朴成辰你个不要脸的居然给自己美颜不给我开，不过用了美颜你还是没我帅。”

    Teddy不开心了，“玩你的手机，别说话。”

    伤害完了队友，李旭坐下来一一回复消息，看到旁边李哥对着手机在傻乐。

    “哎！李哥，是赵恩静发的消息？”

    “你偷看？”瓜皮一脸警惕的捂着手机。

    李旭撇撇嘴，“猜的，她也给我发消息了，说回去要请我吃饭。”

    李哥一脸难受，“你也被邀请了？”

    “对啊。”

    “你应该没空吧？还要陪林小姐呢？”

    “为什么没空？回首尔都放假了，有空有空，有人请吃饭当然有空。”

    “不，你没空。”

    李旭：“····”

    参加完赛后发布会又耽搁了近二十分钟，李旭跟教练商量一下，终于找到机会溜号。

    和林语青联系好见面的地点，李旭一路近乎小跑的赶过去。

    终于拿到了心心念念的冠军，他好像急着去跟她分享喜悦，又好像是想去炫耀，又好像····

    反正就是想尽快看到她们。

    在体育馆的玻璃回廊上，李旭远远的看到三人站在一起交谈着。

    林语青看到李旭，笑着朝他挥手，阳光穿过透明的玻璃落到她身上，那笑容让李旭躁动的心一下子平静下来了。

    “李旭。”

    林语青笑盈盈的看着他，刚想说话，李旭突然嘴一瘪，“我刚才都看到了。”

    “什么？”

    “你们抱一起了。”

    金珍熙开口：“那个是····”

    “我也要。”

    不等她说完，李旭伸手分别搂住两人的肩，将头埋在她们中间。

    崔静妍睁大了眼睛看着李旭抱住两人，忍不住伸手戳了戳他的胳膊。

    “喂！李旭，你胆肥啦！”

