    距离龙州千里之外的海域高空之中。

    云千帆满脸凝重，看着已经失控的左边引擎，眉头紧锁。

    也幸好这飞机是三个引擎，不然的话，失控肯定比现在还厉害。

    他只能尽力的保持平衡，不让飞机下坠。

    不然，一旦不小心，飞机这么快的速度，能够瞬间撕.裂机翼，到时候，那可是上天无门，下地无路了！

    而且，以他现在的时间来看，想要去龙州，至少还需要三个小时的时间。

    也怪他自己倒霉，还没有飞离这个魔鬼大三角的海域，磁场的混乱差点让控制台失效。

    就在他平稳的飞行了二十分钟后，飞机就快要离开了魔鬼大三角了，飞机一阵剧烈的颤抖，警报器再次响起。

    “糟糕！”

    万万没想到，中央警报器也失控了！

    现在整个飞机，只剩下一个引擎支撑了。

    以现在的飞机状态和自己的技术来看，最多坚持半个小时。

    如果半小时内不能找地方降落的话，他也就到头了。

    离这里最近的停机场，还需要二十多分钟的飞行时间。

    云千帆只能咬牙，集中精神控制着飞机。

    如果此时有人在天上的话，会看见这架飞机的尾部，已经冒出了浓浓的黑烟。

    五分钟，云千帆额头上已经冒出了汗珠。

    十分钟，他感觉精神似乎有那么一瞬间的松散。

    二十分钟，云千帆已经能看见陆地了。

    但是，此时的飞机，已经很难控制了。

    只能找个无人区降落了！

    云千帆心里只有这个想法，这个飞机上的坐标，都是特殊指定的停放地。

    像这个靠海城市，压根就没有标记停放点。

    而且，此时的飞机高度只有一千米了。

    地面上的人，都在抬头看着这一架冒着黑烟的飞机，发出了惊恐的声音。

    云千帆在空中看了一圈，终于找到了一个无人区，一个巨大的农田。

    他决定，就降落在这里。

    伴随着高度越来越低，飞机也越来越难以控制。

    在达到百米高度的时候，飞机已经彻底失去了控制，朝着地面狠狠的坠落下去。

    而云千帆已经将玻璃砸碎了，他要在飞机坠落之前，跳下去。

    三十米！

    跳！

    在飞机离地只有三十米的地方，云千帆毫不犹豫的纵身越下。

    控制身体中元气，在表面形成了一层淡淡的防护服。

    还没落地，飞机就已经触地爆炸了。

    震耳的爆炸声，冲天的火光和燃起的滚滚浓烟，让附近几公里的居民都吓了一跳。

    所有人都看向那火光冲天的方向，不知道发生了什么。

    也有人拿起了手机，拨打了求救电话和消防队。

    一时间，警报声震天。

    不少胆子大的男人们，已经朝着这个方向赶了过来。

    至于云千帆，也被飞机爆炸的恐怖余波，给掀飞了出去。

    身体轰然落地，猛烈的撞击加上精神过度集中，他只感觉眼前一黑，晕了过去......

