    接下来的几天里他除了忙SKM的事外，大多数的时间都用在TikTok公司的组建上了。

    虽然说是基本都准备好了，但其实创建一个新的公司并没有那么简单。

    不过由于有着南韩政府不少熟人的帮忙，崔志勋的进度还是蛮快的。

    就在他一切都准备就绪，就差李智昊的资金的时候，他却被崔父喊了过去。

    就在崔志勋来到崔父病房门口时，恰好一个人正从里面推开门出来。

    崔志勋还是第一次见到这个崔父的情人，从长相和身材来说，确实蛮漂亮的，有一种成熟知性的风范，而且看起来也不像是已经四十岁的人了，长相还挺年轻的。

    “你来啦，你父亲在等你，进去吧。”

    金熙英像个女主人一样的自然的说道，不知道还以为她才是崔太原的正妻呢。

    崔志勋就这样看着她没有说话，金熙英被看的有些尴尬，连忙离开了病房。

    直到金熙英离开后，崔志勋才走进病房。

    看着病床上愈发显得有些衰弱的崔太原，崔志勋心里想笑，但表面上还是很悲伤的。

    “真的没办法了么阿爸？”

    崔志勋像上次一样上前紧握着崔父的手问道。

    “嗯，这是命，没办法。”

    崔父得的是脑癌，恶行的那种，发现的时候已经很难了，纵然崔父有再多的钱又能如何，只能花钱把命吊着。

    手术都不敢做，因为死亡率太高，没有人能承受这个风险。

    崔志勋沉默着不说话，却在心里默默思考着崔父叫他来到底是要说什么。

    “你没告诉你偶妈过来见我的事吧？”

    虽然不知道崔父到底什么意思，但崔志勋还是老实的回答到：“没有”

    “那就好，”崔父显然松了口气，接着说道：“你最近做的那些事我都知道了，不过你做的不错，阿爸也支持你。”

    “如果有什么需要的话你可以去找你的两位叔叔，他们会帮你的。”

    崔志勋闻言心里顿时一阵冷笑，还帮他？没坑他就不错了。

    崔志勋敢肯定，只要崔父临死前没把股份继承的事情安排好，他那两个一直被崔太原压制的死死的兄弟一定会跳出来搞事情。

    “嗯！”

    不过崔志勋显然不会说出来，说出来也没用。

    崔父这么精明的一个人，怎么可能不知道这些？

    “其实...我这次找你来是想跟你商量一些事。”

    “您说。”

    崔父看样子确实是快不行了，还没说几句话就有些累了。

    “刚刚那个谁你也见过了...就是...”

    崔父有些不知道如何开口，顿了一下后才继续说道：

    “你就叫她金姨吧，我时间不多了，所以我想拜托你帮我照顾一下她们，尤其是你的妹妹。”

    听到这里的时候，崔志勋已经悄无声息的攥紧了拳头。

    真有意思，把小三和私生女托付给自己的儿子，亏你想得出来。

    崔志勋没有说话，看到崔志勋沉默着，崔父苦笑了一下，但还是强忍着不适说道：

    “阿爸知道自己对不住你们母子四人，但阿爸在这里恳求你，帮阿爸这个忙好不好。”

    “为什么是我？”

    崔志勋终于开口了。

    “因为你是我儿子啊，而且阿爸也没有什么可以信任的人了。”

    崔父说的很凄凉，但崔志勋却只想笑。

    “您真的有这么爱她？”

    “嗯，你还小，可能不懂，我也不好说。”

    崔父或许是想起了什么高兴的事，语气都有些开心。

    “......”

    见崔志勋又不说话了，崔父只能放出来他的大招。

    “遗嘱我已经立好了，大部分都归你，然后还有你阿妈和你两个姐姐，我也给了他们一点，虽然不多，但足够她们用的了。”

    “还有你金姨和你的妹妹，我也给她们留了一些财产，所以我希望你能看在我的面子上，帮我照顾她们一下。”

    “她毕竟是你的妹妹。”

    话都说到了这个份上了，崔志勋也不好再沉默。

    虽然崔父的感情牌打得稀烂，但遗嘱的事办的很漂亮啊。

    不管怎么说，看在遗嘱的份上，崔志勋都不会说拒绝崔父的请求。

    “行！”

    看到崔志勋终于答应了之后，崔父那一脸的褶皱彷佛都舒展开了。

    崔父抬起了手按下了床头的一个按钮，没一会儿崔志勋就看见刚刚的那个女人牵着个不到十岁的小女孩走了进来。

    “珍珠啊，快叫哥哥。”

    一进门，金熙英就指着崔志勋让小女孩叫哥哥。

    “哥哥！”

    小女孩也很听话，乖巧的叫了崔志勋一声哥哥。

    看着眼前的这个可爱的小女孩，崔志勋顿时有些纠结。

    算了，孩子又有什么错了？

    “来，让哥哥抱抱。”

    说着崔志勋就走上前抱起了珍珠，还别说，小丫头长得还挺水灵，一点不像崔父。

    说到这里就不得不再次吐槽一下崔父的长相了，长得五大三粗的，一脸横肉。

    不过还好崔志勋这几个子女都是随母亲多一点，不然崔志勋真的要考虑一下是不是要去来上几刀了。

    还好现在在系统的改造下崔志勋的方方面面都有了不小的变化，不然他真的要哭死。

    毕竟他可是个资深的颜狗啊！

    看着崔志勋那不像作假的笑容，崔父和金熙英都满意的笑了。

    等到崔志勋离开了病房的时候，他直接对着身后送他的金熙英说道：

    “阿爸他，还有多少时间？”

    金熙英听到崔志勋的话后，犹豫了一下然后说道：

    “教授说最多还有一年，但不确定。”

    “嗯，电话你知道的，有什么问题直接给我打电话就好了。”

    说完之后崔志勋又转过头来对着珍珠说道：“wuli珍珠啊，欧巴要走了，跟欧巴说再见吧！”

    “欧巴再见！”

    孩子教的还挺好，看来也不是只会对付男人啊。

    崔志勋摸了摸珍珠的头，然后径直离开了。

    坐在自己的车上，崔志勋心情有些复杂，一方面他很开心崔父能把大部分的股份都留给自己，另一方他又不知道要如何照顾或者说对待金熙英母女。

    而且他还在犹豫要不要把这件事告诉崔母。

    “真是头疼啊，”崔志勋缓缓的呼出了一口气。

    清官难断家务事，虽然崔志勋在对待外人不说是杀伐果断，起码也算得上是狠辣果决。

    但遇到这种事还真是有点头痛啊！

    又想了一会儿，崔志勋才决定还是得跟崔母说一下，毕竟相较于崔父他还是跟崔母亲近的多。

    直接给崔母打了个电话，得知她此时就在家时，崔志勋直接驱车回到了老宅。

    “有什么事这么急着告诉偶妈啊？”

    崔母坐在沙发上看着有些匆忙的崔志勋说道。

    “就是...”崔志勋还是犹豫了一下才说道：“刚才我去见阿爸了，他......”

    崔志勋一边说一边注意着崔母的脸色，但发现除了一开始崔志勋说道崔父让他帮忙照顾金熙英母女的时候脸色有些不对外，其他都还好。

    “就这些了...”

    一口气说完后，崔志勋终于松了口气。

    “我知道了，他总算干了件人事，至于其他的事情，你自己处理吧，反正跟我也没关系了。”

    崔母前面说的是股份的事情，而后面的则是关于那个母女。

    意思也很简单，就是让崔志勋想怎么做就怎么做，不用顾忌她的想法。

    反正她也眼不见为净，等到崔太原死了之后，那女的也没什么好蹦跶的了。

    “内！我知道了，那偶妈您休息吧，我公司还有事，就先走了。”

    解决完这件事后，崔志勋顿时舒服多了，起身跟崔母拥抱了一下后就准备离开了。

    “不在这吃完饭吗？”

    “不了，我晚上还有个约，下次吧。”

    崔志勋确实晚上有事，而且是大事。

    就在崔志勋已经推开门准备离开的时候，却听到身后传来了一句“孩子是无辜的。”

    听到这句话后崔志勋一顿，回头看着崔母笑了笑，然后鞠了个躬就直接离开了。

