    “让我来看看，能够在医药大会上搅动风云的叶家人，到底有何过人之处！”就在这时，一个苍老的声音响起。

    一瞬间，叶家众人纷纷让出一条路来。

    只见一个白发老者走上前来，周围叶家人纷纷恭敬的行礼。

    就连叶天林都躬身说道：“爷爷，对付这家伙，有我们就足够了，用不着你亲自出手！”

    “行了，我就是来看看而已！”老头嘿嘿一笑，然后打量了一番叶辰。

    叶辰瞬间感觉如同被死神盯上了，浑身都是鸡皮疙瘩。

    “这家伙的实力，至少是先天后期吧！”叶辰嘀咕一声，不过他也没有慌乱。

    他来之前就已经知道叶家有先天巅峰，所以还是有心里准备的！

    “小子，你叫叶辰，是叶家人？”老头问道。

    “不错，我叫叶辰，洛城叶家村人，你又是谁？”叶辰不紧不慢的问道。

    “好，有脾气，面对我还能临危不乱，这样的年轻人不多了！”老头嘿嘿一笑，随后道：“我叫叶临夏，省城叶家家主！”

    “你就是叶家家主？那么省城叶家排除异己，消灭云天省其余叶家的命令，就是你下的咯？”叶辰问道。

    “不错，这个命令是我下的！不过你刚才有句话说错了！”叶临夏笑道。

    “哦？哪句话？”

    “省城叶家排除异己是真的，但是消灭其余叶家，我倒是没有做！”叶临夏说道。

    叶辰嘴角一抽，这个时候了还要狡辩？这不是胡扯吗？

    “还说没有？叶剑锋来我叶家村不就是为了消灭我叶家村吗？”叶辰说道。

    叶临夏却摇了摇头，笑道：“你说错了，我们要消灭的叶家里面的那些垃圾、废物！真正有用的人，我们是不会消灭的，反倒会拉拢！”

    “拉拢？什么意思？”叶辰眉头一皱，感觉事情并没有那么简单！

    “嘿嘿，很简单，我们之所以排除异己，是想要组建一个更加强大的叶家！所以那些没有任何出色人物的叶家，我们都会驱逐，让他们分散到各地去，不想动的，就直接消灭！而那些有天赋的人，我们会带回来，然后组建一个强大的叶家！”叶临夏说道。

    叶辰目瞪口呆，还有这种操作？这不就是原始社会的部落吗？

    去别的部落掳强壮的人，强大自己的部落！

    就等于是让整个草原的人，来充实某一个部落！

    那就是一个吸血鬼！

    而现在叶临夏做的就是这样的事！

    “是不是觉得我要做的事很伟大？咱们所有强大的姓叶的人，组建成一个强大的叶家，在云天省称王称霸，这才叫伟业！”叶临夏大笑道。

    叶辰冷笑道：“你这不是伟大，你这是病态！你知道为什么会有这么多叶家吗？那是因为姓叶的人并非从一开始就姓叶，有的是被迫改姓，有的是远嫁，还有的是各种各样的原因！正因为如此，才有了叶家的多样性！”

    “倘若整个云天省就只剩下一个叶家，那不是你的功劳，那对于叶家来说，就是莫大的悲哀，你还引以为傲？”

    听完叶辰的话，叶临夏嘴角一抽，冷笑道：“哼，我要做的事，岂是你能够理解的？你面前的叶天林，就是我当年消灭另外一个叶家，带回来的天才！他不仅医术惊人，就连武道天赋也很惊人！只要这样的人多一些，咱们叶家就能独步云天省！”

    “你知道一个家族最重要的是什么吗？是宗祠，如今你们省城叶家供奉的，根本就不是他叶天林的祖宗，就算将来他死了，也是无法进宗祠的，这样组成的叶家，有什么意义？”叶辰问道。

    叶天林冷笑道：“叶辰，少在这里胡言乱语，大家都姓叶，怎么就不是一个祖宗了？”

    叶辰无奈的摇摇头，这家伙无非就是看中了省城叶家的未来，所以把自己的祖宗都给忘了！

    叶临夏笑道：“叶辰，我也给你一次机会，只要你肯加入我省城叶家，我就可以不对叶家村动手，将他们所有人都给收归为省城叶家人，你看如何？”

    “叶临夏，不要多说了，我已经让我爸开始重新编修叶氏族谱，我们会搞清楚我们的祖先是谁的！”叶辰说道。

    叶临夏的脸色瞬间变了，呵斥道：“臭小子，你是敬酒不吃吃罚酒啊，你就不怕你今天走不出叶家吗？”

    随着叶临夏的暴怒，叶家众人也动了起来。

    只要叶临夏一声令下，他们就一拥而上，将叶辰给灭了！

    “呵呵，你以为我孤身一人，就敢来你们叶家捣乱吗？”叶辰问道。

    “哼，我知道昨天你去林家耀武扬威了，不过你不要忘了，我叶家的资产虽然没有林家多，但是我叶家可是武道世家，你带来的那些先天高手，可不是我们的对手！”叶天林冷笑道。

    “是吗？”叶辰冷笑一声，随后吹了个口哨。

    立刻就有人冲了进来，不过正如叶天林所言，叶家是有准备的，那个先天高手冲进来之后，并没有占到便宜，连一个人都没有伤到，还差点被留了下来。

    叶辰眉头一皱，看来这个叶家，不好对付啊！

    于是叶辰又吹了一个口哨，有一个人冲进来，不过还是没有占到便宜。

    此刻叶家外的几个先天高手有些犹豫了，在林家他们还自由进出。

    可是在叶家，这些高手很多，若是再进去的话，可能就出不来了！

    他们现在还要用叶辰的话吗？

    叶辰脸色阴沉，他也没有再吹口哨，他知道这些人再进来的话，就有可能出不去了，所以那些人肯定不会再动手的。

    “小子，现在绝望了吧？”叶天林冷笑道。

    叶临夏也笑道：“叶辰，我看你也是个人才，不如投靠我省城叶家吧，我可以让叶家村的人无忧无虑的生活，这是我给你的承诺！”

    叶辰摇头道：“我已经说过了，我叶家村有自己的先祖，不可能投靠你们省城叶家的。”

    “那么，你今天就只有死路一条了！”叶临夏脸色一寒，一挥手，便有一大群人扑了上来！

