一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1002章但你也要喜欢我

    说完，云翊就直接走过去躺床上了，睡的笔直笔直的，一副雷打不动的样子。

    叶安看着他，也没说什么，也走到了床边，直接躺下，闭上了眼睛。

    她对云翊的出现已经习以为常了，所以也不再像之前那样会询问些什么。

    傅云深说过，云翊的出现他是能够控制的，也就是说他的意识除非主动退让同意让云翊现身，否则他是无法出现的。

    不过，还有另外一种情况，就是云翊的意识突然之间变得十分强大并且和他的意识产生了巨大的排斥性，迫切的想要出来。

    就好像很久之前云翊总想争夺这具身体的主导权一样。

    她躺下之后，云翊忽然转身盯着她的脸看。

    但看到的也只是叶安闭着的睡颜。

    “为什么，你对他和对我不一样？你更喜欢他是么？”

    云翊问过好几次和这相似的问题，但总乐此不疲。

    叶安眼睛都没睁开，已经懒得回答同样的问题。

    见叶安不理他，他的眼神倏地变得冷戾，他一下扑了过来，上半身压在了叶安的身上，也不管自己的重量是否会让叶安不舒服。

    叶安睁开眼睛，入眼的就是云翊的下颚。

    她拢了下眉，明显有些不悦。

    但这一次云翊却没有放开她，红色的瞳孔里只映着叶安的脸。

    “回答我的问题。”他冷声质问。

    叶安抬了下眸子，注视着他的眼睛，“我说话不喜欢重复。”

    她今天心情算好了，也跟她现在对云翊的容忍度有关系，所以才对他稍微过分的举动没有直接动手。

    如果是以前，云翊可能在靠近她之前就已经被踹飞了。

    察觉到了叶安的不高兴，云翊的力道也放松了一些。

    他唇线紧紧的抿着，像是紧绷着的弦。

    他盯着她好半晌才说，“你可以喜欢他，但你也要喜欢我。”

    这话像极了一个孩子的争宠，只是在他嘴里说出来并没有童稚感，而是十分认真，以一种要求，甚至命令的口吻。

    叶安淡冷的看着他，“你睡不睡，不睡滚出去。”

    云翊原本浮动在眼里的戾色渐渐褪去，嘴角微微动了动，有点憋屈。

    但他好像也习惯了叶安一贯这么对待他的冷漠口吻，他直接趴在了叶安身上，抱着她的肩膀。

    “睡。”说了一个字他就闭上眼了。

    双手把叶安的肩膀抱的紧紧的，像是铁锁一样把她禁锢。

    叶安本来打算一脚把他踹开的，正酝酿好了力量，面前就响起了他均匀的呼吸声。

    他睡着了。

    云翊这两天大量使用了自己的能力，所以现在属于精神力十分疲惫的状态，很容易就会睡死过去。

    他先是在另外一个国度使用了异能和猎手组织战斗，后来又马不停蹄的赶到了叶安的身边，并再次大范围的使用了异能。

    异能的破坏性和能量越大，所耗费的精神力也会越多。

    所以云翊精神力已经处在一个疲惫的状态，需要一定的休息才能够恢复。

    叶安也猜到了，她看到在云翊睡着的时候，他的身体里缓缓沁出了一层淡淡的稀薄的黑气，萦绕在他的身上。

    是在睡着放松状态下，他的力量在对他的身体进行修复，同时，也是一种保护状态。

    睡着了的云翊，没有了醒着的时候那股戾气和凶狠，和傅云深睡着的时候一模一样，很难让人分得清究竟是谁。

    俩人唯一的区别，大概就是云翊睡着的时候紧抿着唇线，有着一种孩子气的倔强。

    她把原本凝聚在手上和腿上的力量散开了，身体也放松了下来，没有动手，由着他趴在自己身上。

    完全放松状态下的人的重量是很重的，所以叶安身上所承受的重量也不轻，还是压在她的上半身。

    不过也幸好是叶安，这点重量对她来说也不痛不痒。

    很快，她也闭上了眼睛开始休息。

    这两天，叶安带着苏夜和小小一直在这座城市附近清除那些生化人入侵者。

    进入城市的生化人，只能通过他们这种手段清除干净。

    而自从发生这件事后不久，叶安第一次以投影的方式参与了军部的会议。

    军方全体高层也是第一次全员见到龙牙指挥官，叶安的真面目。

    在会议中，叶安的发言很少，但是她的所有提案都得到了全票通过，并且下令执行。

    对于这个年轻的上将，她的言语，她的每一个字，他们毫无反驳的想法。

    或许在见到她以前，他们心里都有着怀疑，可是当她出现之后，会让人完全忽略掉她的年纪和长相。

    只会让他们觉得是在跟一个身经百战的老将交谈，会不由自主的对她产生钦佩和尊重。

    这是他们完全没有想到的。

    一个如此年轻的将军，在她的身上丝毫感觉不到年轻气盛，只有从容镇定，极强的军事素养。

    从她的言谈中就能看得出她这个人极高的军事才能。

    如果说之前对她的能力还有怀疑，那么通过这一次投影会议之后，他们完全打消了这种疑虑。

    她的确有资格有能力担任她目前的位置，也值得他们军部对龙牙的尊崇。

    并且，在叶安出现在会议之后，不知不觉的她就成为了整个会议的主导。

    并且总统也在同一时间下达了命令，龙指挥官叶安，作为本次应对蓝研所的统一战斗最高总指挥。

    所以，叶安所下达的命令，军部所有军官，也必须执行。

    军部会议上，她的一系列命令发布出去之后，正式宣告了她本次行动中最高总指挥的身份。

    而在这次会议结束之后，军部所有的高层都已经渐渐预感到了一件事。

    这位年轻的军官，也许在不久的将来，就会坐上星洛军方最高的位置。

    在叶安所下达的命令中，星洛的军队全都已经在海岸和边境开始进行戒严，以及实行高强度空中管制，严防生化人的进入。

    在这样的环境下，龙牙才开始进行内部清扫。

    这样才能避免在他们清除的同时，让其他的这样的生化人进入。

    在星洛做出这样的行动的同时，多个国家也都和星洛组成了反蓝研所同盟。

    并且以各个国家推出了多个能力极强的军事人才为本次战斗同盟的负责人。

    最后在一致的推举下，以星洛军官叶安，为反蓝研所同盟总负责人兼总指挥！

    维克多联合王国洛西王子，为副指挥。

    这一件事是在两天以前发生的，所以叶安现在才会出现在其他国家的境内，接受其他国家的求援。