    陈见海说的相当之动情，甚至连表情都难得的严肃认真。

    可是明显，

    他这些话只能是对牛弹琴，

    除了霍思思用一脸讶异崇拜的表情看着他以外，

    那些人类幼崽各个都一脸天真无邪的看着他。

    有些年纪小的，更是张开嘴，小小的打了一个呵欠。

    随后就开始低头摆弄自己的手指头玩了。

    根本听不懂……

    陈见海无语了。

    早知道这群小孩子听不懂，他就说的更直白点了。

    “本来就是不接地气的东西，不往高处摞还能往哪摞……”

    这边正想着，

    忽然霍思思的声音传来：“陈老板，我还是很好奇，你这里的书摆放是按照是什么规律来的？”

    “我瞧了好几个书架，也没看出来规律。”

    霍思思望着旁边的书架，露出疑惑的表情。

    虽然图书管理学不是她的专业，可是作为小岛不多的老师，教课、后勤、生活等等工作都是要会一些的。

    小岛小学校的图书馆平日里就是她在收拾，有了丰富的实践经验，就算不是专业的也可能看出来点门道。

    海崖图书馆的藏书涵盖了各种包括文学、艺术、电影、摄影、时装、建筑、设计、音乐、喜剧、舞蹈、儿童读物的书籍，

    其中不乏有很多珍贵的书籍和稀有出版物，

    至于那些绿色的复古台灯家具、黑胶老唱片和绝版的经典电影碟片更是随意分布。

    可是这些书几乎都是错乱摆放的，中间没有任何的衔接逻辑与摆放顺序，

    仿佛一切都是顺心而为。

    陈见海微笑道：“这个摆放也是我故意的。”

    故意的？

    霍思思愣了。

    就连他们学校的小小图书馆还有电子系统，可以在电脑里清晰的查到第几排书架的第几本书名字，

    这要是想在书店里找本书，简直是比登天还难。

    这种常识性错误，陈老板不可能犯啊！

    “看书么，就是图一个惬意自由，我不想弄得太死板。”

    “就像命运一样。”

    陈见海目光略过眼前的一排书架，目光中似乎想到了什么，轻声开口道：

    “你永远不知道命运会在什么时候给你来道坎儿。”

    “也不知道命运会在什么时候给你一份爱。”

    “你也不知道，你会在下一个书架上，发现怎样的一本书……”

    “这样活着才有意思，不是么？”

    ……

    虽然这次是小岛小学校组织参观，但更像是一个人类幼崽班级团建，

    参观到最后，这些小黄帽终于愉快的坐在一起，吃着书店为他们实现准备好的果汁和小饼干，叽叽喳喳的像是一群站在电线杆子上的小麻雀。

    偶尔有几个顽皮的，绕着书店里面来回跑。

    吓得陈见海赶紧将屋中的书架全都推到靠墙的一处，生怕他们磕着碰着。

    至于书店里其他的人，则被书店员工推荐到了屋顶的露台上。

    在书屋的屋顶有一座可将海景一望而尽收眼底的露台，

    站在露台之上，仿佛海天彼方的纯蓝梦境遥遥的挂在天边，脚下的海崖图书馆与下方沙滩上的小岛酒店，就像是两朵白色的棉花糖，

    背包年轻人手中握着书，双目痴迷的看着眼前那令人不可置信的蓝。

    四周美丽的花朵、精美的书店、耳边传来的清澈的童声和欢乐笑声……

    这一切的一切仿佛是一双温柔而看不见的手，

    静静的、一点点的调慢你钟表上的发条，将不知所谓的忙碌全部挂在时针之上，来一场寻找内心的漫无目的放纵。

    “喵~”

    三花高高竖着尾巴，踩着散满了沙砾的墙角走了过来。

    两只前爪往前一伸，身体往后一挪，屁屁高高翘起，舒舒服服的伸了一个懒腰。

    “喵！”

    三花看了看露台上的几个人，最后选定背包的青年，牙齿轻轻咬了咬青年的裤脚。

    “你要带我去哪？”

    青年好奇的跟着三花走到了露台的一角。

    那里静静的摆放着一个猫粮碗，猫粮碗的猫粮呈一个凹型。

    四周满满的一圈猫粮，可是只有碗中间最心心的地方被舔的一干二净，能清晰的看见光亮的碗底。

    “喵！”

    三花高高的左右摆着尾巴，一脸“该你伺候朕”的表情，

    “……”青年无语了。

    他左右看了看，没有发现附近有猫粮袋子。

    旋即，他猛地蹲下身，快速将猫粮碗的猫粮摇晃均匀，盖住了中间被舔光的心心。

    随后才站起身，若无其事的站在三花旁边。

    “吃吧。”青年开口道。

    三花脑袋歪了歪，看了眼猫粮碗，又抬头看了看青年。

    随后走过去低头闻了闻，颇有一种：“你是不是在骗我的”的意味。

    可这个意味也仅仅维持了几秒钟后，

    三花还是一头扎进了猫粮碗里，“咔嚓咔嚓”的香喷喷的吃了起来。

    青年坐在旁边的沙发上，静静的陪着三花吃饭。

    似乎是被小岛上的慢节奏生活侵蚀，又似乎是长久的旅行着实是累了。

    青年斜斜的依靠在沙发上，闭上眼睛沉沉的睡了过去。

    ……

    不知过了多久，

    “先生，您醒醒，这里风大。”

    “在这里睡觉容易吹生病的。”

    陌生的声音从青年的头顶传来，胳膊上也有人不断扒拉，将青年从睡梦中吵醒。

    他睁开眼睛，滚滚的落日遥遥的挂在天边，将天上海洋染成一片绚烂的金黄。

    “都这么晚了？！”

    青年眼中露出一丝诧异，、

    他只想在这美美的打个盹儿，完全没有想到竟然睡了整整一个下午！

    而且他还没有给自己找住的地方……

    当下青年赶紧举着手中的2元图书，掏出手机道：

    “这本书我从门口的花架手推车上拿的，2块钱。怎么支付？”

    图书员工看了眼书的封皮，直接摆摆手道：“这么好的书卖2块钱……俗了！”

    “免费送给你了。”

    “送我了？”青年以为自己听错了。

    虽然说2块钱你买不了吃亏，

    2块钱你买不了上当，

    2块钱你都买不起……你个穷逼！

    可是这家书店又是免费给茶点，又是免费送柠檬水，还可以随意尽情的撸猫看书，

    这2块钱他要是不花，他自己都觉得心里不得劲。

    可是还没等他开口，就听员工开口道：

    “我们老板让我问问你，你晚上有没有找到住的地方，要是没有的话就在书店里搭个小床板，让你免费住。”

    “你只要帮忙打扫打扫卫生，帮忙当班看店作为工作报偿就行。”

    青年彻底蒙了。

    这是天堂吗？

    还有这种好事儿！！！

