
　　“莫瑞兹先生，有件事还要请你原谅。”

　　李察说道。

　　“什么事？”

　　尼尔莫瑞兹有点疑惑，怎么一开始就求原谅，还以为他要说电影试镜呢。

　　“是这样的，其实是我请吉姆带你来这里的。”

　　“什么？！”

　　尼尔莫瑞兹愣住了，他请吉姆带自己来这里，吉姆是我儿子，他和吉姆是什么关系？

　　“我和吉姆是朋友。”

　　李察轻轻一笑，冲着柜台前排队的吉姆喊道，“吉姆，我刚点了两份，要不过来一起吃？”

　　“哦，好吧！”

　　吉姆又走了过来。

　　“....”

　　尼尔莫瑞兹看了看他，又看了看儿子，怎么上了一趟楼，事情突然变得诡异了。

　　这两个人一大一小，怎么成朋友的？还有这个家伙在打什么主意？难道....

　　“布莱德先生，你想干什么？”

　　尼尔莫瑞兹沉着脸问道。

　　“吉姆，吃吧，不过不能吃太多，吃太多会长肥肉，肥肉太多就跑不动，身体也没力气。”

　　李察说道。

　　“好吧，那吃什么能变得像你一样厉害？”

　　吉姆啃着炸鸡说道。

　　“变我这样，不止要吃好，还要加强锻炼。”

　　看到尼尔莫瑞兹的脸色快黑成煤球了，他冲着吉姆笑了笑，“吉姆，我先跟你爸爸聊，一会儿再告诉你。”

　　“好，你们快点！”

　　吉姆拿出随身听，一边吃一边听音乐。

　　“莫瑞兹先生，请别误会，我小时候在孤儿院待过几年，所以比较喜欢小孩子。”

　　李察解释道。

　　尼尔莫瑞兹皱了下眉，在孤儿院里待过跟喜欢小孩子有什么关系吗？

　　“好吧，布莱德先生，请问你找我有什么事。”

　　“试镜的事情。”

　　李察轻轻一笑，“刚才我在《危险X游戏》剧组试镜，可惜没能遇到莫瑞兹先生。”

　　“你试镜的是男主角萨巴斯？”

　　“是的，看完剧本之后，我感觉我跟萨巴斯很相似，我喜欢这个角色，也有信心是演好这个角色，莫瑞兹先生，你看我还有机会吗？”

　　“没有！”

　　尼尔莫瑞兹直接了当地说，“布莱德先生，你很优秀，只是瑞安·菲利普比你更适合这个角色...吉姆，我们该走了。”

　　他转过头严厉地说道。

　　“莫瑞兹先生，可以再聊聊吗？就当作是两个路人的闲聊，这一次我绝对不会再提试镜的事情。”

　　李察说道。

　　“爸爸，等等，我的炸鸡还没有吃完。”

　　吉姆拿下耳机说道。

　　“你可以回去再吃！”

　　“不行，我就要在这里吃！”

　　“....”

　　尼尔莫瑞兹叹了口气，又坐了下来，他看了眼对面的家伙，心里很不爽。ŴŴŴ.23sk.com

　　“布莱德先生，你的形象气质很适合萨巴斯，你跟戴维斯导演合作过，你的演技应该也没有问题，不过就这部电影而言，瑞安·菲利普比你更合适。

　　他和莎拉·米歇尔·盖拉有过合作，再次合作会更顺利，他和女二安妮的饰演者瑞茜在恋爱，他们两个也能更好地融进角色。

　　另外瑞安菲利普已经成名，如果你是我，你会选择谁？”

　　尼尔莫瑞兹摊了摊手。

　　李察轻轻一笑，“莫瑞兹先生，要听听我的故事吗？”

　　“什么故事？”

　　“一个丑小鸭的故事。”

　　李察叹了口气，缓缓地说道，“我家在布朗克斯，从小生活的很幸福，只是十三年前的一场动荡，我父亲意外去世，我母亲病逝，我被送进了孤儿院，幸福生活戛然而止。

　　那时候我刚刚七岁，身材瘦小，在孤儿院里，我经常被人欺负，还吃不饱，直到有一天有个护工阿姨帮我出头，带我去治伤，每天给我送吃的。

　　她叫凯茜，是我人生中第一个贵人（关键先生Mr.Clutch）

　　不幸的是，去年九月份她查出了乳腺癌，需要一大笔钱治疗.....哦，请别误会，我没有卖惨请捐的意思，那笔钱我自己解决了。

　　不久前我在地下拳坛参加了一场生死大战，最终挣到了二十万美元，只是也得罪了庄家，事后我这里中了一枪。”

　　李察拉下了肩膀的衣服，“这一枪赚了二十多万，也凑够了凯茜的手术费，我认为值了。”

　　“李察，你那么厉害，小时候也被别人欺负过？”

　　吉姆惊讶道。

　　“当然，彼得帕克在没有变成蜘蛛侠之前，也经常被人欺负，不过受到欺负并没有关系，只要我们不服输，这会成为我们变强的动力。”

　　李察握着拳头说道。

　　“是的，我也会变的强大。”

　　小家伙跟他碰了一下。

　　尼尔莫瑞兹皱了皱眉头，这个儿子有问题，不能要了。

　　“我在孤儿院里生活了两年多，才被人领走，那人是我的舅舅，因为工作的关系，他常年待在国外，有时几年才回国一趟。

　　他也是我生命中的贵人，不止重新给了我一个家，也教会了我很多东西，外语、开车、与人交流的技巧，以及防身术等等。

　　有时候他也会个我讲一些大道理，人要学会感激，感激那些帮助过你的人，人更要学会自立自强，变成一个有价值的人，一个对别人有帮助的人，才会拥有更多的朋友。

　　之后很多年，我一直在践行着这句话，我不停练习拳击，学习表演，学习各种知识、生活技能，努力变成一个强大的、有价值的人。

　　之后，我又遇到了两个贵人，我的教练，一个喜欢赌博的老头子，是他带着我走上了拳击的道路，还有丹尼尔刘易斯先生，是他带着我走进了电影圈。

　　他们都是我的贵人，在关键的时候帮了我一把，我很感激他们，如果未来他们需要我的帮助....好吧，也许他们从没想过报答。”

　　李察耸了耸肩膀，轻轻笑道，“莫瑞兹先生，真是很抱歉，我好像说了太多的废话。”

　　“没有，你的故事很不错。”

　　尼尔莫瑞兹说道。

　　“谢谢！”

　　李察笑道。

　　“嘿，你们说完了吗，说完了就该我了。”

　　吉姆插话道。

　　“你要说什么？”

　　“李察，怎么才能变得跟你一样厉害，你能教教我吗？”

　　吉姆问道。

　　“哈哈，我很乐意教你，可我有一个人比我更厉害，只要你跟着他，听他的话，他一定会把身上最厉害的本事交给你，毫无保留。”

　　“哦，还有比你更厉害的人？”

　　吉姆好奇道。

　　“哈哈，是的，那就是你爸爸，你爸爸比我厉害多了，你看，我刚才还在向你爸爸求助。”

　　李察说道。

　　“是吗？”

　　吉姆看了看他爸爸，摇了摇头，“可是我还是想跟你一样，一拳能把树打断，我要是有你那么厉害，在学校里绝对没有人敢欺负我。”

　　“吉姆，学校里有人欺负你吗？”

　　尼尔莫瑞兹问道。

　　“没有！”

　　吉姆又低下了头。

　　“唉~”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，065、为什么不把推荐票投给我呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 