    “七哥，我们现在这是在什么位置？我现在都分不清东南西北了。”沉默了一阵子，王勤问道。

    “这艘游轮是绕海峡岛一圈，现在估计是在海峡的背部，靠太平洋这一边。”七哥道。

    “难怪海浪这么大，摇的这么厉害。”王勤吐了一口烟，转而道：“皮哥的能耐真大，生意做的这么大，享受两不误，不知道他说连海峡的总统都要给面子是不是真的。”

    “这个还真是，在海峡遇到事情去找总统不一定能解决得了，但是找他一定能解决，就看你能不能付得起价钱。”七哥道。

    “这么叼，出来混，能混成他那样的高度，这辈子算是没到人间白来一趟。”王勤一脸向往的道。

    接着，两人聊到天南海北，大约半个小时之后才下楼休息。

    回到被安排好的房间，发现之前陪喝酒的两个嫩模在跳舞，身材一级棒，穿的又是少少的，配合上优美的舞姿，让人看的赏心悦目。

    可是王勤是一点欣赏的心情都没有，还有些头疼，想要赶她们走觉得有些不合适，如果什么都没发生，皮哥肯定会得到消息，估计马上回分析这样的行为。

    所以还要逢场作戏，王勤真是有些烦透了，他现在对美女已经不感冒了，就好像大鱼大肉吃腻了一样。

    还有一个重点王勤是非常清楚的，从皮哥和七哥的对话中，可以明确得知皮哥已经开始关注自己了，那么肯定会想方设法的在身边埋下钉子。

    说不定这两人就是皮哥特别培养的特工，关键时刻拿出来当探子。

    要是对他们动了请，那就完全有可以就被会皮哥暗中利用还不知道。

    能够混到大哥级别的人物没一个是简单的，别看皮哥平时表现的像菜市场卖猪肉的，玩人情世故那一套，绝对炉火纯青。

    见王勤会来，两人马上停止了跳舞，笑嘻嘻的走到王勤跟前，其中叫金艺珍的嫩模笑道：“公子，你回来了。”

    金艺娜马上也笑道：“已经为公子放好了温水泡澡。”

    两人的中文说的很标准，不过语速有点慢。

    说着，两人一左一右为王勤脱去西装，动作轻柔，样子乖巧，温顺无比。

    “你们中文说的挺好的，学多久了？”王勤笑道，没有任何排斥动作，任由她们胡来，他混了这么久，早就知道一个道理。

    男人要是有本事，无论多么漂亮的女孩子都是温柔的，要是没本事，哪怕是姿色平平的女人都会变成冰山女神。

    “我们在海峡海北已经呆了六年，自然学会中文了。”金艺娜咯咯笑道。

    六年？王勤有些惊讶，她们现在的年纪都还不到二十，也就说十四岁就被皮哥招来培训，禽兽啊！

    不过一个愿打一个愿挨，也没什么好说的，估计皮哥用的肯定是娱乐圈签约的哪一套，肯定给了高价。

    接下来，发生的一切，王勤所料不假，两人一边服侍，一边开着玩笑旁敲侧击。

    虽然问的都是一些无关痛痒的话，比如喜欢什么颜色，喜欢什么美食，喜欢什么样的汽车，喜欢什么样的电影电视，等等。

    别看这样的话是闲聊一点用都没有，如果王勤一一如实回答，很容易被判断出大概是一个什么样的人。

    接着聊到对一些对事情的看法，这就是要了解一个的思维和三观了。

    王勤大感头疼，这些东西都不好应付，回答的太好的，马上会被判断是一个很聪明睿智的人。

    胡说八道的话，那就是敷衍，这么简单的谈话都要敷衍，会被判断出是一个很可疑的人，至少也是一个防备之心很重的人，那么肯定影响以后的接触。

    因为连这种无关痛痒的话都要胡说八道，那动机就很不对劲。

    如果真实回答，不敢说被了解百分之九十，至少能被了解百分之七八十。

    分析一个人，对于普通人或许很难，但是对于一个大势力来说，并不难，请几个教授级别的知识分子当导师，教材和剧本都编的好好的。

    海峡省这类人才最多，要不然论起诈骗，海峡省自认第二，没有那一个地方敢认第一。

    由此可见，海峡省的帮派对人性的理解那是相当透彻的，用都是大数据分析。

    泡个澡用两个小时，王勤一边承受着肉体的摧残，脑子里一边高速运转，表面上轻松享受，半真半假的仔细回答着每一句看似玩笑的话。

    当然，了解是相互的，王勤也一样在了解着她们，一样把她们两个了解一个大概。

    有所差别的是她们两个是靠剧本死记硬背，王勤靠的是系统性的认知。

    不过目前能做到的也仅仅是了解，想要反过来利用她们还为时尚早。

    同时两个小时下来，三人都快成为无话不谈的朋友了，仿佛几年前就已经认识了一般。

    如果迷信一点，都相信上辈子是冤家了。

    泡好了澡，接下来的画面那就是少儿不宜了。

    翌日，王勤早就醒过来了，一想到是在游轮上，起来也没什么事情做，索性就赖床不起了。

    到十点多的时候七哥叫服务员来叫人，才起来。

    来到顶层阳台，王勤先是愕然发现游轮已经停靠在码头，仔细辨认了一会儿，看到一些标语，才知道这是在海峡省海北市。

    接着才看到七哥、皮哥、龙五和马面一边吃东西，一边开着玩笑，每个人精神经过了什么洗礼一般，看起来都不错。

    “这就是海北市吗？看规模像个县城。”王勤做到空位上，随意的笑道。

    “好玩才重要，光漂亮有什么用？小鬼，要不要玩几天再走，保证你们流连忘返。”皮哥笑道。

    “我听七哥的。”王勤笑道。

    “下次吧！不能耽误了生意。”七哥沉着脸，也不知道在思考着什么，看起来不是很高兴的样子。

    王勤觉得肯定有事情发生，从七哥表情的沉重程度来看，事情估计不小，但也没有天塌了的那种神态。

    一时有些好奇到底发生了什么，只是这样的场合不好问，只能把好奇心压着。

    随着时间的推移，王勤越发确实七哥的表现有些不正常，他绑着脸，神色肃穆，目光时常呆滞，时而坐立不安。

