    诸族都是惊疑不定，纷纷向熊烈呵斥，“熊烈，你们在搞什么鬼？”

    但熊烈也是一肚子的纳闷儿，“我们要搞鬼，难道还要选在自己的祖地之中么？”

    熊烈怒哼一声。

    但立刻就有人阴阳怪气地道：“这里是你们熊族的祖地么？”

    熊烈顿时都是语塞。

    百年前，还真不是。

    但现在已经是了啊！他们熊族就算真有什么算计，但总也不至于把自己已经运营了百余年的祖地舍弃了不要吧？

    只是，熊罴族长始终不出，祖祠那边又似乎一直有什么动静……所以熊烈的气焰都不由衰减许多。

    熊烈长老心底也是隐隐不安。

    “出去看看！”

    诸族都纷纷抢步出去，外面看时，但见整个熊族的领地都在微微摇晃，而原本祖祠的位置，正好此时轰然塌陷！高大的祖祠本是依山而建，但此时却已经化作了一片废墟。

    众人出来时，正好看见了祖祠塌陷、无数巨石轰然坠落的一幕！

    诸族无不是目瞪口呆。

    这……

    咳。

    难道真的冤枉熊族了？毕竟，就算熊族真有什么阴谋，但也不至于把自己的祖祠先给拆了吧？

    熊烈更是惊怒非常，怎么回事？这究竟是怎么回事？

    熊罴族长呢？！

    四周的不少熊族子弟都跑出来，一个个都是瞠目结舌，但在这惊讶之中，隐隐又夹杂着一些不安和惶恐。

    他们熊族，最近真的是多灾多难。

    “竖子！”

    忽然，一道高大的人影蓦地浮掠到了半空中，须发尽数张开，双目之中如同喷出一道道的火光，气焰滚滚，却不是他们熊族的熊罴族长，又是何人？

    “族长！”

    “族长！”

    一个个熊族子弟不由都是纷纷大喜，在那里激动地连连喊着。

    熊罴威压青山十余年，所以，在很多熊族弟子的心目中，也是绝对无法战胜的存在！所以，虽然他们熊族如今变故颇多，但随着熊罴族长的出现，还是一下就让众人都安心了不少。

    而且，其他诸族之人却都是凛然，这可是熊罴！

    筑基境！

    众人自然也不敢大意。

    不知不觉，诸族的声音都压低了不少。

    但其实熊罴却是惊怒非常，他之前察觉祖祠之中有变故，但也并没有太在意，却不料，他一个人进入祖祠之中察看，却发现狄镇那些人竟然尽数脱困！而原本看守祖祠的几人，特别是实力颇为不俗的族叔，竟也莫名死在了那里！

    熊罴自然惊怒，不过他实力强横，却也不惧，居然一个人阻拦住了众人。

    还别说，真的只差一点，就能以一人之力将众人逼退！

    然而……狄墨忽然站了出来！

    那个少年，让熊罴心底都不由蒙上了一层阴影……在他这个年纪的时候，熊罴自问，他自己都没有这样的实力！

    换句话说，这个少年的天赋比他还要更恐怖。

    这是未来的巨大威胁啊。

    所以，熊罴当机立断，不惜将整个祖祠暂时封锁，也要将那些人尽数堵死在祖祠的地底通道之中。

    但是！

    谁又能想到，熊罴还没有刚刚返回自己的密室，正准备抓紧时间疗伤恢复，一方面让树棕熊恢复实力，一方面也让他自己恢复失去朱虎的带来的创伤……

    正此时！

    祖祠的方向又发生了这般变故？

    地火之泉？！

    熊罴都忍不住一口鲜血狂喷了出来，那可是他们熊族的百年根基！不会真的被这些人给找到、并且毁坏了吧？

    熊罴只觉气血攻心，之前的伤势都要爆发了出来。

    但没办法，他只能飞身出来，无论如何，总要先稳住人心才行。

    熊罴心底杀意暴涨！

    ……

    趁着狄镇大伯去收摄那地火之泉的时候，狄墨已经找了一处隐蔽的地方，布设下守护阵法，然后抓紧时间提升赤鸟的血脉品阶！

    这一次在熊族的领地，可谓是大丰收，得到了不少的妖兽精血、天地灵物。

    赤鸟、扶桑提升品阶的材料都已经收集齐全。

    那还等什么？

    狄墨当即将二阶无根灵火、千年火母精魄都融入清水中，然后开始往里面添加种种二阶妖兽的精血。

    赤火青鸾、银焰妖蛇、烈火角犀……

    狄墨一口气加了十余种二阶妖兽的精血！

    虽然，都只是二阶妖兽，肯定算不得特别强大，但这么多的分量加进来，交融一起，狄墨感知，却也只觉这整个一盆清水宛如都灼烧起来，一道道的游离火焰不断在水中扭曲翻滚，光影重重。

    狄墨暗暗咋舌，这般浓郁的火灵性，别说用这水来洗炼了，挨一下只怕都要被烧掉一层皮啊。

    赤鸟！

    狄墨神识指挥，赤鸟当即展翅，翱翔一圈，落入了那一盆清水之中。

    嗤嗤嗤！

    翻滚的火焰不断灼烧到赤鸟身上。

    唳！

    赤鸟一声长啼，滚滚的火焰不断化入它的体内，化作一道道的玄妙符文，烙印在它的一身的羽毛上。

    原本灰色的鸟羽，已经渐渐变得多了几分赤红之色。

    升级！

    狄墨联系到了识海中的那一卷山海经，顿时只觉一股莫名的伟力降下，他识海之中的那一道符印顿时变得滚烫起来。

    赤鸟也已经顺利提升了品阶！

    地阶中品！

    唳！

    噗！噗！噗！

    很快，赤鸟身上的气息一道道爆发，竟是又接连领悟了二十余道法术。

    此时赤鸟领悟的法术，已经有三百六十道！

    而三百六十道，却是暗合天地大周天之数，所以一经施展，一根根赤色羽毛展开，每一道其中都蕴藏一道法术，无数的法术汇聚起来，随意一转，火焰仿佛都有着焚天煮海的威能。

    火焰之中，仿佛有一只赤色凤凰的虚影悄然升起！

    别看修为境界似乎没什么变化，但事实上它的真正实力，却是提升了不止一个档次。

    狄墨自然欣喜非常。

    看来，用更多的妖兽精血去提升品阶，这一方法当真有用！更加充沛的力量交融过去，虽然每次还是只提升一个品阶，但对于实力的增幅却是着实恐怖。

    狄墨暗暗点头，发现了玄机。

    只是，这样可就少不得要搜刮更多的妖兽精血、更多的天材地宝了！

