    体育馆中，响起了一阵山呼海啸般的掌声。

    毕竟是白凰战队的主场，这里是静海，观众们只会支持本地队伍。

    更何况白凰战队这么强，队伍普遍颜值很高，就连老韩也是棱角分明的男子汉，有不少迷弟追捧的，新近还得了个匪号“船长”——这样颜值与实力兼具的本地战队，当然值得粉。

    “是我的错觉吗？白晓文好像没怎么用力，就解决了谈澄。”

    “谈澄太废柴了吧，都是英雄职业，都是队长，差距也太大了。”

    议论汹涌。

    解说台上，男解说奇幻清了清嗓子：“好的，战斗结束了……获胜者依然是擂主白晓文！”

    “这场战斗非常精彩！谈澄队长的实力，事实上已经非常强了，只可惜他碰到了一个更强的对手，就显得弱了。你有没有发现，当英雄职业比对面领先一个专属装备的时候，战斗力会非常强？”奇幻道。

    “……”

    女解说汤圆也是一个觉醒者，对于谈澄的实力当然有更清晰的认知：“白队太过全面了，他的召唤生物虽然大都是物理输出类型，但也不缺魔法输出，因为他本身就可以客串法师！原本谈澄打任何一个物理系的对手，都会占有优势的，但在白队面前，他的荆棘装甲几乎零作用。”

    奇幻：“白晓文队长这波使用厉鬼，引出谈澄的雷霆压击也很关键啊，从厉鬼的位置就知道，他是故意卖掉厉鬼，换掉了谈澄唯一的位移技能。太细了！”

    汤圆脸微微一红：“不细吧，对于白队来说，不是基本操作么。”

    白晓文连战连捷，在静海迷妹很多，其实汤圆就是其中一个。你敢说我的偶像太细，这果断不能忍啊。

    网络直播上，听到男女解说讨论了一波细不细的问题，立刻就有了铺天盖地的弹幕：

    琴瑟解说，我报警啦！

    男解说奇幻咳嗽了一声：“下面，请孤心战队派出第四个攻擂选手……”

    弹幕1：“下面请孤心战队送出第四个人头。”

    弹幕2：“一家人就是要整整齐齐，走你！”

    弹幕3：“我想吟一首诗……”

    谈澄的落败，是一个非常明显的信号，孤心战队打不过了。

    剩下两个选手，苦着脸陆续上场，都被白晓文轻松收拾了。那个射手，还险些打破了同队辅助留下的最短SOLO记录。

    一穿五！

    白凰战队，拿下了第一场比赛的胜利。

    更重要的是，随着这场碾压式的一穿五大胜，孤心战队的心态也崩掉了。

    怎么打？还能怎么打？

    对手空ban，只派一个人就打崩了我们全队……这种实力碾压，是任何智谋都弥补不了的差距啊。

    后面的比赛，只能用一个词来形容：势如破竹！

    在守擂模式默认被ban，孤心战队ban掉征服模式的情况下，两场团队战，白凰战队都完胜孤心战队，三比零击败对手，以昂扬之姿，挺进八强！

    解说慷慨激昂，观众欢欣鼓舞，但白凰战队五人，却是一脸平淡。

    虽然只是一支新军，但比起白凰战队在灵界经历过的各种大场面，击败孤心战队真的不算什么，基本操作。

    打赢不奇怪，输了才奇怪。

    后续还有赛后采访、观众求签名等等环节，白凰战队五人也不摆什么架子，尽量予以满足。

    “怎么感觉，签名比打比赛还累啊。”在回去的车上，李淑仪甩了甩手腕，苦着小脸说道。

    “哈哈，那只是你的心理作用。”

    白晓文笑呵呵地说道：“我们的知名度都在涨呢。季后赛全国转播，确实给力啊……等到这次联赛打完拿到冠军，咱们再来轮盘抽奖，看看能不能搞到一张高档灵界门票。”

    “我们现在是八强了。下一个要打谁？”李淑仪问道。

    白晓文摇头：“现在十六强战还没有结束，要到下周，八强全部浮出水面之后，再进行统一的抽签……这也是整个季后淘汰赛，唯一的一次抽签。”

    ……

    十六强战结束了。

    比赛基本如预测一般，没有出现什么爆冷情况，各大赛区主场作战的一、二号种子，基本上都战胜了远道而来的挑战者，顺利晋级八强。

    不过也有唯一的例外，那就是精武战队。作为东南赛区第三名，精武战队成功掀翻了西南赛区的二号种子海峰战队，跻身八强之列。

    这也算正常，毕竟精武原本就是一支强队，甚至有实力争夺季后赛三甲名额。要不是东南赛区“下放”了银霜战队，又有白凰战队横空出世，精武原本应该稳拿东南赛区一号种子的。

    八强拥有三席，这一结果，让不少东南赛区的粉丝们欢欣鼓舞。如果是甲级联赛出了这样的成绩，粉丝们做梦都能笑醒。乙级联赛，稍稍欠点意思，不过也算赛区荣誉啊。

    紧随而至的，就是八强战的抽签。

    官方并没有将八支战队跨越全国强行集合，那种不必要的成本，谁也不想多花，而是折中了一下，让八强队伍在各自的大区集合，通过网络视频会议，摇号的方式进行抽签。

    这一过程是绝对公平的，不会有任何猫腻——假如有人搞手段，最终灵界规则不会认可这届比赛的公平性，就不会颁下奖励，到时候官方和三甲都会有怒火，追责下来的压力，不是任何一个组织或个人所能承受的。

    银霜、白凰、精武三支战队，在东南大区的金陵基地市集合。

    一共有八个号码，分别是A1、A2、B1、B2……以此类推。

    摇到相同字母的战队，就会进入同一组，在八进四的淘汰赛中遭遇。

    而后续的四强战，则是A组胜出者对战B组胜出者，C组胜出者对战D组胜出者。

    再然后，就是季军争夺战和冠亚军决赛了。

    所以，这是唯一一次抽签。正如白晓文所说，这次抽签非常关键。

    在网络直播，众目睽睽之下，官方主持人解说完了抽签的细则和后续的比赛流程，然后请各队代表上前。

    东南赛区第一个开始抽签，从第三名精武战队开始。

    精武战队的代表武光宗，在电脑前摇动手柄，大屏幕上的转盘飞速摇动起来。按照主持人的提示，他再次摇动一下，转盘开始缓缓减速，然后静止。

    武光宗摇到的，是“D2”。精武战队被分到了D组。

    【要是我摇到D1的话，就有意思了。】

    抱着这个念头，白晓文登场。

    屏幕转盘静止之后，赫然定格在了“C1”上面。

    “唔，八进四是碰不到精武了。如果精武能进四强的话，半决赛会见面。”白晓文笑了笑，看着精武公会代表武光宗阴晴不定的神色，没有多说什么挑衅的话，因为没那个必要。