    鳞片在地上摩擦出令人头皮发麻的声音，那些青灰色的蛇人顶着一双双黄金瞳，利爪摩擦之间刺耳到让人鸡皮疙瘩都涌起，伴随着婴儿哭泣般的鬼叫声……一瞬间他们好像来到了地狱。

    “该死，怎么会有这么多死侍？还是这么奇怪的品种！”芬格尔一脸惊疑，虽说现在手头拿着的是废柴学长主要作用是活跃气氛水字数但实际上他对于各种东西都是了解颇多的……这种上半身人形下半身蛇形的死侍他还真的从来都没有见到过！

    “而且为什么死侍会到这里来？数量还有这么多之前却一点动静都没有？蛇岐八家的人还不至于废物到这种地步吧！”

    楚子航来到落地窗边，看了眼下方，顿时皱了皱眉头。

    “三十二层，摔下去不死也要去半条命啊学弟！”芬格尔劝说，“与其那样还不如和这些死侍打一场……学弟你放心当输出我给你当肉盾，还差一个奶妈就是完美搭配了！”

    “下方竟然只是才刚刚开始做出反应。”楚子航被动过滤模式成功过滤掉芬格尔毫无意义的话语，他当然不可能选择打破玻璃跳下去，虽然以言灵来说完全可以做到，但源氏重工的这些玻璃全部都是钢化防弹的……

    就算是释放言灵也需要时间，掉下去就是真的掉下去了，中间基本上很难找到着力点缓解下坠……三十二层一百多米的距离掉下去，就算是完全激活言灵也不一定能撑得住，除非是某些很特殊的。

    “所以这些死侍来的很快，而且让源氏重工内部的人完全意想不到。”楚子航说。

    “学弟，现在不是玩福尔摩斯侦探游戏的时候，是时候摇人了，”芬格尔偷偷探出半个脑袋看了看那走廊之中的情景之后立刻缩回来压低声音说，“快呼叫墨学弟紧急支援一下，不然他最关心他照顾他的学长就要在今天香消玉殒了！”

    “学长你用错词了，那是形容女人的。”楚子航认认真真地纠正他。

    此时整栋源氏重工大厦的警报声终于响了起来，辉夜姬往日温和的声音变得严肃认真：“警告，一级戒备，警告，一级戒备……”

    “现在是在意这种事情的时候吗？”芬格尔一脸焦急地探头扫了一眼之后立刻缩回来，“那些死侍群还在涌出来，简直没完没了了！马上就要到我们这来了……该死，难道源氏重工下面有一个死侍巢吗？他们日本人居然喜欢养这种东西的？”

    “学长你打电话。”楚子航点头，随后眼睛一闭一睁之间，如熔融的黄金散发出的光芒已然在眼睛里涌现！

    空气之中逐渐变得燥热，被号召聚集而来的元素纵使还未在空气中显现出来但也已然彰显其威力……火焰开始在楚子航的身前逐渐凝结，沸腾暴躁肆无忌惮地向四周散发着能量！

    一只狰狞的利爪刺穿休息室的门，门外的死侍俨然已经嗅到了里面新鲜的血肉的气息……死侍是没有神志的，它们体内的最后一丝人类基因永远不会消失，永远在渴望着壮大，于是死侍便极度渴望人类的血肉，似乎这样就能够帮助它们重新变成人一般……

    然而这一次，它选错了猎物。

    猎物与猎人之间的变换，只在一瞬之间！

    迎接那想要第一个吃螃蟹的死侍的，是一颗直径比门框直径还要大的浓缩火球。

    在那火球距离死侍还有一米的距离的时候，炙热的气息便已然将死侍那青灰色鳞片上附着的粘液烤干成渣，接触的一瞬间，那坚硬到足以抵挡子弹甚至不留划痕的鳞片就变白碎裂。

    而后，就是爆发。

    如君王般的火焰从火球之中爆发，火焰在其君主的控制之下朝着一个方向爆炸而去……奔腾的红光几乎是一瞬间便吞噬了整个楼道！

    “特奶奶的，这一届新人都是些什么怪物！”正在打电话摇人的芬格尔看见这一幕忍不住说。

    ……

    墨秋染源稚生等人正在拉面摊小桌子旁商讨如何行动。

    所谓行动就是“插入辉夜姬行动”，商讨的是究竟应该采取怎样的方式行动，四个人三个不同的意见，上杉越的意见是直接一路打过去反正以他们现在的战力是能够直接横推的，而源稚生的意见是等到他回去之后直接拿着U盘去辉夜姬的主机室内，以他蛇岐八家少主自然有这种权限。

    墨秋染的建议是让自己直接去，因为自己的速度超级快可以瞬间完成，而无论是上杉越还是源稚生的方式都有可能让橘政宗反应过来从而做出一些事情。

    源稚女这家伙就不用算了，此时他正在怀疑人生，之前他的人设是一个被心爱哥哥抛弃然后亲手干掉所以充满怨恨的死小孩，但现在知道这一切原来更大缘故是有人操控了他们而他们自己没有发觉，他们所经历的一切悲剧都是别人为了一个目的而做出来的事情之后……

    还没有崩溃就已经是承受能力比较强以及在妹妹和忽然冒出来的父亲面前保持形象罢了。

    墨秋染估摸着要是现在这里只有源稚生和源稚女两个人的话源稚女能抱着源稚生哭个没完！

    可就在这时墨秋染和源稚生的手机同时响了起来。

    两人一愣，摸出手机。

    “我学长的。”墨秋染说，“你呢？”

    “……橘政宗。”源稚生轻声说。

    就在刚刚他们还在商讨关于如何找到能够证实橘政宗和王将就是同一个人，他们所经历的一切全都是橘政宗一手促成的证据……虽然没有证据但源稚生的内心实际上已经有些相信了，因为所有的事情都是橘政宗能够做到的，都是橘政宗有理由去做的。

    可现在当橘政宗的电话就这么打过来了的时候……源稚生竟然有些慌张，此时此刻他已然不知道自己应该用怎样的态度去面对自己的这个“老爹”。

    人生如戏，曾如此亲近的人之间的反转竟来得如此迅速，假如在四天前墨秋染还没来的时候有人告诉源稚生说只需要四天的时间他就会对橘政宗产生怀疑，只要证实就会恨不得杀之而后快……那源稚生是一定会嗤之以鼻的。

    可现在这样的事情就是这么发生了。

    墨秋染一个闪身到了街头的另一边接通电话。

    于是源稚生按下了接听键，打开了免提。

    “打电话给我是有什么新的任务么？”源稚生问。

    “是啊，新的任务，”电话那边的橘政宗轻声说，“我记得你的愿望是想要去法国天体海滩卖防晒油。”

    “……是的。”源稚生说。

    “可惜啊，你的梦想应该是很难完成了……新的任务，就是让你成为蛇岐八家新的大家长。”橘政宗感慨似地说。

    “……你在说什么？”源稚生皱眉，有些猝不及防。

    “我马上就要死了，”橘政宗紧接着说，“听我说完……能够治疗绘梨衣的药物，是需要从死侍的身上才可以提取出来的。

    可死侍怎么可能有那么多呢对不对，所以为了能够保证对绘梨衣的治疗，我在源氏重工的地下，比辉夜姬的机房还要更深的地方，修建了一个培育死侍的地下空间……

    随着绘梨衣的长大，她所需要的药物也逐渐的开始变多，所以地下的死侍数量也越来越多，我也担心过这样会不会导致更加严重的问题，但为了绘梨衣，我不得不这么做，而不告诉其他人知道，是因为自始至终都只有我一个人知道，那样或许就能减轻他人的罪孽吧……

    源氏重工这座承载着蛇岐八家的重心支柱自诞生以来便是滔天的罪孽，而我，作为一切的是始作俑者，也早就应该去面对我造下的罪孽了，这一切都是我的决定，和其他所有人都无关。

    就在刚才，死侍逃脱了，庞大的数量导致它们如潮水般向外涌动，它们渴望着新鲜的血肉，这样的生物是不能被那些普通人看到的，所以我已经将源氏重工全部封闭，自建造之初源氏重工便是束缚这些地狱恶鬼的牢房，作为罪人的我将会在死侍的口下丧命，而解决这一切的你将会成为名正言顺的新的大家长。”

    说着的时候电话那边俨然已经出现了婴儿哭喊乃至鳞片划过的声音。

    “……再见，老爹。”源稚生的脸从一开始的疑惑不解到现在已然归于面无表情。

    电话传来最后一声爽朗的大笑，随后被那边挂断，余留阵阵盲音。

    “着魔之人，往往口中冠冕堂皇。”打完电话回来的墨秋染做出点评，“准备脱马甲跑路的时候还来这么一出，他的演戏已经成为一种本能了吧？”

    “……真是可笑啊……”源稚生抬头感慨，随后无奈摇头。

    如果是在这一系列的事情发生之前，他绝对会被橘政宗的这一番话感动得找不着北，率众灭掉那些死侍群之后当上大家主说不定还得心心念念地天天跟橘政宗的灵牌唠唠嗑啥的。

    可现在，在此之前，源稚生就已经知道了，那些用来“治疗”绘梨衣的“药物”，实际上是用来让绘梨衣的身体进入不稳定的状态的！

    而且橘政宗现在还说了这种药物来自于死侍……

    死侍的血液之中能够提取出什么东西，可以治疗拥有“皇血”的存在？

    龙族之中的位阶是非常严格的，只是三代种和四代种之间便有可能是天翻地覆的变化……死侍身体里的东西，只有可能对纯净高上的血脉造成污染！

    于是尽管还没有证据源稚生都已经确定了，面无表情正是因为如此……当你发现自己被骗了那么久，骗到妹妹十几年不能离开房间，骗到兄弟手足相残会是怎样的感觉？

    刚才电话最后一声源稚生叫的老爹并不是被橘政宗感动了，而是他已经识破了橘政宗的谎言，可正如墨秋染所说，橘政宗演戏已经成为了一种本能……换而言之，完全对源稚生好，照顾他长大，教导他道理的那个橘政宗，其实也是存在的！

    这一点，不可否认。

    所以，源稚生叫的这一声“老爹”，是最后的一声，在他的心中，此时此刻，那个对他好的橘政宗真的已然死去了，死在了死侍群之中！

    “我学长那边在摇人了，我得赶紧过去，橘政宗估计是提桶跑路了，但王将还是在的，说不定会整出什么新的花样来。”墨秋染说，接着整个人瞬间消失不见。

    源稚生忽的感觉不对劲。

    “我刀呢？”

    ……

    “我打完电话了！”芬格尔大吼着一把抓住那抓过来的利爪，扯过来，然后反手一拳便将那壮硕的死侍打飞了出去。

    他们还坚守在休息室里，之前楚子航的那一发究极【君焰】直接来了波清场，在极致的高温压缩控制之下纵使那些死侍拥有再强大的防御也被烤了个十成熟，然而还没等空气中焦炭烤肉的味道扩散出去，下一秒，电梯井之中就涌出了更多的青灰色死侍！

    这种时候废柴师兄也不能再废柴了，不然刚刚放完大招有些软弱无力又手无寸铁的楚子航就真的要“香消玉殒”了……反正按照芬格尔这家伙的话是这么来说的，于是芬格尔也点燃了黄金瞳，相比较之下他的黄金瞳竟然比楚子航的还要更加明亮一些！

    虽然这废柴的校园卡上写的是个D而且马上就要降级成E……可他真实的血统又不会因为学校的评级就被降低！

    本就庞大的身形进一步膨胀，隆起的肌肉力量感直接拉满，他的皮肤变成了青铜一般的颜色，同样也获得了相应的质感与防御力！

    言灵·【青铜御座】！

    这种特殊的防御类言灵在芬格尔的身上被开发到了一种罕见的程度，即使是那些蛇身死侍的利爪也没有办法在其上留下半点痕迹！

    这时芬格尔的手机又响了起来，芬格尔一脚将一个死侍踹出去的同时另一只手接通大喊：“学弟快来救驾啊！”

    “来了来了！看窗户外面！”墨秋染大喊。

    “我看窗户外面做什么？我们在三十二楼！难道你还会飞不成？”芬格尔绷不住了。

    “虽然我确实会飞，但这一次并不是飞过来的！只要速度够快的情况下垂直跑也不是不可能的对吧？”墨秋染哈哈笑着说。

    “我总感觉你又要搞事情。”芬格尔说。

    “学长你见过超音速飞斩吗？”墨秋染忽的问。

    下一秒，那坚不可摧的钢化防弹玻璃如纸糊似的碎裂，一道银色的光呼啸而来！

