    楚文和许茹芸的意思很简单，就是加大投资，打造一个真正意义上的渔文化旅游度假村。

    围绕丰富的海洋资源和深厚的渔文化内涵，渔村主题别墅、三桅式古船、渔家排档、渔村风向标、渔家小船、桅灯等全面开发、挖掘。

    要全方位展示了渔区的生活氛围。

    此外，还有水上的游乐设施，不能太单调。

    除了潜水，还加入摩托艇、香蕉船等等，要搞成一个海边的水上乐园。

    整个项目，要突出“主题”两个字。

    只有这样，才更容易吸引到游客。

    “那得投多少钱呀？”叶镇长都倒吸了一口气。

    按照许茹芸这种规划去搞，没有几个亿都搞不定呀！

    仅仅是渔村主题别墅，就得投入多少？一栋别墅建起来怎么也得一两百万吧？一百栋就是一两亿元。

    水上乐园，恐怕也是个烧钱的。

    更别说还要对外面五个小岛进行改造。

    “10亿左右吧！后面不够的话再加。”楚文随口说道。

    好像10亿不是什么大数目一样。

    如今的他，确实有资本不把10亿看在眼里。最近挣到的钱，他自己都没计算清楚有多少，心想着怎么花出去。

    正好，昨天许茹芸和他聊了这么一个事。

    会议室里面的人头皮全麻了。

    10亿？

    这又是一个超级投资的项目呀！

    消息要是传到市政府耳中，恐怕也会引起高度重视吧？

    欧国良在一旁目瞪口呆，暗想：老楚是挣了多少钱呀？

    震惊过后，叶镇长和书记对视一眼，不约而同地带头站起来鼓掌，满脸激动地感谢楚文。

    他们很清楚，有了楚文这么大一笔资金砸进去，度假村绝对差不到那里去。只要做好这些，还担心没有游客吗？

    “我有一点需要说明，以后度假村的经营，镇里不能插手。”楚文感觉必须提前说好这一点，免得到时候大家不愉快。

    比如度假村不收门票等。

    叶镇长和书记当场保证，镇里绝不干涉度假村的建设和经营。

    并且，这过程中遇到什么困难，需要政府做调解的，政府一定积极配合。

    “没错！像海岛的承包等，镇里也尽量帮你搞下来，不用担心。”

    他们又不傻，很清楚这是他们镇旅游发展的绝佳机遇，可不能错过。要不是楚文照顾家乡，那么大的投资还落不到他们浪平镇的头上。

    楚文转头跟欧国良说道：“老欧，还是老规矩，你和班长多费心。”

    他就是个甩手老板，只负责给钱。

    欧国良愣愣地点头。

    从镇政府出来，楚文和许茹芸到珠宝加工基地逛一逛，留下欧国良和叶镇长他们继续开会讨论。

    毕竟那可不是小事呀！不是三言两语就商量好的。

    接下来，他们甚至需要找一支专业的团队来做，比如整个度假村怎么设计等等。

    会议的休息时间，zhenwei书记和叶镇长和市里联络，要求加快主干道的改造工程。

    副市长听后都是一愣一愣的。

    浪平镇从去年开始，发展很猛呀！全市最大的海洋牧场落户浪平镇，全省最大的珠宝加工基地也被浪平镇揽入怀中。

    现在，又要投资超10亿元，建设全省最大的渔文化旅游度假村。

    一系列的投资项目，市政府都眼馋了。

    “嗯！很好，明天你们过来一趟，做个详细的汇报。我先和王书记他们聊一下……”副市长在电话里说道。

    既然浪平镇有这么好的发展机会，市里肯定得助力一把的。

    于是，楚文这个名字再一次高调出现在市领导的眼中。

    他们都知道，浪平镇的发展，都离不开“楚文”这个人，几乎都是他投资的，或者促成的。

    欧国良得知市领导希望楚文去参加会议，连忙给楚文打电话询问。

    挂了电话后，欧国良苦笑：“我们老板明天没空，我猜他是不喜欢那种场合，他的为人，你们也是了解的。”

    叶镇长他们当然了解，暗道：果然如此。

    早有预料楚文会推脱。

    “那欧总你明天跟我们去吧！”叶镇长只好退而求其次。

    总得要有个代表投资方的人去吧？

    “好，那就这么定。”欧国良点头，刚才电话里，楚文也是这么吩咐他的。

    他算是彻底搞明白了，楚文是一点杂事都不想管，所有产业的管理都交给他和许茹芸。他和许茹芸之间，又以许茹芸为主，他为辅。

    ……

    钟鸣带人迎接楚文，参观他们的宝石加工基地。

    郑洁不在，钟鸣就是这里的总负责人，他可不敢怠慢楚文，郑总再三叮嘱过的。

    “楚老板，你看，这是刚建立的一个模型。”钟鸣指着显示屏上的一枚宝石立体图说道。

    他表示，对于颗粒比较大的宝石，公司通常都会先在电脑建立最佳的切割模型。然后按照模型进行切割，确保万无一失。

    “是要做成吊坠吗？”许茹芸好奇地问道。

    那个女人能抵挡珠宝的魅力？许茹芸也不例外，看着那模拟出来的宝石，两眼发光。

    “要做成什么首饰，我们公司暂时还在讨论中。这枚宝石的价值在两千万以上，肯定不能随便乱来的。”钟鸣摇头道。

    楚文很少说话，基本上都在听。对宝石加工，他确实是个菜鸟，只有听的份。

    逛一遍下来，楚文才发现这个宝石加工基地有工人一千人以上，他们从事宝石加工的各个环节。

    相当一部分技术工人都是郑氏珠宝从广东带过来的。

    ……

    大半天就这么过去，回到小沙村，彭胜元的那些战友都到了。

    一共来了47人，所有人身上还保留着浓郁的军人气质，让楚文很喜欢。

    “既然都是老彭介绍来的，我信得过大家。那么，以后大家努力，一起赚大钱。”楚文没有废话。

    采矿船将在一周内回到小沙村的海面，这段时间怎么训练，就算看他们的了。

    彭胜元曾经的班长李光亮等人没想到，他们这么容易就被录用。还以为那么高的收入，应该还要怎么考验一番呢！

    李光亮一群人狂喜，不停地感谢楚文这个老板。

