    “你！”

    看着化为了巫神真身的楚风眠，轻易的逼退了周围的虚无之力。

    那些虚空人族，几乎都是见了鬼一样。

    他们的目光之中，都是震惊到了极点。

    仿佛是无法理解，刚刚在他们看来，如此弱小的一名人族，为何突然会变成了这样庞大的怪物。

    “怎么？继续来啊。”

    楚风眠嘴角浮现出几分笑意道。

    “我已经很久没有动用过全力了，希望你们可以让我多战一会。”

    自从是来到了三大圣域之后，楚风眠便是就一直没有动用全力的机会了。

    在前往了离恨天之后，楚风眠的力量也是在每时每刻的都在提升，不管是在力量上，还是在法则领悟的层次上，都是发生了翻天覆地的变化。

    只是楚风眠一直都没有一个可以动用全力的机会。

    之前斩杀凌霄的时候，楚风眠都没有化为巫神真身。

    在面对星灵城主的时候，楚风眠虽然是动用了巫神真身的力量，可也没有跟星灵城主真正交手。

    之前在面对金龙古帝，缥缈宫主化身的时候，楚风眠也没有暴露他的真正力量，而是让星灵城主出手，正是因为楚风眠现在的身份，虽然外人难以猜到。

    但是一旦是跟仙帝交手，对方肯定可以一下子猜出楚风眠的身份。

    神煞血刃，这种扎手的至宝，如果是让人知道被楚风眠所得到了，那未来的麻烦肯定是无穷无尽，所以楚风眠索性是让星灵城主出手，让其他人觉得这神煞血刃是被星灵城主得到，也不会来找楚风眠的麻烦了。

    虽然这一招算是祸水东引，不过星灵城主，也会得到神煞血刃的好处，所以让他背了这口黑锅也不算过分。

    而现在，这一次面对这些虚空人族的时候，他却是丝毫没有任何的估计了，也不用担心身份会暴露的问题了。

    死人，是不会说话的。

    楚风眠终于是可以动用他的全力了，这也代表着，楚风眠没有任何想要让这些虚空人族，活着离开的想法。

    “巫族！你是巫族！”

    “你是巫族的巫帝？”

    那些虚空人族，在感受到楚风眠身上恐怖的力量之时，都是脸色一变，甚至许多人都想要立刻掉头就逃。

    一位仙帝，可是跟一位仙尊，截然不同的层次。

    他们本以为楚风眠只是一位仙尊，所以自然是将楚风眠看作是一个死人，毕竟一位仙尊，哪怕是实力再强，在他们这么多虚空人族的强者面前，也没有任何还手之力。

    可如果是一位仙帝的话。

    这些虚空人族哪怕是全部捆起来一起，都未必是一位仙帝的对手。

    “快逃！”

    那虚空圣子，第一个长啸一声，身躯一动，化为了一片虚无之力，猛然间冲着无尽虚无的深处逃去。

    这些虚空人族，乃是被虚无之力侵蚀的生灵，他们的身躯之中也蕴含着虚无之力，只要是逃出去，动用秘术将自身跟周围的虚无之力融为一体，那便是哪怕是仙帝，都难以看出他们的隐藏。

    楚风眠之前就差一点吃过这个亏，之前万龙之国跟虚空人族联手悄悄跟在缥缈神宫武者的身后，楚风眠都没有发现。

    不过这些虚空人族的隐藏手段在厉害。

    楚风眠只要是不给他们可以隐藏自身的机会，就可以了。

    “想逃？”

    他大手一挥，突然又是两把灵剑突然出现在楚风眠的面前，太初剑，宇宙剑，这两把灵剑也同时出现，三把灵剑就在楚风眠的控制之下，化为了三道遁光，直直冲着那些想要逃走的虚空人族斩杀而去。

    轰！

    周围虚无之力凝聚出的牢笼，也被瞬间打破。

    在楚风眠的全力之下，这虚无之力化为的牢笼，就像是一张纸一样的脆弱。

    太初，宇宙，混沌三剑，化为遁光冲了过去，只见随着剑锋的每一次闪烁，便是一名虚空人族，直接陨落当场。

    一个刹那间，几乎大部分的虚空人族，都已经是当场陨落。

    这些虚空人族的身躯，无比脆弱，他们在无尽虚无之中可以称霸的原因，便是因为他们不会受到虚无之力的侵蚀。

    反而是其他进入到彼岸大道之中的武者，一方面必须要消耗力量去抵挡虚无之力的侵蚀，一方面也是必须要以丹药来恢复自身力量。

    所以一般的武者，面对这些虚无人族的时候，都是尽显劣势。

    但是楚风眠却是一个例外的存在。

    他身躯之中，建木的力量，似乎正是虚无之力的克星，这虚无之力丝毫无法影响到楚风眠，而且楚风眠更是拥有永恒神体，他的力量几乎无穷无尽的恢复。

    哪怕是进入到了彼岸大道之中，对于楚风眠来说的最大影响，也不过只是力量恢复的稍微慢一点点罢了。

    在仙帝层次的战斗之中，这种影响还算是严重。

    但是出手对付这些仙尊层次的虚空人族，楚风眠根本是就连全力都不需要施展出来，自然是没有任何的影响。

    失去了这两点，这些虚空人族，其实并不算是什么。

    实际上这些虚空人族，也只是一些失败者，在彼岸大道破碎之后，一些实力强大的武者，早就寻找方法离开了，只有那些无法离开的武者，才会被虚无之力侵蚀，成为虚空人族。

    这些虚空人族，如此不堪一击，也并不奇怪。

    “碰！”

    太初剑剑锋一闪。

    最后一名虚空人族的护法，也是死在了楚风眠的剑锋之下。

    现在所剩下的，唯有那虚空圣子。

    他的身边，被一股虚无之力所笼罩着，正是这一股虚无之力，抵挡住了数次剑光。

    不过这一股虚无之力，却不是属于这虚空圣子的，而是他身上的一枚玉符之中，蕴含的力量。

    似乎是一位仙帝留下的力量。

    不过这一枚玉符之中蕴含的力量，也在飞速的流逝着。

    那一道守护这虚空圣子的虚无之力，也已经是越发的黯淡。

    “你不能杀我！你如果杀了我，我父亲一定会杀了你的！我的父亲是彼岸大道之中最强大的存在，你敢杀了我，你绝对无法离开活着离开彼岸大道！”

