    看着全场所有大臣们一副惊慌失措的样子，赵高心中不由得冷笑连连。

    “咦，诸位爱卿，你们之前不是还说的很起劲么？怎么真到执行，一个个却都不行了？”

    他似笑非笑，故意开口。

    “这……”

    所以人都哑然，闭口不言。

    之前，他们积极上谏，那是因为不清楚赵高的态度，想要利用此事大做文章。

    现在赵高既然都这么说了，可见他内心根本不想对丹阁大动干戈，假如再开口，那是自找没趣。

    “李老，你来说说，你刚才提议停止对丹阁的药材供应，朕觉得很不错，不如就让你带头，去丹阁宣布这个结果如何？”见众人不说话，赵高指着领头一名老者，冷笑说道。

    “陛下。”

    那叫李老的大臣双腿一软，都快跪下了。

    “刚才老臣是胡言乱语，老臣仔细想了想，这些年，丹阁对我们大齐国国力提升，功劳很大，若是因为这种事情，就一棒子打死，的确十分苛刻，所以老臣思来想去，还是觉得口头警告比较好。”

    李老小心翼翼说道，额头冷汗直冒。

    “口头警告？”赵高点点头：“既然如此，那就交给李老你去警告一下。”

    “这个……”

    李老张大嘴巴，都快要哭了，恨不得一头撞死的心都有了。

    看来陛下根本连处罚丹阁的心都没有啊？

    他本来这么说，是不想态度一下子转变太快，有个缓冲的余地，现在看来，陛下完全不想处罚丹阁，自己偏偏还说口头警告。

    嘴贱，让自己嘴贱。

    自己真要敢去丹阁警告，那还能活着走出来么？

    “陛下，陛下……”

    扑嗵一声，李老跪下了，额头的汗水就跟下雨一样。

    “老臣再仔细想了想，觉得……觉得……以丹阁对我大齐国的贡献，即便是警告，也不是很好，不如……不如这件事就这么揭过算了。”

    “这个李老，刚才你可是十分激动，非要让朕惩罚丹阁的，怎么这态度……”

    “陛下，乃是老臣脑子一时糊涂，咳咳，老臣老了，有时候脑子不怎么灵光，所以陛下恕罪。”

    李老吓得身体瑟瑟发抖，犹如筛糠。

    “既然李老年纪大了，有这些问题，为何不和朕早说呢，传出去，岂不是让民众们以为朕是一个只会剥削的暴君，这样，李老，你就先回家休养个半年，等到身康复了，或者有精力了，再看能不能继续任职。”赵高看着李老，嘴角噙着冷笑。

    嗡！

    脑海发晕，李老面露苦涩，磕了下来：“谢……谢陛下隆恩。”

    站起来，他身形萧瑟，仿佛一下子苍老了十岁，颤颤巍巍的退了下来。

    众人看到，心有戚戚然，一个个胆战心惊。

    李老，是大齐国的肱骨老臣，竟然让退就退，可见陛下心中，是真的愤怒了。

    “来，还有谁说要惩罚丹阁的，可以站出来了。”

    赵高环顾大殿四周，语气冷冽。

    诸多大臣你看我，我看你，一个个缩着脖子，纷纷后退，哪里还敢站出来。

    没看到连李老，都让退就退了，他们还敢站出来，指不定会被怎么惩罚呢。

    “几位王弟，你们觉得呢？”

    见大臣们不说话，赵高看向几名王爷。

    “陛下，臣弟仔细想了想，也觉得惩罚丹阁，太过让人寒心，不如就这么算了。”礼亲王心虚万分，头皮发麻，道：“但是那秦尘，臣弟还是觉得，必须要严惩，不然皇室，不好向民众们交代啊。”

    “荣王你觉得呢？”赵高又问。

    荣王擦了擦额头冷汗，道：“臣弟以为礼亲王说的没错，丹阁就不必惩罚了，但是那秦尘，必须严惩。”

    “严惩秦尘？嗯，那不知两位，认为以何罪名比较好？”赵高冷笑。

    “这……”

    礼亲王和荣王对视一眼，说不出话来了。

    他们连秦尘和祁王具体怎么起冲突的都不知道，只知道因为秦尘，祁王被丹阁扣押，现在让他们说，一个说错，到时怎么挽回？

    “哼。”一拍龙椅，赵高声音猛然高亢了起来，眸光冷厉，落在几位王爷身上。

    一股可怕的威严，猛然席卷大殿，吓得整个大殿所有大臣，都纷纷跪伏，不敢抬头。

    “那秦尘，是我大齐国此届五国大比的功臣，同时也是五国大比复试入选选手之一，假如把他严惩了，谁来代替他，为我大齐国在西北争光？礼亲王，你找个人来么？还是说，荣王，让你那白痴儿子，代替秦尘？”

    赵高声音冰冷，仿佛要将空气冻结。

    “陛下，臣弟知错，还请陛下息怒。”

    “扑嗵。”

    几名王爷全都吓跪下了，他们这位王兄的手段，他们可都是很清楚，当年能登上皇位，当年手上可是染满鲜血的，真要惹得他震怒，自己这个逍遥王爷恐怕都没得当。

    一时间，这几位王爷恨不得将岭南赵家活劈了的心都有了，如果不是岭南赵家怂恿，自己又怎么会傻乎乎的跑到皇宫，让赵高责骂一顿。

    “康王。”

    看着满殿群臣，赵高一声冷喝。

    “臣在。”

    “你奉朕的旨意，去丹阁一趟，告知丹阁萧雅阁主，祁王不知检点，在丹阁胡作非为，破坏我皇室威严，现全权交由丹阁处理，任杀任剐，我大齐国都不插手。此外，剥夺司坊所吕阳职务，同样交由丹阁处理，若是丹阁释放，第一时间押入天牢，严加审问，看看此人胡作非为，究竟凭的什么。此事，就此定夺，若朕再见有人查问，必定严惩不贷。”

    说完这话，赵高一拂衣袖，转身离去。

    只剩下满殿面面相觑的众人，一个个目瞪口呆。

    堂堂祁王，被丹阁扣押，陛下竟然一句话都没有，反而要求丹阁，自行处置，这……

    完全颠覆了众人原本的猜测。

    此时，不禁是皇宫震动。

    消息，也是第一时间传到了血脉圣地。

    得知血脉圣地的段越血脉师被丹阁扣押，整个血脉圣地哗然，引发轰动。

    堂堂一阶血脉师，被别的势力扣押，整个大齐国血脉圣地历史上，就没发生过几回。

    许昌执事回到血脉圣地，更是不敢大意，第一时间将事情上禀东方会长，等候命令。

