
　　“要不试试出租我自己？”

　　李昂手掌托着下巴，心不在焉地想到。

　　中级炼金术想要提升至高级，

　　除了每天水磨工夫的锻炼与积累外，还需要一些具有借鉴意义的资料，比如之前得到的炼金术师旅行日记。

　　与后勤相关的一切物品，价格都高的令人发指，而且不是光有钱就能买到的，得对公会组织有所贡献才行。

　　以李日升的面子，可能可以找特事局帮忙搞定，

　　不过李昂向来不喜欢欠人情，也不愿意在现实世界与特事局多做接触。

　　“再说吧，反正现在炼金术还没到升级的瓶颈。”

　　李昂摇了摇头，将杂乱思绪抛之脑后，意念聚集在此次任务奖励的随机物品宝箱上。

　　也许是因为杀场游戏版本更新，也许是因为此次任务经验值与游戏币奖励不高，

　　这次的随机物品宝箱，固定为完美品质，相当于有个保底机制，

　　不会开出特别特别差的东西，比如【狗屎】、【石块】、【木棍】之类——历史上真有玩家开出来过，物品描述的截图还在玩家论坛里加了精。

　　“天灵灵地灵灵...”

　　李昂搓了搓手掌，低喝一声，“开！”

　　一道光芒闪过，宝箱中，出现了一张古香古色的卷轴。

　　【技能卷轴名称：召唤术·独角兽】

　　【属性：学习型，使用一次后消失】

　　【类型：灵能】

　　【品质：完美】

　　【特效：召唤一匹能够听从指令的独角兽】

　　【消耗：500点灵能值，一份甜点】

　　【冷却时间：30分钟】

　　【学习条件：使用者心理生理性别为女】

　　【备注：同一时间最多存在一匹独角兽。可提前结束召唤】

　　【备注：独角兽不会真正死亡，被消灭后会返回它们原本的世界。召唤时所使用的甜点越美味，独角兽好感便会越高，召唤时间越久，最多可维持召唤2小时】

　　【备注：独角兽头顶的螺旋角具有解毒、治愈、施法的能力。年龄越大的独角兽通常越强。召唤时独角兽不固定，但可被特定的、好感度高的独角兽所相应】

　　【备注：作为高贵、高傲、纯洁的神话生物，独角兽只愿意被年轻美丽的人类女性接触、骑乘】

　　正飘在半空中玩手机的柴柴看到李昂的表情突然僵住，忍不住可道：“怎么了？”

　　“...被坑了。”

　　李昂眼角一抽，

　　作为完美品质的学习型召唤系卷轴，召唤术·独角兽比召唤术·恐惧战马高了一档，

　　消耗灵能值更高，召唤维持的时间更久，

　　而且召唤出的独角兽，功能也要比恐惧战马全面。

　　但学习条件的这条限制，是怎么回事？

　　“太坑了，太坑了...”

　　在柴柴疑惑不解的目光中，李昂黑着脸，将卷轴丢进了物品栏的角落，

　　自己是用不了了，丢仓库等着挂拍卖行卖掉吧——考虑到这份卷轴极低的使用条件与消耗，估计能卖个好价钱。

　　————

　　时间转瞬飞逝，

　　随着期末考试正式结束，公布成绩，殷市实验中学的这一学期也落下帷幕。

　　教室的电视机里，校领导絮絮叨叨地讲着假期里同学们应该认真完成作业，继续努力，为高三冲刺打下结实基础，巴拉巴拉之类的话语。

　　讲台下，收拾好书包的同学们已经忍不住，开始小声地交头接耳，窃窃私语起来。

　　李昂无所谓地靠在椅背上，手持两根铅笔，各套着个绿色的环状单面胶布，随着手臂转动，单面胶布围着铅笔来回旋转，发出“呼呼”的风声，

　　撩起旁边王丛珊的发梢。

　　“几岁了？”

　　王丛珊白了他一眼，手指一弹，将自己桌上橡皮擦留下的屑，精准弹到了李昂的脸颊上。

　　“嗤。”

　　李昂保持着转透明胶圈圈的动作，冷笑一声，“女人，你这是在玩火。

　　你该庆幸我已经过了易怒的年纪，否则，光凭这次的挑衅，

　　你就将面临我的【怒阎灭煌罪狱杀】。”

　　“什么【怒阎灭煌罪狱杀】啊？不就是用橡皮擦的屑黏成的黑球么？”

　　王丛珊脸上露出了嫌弃的表情，“话说你攒那个东西攒了多久？三年还是四年来着？

　　别告诉我你现在还保留着。”

　　“三年零七个月，”

　　李昂理所应当地说道：“可惜我以前用的那款橡皮停产了，导致【怒阎灭煌罪狱杀】不能再增长下去。

　　上次校园义卖活动，我本来想忍痛把这件藏品出了的，竟然意外地没有人买。”

　　“正常人谁会买那玩意儿啊？！”

　　王丛珊眼角抽动，忍不住吐槽道：“就算你动手用木材刻个了很好看、很炫酷的木雕底座，用玻璃盖子盖上，组成看上去还挺像那么回事儿的手工艺术品，M.23sk.com

　　在告知别人这是橡皮屑之后，也不会有人花钱买的吧。”

　　李昂冷笑道：“一根用胶布黏在墙上的香蕉都能拍出十几万美元的高价，我用心细细研磨出来的橡皮屑，难道就不算艺术品了么？

　　果然，在这片创意匮乏的土地，永远诞生不了真正的艺术细胞，

　　给殷市的中小学生四杯25℃水，他们只能靠物理加热到100℃，

　　而给美利坚的中小学生四杯25℃水，他们却能将四杯水倒在一起，不用任何加热，直接产生一杯100℃的水。

　　应试填鸭教育的死板，造就了思维层面的悬殊。

　　美利坚的高中生大学生们都很有素质，在图书馆里特别使用了消音器，

　　反观殷市，许多学生在军训前甚至连怎么组装格洛克手枪都不知道。

　　这种素质上的巨大差距，发人深省，令笔者我眉头紧锁，不禁陷入了沉思。”

　　“有内味儿了。”

　　王丛珊点头道：“没少看《意林》吧。”

　　“图书馆看了一箱。”

　　李昂扬唇一笑，“以我的知识储备、文学功底、文字素养，就算不当个艺术家，当个意见领袖kol也绰绰有余。

　　比如什么‘东方人的肉蛋奶消费影响到巴西热带雨林消亡’，

　　‘吃多了转基因植物会生出黑皮肤小孩’，

　　‘新iPhone不送充电头实在太环保太爱地球我冲了你萌呢’

　　之类。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百二十三章 悬殊免费阅读。https://xs.23sk.com 