    “主公，属下有要事禀告！”营帐外响起了陈冠略显焦急的声音。

    “柏首进来吧！”商戢闻言立即令其进来。

    “主公，大事不妙……额？”陈冠进门之后一脸焦急，边走边说，却看到商戢旁边的一员武将顿时愣住了，嘴边的话也咽了下去，脸上满是尴尬神色，站在大帐中间，进也不是退也不是。

    “柏首来了，不知有何要事啊？”商戢轻笑一声，问道。

    “额，本来确有要事需要向主公汇报，现在看来没必要了。”陈冠摸摸鼻子，苦笑一声，然后向商戢身侧的武将行礼道：“冠见过柳县尉，之前多有得罪，还望县尉恕罪！”

    商戢身侧的武将赫然就是商戢的义兄，望泉县县尉，A级历史武将柳毅。

    “你能迷途知返，全心全力为我义弟效劳，也算是改过自新了，之前的事情也就不与你计较，你且好自为之！”柳毅不冷不淡的说道。

    “冠谢过柳县尉宽宏大量！”陈冠稽首拜道。

    陈冠当然认识柳毅。之前陈冠还是黑风寨军师的时候，柳毅就是他们的大敌，当初劫掠柳氏威胁柳毅的计划就是陈冠提出的，只是被商戢所破坏。

    认真说起来，陈冠和柳毅之间还有仇，只是如今陈冠是商戢的左膀右臂式的人物，柳毅看在商戢的面子上也不再计较之前的恩怨，但也绝不会对陈冠有什么好颜色。

    陈冠自知理亏，再加上柳毅身份地位都不是他所能比拟的，只能放下身段请求柳毅原谅。

    商戢见来两人如此，也是大大的松了一口气。两人一个是得力下属，一个是结拜义兄，真发生矛盾商戢也是头痛。

    “柏首，不知你有何要汇报啊？”商戢岔开话题，试图缓解下大帐中的尴尬气氛。

    “主公，属下得到消息，鲜卑龙城中的内乱已经平息，檀石槐之子和连继位担任鲜卑联盟大人一职，鲜卑的内乱要平息了。”陈冠脸色阴沉着向商戢汇报消息。

    这对商戢而言显然不是什么好消息，这段时间商戢能在鲜卑草原上混的风生水起，最大的依仗就是鲜卑内部混乱不堪，一旦内乱截止，商戢的好日子立马就到头了。

    “另外，纳多兰德最近也行动诡异，频频与各大氏族联系，还有意背着我们，很有可能对我们不轨。”陈冠继续向商戢汇报最近的情报。

    “只是属下见柳县尉在此，想必主公已经知道了这个消息，也已经有了适合的应对办法了吧？”陈冠抬头看了眼一副普通士卒打扮的柳毅，心中已经有了大致的想法。

    商戢闻言笑了笑，说道：“确实瞒不过柏首，我也是之前不久得到陈末将军的消息，感觉事关重大，特意将柳县尉请来，因为这事关我们大军安危，故而特意保密，还请柏首不要见怪。”

    “主公言重了，古人言：‘君不密则失臣，臣不密则失身，几事不密则害成’，主公自当如此！”

    “柏首，陈将军只是大致告诉我鲜卑内乱结束了，和连继位，其他消息不明，不知你这里可有什么详细信息吗？”商戢问道。

    “主公，据闻和连派出了使者出使各地，要求各地小帅前去龙城拜见他，龙城的使者已经到了东部鲜卑了，不日就将抵达颉鼓部这一地带。”陈冠面色凝重，沉声说道。

    虽然纳多兰德下令要封闭使者前来的消息，但他的命令也就在纳多氏中能起到相应作用，其他各个邑落谁都不会在乎他的这种命令。更何况这消息还有其他部落传递，要知道陈冠的布衣密探早就不局限于颉鼓部这一个部落了，附近几个部落也都派遣了密探。

    当然，这种情况也在纳多兰德的预料之中，他连夜派遣博科裡仝带礼单前去迎接龙城使者，务必要在其他邑落头人之前接触他，将巨额的贿赂交到他手上，只有这样，纳多氏才有机会翻盘。

    这件事是严格保密的，整个纳多氏中也就纳多兰德与博科裡仝知道，故而这些情报商戢并不知晓。

    “刚才你说纳多兰德秘密派遣人员与其他邑落之人联系，可能对我们图谋不轨？”商戢沉声问道。

    “是的主公，他们具体的商议内容我们不得而知，但对我们肯定不是什么好事，否则没有必要瞒着我们。”

    商戢闻言，与旁边的柳毅对视一眼，说道：“事情果然不出我们预料，看来纳多兰德对我们起杀心了！”

    “非我族类其心必异，这句话对鲜卑族也同样试用，贤弟能在鲜卑腹地如鱼得水这么长时间已经出乎为兄意料了。”柳毅看了商戢一眼，轻声说道。

    炎黄早在三天前就派遣陈末向商戢通报了鲜卑龙城内乱结束，和连成功继位的消息。认真说起来商戢获知消息的时间比纳多兰德都要稍早些。但可以肯定，炎黄并不是第一时间将这消息告诉他的，也不知道炎黄具体出于什么心理这样做。

    商戢得到消息后当即感到事情棘手，很有可能自己的鲜卑之旅就要结束了。

    为此他特意向柳毅修书一封，请他亲自秘密前来，图谋大事。

    柳毅接到商戢的邀请后很兴奋，立即将望泉县中的诸事向副手交代一番，然后就快马前来。

    这两天来，商戢明显感受到身边的变化。之前络绎不绝的拜访人员没有了，前两天还表现的恨不得和商戢歃血为盟的岺骨氏也不见了；纳多兰德虽然还是一如既往的对商戢保持热情，但商戢敏锐的感觉到这股热情好像更像是为了拖住自己。

    鲜卑龙城内乱结束的消息传来，再加上种种迹象都在表明，纳多兰德好像要对自己动手了！

    如今再有陈冠的消息印证，商戢几乎都已经可以肯定，纳多兰德一定在图谋消灭自己。

    “柏首，立即严密监视纳多氏与附近几个邑落的一举一动，任何风吹草动都不能放过！”商戢脸色凝重，向陈冠下令道。

    “主公放心！定不会令主公失望！”陈冠也明白事情的严重性，不敢大意，郑重说道。

    陈冠话音刚落，就听见大帐外传来刘猛的身音：“主公，纳多兰德派遣使者前来邀请您晚上前去赴宴！”

    商戢三人对视一眼，暗道果然如此！

