    李优很多时候一旦下手算计，那真的就是全方位无死角的谋算，哪怕是知道李优这个人，特意提防着李优，很多时候李优都可以靠着自己的狠辣杀出一条血路。

    更何况出了国门之后，李优的大名国外根本无人可知，因而干起活来更是肆无忌惮，慈祥的老爷爷，这一支大军的统帅，笑话，我李优不做坑蒙拐骗的事情，但是当需要的时候，我可是有别的号的。

    之后的细节李优并没有给黄忠说的太过仔细，黄忠也没有心思去了解，这种事情知道一个大概，到时候随机应变就是了，因而从那一天之后，两人的任务就发生了一些变化。

    李优开始仔细收集关于朱罗王朝的一应事宜，毕竟现在汉室在贵霜这边的情报组织根本就是一个半拉子，很多东西都没有专业的人员进行收集，到了需要这些资料的时候，相对就麻烦了很多。

    黄忠这边则听从李优的建议，尝试将自身军团天赋解析融入精锐天赋之中，进行自身专属军团的重制。

    用李优的话来说，黄忠走第二条路八成是没啥希望了，还是走专属军团这条路，好歹这条路上已经有不少的人了，到现在经验也有了一些了，要走的话，也不算那么艰难了。

    黄忠的军团天赋本身存在一些问题，可能和黄忠自身当年修炼走了岔路有关系，都带着一些比较怪的属性，只不过黄忠的军团天赋更为微弱一些，其本质的话都是冻结。

    不管是冻结内气的流动，还是冻结云气的流动，亦或者冻结其他相关的东西，本质都是这个，这个天赋说不上好，但也说不上坏，在短时间作战的时候价值不大，但大规模作战，时间拉长之后，黄忠的军团天赋就能真正的展现出自身的价值。

    只是绝大多数时候，统帅对于战争的规划都是速战速决，能早点解决最好就早点解决，绝对不会拖时间，谁也不敢保证战争拖得太久会发生什么，因而黄忠的军团天赋在大多数时间意义不是很大，只能说是一种辅助的效果。

    李优对此的建议则是让黄忠将军团天赋并入，不再是以持续性的天赋进行运转，而是以主动触发性为核心，也就是说是靠着积累，或者收束，在某一个必要的攻击之中，直接冻结了对方的力量，然后补一刀将将对直接搞死。

    这种方式说不上多好，但是这种方式能在必要的时刻提供堪称惊人的爆发力，简单来说就是，牺牲了持续性的效果，换来了某一个直接粉碎战线的战斗力。

    黄忠寻思了一下，这个方法不错，必要时刻的爆发突破力确实很重要，有些时候战场陷入僵持，谁也无法打开局势，有这么一招，形势就能逆转，而且这种手段在身，面对意外也能更好应对。

    只是问题在于黄忠对于如何并入军团天赋也是一头雾水，这种东西会者不难，难者不会，李优只能说是懂得这个概念，而且有着相当丰富的知识，但真要说做的话，李优未必能做到。

    不过所需的资料已经给了黄忠了，李优也没有心思在这方面继续耗着，他也还有一些其他的事情要做，至于黄忠扭转军团天赋这件事，在李优看来，那就是黄忠自己的事情了。

    来自于韩信的资料肯定是靠谱的，黄忠这个人也是非常靠谱的，两方面都很靠谱的情况下，要完成这件事就只剩下等待了。

    “军师，班伽罗又来了。”传令兵小声的通知正在看情报的李优，而李优闻言双眼未阖，看起来班伽罗已经忍不住了，毕竟随着时间的流逝，卡里卡拉和朱罗王朝已经越来越危险了。

    很快班伽罗就被请了进来，还是之前那副神情，若非李优察言观色的能力也不差，留心到了一些细节，说不定都被班伽罗那副神情糊弄了过去，不过现在已经了解到了大致的局势，就算在对方脸上看不出来其他任何的东西，李优也心知肚明。

    因而不管班伽罗说什么，李优依旧半是敷衍的语气，让班伽罗难耐的同时，又安心了很多，只是这种情况让班伽罗莫名的有些担心自己能不能将汉军请过去。

    毕竟现在的局势，汉军如果不进行武力介入的话，班伽罗实在是没有自信能打退蒙康布，哪怕是不知道蒙康布现在还有多少的兵力，但是在有提防之心的卡里卡拉的应对下，依旧拿走了兵权，班伽罗就算是没有猜到蒙康布用了什么方法，也不敢自信的说自己能做到。

    班伽罗再次提及之前的事情，说是愿为汉室鞍前马后，但是李优还是那一副我的职责只是守在这里，那边的事情且不言未必有把握，就算有也未必值得。

    班伽罗仔细观察着李优的神色，就他的感觉而言，李优是有些心动的，但是好像因为一些其他的事情不能过去。

    最后双方吃吃喝喝还是散了，而这次离开的时候，班伽罗已经有了几分信心，虽说时间已经有些紧张了，但是下一次应该就差不多了。

    “一叶障目不见泰山啊。”李优等班伽罗离开之后，轻叹道。

    很明显班伽罗确实是一个聪明人，但正因为这种聪明，让他完全看不到隐藏在贵霜，隐藏在蒙康布之下的危机，果然有些时候身在局中，就意味着不可能跳出大局。

    “李军师，我听说朱罗那边那个将军又来了？”在李优将班伽罗送走之后，黄忠才出现在了李优的身边。

    “嗯，对方已经有些急迫了，不过心态还算沉稳，是一个不错的将校，不过也就如此了，你的军团天赋现在解析的如何了？”李优点了点头没有否认，然后随口询问道。

    “已经解析了一部分，接下来的路也大致有些眉目了。”黄忠依旧是那么的靠谱，完全不会像那些小年轻一样出幺蛾子。

    “那就好，下一次班伽罗再来的时候，火候就到了。”李优点了点头，“到时候我们会和对方一起前往朱罗王朝，不出意外的话，蒙康布应该也会前往朱罗王朝。”

    “蒙康布不是那么容易对付的吧，我们这边明显兵力不济，而且朱罗王朝一直以来的摇摆，真的说不定。”黄忠有些担心的说道。

    万一这是一个计策呢，诚然这是重创蒙康布的机会，但同样这也是全歼他们的好机会，一旦这个是计策，他们被套入其中，那么很有可能面对的局面就是被全歼。

    相比于蒙康布靠着体量还能拼过一把，之后撤退，换成李优这边的兵力，完全没有这个机会，很有可能会被歼灭。

    “所以他会给我们说第三次，我也在派人验证。”李优扫了一眼黄忠，愿意动脑子是好事，尤其是己方的将校，不管怎么说，动动脑子都是好事，哪怕推测不是很正确。

    “他在引诱我们的同时，我也在拖着他啊，相比于对方的消息，我更相信自己探查出来的消息。”李优望着山下的营地平静的说道，“实际上单凭我们现在的实力，除非是将整个文伽地区的汉军集合起来，否则的话，不可能重创蒙康布的，所以不得不借朱罗王朝之手。”

    黄忠默默地点头，李优没有大意就好，只要自家军师还在状态，那么很多问题就不是问题。

    “军师越来越过分了，居然让我们先去朱罗王朝！”郭汜带着八十几个西凉铁骑士卒，以及七八千达利特像是转战一样前往朱罗王朝，提前了十几天就出发的他们，现在已经快要靠近朱罗王朝了。

    只是完全没有领会李优精神的郭汜，这一路明显有些骂骂咧咧，毕竟说好了他待人背刺那群大军，结果还没有下手就结束了，这让郭汜非常不爽，若非下达命令的人是李优，恐怕都打起来了。

    好在郭汜也就嘴上骂一骂，活还是很认真的干着，毕竟这么多年下来郭汜也很清楚，自家军师这个人，非常靠谱，你骂他出气的话他是不管的，只要你还有利用的价值，就不会在乎这些事情。

    当然如果因为骂他导致军务出现问题，那就不用说了，一并处理了就是，因而郭汜也就是过过嘴瘾。

    “巡逻的士卒现在还没有回来吗？”郭汜准备停下来驻扎的时候，想起之前未归的斥候，再次询问了一次。

    “至今尚未归来。”一名百夫长赶紧回答道，郭汜摸了摸下巴，这种时候该怎么干来着？

    “张林，来给我看看该怎么办？”郭汜对着自家军师安排的智囊招呼道，“我们巡逻的士卒到现在还没回来。”

    “这种事情，你不是很有经验吗？”张林吐槽道，郭汜都发现了细节问题，还问他怎么办？

    “哦，那今天就不扎营了，就地休息，等着他们来偷袭。”郭汜随口说道，“话说那几个斥候到底是走丢了，还是被逮住了，有人要来打我们的注意？”

