    “你的忠心我都看在眼里，这次你没有给小鬼子通风报信，出卖我杨麟，就是对我最好的回报！”

    对于李一舟表忠心的话，杨麟十分高兴，顿了下，他又接着说道：“我杨麟一向恩怨分明，对于敌人从来不会心慈手软，但是，也绝对不会亏待我的兄弟！”

    “你也辛苦了，先坐下喝口茶。”

    杨麟十分信奉贼不走空的道理，既然好不容易来了一趟河源县，那肯定得顺手捞一些油水。

    河源县是晋西北地区的一座战略重镇，自打小鬼子侵占这里后，就没有再发生过什么战事。

    因此，河源县反而有了一种畸形的繁荣。

    自然，驻扎在这里的小鬼子，也必然捞了不少油水。

    而且，平田一郎负责收买策反汉奸的任务，手里肯定掌握着一大笔经费。

    必须得在这老鬼子身上狠狠的捞一笔！

    杨麟思索了片刻，随即扭过头，将目光重新落在了李一舟的身上。

    “对了五营长，小鬼子一般会将收敛来的钱财和军费储存在哪里？”

    李一舟不假思索道：“报告团座，小鬼子搜刮来的钱财和军费，全部都存储在宪兵大队的财政仓库里面。”

    “喔？你怎么知道的这么清楚，消息准确吗？”

    杨麟颇有些疑惑的问道，不明白对方为何会如此笃定。

    李一舟解释道：“卑职之所以知道的如此清楚，乃是因为我去领取保安团的军饷时，专门留了个心眼。

    看到那些现大洋，基本都是从财政仓库里面取出来的。”

    李一舟是个聪明人，否则，也不会次次把事情办砸，依旧会得到小鬼子的重用了。

    他脑子一转，似乎明白了杨麟想打小鬼子财政仓库的主意。

    “团座，您不会是要打鬼子军费的主意吧？鬼子宪兵队可是戒备森严，而财政仓库作为小鬼子的命根子，更是宪兵队把守得最森严的位置，几乎24小时都有鬼子守卫严密看守。”

    李一舟颇有些担忧的提醒了一句。

    “五营长，鬼子宪兵队的戒备，还能比他们的旅团司令部更森严吗？”

    杨麟嘴角微微上扬，露出一抹自信的笑容。

    “这……好吧。”

    经杨麟这么一说，李一舟这才想起对方的彪炳战绩，不能与常人做比较，随即也就释然了。

    “现在距离平田一郎的生日宴还早，走，我们去鬼子的宪兵队看看。”

    说完，杨麟便站起身，出了包间，离开天一楼，在李一舟的带领下，朝鬼子宪兵队的方向走去。

    鬼子宪兵队在城北，距离城东的天一楼大约有20来分钟的路程。

    路上，杨麟细心向李一舟询问了一番鬼子宪兵队的情况。

    鬼子宪兵存在于1881年至1945年，其职能仿效于法国宪兵，但具有非常大的‘盖世太保’性质。

    日本陆军宪兵的建立，全然脱胎于日本警视厅，第一批日本陆军宪兵，其实就是由东京警视厅的警察改编而成的。日本海军有自己的宪兵系统。

    在日本民间，宪兵这个兵种是非常受推崇的，不是因为宪兵众望所归，是因为这个单位的待遇很高的缘故。

    通常一个日军上等兵，每个月的津贴是日元八块八毛，一个宪兵上等兵的月薪是日元五十块五毛，足足陆军普通士兵的五倍还要多。宪兵士兵的级别等同于警察里的巡官，和普通兵完全不是一个档次，所以每次宪兵招兵时，报名者都趋之若鹜，竞争异常的激烈残酷。

    所以，能成为宪兵的鬼子，几乎都是关系户，战斗素质比起野战部队的鬼子也有很大的差距。

    河源县城内的鬼子宪兵名义上有一个大队，其实也就300多人。

    他们的主要任务是维稳、反特，以及策反等……

    李一舟带领杨麟走街串巷，走了大约15分钟后，进入了一条巷子。

    巷子前面的主街边上，有一座戒备森严的大院子，其中一座两层高的土楼顶上，插着一面小鬼子的膏药旗。

    “团座，前面的院子就是鬼子宪兵队的驻扎地，而财政仓库，就坐落在那座插有鬼子国旗的两层土楼里面……”

    李一舟用手指了指前面的两层土楼，让后详细讲述了一遍鬼子宪兵队的布防情况，以及财政仓库的具体位置。

    杨麟沿着街巷，在鬼子宪兵队外面转了一圈，观察着鬼子哨兵的具体位置。

    随即又爬上了旁边的一棵枝叶繁茂的古树上面，利用枝叶作掩护，居高临下观察着鬼子宪兵队里面的情况。

    几分钟后，杨麟身轻如燕般跳下古树。

    “好了，五营长，这里没你什么事了，忙你的去吧。”

    “是，团座！”

    李一舟低声应诺一声，正欲转身离去，不过又被杨麟给叫住了。

    “等一下！”

    “团座，您还有什么吩咐？”

    李一舟颇有些疑惑的看向杨麟。

    “等下晚上我回去被平田一郎祝寿，让你手下的兄弟都不要参加，哪怕是巡逻，最好也离聚仙楼远一点。”

    “明白，团座！”

    李一舟心领神会的点了点头，随即转过身，迈开脚步快速离开了。

    这时，段鹏也从树上跳了下来，他看了眼鬼子宪兵队的方向，随即收回目光说道：“团座，刚才我也看了，鬼子宪兵队确实戒备森严，白天怕是很难动手，我们恐怕只能等晚上再行动了。”

    杨麟还没有开口，一旁的魏和尚便出言反驳道：“晚上我们给平田一郎祝完寿，整个河源县城必然大乱，届时，我们逃命都来不及，又哪里还有时间行动？”

    杨麟讳莫如深的笑了笑，没有回答这个问题，而是说道：“走，现在时间还早，我带你们两个找地儿消遣消遣。”

    魏和尚道：“团座，您打算带俺们去哪？该不会是去逛窑子吧？”

    “使不得，万万使不得！”

    “俺虽然已经从少林寺还俗，不用再遵守佛门的清规戒律，但也不能跟着你一起逛窑子！”

    杨麟嘴角微微上扬，露出一抹邪恶的笑意：“我说和尚，你该不会还是个雏吧？”

    “如果是这样的话，那你更应该找窑姐了，她们更有经验啊！”

    “哈哈哈哈……”

    …………

