    “果然英雄出少年啊。”

    “林少将如此年轻，前途不可限量。”

    这些市县级的领导班子笑着走上来，嘴里打着官腔。说话一个比一个好听，以这些人的身份，想要见到一位少将本身就有些难度，更别说是一位龙魂少将。

    现在不搞好关系，还等什么？

    魏青看到林南的那一刻，稍微震惊之后，又恢复正常。

    林南前几日在半岛酒店弹指杀江北黑龙，证实了他少年宗师的身份。龙魂找到林南，让他成为龙魂少将也情有可原。

    “呵呵，林少将，我们又见面了。”魏老呵呵一笑。

    人群自动分开一条路，任由魏老通过。同时大家心中迟疑，魏老之前认识龙魂少将吗？

    “魏老。”

    林南微微颔首。他重生的那一日，前往公园修炼，正好遇到魏老与陈妃妃二人。

    众人稍微一愣，林南的态度实在是太冷淡了。不过转念一想，人家二十岁不到，就已经是龙魂少将，有自傲的资本。未来的成就未必比魏老低。毕竟，魏老当年在军中退休的时候，也仅仅是肩扛两颗星，中将军衔。

    ‘看来日后江南，又要多一个魏家了……’众位领导心中暗暗想着。

    一些仕途不得意的边缘人物，目光火热起来。

    现在抱大腿还不算太晚，日后林家崛起，他们哪怕跟着沾点光都前途无量。

    另外一些和魏家本就有些来往的领导则是目光闪烁，结交林南给自己留条后路似乎也不错。

    楼天明笑着走上来打招呼，道：“林少将你好，我是楼天明，江南市的市长。”

    “楼市长好。”林南随意的点头。

    楼天明笑了一声，并未感觉林南有什么异常。人家对魏老都这种冷淡态度，少将军衔和他市长算是评级，没有太热情也很正常，道：“一鸣，还不过来。”

    楼一鸣浑身一颤，咬了一下牙齿，然后硬着头皮走上来。

    楼天明笑着介绍，道：“林将军，这位是犬子。现在燕京大学读大一，你们都是同龄人，大家可以认识一下。”

    众人心中一凛，楼天明这是在给自己的儿子铺路啊。

    要是能与一位少将成为朋友，前途定然不可限量的。

    “一鸣……你怎么回事？低着头干嘛？还不快给林将军打招呼。”楼天明眉头一皱。儿子平日表现的不错，怎么今天畏手畏脚的？莫非是见到同龄人成就太高，受到打击了？

    楼天明有些失望。

    “林将军，对不起，我有眼不识真人，我向你道歉。”楼一鸣出乎众人意料的说道。

    “什么？”

    楼天明微微一愣。其他领导班子也都露出诧异的眼神。

    林南笑而不语，目光悠然的看着楼一鸣。

    楼天明赶紧问道：“一鸣，到底怎么回事？”

    楼一鸣咬着牙，把半岛酒店门口的事情解释了一遍。现场的领导班子听完后，纷纷露出似笑非笑的表情。他们以为是什么事呢，原来是年轻人争风吃醋啊。不过竟然涉及到魏老的孙女陈妃妃？

    魏老有些意外，林南喜欢陈妃妃吗？要是如此的话，倒是可以成就一段姻缘。

    以林南的成就，配陈妃妃怎么都够了。

    就是不知道自己那个孙女，有没有这个福份。

    “糊涂！”

    听完楼一鸣的话，楼天明呵斥一声，脸色阴沉，一副恨铁不成钢的样子。飞快换上一副笑脸，对着林南道：“林将军，一鸣还小，不懂事，您大人大量，就不要跟他计较了。”

    看到引以为傲的父亲如此卑躬屈膝，楼一鸣心中无比难受。

    另外几个市领导也跟着开口，道：“林将军算了吧，还是别为难晚辈了。”

    “楼一鸣还年轻，血气方刚，所以说错了话。”

    “林将军，给老夫一个面子吧。”魏老也笑呵呵的开口。楼天明是他的门生，也算是他这一脉的人，此刻若是任由林南处理楼一鸣，楼天明心中难免有意见。

    “既然魏老都开口了，这件事就算了吧。”林南笑着摇了摇头，他又玩味的看着楼一鸣，淡淡道：“我曾说过你不配让我道歉，现在你懂了吗？”

    楼一鸣此刻哪怕有一万般不服，也只能忍气吞声，低头看着脚下的地毯，艰难吐出一句：

    “我懂了……”

    等到楼一鸣再次抬起头的时候，林南已经和一群大佬坐在一起，侃侃而谈。

    耀眼璀璨，在同龄人之中，如太阳一般，发光发热。

    “别灰心气馁。”

    楼天明走过来，拍了拍儿子的肩膀。

    楼一鸣苦笑了一声，道：“爸，你怎么不过去跟林将军说话？”

    楼天明淡淡道：“你得罪了人家，我现在再过去岂不是自讨没趣。”

    “爸，对不起，影响你的仕途了。”

    楼一鸣心中自责。

    “放心吧，影响不了的。我要不了多久，就会调任京城。”楼天明微微一笑，淡定且从容。“林将军虽然是龙魂少将，可龙魂是特殊部门，没办法插手政务上的事情。”

    “再说了，爸在京城也有人脉，这种小事情还影响不到我的仕途。”

    楼天明语重心长，道：“反倒是你，一直都是天之骄子。现在又年轻，遭受一点挫折也是好的。现在谨慎一些，也好过以后翻跟头。”

    “你在京城的这段时间，见识过不少天骄吧？他们没有谁比你差。”

    楼一鸣认真的点头，道：“爸你说的对，京城的那些同龄人确实都很厉害，我见识过了。”

    楼天明点点头：“所以你就更不能灰心气馁，林将军现在虽然是少将，可他起点太高了，日后还能爬多高呢？若是没有军功，这辈子也就是再升个一等级，中将而已。魏老一生戎马，不也才爬到了中将军衔吗？”

    “你的起点虽然低，但是可塑性更大。”

    “历史上多少人崛起于微末，于草莽中成就一番大业的？”

    “刘邦建立大汉之前，不过是十里亭长。朱元璋建立明朝，谁能想到他开局只有一个碗，活下去都要靠要饭呢？”

    听完父亲的一席话，楼一鸣心中的挫败感消失，顿时充满了无尽的斗志。

    他抬起头，看向林南的方向，不再觉得林南有多么的耀眼。

    反而把他当成了一生都要超越的目标。

    ‘下次再见到你，我一定不再是今日不敢抬头的楼一鸣！不鸣则已一鸣惊人，我现在不如你，但是十年、二十年、乃至三十年后呢？我未必比你差！’

    楼一鸣心中发下誓言。

    看到儿子眼神发生变化，楼天明欣慰的一笑。

    楼一鸣抬起头，道：“爸，我回京城了。”

    “这么快回去干嘛？你妈还在家里呢，我答应她今晚带你一起跟她吃饭。”楼天明奇怪。

    楼一鸣却摇了摇头，认真道：“跟我向妈道个歉，这次我在京城不搞出一些名堂，誓不回江南！”

    说完这句话后，楼一鸣大步走出包厢。

