    “颜非，只要你答应，学院每个月都会给你10颗蓝色魔兽晶石。”

    颜非最后看了谢飞彦一眼，谢飞彦以为颜非心动了，立即道：“不仅如此，你的脸，我们也会尽力想办法帮你治好。”

    指了指人来人往的校门口，颜非哂道：“要打发叫花子，就去校门口。”

    颜非转身之际，谢飞彦脚边“哐哐哐”几声脆响。

    一堆蓝色晶石砸在脚边。

    “自己数，别再来找我。”

    丢下话，颜非扬长而去。

    刚回到屋中，颜非就看到风长殷那个妖孽贱世子躺在自己床上。

    “砰！”的一声巨响。

    颜非一掌把床柱拍断。

    “滚出去！”

    风长殷一闪身，又靠到屋脚的软塌上。

    “小长工，你把这床砸了，是想睡到本世子屋里去吗？”

    颜非眯了眯寒气凌冽的眸子，略一闭眼，眸中便恢复了淡无波澜的冷淡。

    越和这个贱男人动气，他越发得趣。

    若是彻底无视他，那不气得他跳脚？

    呵。

    颜非遂不看风长殷一眼，仿若这屋中根本就没他这号人。

    径直走到桌前，倒了一杯茶水。

    颜非极短时间里的转变，一一落入男人眼中。

    风长殷略一挑眉，赤色双眸闪过波光。

    “小长工，日后晚归，本世子就扣你工钱了。”

    “吃晚饭了吗？”

    “给本世子洗个枣？”

    颜非径自喝茶，岿然不动。

    世子殿下敲敲膝盖上的手指，一身白衣的洵澈忽然出现在屋中。

    双手奉上一盘洗好的青枣。

    “你今天架打得有点帅啊！本世子提拔你当本世子的贴身护卫怎么样？”

    “本世子发现你还挺能赚钱的。要不日后你打架，本世子数钱？”

    “小长工，你有点高冷啊。理一理本世子？”

    说着，世子殿下嘴角勾着笑意，扯了扯颜非的袖口。

    颜非二指一动，门应声而开。

    颜非面无表情地转头，看向风长殷。

    “门在那边，说完就滚蛋。”

    风长殷长叹一声，随即转身仰躺在软榻上，寻了个惬意的姿势。

    两条手臂歪歪斜斜地枕在脑后。

    “小长工，你有点凶狠啊，本世子都要被你使唤。”

    颜非盯着风长殷看了一阵儿，突然道：“知道谢飞彦今天为什么找我吗？”

    终于听到颜非说了句除赶他之外的话，风长殷转过头。

    一双桃花眼，端的勾人。

    “做什么？”

    “他每个月给我十颗蓝晶石，要我监视你。”

    风长殷饶有兴致地看向颜非，“那你答应了吗？”

    “没有。”

    风长殷轻叹一声。

    “为什么不答应？那些钱我们可以平分啊。下次再找你，你可要考虑清楚了。”

    颜非冷睨着风长殷，见他半分走的自觉都没有，径直进了玄戒。

    眼不见心不烦。

    风长殷见颜非凭空消失，也不意外，只是嘴角的笑意深了不少。

    “本世子还从来没见那小长工笑过，洵澈，你说她怎么就不给本世子笑一个呢？”

    洵澈想了想，认真道：“世子，属下估计她不卖笑吧。”

    风长殷从软榻上坐起来。

    “这手瘫脚瘫都好治，但这面瘫，着实有些麻烦。”

    看了看敞开的大门，风长殷突然道：“走吧，回屋。”

    风长殷略微抖了抖袖口，随即便从容不迫地从门口走了出去。

    在廊下守夜的桑白和兰舟顿时起身，看着从自家小姐闺房中走出来的世子殿下，一脸茫然。

    “世，世子殿下？”

    世子怎么会从小姐的房中走出来？

    风长殷眉尾一勾，看向两个丫头。

    “你家小姐累了，别进去打扰她休息。”

    兰舟：“？？”

    桑白：“？？？”

    见风长殷走下长廊，兰舟不禁问：“世子，你这就走了？”

    风长殷似是想到了什么，略一点头。

    “嗯，明日再来。”

    ……

    “小桃！别进去！”一个侍女立即朝小桃使了个眼色。

    “颜大少爷又来了？”

    “嘘！小声点儿！被其他人听见我们会被小姐打死的！”

    一刻钟之后，红浪翻滚的纱帐中终于恢复了宁静，只听得一浅一重的两道呼吸声交缠在一起。

    一丝不挂的边静水含笑伏在颜玄的胸口，被汗水打湿地鬓发贴在颊边，面色绯红。

    “玄哥哥，我的左腿真的治不好了吗？这样的我，你真的还爱吗？”

    颜玄轻抚着边静水的后背，柔声道：“静妹妹，我说过，日后等我坐上颜家的家主之位，你就是颜家唯一的主母！天地亦变，我心不变。”

    说罢，颜玄低头在边静水额上落下一吻。

    边静水抱紧了颜玄，眸中溢满了幸福的泪光。

    “玄哥哥，静儿一辈子都是你的人！”

    颜玄低沉一笑。

    “刚才是我失了分寸，忘了妹妹还有伤在身，妹妹现在感觉怎么样了？”

    边静水面颊一红，“玄哥哥之前给我吃过丹药，我身上的伤早就好得差不多了。”

    说着，边静水的面色一沉，“玄哥哥，桑月为何三番五次地出卖我？她是不是……”

    “静妹妹，都怪哥哥不好，是我把桑月给惯坏了。”

    颜玄温柔地看着边静水的眼睛。

    “桑月她本质不坏，而且一直那你当最好的朋友，只是她有些时候太过柔弱，又不太会说话，才会惹恼了你。”

    边静水张了张嘴，还想说什么，颜玄却道：“静妹妹，日后进了颜家的门，月儿也是你的亲妹妹了，你们好好相处，别让我这个做丈夫又做哥哥的两头为难好吗？”

    听颜玄说道“丈夫”二字，边静水面上一红。

    “玄哥哥，不是我小气，只是……”

    “我明天让月儿过来给你赔个不是，你这个做姐姐的就原谅她好不好？就当是给哥哥一个面子？”

    边静水看了颜玄的面色，不想过多纠缠惹得颜玄不快，便只好点头答应。

    只是心里，却把颜桑月摆到了不再信任的一边。

    颜玄揉了揉边静水的发丝，翻身把边静水压在身下。

    “既然妹妹没事，那就再给哥哥弄一次？”

    边静水娇俏地打了颜玄胸口一拳，“那你这次轻一点。”

    颜玄笑道：“都怪妹妹太过诱人了。”

