    “本老祖从未见过这般可怕的力量。”

    “仙灵初期的修为，他的力量却能让老祖感受到强烈的威胁。”

    感受到风啸天的恐怖力量，暗中的老祖颇为震惊。

    “老鬼，服软吧，不要找死。”无量仙尊的声音突然传来。

    “你认识此人？”老祖传音问道。

    无量仙尊的存在，显然他来的时候就已经有所察觉。

    无量仙尊传音道：“不认识，不过本座败给了他，此人不可招惹，你最好收起你的脾气，而且此事他占理。”

    无量仙尊的话，让老祖心中震惊不已。

    无量仙尊的实力有多恐怖，老祖非常清楚。

    但却也败给了风啸天。

    “风啸天，你活腻了吗？”罗刹仙尊瞪大老眼看着风啸天，气急败坏的怒吼道：“那可是罗刹仙域老祖啊！老祖知道吗？”

    “风啸天，我们知道你的力量非常强大，你也有狂妄的资格，但你淡笑不把老祖放在眼里，你狂妄过头了。”罗刹仙府大长老阴沉怒道。

    “你竟敢对老祖不敬，你这是在找死。”又一位长老怒喝道。

    那可是超越仙尊后期巅峰的恐怖强者啊。

    在老祖面前，风啸天竟敢说出这么狂妄的话来。

    简直不知死活。

    风啸天丝毫不理会，也毫无脸色变化。

    “别以为你拥有神秘力量就很了不起，在老祖面前你不过是蝼蚁罢了。”罗刹仙尊又接着怒吼。

    可就在罗刹仙尊怒吼声落下，封锁麒麟的恐怖力量消失了。

    风啸天的威胁，显然非常凑效。

    风啸天凭借神秘的恐怖力量，轻易克制罗刹仙尊的上古仙力，可见这股神秘力量的恐怖。

    哪怕是老祖也忌惮不已。

    甚至不敢直接救走罗刹仙尊。

    毕竟这是让他感受到强烈威胁的恐怖力量。

    “老祖？”罗刹仙尊顿时傻眼了，难以置信道：“这小子不过是仙灵初期而已，你怕他干什么？”

    罗刹仙尊简直不敢相信，实力恐怖的老祖，竟然做出了让步。

    罗刹仙尊长老和护法等强者，也都是满脸震惊懵逼。

    老祖居然也忌惮风啸天！

    封锁麒麟的力量消失，这已经说明了一切。

    在场的所有强者，心中都震惊得掀起滔天巨浪。

    “闭嘴！”威严的怒喝声猛然传来，吓得罗刹仙尊魂飞魄散。

    虚空之上，一位须发皆白的黑袍老者幻化出现，身上气息完全收敛，令人感应不到丝毫恐怖气息。

    黑袍老者的修为，已达已臻化境，实力与无量仙尊相当。

    黑袍老者正是罗刹仙域罗刹老祖。

    罗刹老祖身形缓缓飘落而下，众人惊恐的目光都纷纷看向了罗刹老祖。

    深邃的眼眸看着风啸天，罗刹老祖又看向罗刹仙尊，沉声道：“到底怎么回事？跟本老祖解释清楚！”

    “启禀老祖，我与帝魂仙尊相识多年，他与风啸天结仇，邀我相助，但我们并不知道帝魂仙尊做出屠杀下界修者并夺取灵魂体修炼的丧心病狂之事，这才牵扯进来，如今风啸天不想放过我们。”罗刹仙尊简要禀报道。

    罗刹老祖看向风啸天，问道：“小兄弟，不知如何能保他一命？”

    罗刹老祖此言一出，罗刹仙尊和众强者再次懵逼了。

    罗刹老祖竟对风啸天这般客气，哪怕要保罗刹仙尊一命，还要问过风啸天。

    “风小友，给本座一个面子，暂且饶他一次吧，罗刹这小子再敢触犯天道法则，本座亲自杀了他。”无量仙尊客气的声音也随之传来。

    风啸天淡笑道：“你想保他一命也可以，解散罗刹仙府，让他退出罗刹仙域，罗刹仙府改为北辰仙府，从此由北辰仙尊掌管。”

    “什么？退出罗刹仙域？”罗刹仙尊当场懵逼了，老眼都凸了出来，满脸不可置信。

    罗刹仙尊要是退出罗刹仙域，岂不是让仙界笑话？

    他日后还如何在仙界立足？

    “解散罗刹仙府？改为北辰仙域？”长老和护法等强者也全都懵逼了。

    他们都不敢相信，风啸天连这种话都说得出来。

    别说罗刹仙尊不同意，恐怕罗刹老祖也不答应。

    “由我掌管？师祖不是在开玩笑吧？我才刚突破仙尊初期啊，怎么接管？”北辰仙尊目瞪口呆。

    无极仙尊他们也都震惊得目瞪口呆。

    罗刹仙尊当即狰狞怒吼道：“风啸天，你想让本仙尊退出罗刹仙域，你简直痴心妄......”

    “本座答应你。”罗刹老祖毫不犹豫答应下来。

    “什么？”话还没说完的罗刹仙尊，老脸再次巨变，懵逼的看向罗刹老祖。

    罗刹仙府长老和护法等众多强者，也都震惊的看向罗刹老祖。

    他们简直不敢相信，罗刹老祖居然这般爽快答应了。

    “老祖，风啸天可是让我退出罗刹仙域啊。”罗刹仙尊心急如焚道，他心想罗刹老祖什么时候变得这么懦弱无能了？

    一个从青玄界飞升而来的小辈而已。

    至于这么害怕吗？

    “闭嘴！”罗刹老祖凶狠怒斥，狠狠瞪了一眼罗刹仙尊。

    “带他走吧。”风啸天淡笑道：“我希望这是最后一次，再有下次，我连你一块杀。”

    罗刹老祖不敢多说什么，深看一眼风啸天，旋即带着懵逼的罗刹仙尊离开。

    下一秒，无极仙府强者以及仙兽们都兴奋的欢呼起来。

    实力恐怖的罗刹老祖，在风啸天面前竟大气不敢出。

    甚至毫不犹豫答应让出罗刹仙域。

    若不是亲眼所见，谁敢相信？

    “多谢风小友，本座欠你一个人情，日后若是有需要，尽管去混元仙域萧家，本座告辞。”无量仙尊传音谢道。

    如果不是无量仙尊暗中提醒的话，罗刹老祖必然会出手。

    以他的恐怖修为和超然地位，岂会怕一个仙灵初期的小辈？

    也还好无量仙尊提醒了，否则罗刹老祖今日必然陨落。

    目光看向罗刹仙府长老和护法，风啸天淡然道：“这件事与你们无关，三日后我会派北辰接管，你们走吧。”

    罗刹仙尊长老和护法等人屁不敢放，连忙闪身离去。

    “无极，将帝魂仙府这些人废除修为，打入下界，再派人控制他们背后的势力。”风啸天看向无极仙尊道。

    “是，师尊。”无极仙尊恭敬道。

    “风啸天，我们知道错了，恳求你再给我们一次机会。”

    “风啸天，不要废本仙帝修为，不要啊。”

    “无极仙尊，求求你了，放过我们吧，再给我们一次改过自新的机会。”

    帝魂仙府强者拼命磕头求饶。

    风啸天完全当看不见。

    无极仙尊也没有手下留情，瞬间便将众人的修为废除，并派人将他们送往下界各界。

    玄魂一事总算是圆满结束了。

    干掉玄魂和帝魂仙尊，也算是为下界死去之人报仇了。

    风啸天又看向青龙笑道：“青龙，带他们回无极之渊吧。”

    “是！主人！”青龙恭敬回答。

    “始祖，记得来看我们。”紫金狮王连忙道，湿润的双眼充满不舍。

    “始祖。”仙兽们纷纷叫喊，眼神都充满了不舍。

    风啸天淡笑道：“放心吧，我会经常去无极之渊，回去好好修炼吧，你们也要盯紧那几个炼丹师。”

    “始祖放心，他们绝对跑不了。”天魔虎非常自信道。

    青龙旋即一挥手，带着大片仙兽凭空消失。

    “师祖，您让徒孙接管罗刹......北辰仙域，这不太好吧？”北辰仙尊连忙问道。

    风啸天淡笑问道：“怎么？对自己没有信心吗？”

    北辰仙尊连忙道：“那倒不是，只是北辰仙域跟无极仙域一样，存在着不少人超然势力，甚至还有一些隐世仙尊强者，徒孙担心他们不服我这个仙尊。”

    风啸天淡笑道：“那就努力修炼，打到他们服为止，你比他们年轻，天赋不比他们差，怕他们干什么？好好准备吧，三日后去接管北辰仙域。”

    “是。”北辰仙尊恭敬道，心中放心了不少。

    “北辰，绝不能让师尊失望。”无极仙尊叮嘱道。

    “师尊放心，徒儿一定不会让师祖失望。”北辰仙尊恭敬道，反正打不过就回来找风啸天。

    北辰仙尊心中早就想好了。

    “主人，帝魂仙尊已死，由谁来掌管帝魂仙域？”麒麟恭敬问道。

    风啸天看向无极仙尊，淡然问道：“无极，你可有人选？”

    无极仙尊恭敬道：“回师尊的话，弟子的确有人选。”

    “何人？”风啸天问道。

    无极仙尊恭敬道：“狂云仙尊，此人也是帝魂仙域之人，天仙观观主。”

    “如果他愿意的话，就让他接管帝魂仙域，然后改为狂云仙域。”风啸天点点头道：“走吧，我们下去看看十万年上古灵气。”

    话落，风啸天率先闪身到水仙湖。

    麒麟和无极仙尊等人纷纷闪身下来。

    风啸天淡笑道：“刚才在湖底的时候，我感应到了一股非常精纯庞大的上古灵气，应该就是十万年上古灵气。”

    无极仙尊恭敬道：“师尊，十万年上古灵气，弟子也曾听说过，据说是普通灵气了上百倍，但不知真假，弟子也却从未见过。”

    “上百倍吗？这倒是令人期待。”风啸天惊讶笑道，率先进入水仙湖之中。

