    分身朝着张君来掠去，而我的身形则是掠向火龙真人。

    二人脸色阴沉，不敢有丝毫的大意。

    我手中，战神戟之上，战神意志爆发到极致，瞬间朝着前方斩去，空间朝着两边分裂而开，一条巨大的空间裂缝浮现，眼前的那火龙真人也直接钻进那裂缝之中。

    我紧跟而上，浮游身法快速的朝着额眼前这火龙真人逼近过去，下一刻，我看到眼前，一条巨大的火蟒朝着我冲击而来，这条火蟒身上散发着剧烈的炙热能量，这东西赫然是火焰凝聚而成。

    这家伙就是靠火焰成名的，我知道不能大意。

    下一刻，力量大道在我身后浮现，战神戟再度劈落下去。

    携带着大道力量的一击，眼前的火龙真人感觉到这一道攻击的力量之后，整个人脸色都变得极为凝重，力量大道乃是击中至极大道中的极强存在。

    三千大道之中，同样也分强弱，力量大道赫然便是其中强悍的一种。

    “好小子，没有想到你领悟的大道竟然如此强悍，陈家的人还真是好算计，竟然将你藏了这么多年的时间。”

    冰冷的声音从火龙真人口中传出来，听到这个家伙的话，我并没有丝毫的动容，此刻，从这家伙口中说出任何的话对我来说都不能阻止我杀他的急迫心思。

    “老狗，不知道你可曾有对你们所做的事情后悔过？我娘的死，也是你一手造成的吧？今天，一并还了吧。”

    我心中杀意攀升，心中的仇恨太多，释怀，绝对不可能的。

    有句话说的好，未经他人事，莫劝他人善。

    24节气杀机在此刻瞬间铺展而开，周围的气息显得朦胧，面前的那火龙真人神色一沉，身形快速的后退，虽然他并没有感受到周围的这些莫名其妙的雾气有什么问题，但他现在同样是不敢有丝毫的小觑。

    不过24节气杀机笼罩的可是一大片空间，这家伙想要逃过这片空间，除非是逃离和我的战场。

    “老狗，尽情一战吧，逃什么逃，你觉得你能逃得掉吗？”

    我冷喝出声，整个人身形快速的朝着眼前的火龙真人靠近过去，与此同时，我浑身气息再次暴涨而开，天空之上，几尊大鼎浮现出来。

    随后，一尊尊大鼎瞬间朝着下方砸落下来。任何干扰对于眼前的火龙真人来说，都是有着作用的，更何况，这九州鼎可并不是普通的东西。

    “九州鼎？你身上为何有这么多的九州鼎？”

    面对我身上的这几尊九州鼎，眼前的这火龙真人似乎极为的诧异，对此，我冷冷一笑。

    “老狗，你不知道吧，在洗礼之战之中，杀了你三大势力的吴药，就是我的人。”

    冰冷的声音传出，这个时候能给这老东西一点儿心理上的冲击，也是很好的战术效果，对于我的话，火龙真人显得极为愤怒，这时候，他才知道，他们灭掉药谷也是我在中间作祟。

    而且他们灭掉药谷并不轻松，同样是耗费了很大的精力才灭掉的。

    “小杂种，看来你在这中间做了不少事情，不过你今天想要杀我，谁死，还不一定呢。”

    低沉的声音传出，眼前的火龙真人身上，恐怖的火焰瞬间焚烧空间，24节气杀机浮现的那些雾气竟然是在这些火焰之下被灼烧的瞬间蒸发，看到这一幕，我并没有丝毫的着急。

    身后玄武身躯浮现，玄武虚影猛然朝着前方碾压下去。

    “玄武怒。”

    恐怖的玄武虚影瞬间朝着前方落下，周围的空间，仿佛都笼罩上了一层极为沉重的气息一样，眼前的火龙真人面色阴沉，手中火焰瞬间化作一条条巨蟒，开始朝着玄武之上缠绕而来。

    在那些火蟒的缠绕之下，玄武身上的力量似乎瞬间被分解了一样，感受到这股力量，我战神戟在空间挥动，天空之上，星辰浮现，瞬间碎裂而开。

    碎片猛然朝着下方坠落下来，速度奇快无比，在空中划过一道道流行一般。

    陡然间，那些星辰碎片落在那些火蟒身上，直接将那些火蟒击碎，玄武挣脱，一声怒吼。

    “玄武啸天。”

    音波冲击之下，周围的空间颤颤欲裂，而我身形并没有丝毫的停留，整个人瞬间掠出，同时一指朝着眼前的火龙真人直接电洛下去。

    “天苍一指。”

    火龙真人的拳头之上被火焰包裹起来，直接朝着我轰击而来，两道攻击在空中碰撞的瞬间，我整个人感受到一股火焰的力量朝着我周身包裹过来，眼前的火龙真人开始朝着后方暴退而出。

    这些火焰在逼近我身上的瞬间，竟然是开始朝着我的身体之中钻了进去，而且这些火焰似乎是在灼烧我的血肉，甚至我身上的一切。

    感受到这股威胁的瞬间，我整个人心中大震。

    “哈哈哈，小子，被我的蚀骨火缠住，就算是半步造化境，也休想轻易挣脱。”

    眼前，火龙真人狂笑起来，这显然是我没有想到的一招，不过就在我心中想着办法的时候，我的体内，另一股火焰瞬间浮现，开始和这股火焰对抗了起来。

    “主人，交给我。”

    这是灼神的声音，听到灼神的声音，我心中放心下来，灼神可是天地灵火，这家伙这段时间一直在成长，因为药王宫给它留了很多宝贝，都是灼神需要成长的东西。

    现在，灼神出现，证明灼神这家伙这段时间肯定也是有着巨大的进步。

    果然，下一刻，我感觉到体内的那股威胁力量开始瞬间消失，而后，灼神开始和这股火焰对抗起来，甚至，我感受到灼神似乎是在吞噬这股力量。

    察觉到体内的情况，我心中放心下来，看向眼前的那火龙真人。

    此刻，火龙真人脸上的笑容消失，因为他看到我就像是没事儿人一样的站在他的面前。

    “怎么可能，蚀骨火焰怎么会对你没有作用？”

    他想过我有办法解决，但没有想到我竟然会这么快接解决了这个问题。

    “老狗，你还活在很多年前吗？这种小儿科的手段也想对付我？”

    我冷冷一笑，整个人瞬间掠出，天空之上，瞬间变得阴沉下来。

