    “怎……怎么会这样？”

    看着绝煞楼派出去的两个宗师六重天巅峰的高手一死一逃，戚沛和薛刑都愣住了。

    他们怎么也没想到六剑奴和童渊的实力会这么恐怖！

    有他们在秦苍的身边保护着，根本就不可能刺杀成功！

    等反应过来后，戚沛急声道：“全军听令，撤退！”

    尽管心中很是不甘，但戚沛清楚，这一次的计划已经失败。

    没有绝煞楼的杀手出手，仅仅是凭借他麾下的军队根本不可能攻破定燕城。

    再留下去，只能是徒添伤亡！

    “终于退兵了！”

    定燕城城墙上众人看着敌军再次退兵，终于长舒了一口气。

    危险暂时解除了。

    “报！”

    “陛下，张辽将军传来消息，赤玄城的传送阵已经布置成功！”

    这时，锦衣卫传来消息，

    闻言，秦苍脸上浮现笑容，张辽的传送阵总算是布置成功了。

    秦苍立即道：“快，立即让张辽通过传送阵来定燕城！”

    ”是！“

    锦衣卫探子立即下去传令。

    ……

    戚沛率领大军再次狼狈的回到了军营。

    “哐当！”

    戚沛愤怒的将桌子上的东西全部摔碎，他瞪着薛刑怒吼道：“薛邢，都是你出的计策，害得我又白白的损失了数十万的大军！”

    “你还真是成事不足，败事有余！”

    戚沛目光犹如锋利的刀刃盯着薛邢，一脸的狰狞无比。

    经过这几日大战，他们还未攻上定燕城城头，但他麾下三百万联军就已经只剩下不到六十万人了！

    “要不是你太过废物，军阵无法压制宗师境武者，这一仗，根本就不会打输。”薛刑阴冷的眼神斜睨着他，怒意凌然，冷声反驳道。

    戚沛浑身怒气凛然，伸手指着他，怒骂道：“你说我废物？怎么不说你派出去的高手是废物，竟然都杀不了秦苍？”

    “你……”

    薛刑刚想反驳，突然从营帐外头传来了一道冷厉的声音：“够了！吵什么吵？”

    “你们两个人合力攻破一个定燕城都屡次失败，狼狈而归，还嫌不够丢人吗？”

    薛邢这才回过头来，看向了来人，是一个四十多岁，脸色红润，气息雄厚，看起来严肃冷漠的中年男人。

    说话间他恐怖的武者威压直接落在戚沛和薛刑两人，让两人顿时面色巨变。

    在这股气息威压下，戚沛和薛刑感觉自己两人仿佛大海上的小船一样，随时都有可能倾覆！

    “阁下何人？”戚沛沉声问道。

    倒是薛刑反应很快，连忙躬身：“绝煞楼赤玄王国分楼楼主拜见冯漠前辈。”

    之前薛刑定下刺杀秦苍的计策后，将计划上报，然后姑深域分楼那边就已经说要派宗师九重天巅峰的冯漠前来，只是需要时间，让他先行试探。

    戚沛神色疑惑，他并不知道冯漠，不过见薛刑态度也能想明白其身份，他立即道：“不知上面派你来可是有了什么办法诛杀秦苍？”

    冯漠面色严肃道：“襄平王国和沧影王国为了一战定乾坤，再次调动了两个兵场的预备军，兵力多达三百万！”

    “这三百万大军正在我们绝煞楼提供的疾行符箓帮助下赶往定燕城，一日之后就能到定军营。”

    “三百万援军！”

    戚沛听闻后双目瞪大，脸上布满了震惊和兴奋。

    有了这三百万援军何愁破不了定燕城，诛杀不了秦苍？

    冯漠盯着戚沛继续说道：“到时候你指挥这部分大军继续按照之前的方式攻城，然后继续刺杀秦苍，这一次由我去完全这个刺杀任务。”

    戚沛听完了他的计划之后，面色一沉，甚是怀疑。

    “之前的刺杀计划就失败了，而且秦苍身边现在有六剑奴和童渊这些厉害的高手保护，你确定这一次你能成功的刺杀秦苍？”

    “那是他们两个人的实力不够高，成为别人的手下败将，所以才会导致刺杀计划失败。”

    冯漠冷嗤了一声，目光含着不屑之色，说道：“我冯漠的实力已经达到了宗师九重天巅峰，还怕杀不了六剑奴和童渊这些蝼蚁？杀秦苍不过是易如反掌，手到擒来之事。”

    “什么？宗师九重天巅峰？”

    戚沛满脸不可思议，他没想到冯漠的实力竟然会这么强。

    反应过来后就是狂喜，有宗师九重天巅峰的冯漠相助，那秦苍岂不是必死无疑？

    想到这，他立即道：“好，等到后续大军前来我立即指挥大军再次攻城，给前辈创造刺杀秦苍的机会！”

    ……

    定燕城。

    一收到了秦苍的命令之后，张辽立刻就在传送阵的帮助之下，成功的传送到了定燕城。

    “末将拜见陛下！”

    一见到秦苍，张辽立刻单膝跪地行礼道。

    “张辽将军，快快请起！”

    秦苍看着眼前身材魁梧，气势非凡的张辽，满面笑容，喜上眉梢，连忙上前将人给扶了起来。

    麾下其他武将也是欣喜万分。

    张辽可算是来了！

    张辽是圣级中品的武将，有了他的支援，还怕守不住定燕城吗？

    有武将迫不及待的站了出来，说道：“镇南大将军，请您带我们立刻领兵出击，正面击溃戚沛的军队。”

    这几日时间，他们被困在这定燕城太憋屈了！

    太想正面打一场了！

    但这个时候锦衣卫密探来报。

    “陛下，沧影王国和襄平王国的三百万援军在疾行符箓的帮助下正在赶来定燕城的路上。”

    听闻这个消息后，秦苍麾下武将顿时神色剧烈一变，内心变得惶恐不安，甚至身体有一丝瑟瑟发抖。

    “三百万大军？！”

    “如此庞大的大军赶来支援戚沛，攻打我们定燕城，我们可该如何是好？”

    “等大军压境，我们该拿什么来抵抗这么多的敌军？”

    然而，秦苍却只是冷笑了一声，眼里丝毫不惧，一副信誓旦旦的模样道：“我们有张辽在，来的再多的大军，也只能是徒添伤亡！”

    “陛下，我们还是暂缓进攻，等到敌军的援兵到军营集结后，再对敌军发起进攻，争取一战定乾坤！”

    这个时候张辽站出来提议道。

