

    阮柒顺着这条评论，点进许璨的主页，发现在她几分钟前发布了一条微博。

    【许璨：好久没骑小白了，出去转一圈。[配图：小电驴照片]】

    “许璨……”阮柒抬头看向沈文谦，“她谁呀？”

    沈文谦也一头雾水。

    “是个五线艺人，没啥名气。不怪沈哥不知道。”唐经理撇撇嘴，“这许璨演过几部宅斗剧，好像是什么《瞎子新娘》啥的，还参加过几个综艺节目。不过都不火，没翻起什么浪花。”

    “……啊。”阮柒慢吞吞的点了下头。

    唐经理惊讶的看着她，“你就这反应？不生气？”

    “生气啊。”阮柒鼓鼓腮帮子，像一只小河豚，“我的小电驴明明叫小睫毛，不叫什么小白。”

    唐经理：“……”不是，姑娘你生气的重点是不是有点偏？

    “这个许璨应该是以为小七是素人，不会在网上发言，所以才想蹭一波热度。”沈文谦考虑了一会儿，问阮柒，“你怎么想？澄清？还是让她蹭？”

    “就算想澄清，我们也没办法啊。”唐经理先阮柒一步开口，他指了指视频，道，“许璨的那辆车的确和小七的一样。这视频又没拍到小七电动车的牌照，我们总不能直接告诉大家小七才是女英雄吧？”

    沈文谦皱起眉，“这的确是个问题……如果有人拍到电动车的牌照就好了。”

    “有啊。”软绵绵的声音飘过来。

    沈文谦和唐经理齐齐转头，看向说话的阮柒。

    “你说有人拍到你电动车的牌照了？”沈文谦问。

    阮柒点点头。

    沈文谦：“谁？”

    阮柒指了指视频里十字路口的摄像头，“它。”

    沈文谦狠狠在自己脑袋上拍了一下。

    “我怎么忘了这茬了！”他站起身，“我这就过去，看看能不能从附近的商家弄到监控视频。”

    阮柒：“不用去。”

    沈文谦面露疑惑。

    阮柒伸出手：“把电脑给我。”

    唐经理忽然想起前几天阮柒打脸姚雪的骚操作，眼睛一亮，连忙冲过去双手把笔记本电脑奉上。

    阮柒打开电脑，熟练的输入一串代码。

    唐经理和沈文谦凑到她身后。

    二人只看到电脑屏幕一黑，紧接着，大串大串的代码出现在屏幕上。

    沈文谦对程序代码这些一窍不通，唐经理倒是学过，但屏幕上出现的那些代码对他来说就好像是十八级外语似的，完全看不懂。

    “小七，你在做什么？”沈文谦问。

    “入侵啊。”

    沈文谦：“……入侵谁？”

    正在敲键盘的阮柒头也不抬的回答：“交管部监控系统。”

    沈文谦、唐经理：“………………”

    好像知道了什么了不得的东西。

    一分钟后，阮柒潇洒的敲下回车键。

    一段视频蹦了出来。

    她熟练的将视频保存，然后退出监控系统，扫干净尾巴，一套动作行云流水，一看就是经常做。

    “……”沈文谦的心情十分复杂。

    而唐经理，已经彻底拜倒在阮柒脚下，从路人粉成功进化为老缠粉。

