    若有人敢，不管是哪一族，哪怕是妖族之中，实力排在前十的群族，也绝对不会姑息。

    一个字，杀，杀的不是一个，是一个群族，一个不剩，绝无例外。

    可以说，此刻妖皇的态度，算是明确的很了。

    而妖族的五皇子白云，八皇子白瑞，凤鸟一族的少主羽千翔。

    在这个时候，也自然是清楚，这件事情的严重性，否则的话，也不会第一时间就赶回来了。

    所以，当妖皇说出这些话的时候，他们三人同时表示，绝对不会有某些情况发生。

    随后，三人离去，只留下妖皇一人，在妖皇殿之中。

    妖皇看着三人离开，此刻陷入到沉思之中。

    他，不得不现在考虑一下，未来会如何了。

    可以说，现在必须要做出最坏的打算。

    若是妖族的五大上古神器，真的永远的找不回来。

    那么，就必须要改变之前的想法了。

    可以说，若是一意孤行，还是要跟天玄大陆那边，继续开战的话，只能是加速妖族的灭亡。

    毕竟，妖族在上古神器这方面的底蕴，算是差不多废了。

    没有上古神器的存在，作为支撑。

    别说，在将来，怎么跟修罗，幽冥，长生一族争什么了。

    到时候，恐怕都不够天玄大陆那边的强者灭的。

    毕竟，若是按照整体实力来说的话，天玄大陆的整体实力，还是要强出妖族很多的。

    更何况，天玄大陆那边，还有一个实力不知道恢复到什么程度的圣族。

    现在，若是不做出最坏的打算，到时候再去抉择，可能就真的来不及了。

    他，是妖族的皇，是妖族的最高执掌者，必须要考虑这些事情。

    妖族这边，五皇子和八皇子，以及凤鸟一族羽千翔的到来。

    可以说，让妖族之中，有不少的猜测。

    毕竟，之前上古神器凋零之象，众人可都是看在眼里的。

    现在这个时候，他们三个回来了，怎么可能会不让妖族的众多强者多想。

    只不过，想归想，有些事情，在没有得到确切的答案之前，还是不敢轻易谈论的。

    只要妖皇没有说什么，他们就算是心中有正确的猜测，都不敢轻言。

    更何况现在，他们也绝对想不到，妖族的五大上古神器，同时出现了问题。

    这要是知道了，怕是妖皇都要头疼。

    毕竟，一旦传开了，难不成能够，将妖族的所有强者，都给斩杀了。

    所以，妖皇在此之前，才会严令五皇子白云他们，绝对要做到，不能够将此事泄露出去。

    只要，从天玄大陆那边撤回来的妖族强者，他们不会说什么。

    那么，其他本来在天玄大陆这边的人，也绝对不敢轻易的下结论。

    甚至于，妖皇不开口，其他所有的妖族强者，都不会开口询问。

    因为，他们心中都清楚，不管是谁开口，惹到了妖皇，那都是灭顶之灾。

    所以现在，纵然妖族之中，有不少的强者，看到五皇子他们过来，心中纵然有什么想法。

    可是，在这个时候，也不敢表露出来。

    他们唯一能够做的，就是等待着消息，等着妖皇给出一个答复。

    不过，妖族的众多群族强者，虽然是这么想的。

    但是，妖皇却在这个时候，主动的召见了，所有妖族群族的执掌者。

    因为，妖皇考虑了很久，经过了深思熟虑，还是觉得，此事不是自己一个人可以左右的。

    在此之前，自己必须要跟其他各族的执掌者，提前通个气。

    只有如此，才能够保证，在未来的时候，万一真的出现了什么问题。

    也不至于，直接导致了妖族内乱。

    短短的三个月时间，妖族的所有群族族长，都来到了妖皇殿之中。

    当所有的妖族群族强者，都汇聚在一起的时候，妖皇看着下方的众人。

    此刻，开口说道。

    “想必你们，对于白云，白瑞，还有羽千翔的到来，心中有很多疑惑吧。”

    “毕竟之前上古神器消逝之象，你们也都是看的到的。”

    “有些事情，本皇也不隐瞒你们，此刻叫你前来，就是为了那些事情。”

    妖皇在此刻，自然是知道，此刻众多妖族族长，心中大概在想什么。

    很简单，他们其中，有些人肯定知道，有些人，或许不清楚，但不久之后，也是会清楚的。

    既然五皇子他们回来的消息，是瞒不住的。

    再加上，此事又确实事关重大，关乎妖族未来的生死存亡。

    那么现在，妖皇也没有必要隐瞒。

    就在妖皇说完之后，众多妖族的族长，此刻全部一句话也不说。

    因为他们心中更加强出一点，既然妖皇让他们过来了，那么必然是会告诉他们的。

    否则的话，何至于这么做呢。

    现在这个时候，只需等待着就可以了。

    妖皇看到众人多不说话，再次开口说道。

    “我族的五大上古神器，还有圣族的轩辕剑，炼魂鼎，太虚神甲，昊天塔，以及北冥世家的屠仙杖。”

    “此刻，已经在无尽星空之中，不知何处了。”

    “之前的上古神器凋零之象，你们到是不用担心，跟我们没有关系。”

    随着妖皇的这一番话一经说出，下方的众多妖族群族族长，纵然修为高绝。

    此刻，也直接炸开了锅。

    他们，完全想不到，事情会这么严重。

    五大上古神器，竟然全部都流落到无尽星空之中了。

    这，岂是开玩笑的，妖皇这么说，那就是真的了。

    事情，比他们想象之中的，还要严重太多。

    在他们这些人之中，其中做出最坏打算的，也不过是觉得饿，最多也就是一柄上古神器彻底的消逝。

    可是，现在看来，好像他们想的太简单了。

    怪不得，此刻妖皇，会派出顶尖强者，发出消息让他们最快的速度赶来。

    原来，事情已经严重到了这种地步。

    若是妖族的五大上古神器丢失，那么可就真的严重了。

    以后，妖族的命运，可就不是那么顺畅了。

    可以毫不夸张的说，有可能，会直接因此，被从历史的长河之中抹去。

    以后，天玄界，再无妖族。

