
　　这个点接到昔昔的电话，萧楚有些意外。

　　昔昔以前一般都是下午放学后给他打的，那个时候她不用上课，萧楚也下班了。

　　不过他还是没有多想，直接接听了。

　　“喂，昔昔！”

　　很快电话里传来昔昔熟悉而怯怯的声音：“哥，你没在忙吧？”

　　萧楚笑道：“当然没有，早就下班了，而且就算我在忙，我家昔昔给我打电话，也就一下变不忙了。”

　　雩山县实验中学初中部里，坐在大榕树下的昔昔，听到这话，眸子清滢，露出了一抹微笑。

　　萧楚看她不说话，问道：“怎么突然想起给老哥打电话了？有事？还是钱不够花了？”

　　昔昔立即摇头道：“没有，爸妈昨天才来看我，这个月多给了我八百零花钱。”

　　萧楚问道：“咱家里都挺好的吧？”

　　昔昔点头，“嗯嗯，都挺好的，老妈的腰下雨天也不疼了，完全好了，咱爸今年除了果园外，又承包了十几亩荒地。”

　　“外婆、舅妈她们也都挺好的。”

　　萧楚放心了，含笑问道：“那昔昔肯定也挺好的咯，说吧，这是又考试还是参加什么活动，获奖了？”

　　月光下的昔昔，嘴角微抿轻笑道：“不是，哥，我明天要来魔都了。”

　　“来魔都？为什么？”

　　“参加奥林匹克数学初中竞赛全国赛。”

　　“奥林匹克数学初中竞赛全国赛？”萧楚下意识地重复一遍，十分惊喜。

　　电话那头，昔昔带着小骄傲地点了点头，“嗯。”M.23sk.com

　　得到确定后，萧楚赞扬道：“昔昔棒棒哒！不过，你现在不才初一吗，就能参加初中部竞赛了？”

　　昔昔回道：“哥，我上学期就自学完了初中全部的课程，寒假的时候，参加了市里组织的奥林匹克数学训练营。”

　　“上个星期，代表市里，参加了省赛，然后就获得了来魔都参加全国赛的名额。”

　　萧楚听完一阵无言。

　　他知道自己家这位妹妹，是一位天才，年年考试都是全校第一，而且还是甩开第二一大截的那种。

　　可是他没想到昔昔能天才到这种程度。

　　初一上学期，自学完初中三年全部的课程，这并不算太稀奇，很多天才、学霸都能做到。

　　但初一就能碾压一众初二、初三的天才，代表全省，参加全国数学奥林匹克竞赛，就不是一般人能做到的了。

　　怎么说呢？

　　天才得有些梦幻，感觉不太真实。

　　要知道他这位当哥的，当初也就是中上之姿，初中三年加上高中三年各种埋头苦学，才堪堪上个211，考入魔都电影学院。

　　虽然没有血缘关系，可是这差距也太大了吧？

　　莫非是因为昔昔的身世，加上她孤僻怯弱的性格，老天爷给她关了两扇门后，就给她开了一扇大窗？智商栏填满的那种？

　　“哥，你怎么了？”昔昔看萧楚久久不说话，忍不住轻声问道。

　　萧楚微笑回道：“我家昔昔太厉害了，当哥的被震撼到了，我在想这样的妹妹，要怎样的哥哥才配得上哦？哎呀，突然有点不自信了。”

　　昔昔知道这是老哥故意打趣自己，只是抿嘴而笑，不搭腔。

　　她怎么会嫌弃哥哥？

　　永远也不会。

　　萧楚逗完，正经问道：“昔昔，你明天怎么来？飞机还是高铁？到时候我去接你。”

　　昔昔道：“哥，不用，这次是跟老师还有同学一起来的，到了后我们得先去报到。”

　　萧楚道：“是不是还有什么迎接晚宴？那等你参加完活动，我再来找你？”

　　昔昔这次没再反对了，带着鼻音地嗯了一声。

　　随后兄妹俩又聊了好一阵，直到看快十点了，有点晚，萧楚才挂掉电话。

　　雩山县实验中学初中部里，昔昔把手机放回兜里，踩着月光，脚步轻盈地走向宿舍楼。

　　身后一个身影赶紧从地上站起，拍了拍屁股上的尘土快速跟上，问道：“昔昔，咱哥有没有问起我？”

　　“他有没有说等你到了魔都后，带你去哪里玩，请你吃什么好吃的？”

　　“有没有说要给我和浅浅姐、灵灵姐带什么礼物？”

　　昔昔回头瞥了他一眼，摇了摇头。

　　这身影顿时悲呼：“不会吧？咱哥竟然忘了我？”

　　“昔昔，我想跟你一起去魔都！”

　　……

　　魔都桃源小区里。

　　萧楚上了楼后，立即给夏听蝉打了个电话。

　　很快就接通了。

　　“知了，昔昔明天要来魔都，参加奥林匹克数学竞赛！”萧楚与有荣焉地说道。

　　妹妹这么厉害，当哥的当然是脸上有光的。

　　夏听蝉声音清澈地问道：“明天什么时候？”

　　萧楚道：“你在金陵参加活动，到后天才能结束，就不用急着赶回来了，我就是通知你一声。”

　　想了想，目前这个活动是挺重要的，走了没法跟柳姐交代，夏听蝉转而问道：“那昔昔这次会在魔都待多久？什么时候走？”

　　萧楚愣了一下，不太好意思地回道：“额，我好像忘了问了。”

　　夏听蝉：“……”

　　“蠢！”

　　最终夏听蝉吐出了一个字。

　　萧楚听到这个字，一阵愕然。

　　这是他第一次听到知了骂人，而且骂的还是他。

　　他想要解释一下，然而还没等开口，那边就已经把电话挂掉了。

　　啊这！

　　萧楚重播过去，想要挽回一下，发现知了电话占线，播了三次都一样。

　　正当他准备发微信的时候，收到了昔昔发来的信息。

　　昔昔：哥，嫂子刚刚给我打电话了，说她现在正在金陵，等忙完工作回了魔都，再带我去逛街。

　　萧楚恍然大悟，原来刚刚知了手机占线，是在给昔昔打电话。

　　这是撇下自己直接交流，没有中间商“赚差价”？

　　啊不对，这姑嫂俩不是只加了微信吗，什么时候有的电话？

　　赶紧自己被隐瞒了很多！

　　他回了昔昔，又去“质问”夏听蝉，结果人根本就没有回应。

　　……

　　第二天傍晚，萧楚正在海豚影视大楼加班，领着后期工作小组，进行后期制作。

　　夏听蝉刚参加完活动，返回酒店。

　　一架从江右省来的飞机，在魔都机场平安落地。

　　一个白皙、纤弱，穿着白裙子的清纯小姑娘，背着个小书包，跟着老师、同学，从飞机上走了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第280章昔昔来沪免费阅读。https://xs.23sk.com 