    “王兄弟……”

    孙兆天又是尴尬的一笑，但只喊出了三个字之后，却被王根生用眼睛给瞪住了。

    “王医生，我来只是一点私事，你能不能给我一个面子，将刘龙兄弟二人给放了？”孙兆天只是一阵苦笑。

    “孙总，你这话说的，我又没有抓他们，又何谈放，你把他们带走就是了。”王根生淡淡说道。

    “可是他们现在……”

    孙兆天欲哭无泪，刘龙两兄弟此刻太惨了，蜷在地上，笑得浑身抽筋，还在不停的笑。

    “孙总，他们爱笑，我也没有办法，再说了，笑也不犯法，谁也没法干预的。”王根生冷声说道。

    见求王根生无果，孙兆天将目光投向了李婉茹：“李支书，你帮我说说好话，让王医生放了刘龙兄弟。”

    “孙总，我就不明白了，你跟他们二人有什么密切的关系吗？”李婉茹很是惊讶的问道。

    之前刘龙兄弟二人的嚣张，简直让人神共愤，其实这样的惩罚，对他们极大的宽容。

    “他们是我的外孙，前段时间离开了临水，后来不知道什么原因又跑过来了，我若不是有人通知我，

    肯定会捅出大娄子，李支书，你就海涵，海涵。”孙兆天连连说着好话。

    “孙总，按照你的意思，好像你来得很及时，他们没有捅下娄子似的。”王根生沉声说道。

    “……”

    孙兆天无语。

    地上躺着的全部是刘龙兄弟带来的人，他们仍然在地上折腾着，发出嘶哑的笑声。

    他们实在是没有力气笑了，再笑肠子非被笑断不可。

    “根生，我看还是给他们一条活路算了，还好，没有铸成大错。”张爷爷走了出来，一副慈眉善目。

    “张爷爷，是你说了没有铸成大错，你看我的头还在流血。”王小天气呼呼的说道。

    张爷爷叹了一口气，退了下去，这些人纯粹是自讨苦吃，也怨不了别人。

    张巧玲再一次走到王根生的面前，轻声道：“根生，要不就这么算了？”

    “巧玲嫂子，我早就没打算跟他们计较了，你让他们把人带走，咱们还要跟王小佩过生日呢！”

    王根生有些不悦，明明是这些家伙前来搅局，自己对他们已经是很仁慈了。

    孙兆天又是无语，走到王根生的跟前：“王医生，我为他们的鲁莽，再一次跟你道歉了。”

    “孙总，你觉得道歉有用吗，他们刚才手里还拿着枪，顶着别人的脑袋，真以为自己是黑社会了吗？”

    王根生一脸愤慨的盯着孙兆天，他最讨厌别人拿着枪顶着自己的头。

    “哈哈哈……”

    孙兆天毫无节操的大笑了起来。

    “你也喜欢笑吗？”王根生吃惊的问道。

    孙兆天的笑声戛然而止：“王医生，我不喜欢笑，但我忍不住，他们的枪都是在某宝上买的，只是打火机。”

    “啥玩意？”王根生一愣。

    一名手断了，并没有笑的男子从地上爬了起来，走到王根生的面前，扭动着屁股，用手拍着腰。

    王根生望了过去，可不是吗，他们的后背果然有一把枪。

    伸手将枪拿在了手里，王根生也是忍不住笑了起来。

    他大爷的，这手枪的仿真度也太高了，居然将自己给糊弄住了。

    看着那名男子，王根生对准了他的膝盖后的软骨踢了一下。

    男子的腿一软，跪在了地上：“王医生，我们的枪都是假的，根本就打不死人。”

    王小天彻底火了，他奶奶的，还真是伤害性不大，侮辱性极大。

    如果之前就知道他们拿的就是假枪，何至于会落到头破血流的下场，他走过来，对着刘龙兄弟一顿死踢。

    令众人没有想到的是，刘龙兄弟居然跟王小天磕头：“太，太舒服了，妈呀，要笑死人了！”

    孙兆天再一次苦着脸问王根生：“王医生，刘龙兄弟给桃园村带来的所有损失，我来赔，你看怎么样？”

    “巧玲嫂子，你查看一下，一共摔坏了多少桌椅板凳，孙总愿意全额赔付。”王根生冲着张巧玲喊道。

    张巧玲并不想将事情闹大，只是轻声道：“根生，也不是很多，要不就这么算了？”

    王根生淡淡一笑，对着孙兆天说道：“孙总，那你把他们带走吧！”

    “他们现在笑得这么厉害，我担心会出问题，要不你高抬贵手，放他们一马？”孙兆天此刻是脾气全无。

    王根生走到刘虎的跟前蹲了下来，笑着问道：“你是觉得痛难受，还是笑难受一些？”

    “王医生，你别笑了，哈哈哈，我，我觉得笑，比死都难受。”刘虎仍旧在不停的笑，笑得不断线。

    “好，那我就成全你。”说着话，王根生抓住了刘虎的一只手。

    只听咔嚓一声，紧接着又是妈呀一声的惨叫，刘虎险些儿痛死过去。

    “你叫唤个啥，现在还想笑吗？”王根生冷骂了一句。

    刘虎一愣，还真是的，他突然没有了想笑的那种欲望，换言之，他现在不笑了，也笑不出来。

    “妈呀，太难受了，我以后再也不笑了，呜呜呜。”刚才还狂笑不止的刘虎哭了起来，忘记了断手的痛苦。

    刘龙爬到了王根生的跟前，用头拱着王根生的腿，求他为自己止住笑。

    王根生以同样的方式，令刘龙止住了笑。

    但取之而来的，却又是万箭穿心般的疼。

    似乎，疼比笑更容易忍受似的，所有狂笑不止的人，都连滚带爬的到了王根生的面前。

    王根生自己做的事情，自己心里有数。

    只用片刻功夫便为他们止住了狂笑症，唯一的是，他们每个人都带了伤，手腕像是断了，一种痛彻心扉的疼。

    刘龙痛过之后，便清醒了过来。

    现在也只有王根生能够为他们解除痛苦，王根生的卸手手法太过狡猾，即便是去了医院，也是毫无办法。

    扑通一声，刘龙又是跪在了王根生的面前：“王医生，求你大人不记小人过，饶了我们吧！”

    “哈哈哈，我已经饶了你们呀！”王根生放声大笑起来，好不洒脱。

