    王战之地外。

    绝巅强者虚空傲立，一群九品武者堵住了入口。

    人群前方，姬瑶和一位银甲强者站在一起，另一边，枫九城脸色铁青，有些暴躁道：“人还没出来？枫青他们到底如何了？”

    自从两天前，姬瑶这群人出来，说枫青他们和复生武者在进行最后的决战，他到现在都没等到枫青他们出来。

    按照时间，王战之地不能待太长时间，枫青他们该出来了。

    哪怕不走六品域，也该走七品域出来了。

    可到了现在，依旧没人出来。

    枫青他们怎么样了？

    那些复生武者呢？

    还有，姬瑶一会说方平，一会说蒋超……枫九城都快气吐血了。

    到底是方平还是蒋超！

    方平又是谁？

    天植王庭这边，如今都没活人出来，出来的几位，也都在后期被送进去了。

    之前说是蒋超，现在姬瑶却是说方平，这让枫九城又是意外，又是愤怒。

    这些蠢货，难道是谁杀的他们，都不知道吗？

    就在这时候，入口处的界壁涌动了一下，很快，几道人影出现了。

    姚成军一出现，姬瑶声音冷漠道：“那个人，参与了最后一战，当时我已经离去，他和方平在一起！”

    姚成军没死！

    没死，那意味着太多太多的东西。

    枫青这些人难道死了？

    当日方平他们决战的时候，她带人离开了，唯一感应到的就是方平那一刀，至于结果，她不知道。

    可现在，姚成军出来了，那意味着死的可能是枫青他们。

    这下子，姬瑶心中都有些战栗。

    战将级武者，杀了两个统领高段？

    有这个可能吗？

    在这之前，她真的不知道出来的会是枫青几人，还是方平他们。

    现在有了结果了！

    姬瑶话音一落，枫九城大怒之下，探手就要擒拿姚成军。

    “部长！”

    姚成军暴喝一声，枫九城刚探出去的手掌，直接炸裂！

    “哼！”

    远处，张涛傲立，背负双手，冷漠道：“好大的胆子！槐王，这是第一次，你们的人再敢出手，那就别怪我大开杀戒！”

    绝巅在场，哪有九品出手的资格！

    哪怕枫九城在九品当中也不算弱，甚至是绝巅强者的第一代血脉，那也不行。

    空中，槐王看了一眼枫九城，此刻的枫九城，手臂炸裂之下，居然无法恢复，只能保持断臂状态。

    槐王瞥了他一眼，淡淡道：“九城，稍安勿躁！”

    枫王的子孙，难道都这么猖狂？

    复生之地，武王和战王在场，枫九城都敢直接出手，真以为枫王可以保住他？

    哪怕枫九城的父亲就在这，枫王本人亲自来了，也不见得就敢在武王两人眼皮子底下出手。

    这时候，姚成军马上道：“部长，他们想杀我们灭口！”

    这话一出，众人微微一愣！

    就在这时，一旁，跟着出来的铁头，一脸愤怒和怨毒，狠狠看了一眼姬瑶，又看了看枫九城，厉声道：“我们没死！活着出来了！”

    “你们没想到吧！”

    “部长，快去救蒋超和方平他们……”

    几人的一番话，让众人都是一脸惊讶，什么意思？

    姬瑶心中有些不安，闻言冷冷道：“你们想说什么？”

    这几个家伙没死，的确出乎她的预料。

    当然，出乎预料的原因是他们没死在枫青他们手上，倒也没别的原因。

    至于他们为何如此愤怒地瞪着自己……姬瑶觉得这些家伙都是神经病！

    枫青追杀你们，与我何干！

    姚成军不理姬瑶，带着几人，小心翼翼地走到了张涛身旁，一脸凄凉，迅速道：“部长，蒋超和方平他们，还在被人追杀，枫灭生带着人在追杀他们。

    现在不知道出没出事，部长，您去救救他们吧……”

    这话一出，张涛身边，一道人影瞬间出现。

    壮硕的战王开口喝道：“你说他们还在追杀我家那小子？”

    姚成军已经猜到了他的身份，马上道：“枫灭生一路追杀我们，蒋超他们为了不拖累我们，只好和我们分开行动……”

    战王眼神一冷，扫向四周，冷哼一声没再询问。

    张涛也是微微凝眉，缓缓道：“你之前说杀人灭口……”

    “部长，具体的我也不太清楚。这事只有蒋超和方平知道，他们俩之前一起行动，不过这次进王战之地，从一开始，我们就一直被追杀……”

    姚成军说的不清不楚的，让不少人皱眉。

    就在这时候，通道再次涌动！

    下一刻，两道人影浮现出来。

    这一出来，一个身材肥硕的男子，趴在地上就嚎啕大哭道：“老子活着出来了！老子没死！哈哈哈，老子没死，姬瑶，枫灭生，你们死定了！”

    “老祖，老祖，您在哪，快来救我！”

    “噗……”

    嚎啕大哭间，这胖子吐血不止，伤势极重，奄奄一息。

    战王看到这一幕，脸色微变。

    探手一招，胖子到了他身边，战王手按在他身上，片刻后，胖子身上泛现金芒，伤势恢复了大半。

    而胖子看到了战王，陡然抱住了战王的大腿，嚎啕大哭，凄惨无比，声嘶力竭道：“老祖，您来了！您来救我了！

    这些混蛋，杀光他们！

    老祖，他们要杀我，要杀我啊！

    呜呜呜……”

    战王又是郁闷，又是觉得丢人！

    玛德，你在王战之地不是凶名赫赫吗？

    怎么哭成这鸟样了！

    丢人不丢人？

    你家老祖我不要面子的吗？

    战王都有心一巴掌拍死这胖子算了，忍了半晌，见这家伙还在哭，战王眼神不善，轻喝道：“闭嘴！到底怎么回事？”

    这几天，他也被绕晕了。

    之前说自家小胖子在里面杀人如麻，大杀四方，他虽然觉得麻烦，不过还是觉得挺爽的。

    后来妖命王庭的人出来，又说杀他们的是方平。

    弄的他都有些不清楚状况了，如今看到“凶名赫赫”的自家后代，哭的跟傻子似的……战王头大！

    不会真弄错了吧？

    就这胖子，能杀的妖植一脉丢盔弃甲？

    这时候，不远处，槐王微微蹙眉，开口道：“战王……这是……”

    战王哼了一声，懒得搭理他。

    张涛则是淡淡道：“这是战王后裔，蒋超。”

    “蒋超……”

    全场安静了下来！

    空中，其他几位绝巅也都彻底陷入了沉寂。

    下一刻，众人纷纷看向枫九城！

    玛德，你在逗我们？

    就这玩意，杀的王庭丢盔弃甲，连统领都杀了一大把？

    你是在欺负我们进不去，什么都不知道，随便说说？

    此刻，空中，有绝巅冷喝道：“这人是蒋超？”

    这时候，那些提前出来的皇朝子弟，几乎都没走，有人扫了一眼胖子，半晌才小声道：“那个……我们也不是太清楚……”

    “混账！”

    有绝巅大怒，你们也不清楚，这话是什么意思？

    又有绝巅喝道：“之前尔等不是说被蒋超袭杀，为何不知？”

    “这个……”

    “之前袭杀我们的人，带着头盔，面部……面部有损……”

    “混账东西！尔等身为战将，岂能不辩真假，再看！”

    众人纷纷看向胖子，胖子一脸恼火，眼泪还没擦干，继续抱着战王的大腿，骂道：“看你大爷看，老子都不认识你，谁他么袭杀你了！少他们跟老子扯淡，欺负老子没靠山吗？

    老祖，这些混蛋……”

    他这边还在骂着，同样跟着出来的方平，开口道：“蒋超，他们恐怕也是被人蒙蔽了，别给我们招惹敌人……”

    蒋超这才住嘴，依旧嘟哝道：“我这不是火大么！”

    说着，再次呜咽起来，恼火道：“老祖，这次您一定要给我做主，特别是这妖女，您一定要杀了她……”

    “闭嘴！”

    战王有些看不下去了，呵斥了一声。

    一旁，张涛眼神微动，看向方平，轻声道：“方平，到底怎么回事，说清楚！有人说蒋超……后来又说是你，在王战之地，无故屠戮众人……”

    “就是他！他就是蒋超，也是方平……”

    姬瑶这边正说着，胖子就插话骂道：“去你大爷的，老子才是蒋超，你难道不认识老子？故意装这副模样，还想骗人！

    贱人，这次你完蛋了……”

    姬瑶气的脸都白了！

    这时候，方平急忙道：“部长，这次的事，很复杂！我和蒋超因为无意中知晓了一件绝密之事，从进入王战之地之后，就一直被追杀！

    至于您说的屠戮……”

    方平苦涩道：“我们能逃出来，已经是侥天之幸，还是他们自己厮杀不断，才给了我们逃生的机会。”

    这话一出，空中再次有几位绝巅落下。

    有人看了看方平，又看了看蒋超，忽然道：“摩多那，你出来！”

    这时候，人群中走出一位青年。

    老者看了看青年，开口道：“当日袭杀我摩多皇朝之人，是他们吗？”

    摩多那看了看方平，又看了看胖子，半晌再次看向方平，微微蹙眉，开口道：“身形有点相似……”

    老者喝道：“武者锻骨，身形看得出什么，是气血之力吗？”

    这话一出，一旁，姬瑶忽然想到了什么，马上道：“他们可以改变气息……”

    方平一脸茫然地看着她，接着一脸冷笑，冷哼道：“妖女，这样的谎言你都敢编造，你真以为大家是傻子，这次，我一定要戳穿你的真面貌！”

    说罢，方平急忙道：“部长，您一定要小心，她可能会杀人灭口！妖命王庭如果有绝巅对我们出手，我们……”

    张涛冷冷道：“那就看看，能否在我面前杀人！”

    一旁，战王也是怒道：“真以为我们不敢开战吗？惹急了老子，那就试试！”

    两位绝巅都是一脸愤怒，盯着空中一人，那是妖命王庭的绝巅强者。

    另一边，枫九城没能恢复断臂，此刻也是满脸愤怒，冷冷道：“他们的确可以改变气息！”

    众人纷纷看向方平，方平一脸愤怒，咬牙道：“欲加之罪何患无辞！何况，你也别想跑！”

    说着，方平看向那个摩多皇朝的青年，陡然气血冲天，问道：“我们真的见过？”

    摩多那看了看他，有些头大，半晌摇头道：“好像没见过。”

    身形有点熟悉，可这股气息真的不熟悉。

    至于他们说的改变气息……好吧，没亲眼见过，谁信啊。

    真正见过的，也就姬瑶这群人和枫灭生那群人。

    如今，枫灭生那群人都死完了。

    当然，枫灭生还没死，可这家伙还没出来。

    摩多那话音一落，众人都沉默了下来。

    这时候，方平怕夜长梦多，见姬瑶还想开口，马上道：“部长，给学生一个说话的机会！”

    说罢，方平又急忙看向其他绝巅，急切道：“我人类和妖植王庭虽然敌对，可今日不止关系到你们，还关系到我复生之地的存亡，诸位强者听我一言！”

    “说！”

    “部长，当日我们进入王战之地之后，我和蒋超利用战王前辈赠予的绝巅妖兽粪便，躲在了一处妖兽群中。

    也正因为如此，我们才得知了一件绝密之事！

    当日，我们还在潜藏中，有人靠近此地，密议大事。

    不是别人，正是姬瑶和枫灭生！

    两人商议的不是别的，而是要灭杀妖植王庭这一代的所有天骄武者，姬瑶说妖命王庭会扶持枫灭生成为王庭之主，两人联姻，执掌两大王庭……

    不止如此，姬瑶还说，要灭杀枫青众人，枫青这一代枫王家族最有潜力的青年强者，有望成为王庭之主……”

    “混账，你敢诬陷本宫！”

    姬瑶大怒，陡然暴喝。

    此刻，张涛却是挥手，直接禁锢了她，淡淡道：“是非黑白，自有公论！先让方平说完，诸位听听便是，如何判断，自有分寸。”

    此刻，空中那位妖命王庭的绝巅也落入了地面。

    想开口，最终却是没说话。

    方平见状迅速道：“他们俩商量要演一出大戏，姬瑶说她接下来会追杀枫灭生他们，故意装作敌对。甚至暗中派人，击杀一批人，引诱枫青他们进入六品域。

    我们当时就听到了这……胖子一不小心暴露了气息，被两人发现了！

    然后他们就开始一路追杀我们！

    之后的事，我们也听说了一些，他们冒充我们去杀人……

    不过他们之前大概不是太清楚我们的身份，可能弄错了什么，等到追杀了一段时间，我们身份暴露，才有了姬瑶说的那些。

    部长，这女人野心很大！

    她不止要杀枫青他们，也不止要杀30岁以下的天骄，她还有别的计划，杀了妖植王庭所有王位继承人！

    到最后，枫灭生活着，那就是唯一的继承人！

    她还想栽赃给我们，诱发我们和妖植王庭决战，一旦绝巅大量陨落，她就可以带人入侵掌控妖植王庭，从而一统禁区，甚至是攻入我人类世界！

    部长，我们知晓此事之后，一直被追杀，也看到了很多东西。

    枫青已经被杀了！

    妖命王庭从七品域来了很多人，杀了枫青他们之后，枫灭生带着妖命王庭其他人到处追杀我们……

    可惜，他们错估了我们的实力，也小看了我们逃生的本事。

    我和胖子藏入了一处遗迹，我实力有所突破，总算是甩脱了他们……”

    方平那是一口气说完，连气都不带喘的。

    一旁，被固定的姬瑶眼珠子都快瞪爆了！

    胡说八道！

    全部都是胡扯！

    怎么可能？

    自己和枫灭生联手？

    自己一个六品武者，会想着统一禁区，你以为别人都是傻子，会相信你的话？

    方平！

    无耻小人！

    姬瑶都快气炸了，这时候，妖命王庭的绝巅强者，挥手解开了姬瑶的限制，冷冷道：“武王，你们的人厮杀，与我天命王庭无关！

    姬瑶，你把事情复述一遍……”

    姬瑶早就憋的厉害，闻言马上从头到尾再次说了一遍。

    彻头彻尾的两个版本！

    妖命王庭活着的不止一人，其他人也纷纷义愤填膺地瞪着方平。

    而方平……则是更加愤慨，怒斥道：“无稽之谈！你们想让我们和妖植一脉决战，痴心妄想！哪怕我们死了，也没什么！

    部长，哪怕无法证明这妖女说谎，这一次哪怕击杀了我们，也不要让他们阴谋得逞！

    你们说，是我们杀了那些人，在场还有很多人活着……

    真要是我们，我们连枫青都有能力击杀，还会故意留下活口，让他们指认我们？

    我们人类一直都在采取守势，哪怕真的要杀，我也不会故意杀那些皇朝、宗派之人！

    来之前，部长就一再叮嘱，妖植一脉可杀，其他人遇到了尽量避开，不要发生冲突。

    我们本就是实力不如你们，如何会做这种犯下众怒的事？

    你说，是我们杀了他们……”

    方平环顾一圈，喝道：“你们真的确定是我们杀的人？至于所谓的改变气息……”

    方平一脸讥讽，冷笑道：“这种谎言都能编造出来！姬瑶，你也太小看了大家！”

    知道他能改变气息的，真没多少人。

    妖植妖命两大王庭，不少人都知道。

    至于其他人，还真没有亲眼看到过。

    妖植一脉如今人都死完了，妖命一脉……都是姬瑶一伙的。

    眼看着人群后方，又一头凤凰般的妖兽好像有动作，方平马上道：“对了，这次的事，守护王庭好像也参与了！

    具体的我不清楚，可后期我发现，守护王庭的妖族和妖命王庭好像……好像是一起的！

    杀妖植一脉的人，守护王庭也参与了！”

    “放肆！”

    就在这时，虚空中，一株巨大的妖植呈现出来，树干上，浮现出一张人脸，冷冷看向方平。

    方平也不吭声，却是满脸悲愤，一副我所说的都是事实的表情！

    直到这时，枫九城忽然问道：“枫青死了？”

    “死了。”

    “灭生呢？”

    方平摇头道：“不知道，应该还在里面追杀我们，入口处原本有人守着……不过之前和枫青他们交手，应该是实力不够，入口处的人走了，我们才侥幸逃脱。”

    “灭生还没死？”

    方平摇头道：“我真的不知道，那时候我们一直在逃，不过没看到枫灭生死亡，再说……我觉得他也死不了，死了，这妖女的阴谋如何得逞？”

    姬瑶脸色铁青，冷冷道：“方平，你以为凭这些，就能洗脱罪名……”

    方平哼道：“我有何罪？我杀过一些妖植一脉和妖命一脉的人，这点不是有罪，而是功劳！你们追杀我，被我反杀一些人，我有何罪？

    至于妖植一脉，本就征战多年，哪怕在这，我也敢说，杀了他们一些人，我只有功劳而无罪！

    姬瑶，你以为我会不敢承认？

    可笑！

    我是杀了人，我也不否认这些，是我杀的，我会承认，如果你们不是妄图攻陷我人类世界，我甚至不会拆穿你，默认了这一切！

    可你错就错在，居然想挑动我们和妖植一脉决战，那我哪怕死，也要带回这些消息！

    拆穿你的真面目！

    你是没有这个能力做到这一切，可你是妖命一脉王庭之主的女儿……”

    姬瑶怒不可遏，爆发道：“胡说八道！你说的一切都是假的，本宫和枫灭生并无任何关联，这些时日，你做的一切，所有人都看在眼里……”

    方平讥嘲道：“那都是你的人，你怎么说怎么是了。妖植一脉的人……现在还有几个活口？真正的知情者都死了……”

    一旁，蒋超插话道：“方平，这妖女不会承认的！还跟她说理干嘛，老祖，宰了她！这女人不是好东西，她意图让我们和妖植一脉开启绝巅之战，心太狠了！”

    战王看了看自家的胖子，忽然轻笑道：“有点意思，命王也想在这时候插一手吗？”

    这话一出，姬瑶身旁的绝巅强者，冷淡道：“命王早已闭关不出，我天命王庭也无此意！”

    说着，这位绝巅忽然道：“是非真假，自有判断之法！各大皇朝子弟，都说神兵丢失，天植王庭也是……按天植一脉之前的说法，方平或是蒋超，有储物装备，收走了这些。

    若是真是他们做的，查查便知！”

    这话一出，有强者冷冷道：“那就查查！那么多神兵丢失，总不会被丢弃吧？”

    神兵是好东西，对各方而言都是。

    丢了那么多神兵，不会就这么没了。

    当然，藏在王战之地有可能，可王战之地地形一直在变，除非不想要了，要不然不会藏在那的。

    而且真有储物装备，这些人也不会随意放在王战之地，那可是珍宝。

    平时不查也就算了，真查一查，大家隐藏的储物装备，也瞒不过这些绝巅的探查。

    这话说出口，张涛眼神微动，有点麻烦了。

    方平这小子……见到好东西怎么可能不带走！

    正想着，方平忽然一咬牙，开口道：“好，我给你们查，我不怕被查，有些人，未必敢！”

    说着，方平忽然从口中吐出一块玉佩，面露警惕之色，开口道：“这次过后，我的储物玉佩会还给部长，你们别看着我，我下次不会带这个出门！”

    怀璧其罪，方平知道储物装备很珍贵，得提前打好招呼才行。

    他话音刚落，张涛淡淡道：“这次只是借你一用，并非送你，原本就让你小心珍藏，没让你随意示人，胆子倒是不小！”

    方平心中咯噔一跳，我就找个借口而已，你这老阴货啥意思？

    张涛也不管他，探手一抓，玉佩到了手中，探查了一下，接着直接将玉佩抛入空中，开口道：“诸位看看便是！”

    绝巅强者们也不客气，纷纷探入精神力。

    玉佩当中，有一些能源石，少量的生命精华，以及一柄七品神兵刀，就这些，已经将玉佩塞的满满的。

    众人眉头微蹙，妖命王庭的绝巅再次道：“听闻方平不灭神具现，可以开启三焦之门……”

    方平点头道：“是具现了，不过早就被人击溃了，我精神力受伤极重，神兵进入三焦之门，也不是无限隐藏神兵的，不是自己炼化的，根本不行。

    这一点我都明白，强者们比我更清楚。

    我已经炼化了两柄神兵，一把长刀和脚下的战靴，根本不可能再炼化神兵……”

    众人探测了一番，方平的确炼化了两把神兵。

    再想炼化，撑死了炼化一柄，可丢失的神兵不止这么多。

    很快有人又道：“还有别的储物装备吗？”

    方平摇头道：“没了，这个玉佩还是部长送我的，你们可以查，这东西无外乎隐藏在血肉中，而且储物玉佩无法炼化，也不是神兵，藏在三焦之门中都不行……”

    这也是方平发现的新情况，储物玉佩根本没办法藏进三焦之门。

    所以，他现在怀疑，老姚他们到底有没有储物戒藏在生命之门里。

    当然，可能级别不一样，结果也不同。

    他获得的这枚玉佩，也许等级太低了。

    这话一出，这些绝巅毫不客气，直接探查他的肉身。

    方平心中微微有些担忧，他金身铸就，不知道会不会被发现。

    之所以这么想，是因为方平在出来之前，下了狠心……直接撕裂了自己的金身，用了一丢丢不灭物质恢复了血肉，而不是恢复到金身状态。

    他不知道，这样能不能瞒过这些绝巅。

    可锻造了金身，现在也是很麻烦的，有了金身，方平实力就极强，就代表他有灭杀那些人的实力。

    现在这副刚诞生的血肉，也不知道能不能瞒过这些绝巅。

    金身破灭，无法恢复的情况，不是没有，

    当初镇星城的李默他们，金身破灭，后期就很难恢复。

    吴奎山这些人，不灭物质耗尽，肉身破灭，也很难恢复。

    金身和不灭物质，是有很大关联的。

    众多绝巅探查了一下，有人面露异色，淡淡道：“不灭骨……虽然还不纯粹，不过也极强了。”

    “具备准统领级实力，难怪可以逃生。”

    也只是准统领级的实力，单纯一副不完善的金骨，还没强到不可敌的地步。

    至于血肉，这些人探测了一番，带有些许不灭物质的痕迹，有人看向张涛道：“是那批人之一？”

    张涛淡淡道：“不错。”

    问话那人也不再问，人类的复生武者，这个他们也见过的，倒也不足为奇。

    再次探查了一番，他们也感受到了方平的精神力受损严重。

    至于血肉之中，并未隐藏其他的储物装备。

    这时候，姬瑶脸色铁青道：“我没有储物装备！也不接受这样的查验！”

    这简直就是让她赤裸裸地给诸位绝巅观察，从里看到外，连血肉都看透了！

    这对她而言，简直就是奇耻大辱！

    一旁，蒋超开口道：“我没意见，我也是绝巅的后代，我都没意见，你还有意见？你比我牛？你算老几，既然敢做，那就敢给人查，你们随便查我，我也没意见。

    我家老祖没给我这玩意，你们随便看，脱光了给你们看都行！

    不过我们查了，也要查这女人……说不定不在她身上，我觉得妖命王庭的人都要查！

    还有，不少人从七品域来的，也要查！

    从头到尾就是他们的阴谋，还想抵赖！”

    姬瑶脸色难看的吓人！

    咬牙道：“查验这些有用吗？诸位真王，神兵不代表什么，真要有准备，藏在王战之地……”

    “你先查了再说！”

    方平不客气道：“我被查了，你凭什么不行？难道你以为绝巅强者还会在乎你这副躯壳，可笑，不止是你，我觉得所有人都要查！

    姬瑶，别装出一副无辜的样子，你追杀我们的时候，多嚣张，多猖狂！

    你还想当地窟的女王，也不看看你这副德行！

    那么多神兵，难道还真能丢了？

    我们下次能不能来这都难说，倒是你们，一直在这，藏起来了，那也是你们藏差不多！”

    张涛冷冷道：“方平既然愿意被查验，我人类武者也不低人一等！速度，否则不和妖植一脉开战，你妖命一脉想阴谋算计我等，那就先灭了你们！”

    战王笑眯眯道：“最他么讨厌你们这些人！想捡便宜，那也要看我们答不答应！槐王，老子和武王宰了他们，你们现在不会插手吧？

    宰了他们，也许你们妖植一脉还能捡个大便宜，老子宁愿给你们这群世敌捡便宜！

    好歹，咱们也是真正干过的，流血无数，岂能便宜了这群狗东西！”

    槐王一言不发，却是退后了一步。

    你们想杀人，妖植一脉没意见，一点意见都没。

    姬瑶身边的那位绝巅强者，脸色变了！

    玛德，怎么好端端的就变成了自己这边和复生之地开战了？

    天命王庭可没这意思！

    哪怕和天植王庭合作，他们的意思也是天植王庭当先锋，他们适当出力，而不是将自己变成主力。

    这次真要闹到这地步……哪怕他是真王，回到王庭也有大麻烦。

    关键是，这两家伙虎视眈眈地看着他，其他人都是一副看戏的样子。

    想到这，这位绝巅忽然道：“姬瑶，让他们查！”

    “虎王爷爷！”

    姬瑶满脸的委屈和不甘！

    不是我！

    我没有！

    现在居然让我敞开了一切，让众人查验，这简直太屈辱了！

    ……

    一旁，方平愤怒地瞪着她，心里却是鄙夷。

    一副躯壳罢了，居然还这么在乎。

    看看我，从头被查到尾，我在乎了吗？

    绝巅当中……也有女的啊，老妖怪级别的，我在意了吗？

    不过这样也好，你最好坚持到底，死活不给人家查验，做贼才心虚，我就一点不心虚！