    安安静静的又躺了5分钟，等到丹迪尔一行人全部远去之后，本来已经死亡的尼古拉特瞬间站了起来。

    “噗！”

    一团白雾出现又消失，尼古拉特变成了天宇。

    “啧，失策啊，谁能想到这丹迪尔和尼古拉特之间居然还有仇，害我白白挨了一剑！”

    揉了揉自己的胸膛，天宇有些后怕地呢喃道：“还好我早有准备，在衣袖里放了一个大型的治疗包，否则还真的栽在这里了！”

    没错，之前天宇表演的时候，丹迪尔那一剑刚刚落下来，他就已经悄然间吸收了一个大型治疗包，恢复了自己的伤势。

    “现在丹迪尔小队内人心不定，想要顺利活下去，丹迪尔就必须尽快和黑小队开战，否则他随时都有被背刺的可能！也是时候轮到我渔翁得利了。”

    梳理了一下之后的计划，天宇换了一个方向全速前进，没过多久就已经超越了丹迪尔一行人。

    他们害怕被黑小队埋伏，所以前进速度并不快，这就给了天宇一个机会。

    没一会儿时间，天宇就来到自己预先设定好的位置，直接开启潜伏技能，降低自己的存在感，安安静静的等待着两方人马的到来。

    “我靠！这是什么情况？”

    安静等待的天宇突然懵了，因为他看到另外一个自己居然在夺命狂飙。

    而在他的身后，整个黑小队二十多个人紧追不舍，口中还大喊着：“先杀了这狗娘养的天宇！！！”

    “无论最后谁能活下去，必须先杀了天宇，就是这滚蛋拉我们进来的！”

    好巧不巧的，另一个方向的丹迪尔小队正好也出现了。

    看到黑小队居然如此勇猛，丹迪尔小队众人心中突然一震，随后他们就听到了对面的呼喊，将眼神放在了夺命狂飙的天宇身上。

    天宇再选召空间可以说是最大的名人了，获得了那么多SSS级超神评价。

    所以对于他们这些人来说，每一个人都十分熟悉天宇的长相。

    此刻看到拉他们进来拼命的罪魁祸首，所有人都双眼充血，哪怕是领头的丹迪尔也不例外。

    “杀了那个混蛋！要不是他我现在还在吃汉堡，和爱丽睡觉呢！”

    “杀，先杀了他再说！”

    “绝对不能让他活着，必须让他遭受足够的折磨！”

    “轰隆隆！”

    所有人都举起了武器，玩命似的朝着假天宇冲了过去，想要将他抽皮扒筋。

    而那假天宇也确实厉害，伸手非常灵活，强行顶着这么多人的攻击冲进了丹迪尔小队当中。

    “轰隆隆！”

    当假天宇冲入丹迪尔小队当中后，整个战场立刻爆炸了，双方人马撞在一起，瞬间厮杀起来。

    也不管身边的人是谁，反正所有人都是敌人，只要全部杀了就好。

    “我的仇恨值有这么高吗？”

    看着已经厮杀在一起的众人，天宇忍不住皱了皱眉头。

    自己辛辛苦苦费了那么大的力气，甚至还挨了一剑，才把丹迪尔小队给引了过来。

    可谁能想到有人假扮成自己的模样，只要在前面一路逃跑，就可以让双方大战起来。

    早知道这么容易的话，哪里还需要他动手，天宇自己就把这场战争拉起来了。

    而此刻天宇也发现了扮演自己的人是谁，那衣服，那口罩，那伤疤，除了尼古拉特之外还能是谁？

    “万万没想到啊，我才刚刚假扮了你，回头你就换回来了！”

    天宇这时候也不知道该哭还是该笑了，总觉得特别怪异。

    不过想到尼古拉特假扮自己后造成的结果，天宇也不太敢用自己的样子出现了。

    “变身术！”

    低喝一声，天宇重新换成了尼古拉特的样子，悄悄摸摸的朝着战场边缘靠了过去。

    之前他已经观察过了，那些炮灰大多数都在你死我活的拼杀，而如同黑这样有头脑的则是在战场边缘游荡。

    但凡有人想要退出战场，就会第一时间被黑等人黑彻底消灭，生死当场。

    有黑这些人在这里，天宇敢肯定，没有人能够在这场绞肉机战场上活着出来。

    当然，丹迪尔是不包括在内的，因为现在杀的最猛，冲的最狠的就是他了。

    情报果然没出错，这就是个自大狂，脑子还不怎么够用！

    “这娘们有点狠，还是距离她远一点比较好，否则容易被盯上。”

    警惕的撇了一眼游荡在战场外围的黑，天宇悄然间拉远了距离，流入了战场当中。

    此时战场上这些人已经杀红了眼，虽然移动时潜行效果不太好，但也面前够用。

    “你们打的这么激烈，也没时间舔包，那就由我来帮助你们吧。”

    天宇无耻的搜刮着一具具尸体，将掉落的属性和技能全部拾取。

    至于医疗包全部都丢了，他也看不上，而且也拿不下。

    随着战斗时间不短加长，天宇的属性同样越来越强，如今四维都突破了900大关！

    与此同时，选召空间也不短播报着提示。

    “选召者xxx击杀了选召积分sss！”

    “选召者hhh击杀了选召者kkk！”

    “选召者丹迪尔击杀了选召者卡莎娜！”

    .......

    游荡在战场上，偶尔应付一下敌人的攻击，但天宇却从来不会还手。

    因为只要他有剧烈的行为，潜行这个技能就会自动关闭，他的身影也会完全暴露。

    “能够活到现在的人都有点儿东西呀，每个人手上都有所保留，并没有被完全剥削！”

    看着都打起来十几分钟，但死亡数还没有超过10个人的战场，天宇也不得不感慨一句，都是老阴逼啊！

    跟着黑和丹迪尔那样的人，居然还能让自身实力成长起来，可见这些人用了多少脑细胞！

    一边感叹这不容易，可天宇手下却没有丝毫留情，疯狂的拾取着别人掉落的东西。

    .......

    天宇这样的行为，终究还是引起了别人的注意。

    那些杀死了对手的人正准备舔包，可却发现周围空空如也，什么都没有。

    不过因为战场足够混乱，所以这些人也没有多想什么，还以为是其他人趁机捡走了，导致他们拼杀的更加猛烈。

    可在外围游荡的黑却注意到了这个细节，狭长的桃花眼微微眯起，不断在战场上来回扫视，试图寻找什么。

    还好天宇从一开始就在注意她，不短躲在她的视眼盲区，配合着潜行技能才面前没被发现！

    “这女人的观察力真够厉害的！”

    嘴上感叹着，可天宇手中的动作却越来越快，没有丝毫的手软。

