 “叮～恭喜宿主成功击杀一名一星玄圣，获得经验值一百万亿点。”

一则获取杀敌经验值的系统提示音响彻辰申的神魂识海。

此番杀败一名一星玄圣所获的经验值，比辰申尚在中品玄圣的时期，少了足足有两三倍之多！原因嘛……自然是跟辰申修为境界的提升有关——托“修罗幻域”中那些个勤勤恳恳修炼的冰宫女修们的福，此时的他，已晋级为一名货真价实的九星玄圣！距离无数修者梦寐以求的、位抵至高的“玄神”境界，也仅剩下一步之遥。

这就难怪他从出轿、到出手，都让那一星玄圣境的黑袍人连反应的时间都没有，就已经被钳制住了命门要害。

也难怪辰申一袭话说完时，只轻描淡写的紧扣五指，堂堂一星玄圣级的黑袍人便毫无反抗之力的咽了气……辰申松开手，掌心处气劲微吐，顷刻间便将那黑袍人的空间玄镯和玄兵重斧吸附过来。

电光火石间的神魂一探后，便是一脸嫌弃的撇了撇嘴，继而随手将它们丢给了身后的一名侍女，算是赏她了。

“谢公子！”

得到玄镯的侍女“兰”不无激动的福了福身子，曼妙的曲线、被这半蹲不蹲的姿态勾勒的格外美艳。

梅、竹、菊三位侍女则对同伴“小兰”的受赏羡慕不已，纷纷暗下决心：以后非更尽心尽力的伺候尊主不可！“咕嘟！”

与此同时，其余那些身披黑袍、手执巨斧的家伙，以及站位再靠后些的那帮“托”们，都将惊恐的口水吞咽的咋咋作响。

“死死死……死了？”

“他就这么随手一捏，就秒了一名一星玄圣？”

“嘶——这、这怕是只有大圣境的强者才能做到吧？”

“依我看，寻常大圣境的强者都未必能做的这般干净利落啊！”

“难不成是、是玄神？”

惊震归惊震，但这帮家伙毕竟是在暗域摸爬滚打多年，便领悟出了一套适应于此地的“生存法则”——绝对不能软！因为你一软，别人就会变本加厉的欺压到你的头上。

哪怕他们此刻面对的、真是一名玄神境的大佬，也要硬着头皮，态度坚决的硬怼！如果能让对方心底生出一丝丝的忌惮、继而饶了自家性命，那对这些随手就可能被捏死的跳蚤来说，就是一场了不起的大胜了——“你、你好大的狗胆，竟敢……”“小子，你摊上事了，摊上大事了！”

辰申闻言，只痞里痞气的一笑：“嘿，不用你们强调，本少早就听说暗域是一方‘无法之地’。”

“在这里，谁的拳头大、后台硬，谁就是老大，对吧？”

“至于你们……一帮助纣为虐、坑害了无数新人的家伙，根本用不着吆喝背景来吓唬小爷。”

“因为，我会直接把你们统统弄死，这样一来就能顺道儿去会一会你们所谓的强大‘后台’了吧？”

一言落定间，那帮色厉内荏充大头的家伙，霎然色变——“这年轻人，该不会真的这么横吧？”

“按理说，除了五大界域中的高人，其他初来乍到的修者，十有八九都会对凶名在外的‘暗域’颇为忌惮才是。”

“怎么可能像他这样，连‘界门’都还没踏入，便说动手就动手的？”

没等这班人多想些什么，辰申随手一招——“嗡～～嗖！”

刹那间，不远处一名“托儿”手中所执的枪形玄兵，就已被辰申硬生生的吸附到了自己的手中。

“呃啊啊！”

再看那托儿，双手掌心鲜血淋漓，想来该是辰申隔空夺枪时攥得太紧，枪体抽离掌心时又速度太快，直接摩擦掉了一层皮肉……紧接着——“象凤撼九霄！”

按理说，以辰申现如今的玄修层次，像《神象灵凤枪》这等地阶下品的玄技，他弃之不用多时了。

但，对付眼前这帮玄君境的存在，位抵九星玄圣境的辰申催使出一招地阶下品的玄技来，已有“杀鸡用了宰牛刀”的感觉……“呲啦啦啦～～”霎时间，重重枪影凝象、结凰，向以辰申为圆心的四面八方大杀而起！“噗、噗、噗、噗、噗……”“呃啊！”

“咕唔……”“不、他怎么敢、呃啊啊啊！”

仅仅一个呼吸的功夫，原本横挡在辰申面前，架起了那张所谓“界门”的数十名黑袍人，以及再远些的“托儿”们，全都死的连点儿渣渣都没剩下。

“叮～恭喜宿主成功击杀一名四星玄君，获得经验值四万一千亿点。”

“叮～恭喜宿主成功击杀一名五星玄君巅峰，获得经验值九万三千亿点。”

“叮～恭喜宿主成功击杀一名七星玄君，获得经验值二十万亿点。”

“叮～……”前前后后近百道系统提示音响彻耳畔，可辰申的经验条，却好比蜗牛攀爬一般、极为艰难的往前“匍匐”了一丝丝的距离。

一方面是因为这帮“玄君”所能带来的经验值，对于时下已达九星玄圣的辰申来说，本就如杯水车薪。

另一方面……遥想当初，辰申从同为“大圣”之境的七星玄圣晋级八星的时候，还只需要三千五百乾元点的经验值。

而今，要想从九星玄圣登抵玄神之境，等待填满的经验额、居然翻了整整十倍之多，达到了三万五千乾元点！“呼～～要想踏足玄修层次最高的‘神阶殿堂’，果然没那么容易。”

“不管是玄君、还是此前击杀的玄圣，若是没有庞大数量的支撑，杀到猴年马月去哥都升不到神阶。”

辰申心头暗动：“不过话说回来，在暗域这片无法之地，当真是玄君多如狗、玄圣遍地走。”

“比起外面的诸多星域来，驾临暗域的玄神境大佬，都已不再是凤毛麟角般的存在了吧？”

“至于玄尊……嘿，这种刚刚满足‘遨游星宇’最低修为标准的家伙，且不说有没有胆儿来到这片土地。”

“就算真有初生牛犊不怕虎的，真到了暗域，怕也只能落下个任人鱼肉的下场。”

“暗域这两个字，既意味着无尽的繁华，又张扬着血腥的杀戮！”

一念至此，辰申星目徐眯，意气风发：“嘿，甭管是谁，只要招惹到哥的头上，哥就不介意拿他的命换点儿经验值！”

 