    炽烈的白光冲上高空。

    整个噩梦庄园被这场爆炸彻底毁灭。

    爆炸的威力超乎了一般的想象，就连虚空都被炸出了一个巨大的深窟，久久无法愈合。

    庄园主不得不躲入附近的时空之中，暂时避开爆炸所产生的毁灭力量。

    梦魇罗王没有动。

    它沐浴在无穷无尽的圣光毁灭之力中，宛如被一层温暖的光芒所映照。

    这种程度的力量毁灭了虚空中的一切——

    但梦魇罗王只是感受着它，甚至脸上还露出了类似于感动的表情。

    “……竟然能弄到这样的力量……作为众生，实在是太了不起了。。”

    梦魇罗王以一种赞叹的语气说着，双目中充斥着疯狂与混乱。

    “你看上去是死了，但我不信。”

    “我猜——”

    “你一定还活着。”

    话音落下。

    梦魇罗王身上猛然腾起一股排山倒海般的汹涌杀意。

    这时爆炸刚刚结束，那辉煌而刺目的圣芒带着整个庄园一起彻底消失。

    黑暗的虚空中，一个庞然大物悄然出现，前来打探情况。

    ——它的头颅是中空的，散发出层层离散的光，身上则长满了肉芽，上面立着一颗颗竖瞳。

    正是柳平所遇见的第一位噩梦之主。

    这位噩梦之主环顾四周，没有看到庄园，也没有看到任何众生。

    “喂，罗王，你到底在搞什么？”它不满的问。

    “我在搞什么？”梦魇罗王重复了一遍。

    “庄园是储备和选拔优秀果实的地方，你为什么让它毁灭了？”那位噩梦之主问道。

    梦魇罗王仿佛回过神来一样，慢慢转头望向对方。

    只见它背上猛然腾起一只长长的黑暗手臂，瞬间穿透虚空，一拳打在对方的脸上。

    那位噩梦之主身躯庞大如山，却被这一拳轰然击飞，如流星般掠去，不知所踪。

    梦魇罗王望向对方消失的地方，轻声细语道：

    “不要再啰嗦啦，否则我杀了你，吃光你身上的一切，听清楚了吗？”

    黑暗深处。

    那个噩梦之主的声音再也没有响起。

    梦魇罗王这才有了些许满意。

    它想了片刻，沉吟道：“我记得你的模样……这就够了。”

    它的后背不断蠕动，冒出一只又一只黑色的手。

    这些手迅速冲上数千米的高空，彼此有长有短，成千上万，各自作出手印、法诀、拳、掌、指，乃至握住形形色色的兵器，纷纷舞动不休。

    梦魇罗王这才抬起左右手，合在一起道：

    “如果你真的还活着，那就受我这一击——”

    “从现在至无尽的未来，不管你躲在哪里，它都能找到你！”

    话音落下。

    梦魇罗王似乎还不放心。

    它抬头朝那所有的手看了一眼，咧嘴笑道：“找到他，杀了他, 带回来给我吃！”

    “如果找不到它——”

    “那就毁灭一切跟他有关的东西！”

    霎时间, 所有的手化作缭乱纷飞的残影, 全部拔身而去，钻入虚空不见了。

    ……

    一幅一幅光影画面充斥于四面八方，构成了立体的通道。

    诺亚之舟散发着熊熊圣芒, 在通道中无声无息的前进着，带起了阵阵涟漪。

    柳平站在甲板上望向那些画面。

    只见每一副画面都是静止的, 显现出某个时刻中正在进行的事。

    ——而且全都与他有关。

    “这是什么情况？”柳平感兴趣的问道。

    他手上那枚深红指环传来了大地之母盖亚的声音：

    “因为我们以我们的时刻为锚点, 正在穿越无数平行世界的同一时刻, 所以你看到每一个平行世界画面都是静止的。”

    “懂了。”

    柳平朝那些画面望去。

    只见每一副画面之中，他都在做着与噩梦对抗有关的事。

    自己收集情报、联络各个侧的终极高手、潜入庄园、或是在复活炼狱旧神之主、创造技能、与噩梦怪物战斗——

    轰！

    一颗劫雷飞落下来, 被柳平以刀挡住，顿时炸裂成满空乱舞的雷光电蛇。

    他丝毫不管劫雷，叹口气道：

    “想找到一个没有噩梦怪物侵袭的世界还真不容易。”

    大地之母盖亚道：“不着急, 诺亚方舟有足够的神圣伟力, 能带着我们慢慢找下去。”

    忽然。

    柳平猛然扭头, 朝方舟的后方望去。

    一股异样的危险浮现在心头。

    “难道是那个家伙追来了？”他低声喃喃道。

    “当心, ”上帝的声音响起，“有一道空前强大的因果律法术, 以我们无法预见的方式正在急速靠近。”

    柳平下意识的环顾四周。

    除了自己之外，整个诺亚方舟上没有任何人。

    路西法化为了诺亚方舟的一部分。

    大地之母盖亚只剩两颗眼珠，化作宝石镶嵌在指环上。

    上帝不知道躲在哪个旮旯, 总之是死遁了。

    “——你是不是觉得我死了，帮不上芒？”上帝的声音再次响起。

    “哪有的事, 尽管你死遁了，但你这方舟就很不错嘛, 千万别当自己是废物。”

    柳平一边说，一边朝船尾飞奔过去。

    上帝道：“在神圣的法则中, 契约是非常重要的一环，我们从来不曾违背承诺。”

    “你想说什么？”柳平再次击飞一颗劫雷，张口问道。

    “我曾说过，当你拯救了圣国，就可以回到未来去重新获得那张卡牌，整个圣国都在为那张卡牌提供力量。”上帝道。

    柳平略一思索，心中顿时了然。

    当初在密粮镇的时候, 自己显化出了神圣侧一切力量所具现的卡牌，并以此炸掉了整个世界。

    那是上帝与自己的合力。

    就是那张卡牌！

    为了避免怪物们找到它——

    自己发动了“特效”，将之化作了职业卡“小丑”。

    而上帝将之放在了永夜世界的过去时代。

    现在，上帝的委托已经完成。

    自己必须去到未来的时候, 重新获取它！

    “来得及吗？”柳平问。

    “你抵挡一下，我让方舟的速度加快一点，我们先去未来拿那张卡牌。”上帝道。

    柳平再次击飞一颗劫雷，眯眼朝方舟后方的黑暗虚空望去。

    黑暗中，似乎有什么东西在飞快靠近。

    柳平心中浮现出一阵危机。

    他伸手隔空虚按，低喝道：“特效！”

    霎时间，整个诺亚方舟顿时消失不见。

    几乎是同一时刻——

    密密麻麻的的黑色长手遮天蔽日而来。

    它们挤满了整个时空通道，握着数不尽的兵器，本要即刻发动攻击，却突然失去了目标，不得不临时停滞在半空。

    “不行，它们找不到你，就会毁灭一切。”上帝道。

    话音刚落，只见这些黑色长手开始朝着整个虚空发出了攻击。

    整个时空通道之中，那一幅幅凝滞的画面开始陷入毁灭。

    柳平环顾四周——

    不能让通道毁灭，否则自己这些人就回到原本的时空中去了！

    那个怪物就在那里等着！

    他伸出手朝虚空一指。

    顿时，他的虚影出现在半空，化作一道残影朝某个时空的飞去，迅速没入其中，消失不见。

    那些黑色长手略一停滞，立刻追了上去。

    但依然有一些黑色长手徘徊不定，不依不饶的留在方舟附近，胡乱发出攻击。

    “怎么还剩了一些？”盖亚问。

    “这只是一道术法，没有神智，不会完全被骗。”柳平道。

    他伸手从虚空中抓出百纳刀，全力隔空一斩。

    嗡——

    无穷的震鸣声响彻整个虚空。

    次级奇诡刀术：若有声闻者尽皆斩落断魂于此！

    那些黑手仿佛被数不尽的刀芒斩中，在半空中疯狂扭动，然后被打飞出去。

    但没有用！

    它们只顾着全力攻击四周，根本不在乎被什么东西打中。

    “这一刀还不够对付它们……果然我们留在那里只有死路一条。”

    柳平道。

    话音落下，之前那些离去的黑色长手纷纷从后方追了上来。

    “它们不是被你骗走了么？为什么又来了？”大地之母盖亚焦急的问。

    柳平沉声道：“无论我赋予特效怎样的虚假力量，都无法抵挡这些黑暗长手，它们直接灭掉了那个我，然后发现被骗了，于是立刻重新追了上来。”

    只见黑色长手密密麻麻布满时空通道，却因为找不到诺亚方舟，朝四周的时空画面上发起了疯狂攻击。

    一幅幅平行世界的画面顿时碎裂。

    这一下就产生了连锁反应，整个通道开始坍塌。

    “快！死老头儿，我们去未来，帮他拿到那张代表圣国一切力量的卡牌！”大地之母盖亚催促道。

    “别催了，我正在打开新的通道！”上帝道。

    诺亚方舟徐徐转向，飞进一条刚刚出现的、笔直向上的通道之中。

    在方舟后面，所有黑色长手紧紧追了上去。

