    道道目光看向苏夜，上下打量。

    人群中，不少苏家子弟。

    此刻都忍不住欢呼起来。

    罄竹难书般宣扬着苏夜的种种罪行，热闹非凡。

    家主之位上，苏万雄一身金色长袍，宛若君王一般，傲视各方。

    而在他身旁不远处，一个少年脚穿乌金丝线镶边的短靴，一身黑金相间的长袍。

    头发束在一起，面色如玉。

    一旁两个绝美的丫鬟。

    一个撑着伞，一个捶腿按摩。

    嫣然就是一个前途光明的富家大少的模样。

    此人不是别人，正是少主位呼声极高的苏奥。

    一个从小就惊才艳艳，半年前修为就已经达到先天七重的超级妖孽。

    而反观苏夜，衣着朴素。

    不少地方都已经洗得发白，妆发虽然齐整，但一看就不是专业人整理。

    此刻却如同阶下囚一般，被押解而来。

    如此对比，差距何等之大。

    而对于此，没人觉得有问题。

    武道的世界，废物就该如此待遇，强者为尊。

    “跪下。”

    就在苏夜进入那一刻，苏万雄一声厉喝。

    声破苍穹，直逼苏夜而来。

    苏夜脚步一顿，大脑混沌，差点就神智失常。

    身边的人面色瞬间煞白，瘫软跪地。

    而他却是站立不动，眸光淡淡的看向苏万雄。

    幸灾乐祸的各方本以为会有好戏，此刻见苏夜居然如此。

    也不由惊讶。

    那声波可不是一般先天能抵挡的。

    “啧啧啧，还真有点出息了。”

    一直眯着眼睛正眼不曾看苏夜一样的苏奥，却也是微微诧异。

    但很快就一脸嗤笑。

    有点本事又如何。

    结局无法改变。

    “你，凭什么让我跪下？”

    而就在这一刻，苏夜淡淡的看向苏万雄：“你配吗？”

    这三个字极其高亢，震慑在每个人的耳朵之中。

    苏夜淡淡的目光扫视所有苏家高层。

    这里的人有轻蔑，有嘲讽，有置若罔闻。

    只觉得他极其可笑。

    就连苏万雄，苏奥都是如此。

    可笑至极。

    “你，滚下来。”

    苏夜也不管各方态度，指着苏奥。

    极其平静的道：“今日是族会，而我现在还是少主，哪有少主站着的道理。”

    “那你配吗？”

    苏奥嗤笑，笑的猖狂和肆意。

    “你算什么东西？”

    苏万雄也开口，眸中满是嘲讽。

    “我不配吗？”

    苏夜当即笑了，同样肆意和张狂。

    他看向四周那些苏家高层：“你们觉得我配吗？”

    一句话，瞬间让苏家高层哑火。

    武道世界确实以武为尊，强者制定规则。

    但苏夜的少主之位，也是强者制定的。

    你想拿下去，必须拿出足够的理由。

    如果一味地强者为尊，没有家族规矩，哪有什么传承可言？

    必将大乱。

    规矩太重要了。

    “你们就这样对待少主的？”

    苏夜看着各方，淡淡开口。

    这一刻，前来观看的各方，都是闭上嘴。

    家族的传承，离不开规矩。

    “你放肆，等我将你的十宗罪公布于众，你就不再是少主。”

    苏千云走出来，拿着一个长长的罪状，厉喝苏夜。

    “是吗？那我现在是吗？”

    苏夜询问。

    苏千云哑火了。

    他能说不是吗？

    “滚一边去。”

    苏夜走到苏奥面前，淡淡开口：“族会期间，顶撞少主者，杀。”

    “你敢动我一根手指试试？”

    苏奥冷冽，眸中杀意难掩。

    啪。

    苏夜抬手就是一巴掌扇了过去。

    苏奥就没想过苏夜能出手。

    他不认为自己堂堂枭雄，一个废物敢做什么。

    可苏夜，一巴掌就是扇了过去。

    刷。

    “找死。”

    苏奥直接冲过来就要出手。

    “想清楚你会失去什么？”

    苏夜缓缓开口。

    族会。

    大庭广众之下，对少主出手。

    就算不被处死，日后成为少主也将被人诟病。

    “族会期间不得动手，你既然敢动手，我可以直接镇杀你。”

    苏奥没开口，倒是苏万雄忍不住了。

    他猛地站起来，眸光幽幽，大有一掌要拍死苏夜的架势。

    “别忘了，你的代家主之位是从我这里拿过去的，我没让你滚下来就不错了。”

    苏夜看向苏万雄，继续开口。

    轰。

    苏家上下全部骚动。

    很多人更是摩拳擦掌。

    要直接处死苏夜这个目无尊长的废物。

    可起身瞬间，所有人都怔住。

    因为苏夜说的是事实。

    家主之位早在十年前就是苏夜的，只不过他当时太小，无法管理。

    这才在苏万雄花言巧语中骗过去的。

    “这苏家少主，哪像废物啊。”

    “就这气势，有一家之主的魄力。”

    “厉害，若非无法修炼，绝对是人中龙凤。”

    不少小势力的代表纷纷称赞。

    他们大多数人确实是来看热闹，看笑话的。

    可苏夜一个阶下囚如此硬气，不得不让他们佩服。

    苏万雄气的吹胡子瞪眼，苏奥也是拳头捏的‘咔咔’作响。

    “让你滚一边去，没听到吗？”

    苏夜看向苏奥。

    “你给我等着，嚣张不了多久了。”

    苏奥咬牙切齿。

    啪。

    苏夜直接甩了一巴掌，气得苏奥差点爆发。

    “奥儿，稍安勿躁。”

    苏千云赶紧提醒。

    若是动手，就是污点。

    苏万雄之所以开族会，为的就是堂堂正正的做上家主之位，夺取少主之位。

    而不是被人诟病。

    对外人开放，为的就是堂堂正正得到各方认可。

    坐在椅子上，极其柔软。

    就连背靠都柔软，而且还颇有弹性。

    椅子的材料材质也极其可怕，居然有让人平心静气的功效。

    “还真挺会享受的。”

    苏夜靠在椅子上，很是怡然自得。

    一旁的苏奥却不知道站哪，气的跳脚，差点就忍不住火气。

    “继续。”

    苏万雄也是咬牙切齿，让苏千云继续罗列苏夜的十宗罪。

    “深的苏家培养十年，一直都是废物，耗尽无数资源。”

    “肆意妄为，残杀同族之人。”

    “四处惹祸，对白家白双双图谋不轨，殴打陆家陆科。”

    “目无尊长，嚣张跋扈，不顾家族，私藏资源。”

    一下子就罗列了苏夜足足十宗罪。

    就连骄奢淫逸都给他用上了。

    一桩桩一件件。

    那罪行，可谓罄竹难书。

    “你还有什么话说？”

    苏万雄看向苏夜。

    虽然十条罪名七条都是假的，但里面却有三条是真的。

    底下，不少人也都证实。

    “罪大恶极，杀。”

    苏万雄眼睛一咪，毫不犹豫，断喝出声。

    说完。

    就破空而出，一掌直接拍向苏夜。

