    一朵朵祥云飘于天空上，散发着淡淡的圣洁气息。

    在众人激动万分，以为祥云之路是迎接虚圣之时，便见到第一朵祥云上，不知何时出现一头白色的小麒麟。

    小麒麟胖嘟嘟的，从祥云中探头探脑走出。

    一边走，一边东张西望。

    每只短蹄下，都生有一朵小小的祥云。

    “麒麟？”

    这时祥云下的儒生，皆震惊起来，简直无法相信自己的眼睛，怀疑是不是看错了。

    “祥云上，是麒麟？”有人愕然道。

    “真是麒麟！”

    有人激动而惊喜道。

    二十七书山立即轰动起来，无数人激动不已。

    难道真是圣人出世了？

    不少人如此想着，要不然何来的麒麟？

    只有圣人身边，才会出现麒麟。

    圣人出行，麒麟为伴。

    “哈哈，麒麟降世，必有祥瑞！”

    书山上有老博士仰天大笑起来，对着白色的小麒麟道：“麒麟降世，必定是为了迎接圣人。”

    而圣人归隐，那迎接就只有虚圣了。

    不过，众人没有想到，虚圣竟然有麒麟降世相迎，实在是让人不敢相信。

    即使是圣人，亦不一定有麒麟为伴。

    整个儒教为之轰动！

    三上书院的学子，见到祥云上的麒麟，被震惊得无法说话。

    这时麒麟降世的消息，飞似般传向天下，立时引起天下的震动。自圣人归隐后，天下就没有出现过麒麟的身影，想不到现在竟然有麒麟降世。

    这封青岩到底是何德何能？

    竟然让麒麟降世？

    “麒麟降世了？这怎么可能？封三鼎即使承受得住虚圣之位之重，但亦只是虚圣而已，还不如半圣，怎么会有麒麟降世？”

    其他教派之人不敢相信，满眼的羡慕妒忌恨。

    麒麟降世的消息，实在太过惊世骇俗了，让无数人难以相信。

    “不对，这不是真正的麒麟。”

    圣殿的云台上，大仁主愣了一下，便发现这头白色的小麒麟，似乎并不是真正的麒麟。

    它似乎是介于真实与虚幻之间。

    即是说，这头小麒麟半虚半实，说是真麒麟，它却有虚幻部分，但说是假麒麟，它却有真实部分……

    这让人愕然不已。

    这是什么情况？

    怎么会有如此古怪的麒麟？

    “半虚半实？也就是说，并不是真正的麒麟？只是异象？”有人疑惑道，一时之间亦搞不清，祥云上的麒麟，到底是真实的麒麟，还是虚幻的异象。

    倘若是真实的麒麟，的确是惊世骇俗。

    但虚幻的异象，却可让无数人接受，认为是理所当然之事。

    这时，儒家弟子听到祥云上麒麟，并不是真正的麒麟，不禁有些失望起来。

    “麒麟乃天地所生，由虚而实，有幻而真！”

    片刻后，大仁主略显激动道，也就是说眼前的小麒麟，有朝一天会成为真正的麒麟。

    不过，亦有可能会夭折，就如虚圣。

    大仁主心里顿时一个激灵。

    难道小麒麟的降世，并不是为了迎接虚圣，而是伴随虚圣而降生？

    倘若虚圣夭折，小麒麟亦会夭折？

    这？

    大仁主心中焦急不已。

    但是，对于承受圣位之重之事，即使他是大仁主，亦无法插手。不要说是他，就连是教主，也没有能力插手。

    除非圣人出世。

    这时，儒家弟子听到，小麒麟有朝一天，有可能会成为真正的麒麟，再次激动起来。

    祥云上。

    小麒麟胖嘟嘟的，探头探脑地眺望第二朵祥云，接着便一步步退后，然后助跑起来，朝第二朵祥云跳去。

    跑到祥云的边缘时，小麒麟的小短脚便努力跃起。

    四蹄在半空中撑得直直的。

    躯体腾空而来起，比较平直地跃出几丈后，便四蹄撑得直直地落下来。

    这时，所有人都瞪大眼睛，愣住了。

    麒麟不是会踏云而行吗？

    为何还要跳？

    而且，这胖嘟嘟的小麒麟，似乎太过高估自己的跳跃能力了。

    第二朵祥云距离第一朵祥云，至少有上百里之遥，而小麒麟只是跃出几丈……

    “嗷——”

    小麒麟四蹄直直掉落后，连自己都有些愣住，似乎不敢相信只跃出几丈，不由愤怒的吼了一声。

    但是这吼声，没有半点气势。

    反而是萌蠢萌蠢的。

    小麒麟在天空上掉着掉着，就不见了。

    “小麒麟呢？”

    众人愕然问道。

    “咦，它怎么又出现在祥云上了？”有人指着祥云诧异道。

    众人看去，果然看到小麒麟出现在祥云上，只见小麒麟抬起右蹄对着第二朵祥云比划一阵，便再次后退助跑。

    “麒麟还要跳过去？”

    有人顿时无语了。

    几丈和上百里，这距离实在是……

    小麒麟助跑，再一跃而起，四蹄在半空中撑得直直的，又是跃出几丈，便保持着四蹄撑得直直的姿势落下。

    “嗷——”

    小麒麟似乎对自己的表现十分不满。

    这时有不少人忍不住捂脸，简直无法直视，这是一头蠢得可爱的的麒麟……

    接着，小麒麟尝试第三次。

    但是，依然失败了，与前两次一样，保持着四蹄撑得直直的姿势落下。

    “嗷——”

    小麒麟在祥云上咆哮起来。

    可是样子萌蠢得可爱，让人只想发笑，甚至想去摸摸它的胖胖的脑袋。

    这时，小麒麟似乎感应到什么，顿时有些焦急起来。

    它看了看第二朵祥云，只好放弃继续跳过去的想法，顿时蹄下生风般，小短脚疯狂奔跑起来。

    它蹄下，皆有一朵小小的祥云，可以踏空而去。

    所以眨眼间，小麒麟便跑到第二朵祥云，接着第三朵，第四朵，一路朝北而去。

    在片刻后，小麒麟便出现在葬山书院的天空上。

    此时，葬山书院的学子和教谕等，看到祥云上胖胖的小麒麟都愣了愣。

    “这头胖胖的小麒麟，好像有些眼熟啊，似乎在哪里见过。”有学子诧异道。

    “我看着……也有些眼熟。”

    有学子点头。

    “好像在哪里见过……”

    不少学子发出如此疑惑，不禁面面相觑起来。

    “的确眼熟。”

    “奇怪了，为何会有熟悉的感觉？”

    书院的教谕和教习愕然道。

    “入学礼上，君子请圣泽时出现的异象，其中便有一头小麒麟。”有教习顿时想，不禁惊呼出来。

    众人一经提醒，便纷纷想起来。

    在入学礼上，君子请圣泽时的异象中，的确出现过一头胖胖的小麒麟。

    但是，那不是异象吗？

    虽然眼前的麒麟，算不上是真正的麒麟。

    但是，它处于半虚半实，半幻半真之间，有朝一日有可能成为真正的麒麟，它并不是异象……

    这刻整个葬山书院都目瞪口呆起来，想不到君子请圣泽时，竟然请来一头麒麟……

    实在太震撼人心了。

    尽管现在不是真正的麒麟。

    但它却代表麒麟，而且有朝一日会成为真正的麒麟。

    这让整个葬山书院的师生皆震惊起来。

    ……

