    沈翔前往创冰圣族在这里建造那座巨大冰山，他正走在路上，突然感应到一股很强的结界波动出来。

    “全城戒备了！”突然有人喊道，只听见远处有钟声传来。

    “为什么要全城戒备？”沈翔刚刚问出来，就看见上空出现了一大群人。

    这群人腾云驾雾而来，气势汹汹，沈翔看见这架势，就知道，不是创神族就是创雷圣族。

    “是他们，他们来干什么？”沈翔心中一跳，他之前就被这群家伙包围过。

    这时，忽然听见药神的声音。

    “创雷圣族，你们来此作甚，你们挡住阳光照射神威城了。”药神的声音冰冷，隐隐含带着一丝怒气。

    沈翔也看见这群人就在药神山庄上空。

    “没什么，我们只是来看看一个老朋友！药神，你现在还真是过得滋润呀，似乎连我们这些创族都比不上你了。”创雷圣族的一名老者阴阳怪气的说道。

    药神山庄买下沈翔的丹方之后，他们成功炼制出神峰神丹，并且大规模出手，这确实令许多势力感到嫉妒，特别是那些创族，因为他们是最早出现在亘古纪元上的，如今却被普通的人类给超越了。

    “老朋友？我什么时候和你什么是老朋友？你们别以为自己是创雷圣族，就高看自己，我可从来没有把你们当作是朋友。”药神大笑道，笑声充满讥讽。

    沈翔可以确定，创雷圣族就是冲着创冰族皇来的。他心中暗暗惊讶，原来药神的能量如此巨大，能与创雷圣族对抗了。

    药神本来就认识许多丹神，这些丹神都是许多人不能得罪的，创雷圣族即便要得罪他们，也得掂量掂量。

    “药神，你可别装蒜，他就在你这儿，我们感应到他的气息了。”创雷圣族的人怒道。

    “你们说的是谁？创冰族皇吗？他确实在我这里疗伤，他前段时间运气不太好，被一群恶狗咬伤，好在我有不错的疗伤丹药，他现在已经恢复得差不多了。”药神呵呵笑道：“他可不是你们的老朋友，把他咬上的恶犬，算什么老朋友？”

    许多人听见药神的这番话，都吓得不轻。

    创冰圣族失踪多年的创冰族皇，竟然就在药神山庄里面疗伤。从药神的话中可以看出，创冰族皇遭到多人的围攻而受了重伤，到现在都没有完全复原。

    沈翔也能由此看出，药神与创冰族皇的关系非同一般。

    “创冰族皇一直被认为去世了，现在看来还活着。”

    “原来是被药神老人家救了！”

    “打伤创冰族皇的应该就是创雷圣族吧。”

    刚才药神可是骂了创雷圣族是恶犬，可以看出药神一点都不怕创雷圣族。

    “好！药神你可以，竟然这么有种，我倒要看看你们能有种到什么时候。”创雷圣族的老者说道。

    “哼，你们逼迫别人的女儿嫁入你们创雷圣族，这才叫做有种！只不过你们也被更有种的人阴了一把，某条小恶犬被人弄死，哈哈哈……大快人心。”药神说的就是林天硕，就是被沈翔干掉的。

    “给我等着，我们创雷圣族绝不会善罢甘休的。”创雷圣族的人非常的愤怒，可此时他们似乎对药神也颇有顾忌。

    创雷圣族的人就这样走了。

    神威城再次恢复，结界也撤走。

    沈翔走在街上，前往药神山庄，而此时整座城都沸腾了起来，一个创族的族皇就在他们这儿，还差点引发激战！

    创冰圣族的族皇是怎么和创雷圣族对上的呢？许多人都对此非常好奇。

    沈翔来到了药神山庄的大门前，他拿出药神给他的牌子，就能非常轻松的进去药神山庄。

    药神对沈翔非常的重视，一得知沈翔来，他就立即来接见沈翔，主要因为沈翔炼出来的重生散，品质要比其他丹神的高出一大截。

    “阿森，刚才你也听见了……实不相瞒，重生散就是用来治愈创冰族皇的。”药神现在也不隐瞒沈翔了：“创冰族皇恢复得很快，这都得多亏了你。”

    “没什么，能救人就好！”沈翔笑道：“没想到药神还真是霸气，能如此痛骂创雷圣族这群杂碎！”

    “那是，我毕竟也活了一把年纪，底蕴还是有的，他们创雷圣族也只是敢追上叫嚣，欺软怕硬，真遇到厉害的家伙，他们最后也不能怎么样。”药神呵呵笑道：“若是他们真的要对我动手，我们最终肯定会两败俱伤，他们可承受不了这种损失，这会导致他们比现在的创冰圣族还要落魄。”

    “创雷圣族和创神族似乎结盟了！”沈翔说道：“上次创雷圣族出事，创神族第一时间就赶了过去。”

    “但现在他们已经发生了矛盾，毕竟创雷圣族瞒着创神族做出最终事情来！想自己悄悄占夺创冰圣体，然后暗中发展，等发展起来肯定会干掉创神族的。”药神喝了一口茶，笑道：“好在韩晓樱最后还是跑掉了，否则后果真是不堪设想。”

    “创神族现在肯定在责怪创雷圣族不把这件事告诉他们。”沈翔笑道。

    “创雷圣族若是把韩晓樱的事情说出去，创神族肯定会私吞韩晓樱，然后一脚把创雷圣族踢开，等以后强大起来，再横扫各大创族。”药神撇了撇嘴：“这些创族那点小心思就这样，虽然同为创族，表面上看起来比较好，但暗地里水火不容，恨不得你死。”

    “阿森，你用那五种药材炼丹，有什么进展了吗？”药神问道。

    “暂时没有！”沈翔摇了摇头，其实有不错的进展了，只是没有达到他之前的预想，他以为一粒就能突破的。

    不过他倒是觉得，若是傲世传说境初期和和中期吃下，那肯定能非常顺利的突破一个境界。

    “有什么结果了告诉我，我好奇得很。”药神嘿嘿笑道，其实他也停滞在傲世传说境巅峰很长时间了，这似乎就是终点了。

    到达这个境界，拼的就是神兵神器，以及各种厉害的丹药，还有就是手下的人。

    “这是一定的。”沈翔点头道，他原本只是来神威城走走，后来创雷圣族来到，他才来药神山庄的。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！