    “还请苏大人不吝赐教”岳不群整了整衣衫后，正是对着苏靖微微一弯，以示恭敬道。

    “嘿嘿！放心了，为了贵派的武学，本官会竭尽全力的，削弱嵩山派的力量，那么最好的办法，最有力的办法，那就是直接杀死他们的门人，比如干掉十三太保，没有了这十三太保，他左冷禅即使实力再强，想要一统五岳也没有什么办法了”

    “岳掌门认为本官说的可在理？”苏靖微微一笑，如今岳不群已经完全进入到了他的掌控之中了，刚才说了那么多的话，也花费了他很大的精神，毕竟那移魂大法，施展起来，可不是那么容易，而且岳不群的实力不弱。

    自然想要影响对方，也更加困难，好在苏靖是以华山派的兴衰来刺激岳不群，果然成功了。

    “看来，未来回去的时候，是不是学一学心理学中的催眠术，来加强这移魂大法”

    苏靖突然在心中冒出了一个想法。

    “不错，但是如何去做”岳不群问道。

    “嘿嘿！眼下就有一个机会，就是不知道岳掌门敢不敢做？”苏靖连忙将心中的想法剔除，回过神带着几分邪笑道。

    “什么机会？”

    “就是刚才本官说的，他左冷禅不是派了三为太保前去衡山吗？我们只需要过去，联手偷偷的将此人给灭掉，不就等于斩掉了左冷禅一只臂膀”

    “你也不用担心，这一次这三人行动属于机密，他们也是偷偷的进入衡山，其他人也根部不知道，只要我们行动果决一点，将他们所有人都干掉，那么左冷禅也不会怀疑到你的身上，如果你有心，将他嫁祸魔教也非常容易”

    “怎么样？岳掌门敢不敢，干掉这三位太保，对于左冷禅，对于嵩山派也都是一个打击，你们华山派也能够松一口气了”

    苏靖带着几分蛊惑的语气说道。

    望着有些沉默的岳不群，苏靖没有继续催促，而是坐在一边等待对方的回应，他知道，岳不群不可能不思考就答应了。

    毕竟对方也需要考虑这其中的利弊，不过苏靖相信，岳不群最终还是会答应的。

    这不，思考了片刻后，岳不群还是神色有些狰狞的道：“好！岳某就陪苏大人疯狂一下”

    “嘿嘿！这不是陪本官，而是本官陪你，岳掌门可不要弄反了，不过本官出手，岳掌门最好先要拿出一点利息”

    苏靖带着几分市侩的笑容，眯着眼睛淡淡的说道、。

    那意思很明显了，自然岳不群也知道，对方是要他华山派的武功。

    “好！去了衡山后，岳某会拿出华山的两门武功，等到事情结束后，岳某会再拿出两门武功来”

    岳不群有些咬牙切齿的说道。

    “哈哈！那就这样说定了，本官会让麾下的锦衣卫一同出手，保证万无一失”

    “好，就按照苏大人的意思办”岳不群道：“那么没有什么事情，岳某就先带着小女走了”

    说完岳不群也就抱拳告退。

    “请！”

    苏靖没有阻拦，既然得自己想要的，苏靖也没有为难岳不群。

    岳不群带着岳林珊离开后，苏靖开始准备自己的计划了，去往衡山，作为锦衣卫的百户，自然不能擅自行动的。

    不过好在他如今也是百户了，很多时候都有自主的权利，只需要和千户说一声就可以了。

    这一点，也是让苏靖满意的地方。

    苏靖不知道历史世界中明朝的锦衣卫是不是也是如此，但是这个世界的锦衣卫，当真让苏靖很满意。

    当然这更多的是，苏靖银子给的多，上头自然对他也是睁一只眼闭一只眼了。

    毕竟有时候，他们锦衣卫还是很闲的，尤其是远离京城的锦衣卫，更是如此。

    ......

    “罗星，林家那小子如何了，这几日在锦衣卫表现的怎么样？”

    这一日，苏靖找到麾下的总旗罗星，突然询问起林平之来，因为岳不群的贸然出现，倒也让他将林平之给忘记了，全然丢给罗星去管理了。

    “嘿嘿！大人，这小子，虽然一开始还有着大少爷的脾气，不过被弟兄们好生招待一番后，也就不在耍脾气了，而且这位大少爷，似乎个性很要强，也很坚韧，练起武相当的不要命”

    罗星提起林平之脸上也带着几分的笑容。

    “嗯！那就好，让人注意一下，毕竟他还是林震南儿子，那林震南可是各大户，你们自己应该懂的，不要我多说了”

    “嘿嘿！大人放心，我们自然懂的”，他当然懂了，这几日，林震南也找过他们，出手大方，让他们很是欢喜，对于林平之，自然也就更加认真了。

    “嗯！既然如此，就派一个弟兄好好的教他武功，其他兄弟们，你都聚集一下，等下我们要有任务了，这一次前去衡山那里”

    “我提前和你们说了，这一次本官要袭杀嵩山派的三个太保，他们都是江湖一流高手，你们跟过去，也有一些危险，比起上次，可要危险的多，都和兄弟们说好，让他们考虑清楚了”

    苏靖从来没有强求过任何人，出任务，也都提前说了，这样才能保证他们团队发挥最好。

    否则要是有些人因为不满，那么很可能造成不必要的麻烦。

    “大人放心，我们这些兄弟可不怕危险，不就是嵩山派的十三太保吗，就算是十三个全部来，我们也不会退缩的”罗星拍着胸口保证道。

    “别吹牛，嵩山派的那些太保，各个实力非凡，就你们，上去也是送菜的，让你们过去，对付的不过是他们门下的二代弟子而已，那三个太保，我亲自对付，你们只需要将剩余的人，全部灭口，不能走漏风声，就可以了”

    苏靖直接笑骂了一句，对于这家伙的混不吝，苏靖也只是笑笑。

    他知道，让这些人退缩，显然不大可能，因为他们清楚，跟着自己出去，那么绝对是收获丰富的，每一次出去，银子从来不少，苏靖出手大气，已经让他们尝到的甜头，即使危险，他们也甘愿。

    毕竟作为锦衣卫，他们都清楚，危险必不可少的。

    