    唯一一张拍到凌霄的，不是他的脸，而是戴着手套剥虾的照片。

    这几张图能够说明的东西太多了……

    什么顾曼青？

    什么初恋，不该都是浮云吗！

    自己非要跳出来蹦跶，可是人家凌总压根儿就不屑理睬，反倒是分分钟和老婆撒狗粮……这狗粮的滋味简直了。

    “哈哈哈，笑死我了，我感觉凌总是吃瘪了！”

    “必须的！前女友闹上门来，还非得说自己是正宫，我要是他媳妇儿，肯定心里也不好受……不撒一点气给老公，都对不起自己！”

    “同上，不过骚年，你举例子非得举自己是凌总的老婆？我会吃醋的好不好！不过我乔姐也太美美美了，连生气的样子都辣么可爱……”

    “顾小三儿压根就比不上好吧，这下被打脸了吧！”

    “求乔姐看微博，你老公又又又偷拍你啦……回去就让跪搓衣板，行吗？”

    各种评论再次刷新，之前那个乔恋是小三的热搜已经秒被下了，至于顾曼青的名声只会越来越臭，根本不存在翻盘的可能。

    林弯弯刷着微博，一脸烦躁。

    她其实早猜到自己押宝押在顾曼青身上可能错了，可是既然踏出了这一步，就不存在后悔的可能……所以她只能纵容她回来，可是现在事实证明她是大错特错。

    刚开始如果她安安分分地接戏，接代言，不闹腾……一切都有扭转的可能。

    当年她那些老粉很多都是铁粉，不会粉转路，可是现在闹了这么一出又一出，别说是路人缘败光了，就是之前那些铁粉可能不会再粉她了。

    她心力交瘁。

    偏偏顾曼青还未察觉，这会儿和人蹦迪，穿着衣着暴露地刚回来。

    “你是不是已经不想混娱乐圈了，既然这样，何必回来？”林弯弯淡淡地丢下这句话。

    顾曼青酒喝多了，有些醉意，可是还并没有完全醉。

    下午被凌霄拒绝后，她心里一直有气，这会儿听到这话，胸口一下子快要爆炸了，“林弯弯，你这话什么意思！我是天生的影后，我怎么就混不了娱乐圈了？”

    天生的影后！

    还真是大言不惭。

    林弯弯越发觉得顾曼青的人品有很大的问题，她嗤笑一声，“几年前我也是这么想的，为此你一回来，我就迫不及待地为你打点，我以为我赚了，可是事实上呢！”

    “你怎么知道我就不行！我告诉你，只要他肯支持我，到时候我想要上什么戏，不过是动动嘴皮子的事情！别说影后了？到时候要什么奖没有！”

    林弯弯摇了摇头，指了指手机，“你还是好好看看吧，别总是痴人说梦。”

    顾曼青很想发火，不过在发火前还是看了下微博，原本还有些醉意的，可是现在越看越清醒，明明下午还有不少人讨伐乔恋，可是现在风向彻底变了……

    她很快就看到了不断被转发的凌霄的微博，眼神死死地盯着。

    他在替那个贱人出头。

    他在讨伐她！

    他为什么一点活路都不留给她……哪怕是一点点念想，或许她就还有一线的希望。

    叮铃铃，叮铃铃。

    林弯弯接起电话，然后脸色变的越来越难看。

    挂完电话后。

    她看着顾曼青，道，“之前和我们合作的那些狗仔工作室，已经全部给告了，以后想要再合作，只能换人！”

    虽然这么说，不过她心知肚明。

    这绝对是凌霄的手笔。

    搞这么大的阵势，其他的狗仔工作室哪里没点警醒……以后估计只要是她们这边的活，都不愿意再接了。

    顾曼青还在自我安慰，“不过是死了几家狗仔工作室，看你紧张成这样……你别急，凌霄那边就算不行，可是凌伯母那边我还是能求一求的！”

    顾曼青打算明天去凌家老宅一趟。

    可是她显然把这件事想的太简单了，她以为这件事只是一场绯闻而已，并没有伤害到谁，不至于赶尽杀绝……可事实上，她碰到了凌霄的底线，只要乔恋受到伤害，他就不会轻易放过！

    林弯弯很快就接到了星途那边的电话，她正想客套一番，就听电话那边传来合作方无奈的声音，“弯弯啊，我要是你，还是另谋出路，良禽择木而栖啊。”

    “蔡总，怎么了？”她眼皮子猛地一跳。

    “顾曼青以后多半是废了，上面发话了，以后至少星途不会和她合作了，至于别的公司，我就不清楚了。”

    林弯弯额上沁满了冷汗，她下意识地问，“那咱们之前不是还签了好几个代言合同，是不是拍完了再……”

    “公司这边会出毁约金，明天你们过来一趟，早解约早完事儿。”

    林弯弯不知道最后是怎么挂断的电话，她心力交瘁地看着还不知悔改的顾曼青，“明天跟我去一趟星途，你的代言合同得解约。”

    “解约？”

    顾曼青一怔。

    林弯弯再懒得多说，开门就走了出去。

    顾曼青浑浑噩噩地倒在地上，她也不知道到底是哪里出了差错……明明所有的一切都在计划中。

    她曾今想过只要她回来好好和凌霄认个错，再施点苦肉计，那个人一心软，肯定就原谅她了……可是乔恋是她意料之外的。

    凌霄结婚了。

    而且把所有的爱都给了这个女人。

    她嫉妒的快要发狂，这个男人是属于她的，怎么能属于别人！

    如果他们分开，离婚……是不是她还有一线的可能？

    既然如今已经被逼到这种境地，她已经没有退回去的可能了，只能主动出击，或许干一票大的，能改变这一切！

    第二天。

    乔恋到工作室后，就收到了一个来自陌生号码的短消息。

    “乔恋，我们见一面吧，难道你不想知道我和他的过去吗？”

    乔恋嘴角冷冷一勾。

    神经病。

    她并不想知道。

    过了一小时，又来了一条消息。

    “凌霄当年的眼疾，还有他为什么会回国……这些难道你都不感兴趣？”

    这次乔恋直接选择了把这个号码拉黑名单，不再理会。

    拉完黑，一下子就清净了。

    傍晚的时候她加了半小时的班，工作室的小伙伴们陆陆续续走的差不多了，她和凌霄通了电话，然后就去地下室取车。

    结果还没等她开车门，身后就冲出来一人，用湿毛巾捂住她的嘴，把人往另一辆车上拖。

