    第291章又美出了新高度

    而周圆圆去联系《玉堂春》剧组，恳请剧组给白梨一个试镜机会的消息，在网络上不胫而走。

    白梨作为刚靠综艺节目和几个不大不小的走秀，红透了半边天的小流量，如果单单靠卖卖美艳人设，接点商业代言糊糊口，再不济也就是被黑子们喷一下整容、爱炒作，没想到……她居然如此不知天高地厚，自荐了国师的大制作电影。

    如此一来，黑子们总算是找到了爆发的点，把白梨从前演的那些魑魅魍魉的片段全剪了出来，添油加醋在网络上传播，生生让如今刚对白梨黑转粉的路人们大跌眼镜，那油腻的表演、浮夸的肢体语言，简直败坏了白梨的路人缘。

    而因为白梨一夜爆火被抢了关注度和热度的女明星们，也下场阴阳怪气在微博上发一些模棱两可的感叹，说什么现在当演员的门槛都这么低了么？

    一时间，各种冷嘲热讽的矛头，直接对准了白梨。

    周圆圆每天焦头烂额应付各路采访，反观白梨，没事人一般的，仍旧每天躲在房间里，两耳不闻窗外事。

    一晃到了腊月二十七，白梨去试镜的那天。

    与导演们约定的是上午十点，为防止路上堵车迟到，周圆圆早上八点就起来了，拾掇拾掇去叫白梨。

    “梨姐，起床啦，咱们今天要去试镜，你没忘吧？”周圆圆砰砰砰的敲门。

    周圆圆敲完门，好几秒没动静，正举起手要再次敲，门突然被人从内拉开了。

    难得只叫了一遍白梨就起来了，周圆圆十分宽慰，她是个急性子，看白梨门打开，便想着赶紧去弄点早餐两个人吃，转身便要往厨房走，走了两步，陡然发现有哪里不对劲，回身一看……

    只见从白梨的卧室里，走出一个打扮得花里胡哨的男人来。

    周圆圆震惊地张大了嘴。

    大清早的，一个“漂亮”的男人从白梨的闺房里走出来——

    周圆圆就像一个保守的老母亲一样震惊、诧异。

    她瞪圆了眼睛，直勾勾的瞧着那“漂亮”男人，下一秒就要冲去厨房拿擀面杖的时候，忽然发现……这个“漂亮”男人有点眼熟。

    这不是……圈内鼎鼎有名的化妆师肖乐么？

    他怎么会大清早的出现在白梨的卧室里？

    发现是肖乐，周圆圆的心暂时踹回到了胸口里去。

    因为见过肖乐的人都知道，他不仅外表“雌雄难辨”，就是爱好也……

    圈里不少女明星跟他关系极好，却从不会爆出什么绯闻，也是因为这个原因。

    他可是深受女明星们喜爱的“姐妹”。

    不过，周圆圆还是一脸的诧异：“肖老师，你怎么会在这里？”

    肖乐摇晃着脑袋一叉腰，娇气，“我还想知道自己为什么大清早的要在这里呢，你问你们家艺人啊！”

    周圆圆这才往前走了一步，探头。

    便是这一眼，作为资深颜控的周圆圆觉得，白梨又美出了新高度。

    冬日和煦的晨光从开了一半的落地窗照射进来，微风吹拂起白色的薄纱窗帘，那薄纱犹如翩然起舞的蝴蝶，起起落落、挥舞蝶翅之时，卧室里的光影便明明灭灭。

    (本章完)

