    他们四个的实力虽然强横无比。

    但是双拳难敌四手

    被无数佛陀罗汉围攻。

    灵山雷音寺的神灯古佛更是亲自出手镇压他们。

    没有任何的意外。

    齐仙妖圣被封印在了葬天仙域的一处禁地中，每天受着生死两重天的惩罚。

    天蓬神将被打的仙体崩毁，仙魂逃离，不知所踪。

    流沙天尊仗着三千弱水之威，重伤逃离，同样不知所踪。

    至于金蝉圣佛，被神灯古佛摧毁佛心和佛体，无奈只能施展涅槃重生之术，进入轮回。

    或许金蝉圣佛与佛有缘。

    重生在玄玄大陆之后，竟然还是一个和尚。

    并且成了西域天龙寺的高徒，佛号金灵子。

    觉醒前世记忆之后，这次这个家伙学聪明了。

    明面上学习天龙寺的至高佛法。

    暗地里继续参悟着红尘佛道。

    同时也把前世金蝉圣佛的佛号丢掉，从此佛号金灵子。

    ……

    不知道过了多久。

    金灵子似乎说的嘴干了。

    喝了一口灵茶，长长的舒了一口气。

    “老魔头，情况就是这么个情况了，你看着办，反正咱们葬天六害……哦不，咱们葬天六杰这次是颜面尽失，你要想办法找回场子。”

    潇寒苦笑的摇了摇头。

    没想到自己陨落之后，竟然发生了这么事情。

    “你也是活该，就凭你们四个，也敢偷偷溜进雷音寺，当真是不知死活，你当万佛之祖如天那个老秃驴是吃素的啊？？”

    潇寒有些恨铁不成钢的重重说道。

    金灵子闻言，呸了一口。

    “别跟我提如天祖佛那个老秃驴，想起来就来气。”

    “额……”

    潇寒和鼠大宝对视一眼，瞬间大笑起来。

    槽，秃驴骂秃驴，有意思！！！

    “行了，既然咱们葬天六杰已经成功会师了三个，早晚我会带着你们踏上灵山的。”

    “嘿嘿，此言甚妙，灵山菩萨不一般，美貌惊人赛神仙，宽衣解带任君游，好俊的一身白肉。”

    情不自禁的，金灵子又再次吟唱起来。

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    二人一鼠哈哈大笑起来。

    “刚才你说，老孙被镇压在了葬天仙域的一处禁地中？”

    听到潇寒的疑问。

    金灵子点了点头，

    “没错，那神灯古佛的实力你是知道的，老孙便是被他的佛门异宝五指神山镇压。”

    潇寒闻言，眉头一皱，“老朱仙体崩毁，有可能也会涅槃重生，转世重修，”

    “至于老沙，应该没有多大危险，毕竟流沙神河乃是葬天仙域十大凶地之一，雷音寺那群秃驴不敢轻易踏足。”

    金灵子叹了一口气，说道：“现在最大的问题，就是找到老朱，毕竟进入轮回，是非常危险的事情，如果时运不济，恐怕会……”

    潇寒摆了摆手，不再讨论这个事情。

    “行了，我观老朱不是命薄之人，如果他在轮回中泯灭，身死道消，呵呵，这尼玛就算是行了，不踏灭灵山，我潇字倒着写……”

    就在此时。

    包房外面响起了敲门声。

    “公子，用餐时间到了，您是在餐厅用餐，还是在包房内？”

    外面，芽儿的声音响起。

    潇寒笑了笑，对着外面说道：“在包房里面吧，拿些好酒好肉。”

    “好的，公子稍候！”

    不一会儿。

    芽儿推着一辆小车走了进来。

    小车之上摆放着各种珍美食物。

    灵气飘飘，让人情不自禁的流下口水。

    “小妹妹，陪老衲喝一点？？”

    金灵子这个家伙，红尘佛道的欲道再次升起，竟然想找个陪酒妹。

    “大师，我……我不会喝酒……”

    芽儿有些害怕。

    虽然金灵子肥白大胖，看着和善。

    但是脑袋上的那几颗戒疤，却显得不像是好人。

    啪。

    潇寒一个“五毒拍逼掌”，直接拍在了金灵子那锃亮的脑袋上。

    “你个死秃驴，滚。”

    “嘿嘿，情不自禁，情不自禁。”

    金灵子搓了搓手，讪讪一笑，再次恢复了得道高僧的模样。

    芽儿在一旁强忍着笑意，想笑又不敢笑。

    潇寒挥了挥手，“芽儿，你先出去吧，等有需要，我再叫你。”

    “好的，公子，您请用餐！”

    话音落下。

    芽儿缓步退去包房，轻轻的关上了房门。

    “老金，现在你我重逢，你有什么想法？”

    等到芽儿退出去之后，潇寒对着金灵子问道。

    金灵子想了想，随即说道：“当然是跟着你的脚步走喽。”

    “不回天龙寺了？？”

    “先不回去了，清汤寡水的，蛋疼。”

    金灵子咬了一口肉，含糊不清的说道。

    鼠大宝抢过他手中的肉，啃了一口，“嘿嘿，老金，你的红尘佛道修到哪个地步了？”

    金灵子闻言，摇了摇头。

    “七情六欲，红尘无边，难！难！难！”

    “我现在才刚刚触摸到了边缘。”

    这红尘佛道，乃是一位上古邪佛所创。

    后来在葬天仙域的一处禁地中，被金灵子偶然所得。

    察觉到红尘佛道中蕴含的无上佛法之后，金灵子毅然放弃原来正统佛法，转修红尘佛道。

    随着沉浸其中，金灵子才发现，红尘佛道竟然太难修炼了。

    因为修炼红尘佛道，必须要先体验修士的七情六欲。

    “呵呵，无妨，等哪天我给你找一个悟道果，助你一臂之力。”

    听到潇寒的话后。

    金灵子点了点头。

    “唉，现在最大的问题，就是让咱们佛妖魔六杰全部会师……”

    “放心吧，只要他们还活着，早晚会有那么一天的。”

    就在此时。

    潇寒疑惑的问道：“老金，你这是要乘船去哪里？”

    “嗯……听说南域的飘雪圣地要比武招亲，所以，嘿嘿……”

    说着说着，金灵子的脸上露出了红晕。

    潇寒和鼠大宝对视一眼，一副“卧槽”的表情。

    原来这个秃驴思春了……

    “老金，你就不怕天龙寺的那群和尚弄你？”

    听到鼠大宝嘲讽的话。

    金灵子呵呵一笑，“在下不才，现在是天龙寺的佛子，他们把我当宝还来不及呢，怎么会弄我，不过这次我是偷偷跑出来的……”

    潇寒：“……”

    鼠大宝：“……”

    一边喝酒吃肉，一边谈论着过往云烟。

    呜……

    只听航轮传出一道巨响。

    “通天四号”终于启航，踏上了前往南域的航线。

