    第138章 前往缥缈宫！阻止阴谋！

    “宇哥，干得漂亮！”

    穷奇对苏宇竖了竖大拇指。

    这就是宇哥的牛逼之处，能以半步仙人境界的修为硬刚仙人之境！

    关键的是，还把仙人杀了！

    如此行径，整个修真界都难有人可以做到。

    “基本操作。”

    苏宇摆摆手，一脸谦虚。

    “苏公子，跨越大境界杀法海这种仙人, 也只有你能做得到啊！”

    纳兰沐嫣笑着开口道。

    这就是她所心动的少年，轻而易举就能灭掉仙人之境的修士。

    其实若是较为普通的仙人，苏宇若是杀了，她倒是不会太过惊讶。

    因为即便是她，也能击败。

    毕竟是整个修真界内天赋最高的修士之一，因此跨境界击败仙人也是极有可能的。

    但是法海不同，他并不是普通的半步仙人大圆满修士。

    而是属于最为顶级的那一类。

    但苏宇依旧是能轻而易举便杀了成为仙人的他, 可想而知苏宇有多牛逼。

    “还好还好。”

    苏宇笑着摆了摆手，极其谦虚。

    在美女面前，还是不能太自傲的。

    “苏公子，那我们就此别过了。”

    “希望不久后……还能见到你。”

    纳兰沐嫣看着苏宇，美眸中闪过一抹不舍之色。

    这一幕，虞兮可是看在眼里。

    眼中激起一抹警觉之色。

    这么美的女子，苏宇不会把持不住吧？

    “相信会的。”

    苏宇笑着点了点头。

    能不会见面吗？

    三个月后，他可是要好好会一会那个缥缈宫宫主的。

    毕竟她的祭祀显然并不是字面意思那么简单。

    “那就好。”

    “再见了，苏公子。”

    话毕，纳兰沐嫣便领着她身后的女弟子离开了。

    苏宇与元桐，也各自带着自己这一方的弟子去往了各自的修炼之地。

    天玄宗。

    大殿。

    “哈哈哈……”

    “干得特别好！”

    “这么多人获得了逆天道运，而且伤亡还那么小，属实让本宗主意想不到啊！”

    “宇儿，你是头功一件！”

    “我天玄宗有你这么位天才，属实是我们的荣幸啊！”

    莫尊捋着胡须，大笑着开口道。

    “宗主谬赞了。”

    “我也只是尽了我所能做的而已。”

    苏宇朝着莫尊抱了抱拳，随即说道。

    “哈哈哈……”

    “宇儿，你还是那么谦虚。”

    “对了，既然你们好些人都获得了逆天道运，不知你们有何想法？”

    “想要在什么时候成就仙人之姿, 继而飞升上界呢？”

    莫尊又问道。

    “宗主，我们想再多留些时日。”

    “因为修真界……并不那么太平。”

    苏宇看着莫尊，缓缓地开口道。

    他觉得有些事情，宗主还是得要知道。

    “哦？”

    “宇儿，你指的是？”

    闻言，莫尊愣了一下。

    这其中不知有什么隐秘的事情？

    “缥缈宫宫主……不知宗主知道吗？”

    苏宇问道。

    “本宗主倒是并不认识缥缈宫宫主，宇儿，你想说的是……莫不是与她有关？”

    莫尊眉头一皱，不禁问道。

    “关系大了。”

    “我打听到可靠消息，三个月后，缥缈宫宫主将会举行一场盛大的祭祀。”

    “但这所谓的祭祀，可不是那么简单，据我所了解到的情况看，这缥缈宫的宫主将会在修真界展开一场前所未有的屠杀！”

    苏宇一字一句地说道。

    “什么！”

    闻言，大殿内的所有人都惊了。

    对整个修真界的人进行一场屠杀？

    这缥缈宫的宫主图什么？

    “宇儿，此事关乎重大，绝不能戏说啊！”

    莫尊的脸色骤然一变。

    苏宇所传达的消息属实过于让人震惊了。

    “是啊宇儿，这消息是确切的吗？”

    大长老同样开口了。

    “启禀宗主与大长老，此事属实。”

    “是我的密探收买了缥缈宫内的人，因此得到的这个爆炸性的消息。”

    苏宇朝着二人抱了抱拳，随即说道。

    “这……”

    “若真是如此，我们该如何应对？”

    莫尊看着苏宇，不禁问道。

    毕竟如今苏宇的实力已在他之上，他虽是宗主，但很多意见最好还是由苏宇来决定。

    “宗主，三个月后，我会亲自去缥缈宫，至于宗内的弟子，就不用去了。”

    苏宇说道。

    虽然人多力量大，但苏宇毕竟拥有绝对的实力，一人前去效率反而更高。

    当然，最后可能穷奇等人也会去。

    人数也顶多六七个的样子。

    “宇儿，这能行吗？”

    “缥缈宫的实力……可不是那么简单的。”

    闻言，莫尊担忧了起来。

    “宗主，宗内的弟子去了，那也许就是白白送死。”

    “人越少越好。”

    “毕竟……我要杀的，也只有缥缈宫宫主一个而已。”

    “其余人可杀可不杀。”

    苏宇看着莫尊，缓缓开口道。

    “既然如此，那本宗主就不派其他弟子了。”

    莫尊犹豫了片刻，说道。

    ……

    玄龙居。

    “宇哥，你要单挑缥缈宫啊？”

    “纳兰姑娘可还是那缥缈宫宫主的弟子啊！”

    穷奇随后开口道。

    “那又如何？”

    “那缥缈宫宫主要想灭整个修真界，我自然不可能让她得逞。”

    “况且，我要杀的只是她一个。”

    “其他人就看她们自己的觉悟了。”

    苏宇摊了摊手，说道。

    “纳兰姑娘要是执意保她师父呢？”

    穷奇不禁笑着问道。

    “如果她太过倔强，就怪不得我了。”

    苏宇的双眸中闪过一道冷意。

    他可不是那种见到美女就走不动道的那种人。

    ……

    时间过得很快。

    眨眼间。

    便是三个月之后。

    这一日。

    苏宇从修炼中醒来，身上的气息又加强了几分。

    若是想突破仙人这境，他早就可以做到。

    但就是为了拖到此时……为修真界获得安宁！

    既然他穿越到了这里，那么有些事情他就得做出表率！

    得要有担当！

    与此同时。

    穷奇等人也从修炼中睁开了眼眸。

    缥缈宫的祭祀之日就在明天。

    他们今日就要启程出发！

    很快。

    穷奇化作了本体。

    苏宇等人坐在了他的身上，前往了缥缈宫。

    缥缈宫虽身为四大圣宫之一，但其地理位置极其偏僻。

    从天玄宗出发，须得大半天路程，属实麻烦。

    毕竟以穷奇如今的速度，每一刻都是百万里路程。

    大半日后，缥缈宫到了。

    (本章完)

