    从目前的情况来看，山岳门弟子蒯朝之死，主要责任不在宁阑。

    但是，邱刚门主的脸色，却是变得更为难看了。

    自己门内弟子试图抢夺别人的圣道石，这倒是不算什么，问题是，抢夺的结果，却是被别人反杀！

    该死啊！这个该死的废物！

    此时的邱刚门主，觉得极其丢脸。

    如果宁阑是玉皇楼或者九门弟子，那么这件事到这里，也只能作罢。

    然而，宁阑不属于玉皇楼也不属于九门，甚至不是焚天城人氏。

    如此一来，邱刚自然无法善罢甘休。

    新仇旧恨，他必须弄死宁阑，才能平息心头燃起的怒火。

    站在邱刚身旁的高子辛，目中同样是浮现着浓浓的杀意。

    他与宁阑，其实并没有什么深仇大恨。在猎兽榜之前，他根本就没见过宁阑。

    而猎兽榜活动中，宁阑夺走了他的榜首之位，令得他如鲠在喉，欲除宁阑而后快。

    若是不杀死宁阑，他的道心便不能通透。

    原本打算在圣石秘境内寻找机会将这个年轻人击杀，但最终未能遇到。

    毕竟，圣石秘境的空间还是挺大的，而且他又不能放弃搜寻圣道石专心追踪宁阑。

    邱刚沉声道：“宁阑小辈杀我山岳门弟子，就得抵命！”

    毕辉脸色一沉，盯着邱刚，猛一跺脚，雷鸣般怒喝道：“想杀宁阑，需先过我这关！”

    两位门主，四目相对，身上皆有强大的威压释放出来。

    两人隔空对峙，令得圣岛广场的气氛，都变得格外沉重起来。

    邱刚一定要杀宁阑，而毕辉一定要保宁阑。

    一场惊天大战，似乎随时都可能爆发。如果爆发，那么这一战引发的后果，甚至有可能威胁到焚天城目前的局面。

    道天门、红峰门等门派的门主，脸上的表情，也都变得沉重起来。

    如果山岳门与元灵门发生战争，那么其它门派，也很难独善其身。甚至就连玉皇楼，都会牵扯其中。

    这个时候，宁阑也是心念电转，随时准备着爆发自己最强的实力，逃出圣岛。

    以他现在的实力修为，不可能敌得过高阶神隐之境，更不要说神隐境巅峰级别的顶尖强者。

    沉闷的气氛中，玉皇楼掌使黄束魁，目中精光微微一闪。

    出声说道：“邱刚门主，你的心情，我可以理解。毕竟，门内天才弟子身死，损失很大，自然是非常愤怒。但这件事，责任确实不在宁阑。你若是一定要现在杀死宁阑，传出去难免会令外人说闲话。”

    “毕辉门主，你也不必如此着急上火。宁阑为元灵门，夺得猎兽榜第一，你欣赏、庇护这个年轻人，我同样能理解。但现在，山岳门实实在在死了一个天才弟子。不如，就让宁阑道个歉，然后向山岳门赔偿一些资源，算作补偿。”

    “两位门主，你们意下如何？二位，应该都不想看到一场战争发生吧？”

    这位玉皇楼掌使大人，也不希望两大门派火并。

    邱刚与毕辉两人，依旧对峙着，没有说话。

    他们，处于一个骑虎难下的境地。

    谁先妥协，就等于谁先服软。当着焚天城如此多大人物之面，无疑会很没面子。

    高子辛气息一凝，厉声说道：“宁阑，你可敢与我一战？”

    顿时，场中众多的目光，便都看向了高子辛。

    宁阑眉头一皱，同样将目光望向这个山岳门百岁以下最强的天才弟子。

    邱刚赞许的眼神看了高子辛一眼，而后又向黄束魁道：“掌使大人，为了此事，让山岳门与元灵门大战，确实有些不妥。但我山岳门死了一个天才弟子，不是一句道歉赔偿一点资源就能弥补的。”

    “这样，我和毕辉门主都不出手，就让子辛与那小辈一战。如果此子能活下来，那么就算了结。”

    毕辉当即大笑了一声：“哈哈，邱刚门主，你还真好意思让高子辛与宁阑一战，这话你怎么说出口的？高子辛多大，宁阑才多大年纪？还有，高子辛已经是神隐二境修为！如果要年轻武者比试一场，倒是也可以，你山岳门，必须派神隐境之下弟子出战！”

    邱刚怒喝道：“毕辉，你不要太过分了！看在你的面子上，我已极尽隐忍。你真以为，我不敢与你撕破脸？”

    毕辉立刻回应道：“撕破脸又如何？老子会怕你这老贼？”

    黄束魁看着两人，无奈地摇了摇头，也是觉得头大。

    这时候，宁阑突然出声说道：“毕辉门主大人，我愿与高子辛一战！”

    毕辉眼睛一瞪：“嗯？”

    他瞪着宁阑，你小子疯了？

    而后极低的声音道：“宁阑，那高子辛是神隐二境。他一定会在对战时，趁机杀你。”

    宁阑笑了笑，也低声说道：“门主大人，我知道他是神隐二境，也知道他想要杀我。不过，他恐怕做不到！”

    毕辉眨了眨眼……

    黄束魁露出错愕神色望着宁阑。

    他真的没想到，这个不到二十岁的年轻武者，敢主动应战。

    与神隐二境的高子辛对战，那不是自己找死吗？

    道天门主、百川门主、法罗门主等大人物，也都一副匪夷所思的表情。

    玉皇楼和九大门派的众多弟子，不禁愣神了片刻。

    这个宁阑，想要干什么？是纯粹的逞能，还是有所依仗？

    在一道道诧异的目光注视之下，宁阑直接迈步走出。

    他看着对面的高子辛，道：“高子辛，你不是很想杀我吗？我现在就给你这个机会！这一战，生死自负，如何？”

    高子辛目中精光迸发，口中狂笑：“哈哈哈哈……”

    他也没想到，宁阑会应战。

    原本以为，对方会躲在元灵门主毕辉的保护之下不敢露头的。

    他眯了眯眼睛，也迈步走了出来，道：“好！生死战，若是死了，只怪自己技不如人！”

    黄束魁抬了抬手，环视众人道：“大家都退后一些，空出足够的位置。让高子辛与宁阑二人，场上竞技。”

    “邱刚门主、毕辉门主。这一场比试，两个年轻人皆是自愿。所以，不管最终结果如何，我希望你们都不要再有争吵。”

    略微停顿，威严的声音继续道：“我，玉皇楼掌使黄束魁，便在这里作一个见证！”

