
　　“对了，我记得今天是太空葬礼项目开展第一天，报名的人多吗？”

　　把该交代的都交代清楚之后，赵玄想起自己之前提出送骨灰上天的项目，有些好奇的问道。

　　“因为价格便宜，报名的还挺多的，不过大都发布在一线城市，对于国人的文化传统来说，这还是一件无法接受的事物。

　　同时，国外用户非常喜欢，王总他们也准备马上在国外开展这一项目。

　　另外，公司APP也上线了查看逝者骨灰位置的功能。”

　　孙怡所说的将骨灰送上天，当然不可能是将骨灰盒送上天。在保护伞航天科技公司官网订购这一项目并交费以后。

　　保护伞航天科技公司会快递一件长筒状的容器用来乘放逝者骨灰，然后用户再将容器寄回保护伞航天科技公司。

　　这份容器会被送到文昌航天发射场，每次保护伞航天科技公司的“神舟”星际飞船前往太空释放卫星时，就会利用空余的载荷携带这些逝者骨灰前往太空释放。

　　本来每次星际飞船前往太空并不可能满载荷起飞，现在每一份空间都可以得到充足的利用，既赚取利益的同时，还不浪费空间。

　　“还好，慢慢来吧。”

　　2万元RMB的葬礼价格简直不要太廉价，只是国人对于太空葬礼不太感兴趣。

　　对太空葬礼感兴趣的年轻人恰恰不是消费群体，而属于项目群体的人群恰恰最不可能选择太空葬礼。

　　这属于文化特性，即使是赵玄都没有办法改变国人落叶归根的习俗。

　　像国外一些国家，可以将家人的骨灰葬在自己家后院，作为墓地的天主教堂，往往都在市中心。

　　同样的事情，根本不可能发生在国内，别说选择太空葬礼了，国家推了这么多年的火葬，每年选择土葬的人数还是占据主体。

　　这就决定了太空葬礼项目在国内的展开会很艰难，国外反而容易一些，墙内开花墙外香。

　　“对了，赵总还有一件非常重要的事，昨天华清大学教委会发来函件，他们打算授予你航空宇航专业的荣誉博士学位。

　　如果你没意见的话，我替你安排。”

　　被孙怡一提醒，赵玄才想起来马上就9月份了，这学期应该是自己大四学期的开始，估计自己一个班的同学应该考研的考研、出国的出国、找工作的找工作吧，物是人非。

　　“博士，我学士学位还没拿呢，不过也好，替我安排吧。”

　　学校会授予自己荣誉博士学位，还是航天宇航专业，很明显就是因为自己在航天方面的成就罢了。

　　不知道自己计算机专业的老师们知道了会是什么反应。

　　至于这种荣誉博士，可能是学校担心自己这辈子都不会去学校选择毕业了。

　　要是和比尔盖茨一样，选择中途退学，要多亏有多亏。

　　至于荣誉博士的学位，更多的还是一种荣誉的象征，何乐不为呢。

　　………………

　　“倩倩，恭喜你拿到了学校保送硕士学位的资格，来干杯。”

　　华清大学附近的阁瑞轩里，十多名男女生正坐在一起，举着杯子碰了一下。

　　“感谢大家的祝福，不过除了我以外，王杰、高幸也拿到了资格，大家一起庆祝。”

　　“唉，那怎么能一样呢，你是学习委员，我们班上仅有的几名女生，还是被导师选中的，那可是我们学校计算机专业最好的博士了。

　　听说他已经让你去帮忙了是吗？”

　　和大一时相比，刘倩倩脸上少了几分青涩，多了成熟，大家都不是当年的18岁女生，都在为自己的未来打算着。

　　“没错，下个星期开始，我就得跟着老师的去忙了，相当于提前一年，不过多干一年总是好的。”

　　此刻的刘倩倩脸上闪烁着耀眼的光芒，全场最佳她当之无愧。

　　只不过每当这种时候，她心里都忍不住想起自己班级里那个连名字都很少被提及的人。

　　“刘畅，你呢，打算毕业以后做什么？”

　　左转右看，刘倩倩看到自己当年一起去参加全国比赛时的搭档在一个人闷头喝东西，赶忙问了一句。

　　“我啊实习进保护伞科技公司了，他们最近招计算机专业的学生，给的挺多的，可能将来就呆着那了。”

　　刘畅的话，让饭桌上一下子安静了下来，保护伞科技公司哪有这么好进，哪怕是华清的毕业生，一样也得经过多达5轮的考核才能进。

　　要知道现在保护伞科技公司可是全国所有民营企业中挤破脑袋都要挤进去的存在，很多人连报名的想法都没有。

　　刘畅能通过考核加入其中，难度比出国留学都高。

　　除了这个原因之外，大家之所以安静，更是因为保护伞科技公司与赵玄说不清的关系。

　　作为曾经的同班同学，他们谁都不想提起赵玄，实在太伤自尊。

　　“哎哎你快看学校论坛，出大消息了，我转发到群里。”

　　这份沉默让其中一个人打破，本来拿着手机一直在刷的他，惊讶到直接喊了出来。

　　刘倩倩抱着好奇心打开了微信，想看看到底是什么事，能让自己同学感到如此意外。天籁小说网

　　“赵玄竟然被学校授予了荣誉博士学位，下周一在大礼堂举办仪式，最重要的还是航天宇航专业的学位，这下学校明年航院的招生一定要爆满了。”

　　饭桌上，不知是谁提了这么一句，让所有人都丧失了吃饭的想法。

　　至于刘倩倩，心里只有苦涩，自己当年找人家组队去参加比赛，不是赵玄高傲，而是人家真看不上自己那点刷小孩的东西。

　　现在的她已经生不出什么比较的想法，也没有去追赶的意愿。

　　对于这种人，最好是把他当目标，或者崇拜的对象，如果心理不平衡的话，伤害的只能是自己。

　　赵玄注定成为15届所有人这辈子的阴影，只要有赵玄在，其他人的成就永远都超不过他。

　　…………

　　“学校竟然要在开学典礼上给我颁发学位，真的是一石二鸟啊。”

　　在家里准备出发前往华清大学的赵玄，试着处理一下自己脖子上的领带，旁边的衣架上还有一身颜色鲜艳的学位服。

　　“赵总，我来吧，学校可能也是想激励一下新生，让他们向你学习嘛，这样的机会可不多。”

　　看着赵玄有些笨拙的手，孙怡上前站在赵玄面前，替他整理衣服。

　　平常在实验室，赵玄什么舒服穿什么，但现在还必须得西装革履的。

　　“OK，搞定了，我们出发吧。”

　　最后一步做完从上到下打量了一下赵玄之后，孙怡非常满意的拍了拍手。

　　今天可是赵玄的大日子，她的心情也不错。

　　“那走吧，不过有一条。”

　　“知道，不接受媒体采访，事关登月，要低调一些。

　　我都知道了，赵总，出发吧。”

　　看着孙怡古灵精怪的样子，赵玄无奈的摇了摇头，跟着后面。

　　在赵玄家外，白逸已经站在车前等着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百四十二章荣誉博士学位免费阅读。https://xs.23sk.com 