    　　碰

    　　一拳递出，将最后一个还站立着的平民学员打飞了出去，看着躺倒一地满目狼藉的现场，唐糖冷哼了一声，径直离开了。

    　　徐煜橙紧随其后，东风和石头则一脸呆滞的模样，对视了一眼，均是看到了对方眼睛中，流露出的骇然神色。

    　　这也太可怕了吧！

    　　天斗校区，

    　　看着身上满是拳印脚印的四人，叶泠泠惊呆了。

    　　一早上没有看到唐糖那小子，原来是打架去了么？

    　　“怎么了这是？”看着一脸冷色的唐糖，叶泠泠出声询问道。

    　　“气死我了，气死我了，真真是一群刁民。”唐糖满肚子的怒火。

    　　自己好心好意的去平民区招收新队员，给他们送温暖送福利，他们竟然丝毫不领情，甚至还想要得到更多，为此竟然不惜想要动手，简直不可理喻。

    　　了解了事情经过的叶泠泠，顿时笑得连腰都直不起来了，整个别墅里都是她的大笑声。

    　　“笑什么笑！”唐糖一脸的恼羞成怒。

    　　“不，不是吧，你竟然想着去平民区送温暖？果真是不知者不怪啊。”叶泠泠笑得上气不接下气。

    　　唐糖一脸的懵比，这话是什么意思？难道这群人还有什么作案前科？

    　　“你以为学院为什么不管他们？”叶泠泠看了他一眼。

    　　“但凡是他们服从哪怕一丁点的管教，他们也不会落到只住贵族区学员用剩下的东西的地步。”

    　　“也不是所有人都这样吧！”徐煜橙不同意这个说法，她、东风、石头，就不是这样的人。

    　　“那是因为你们入学时间尚短，又或者平日里总是特立独行不合群，要不然迟早也会变成他们那样。”叶泠泠看了她一眼。

    　　“对，近朱者赤近墨者黑，这就是一群扶不上墙的烂泥，一捏就碎的朽木。”唐糖气坏了，其实那些人也没他说得那么差。

    　　“你们是毒奶战队的新队员吧，认识一下，我叫叶泠泠。”叶泠泠看着石头几人开口道。

    　　“徐煜橙，我们早就认识了。”徐煜橙开口道。

    　　“东风。”东风一如既往的沉默寡言。

    　　“我叫石头。”石头挠了挠脑袋，有种憨憨的感觉。

    　　“行了，既然都认识了，那我就说一下接下来的练习计划。”唐糖拍了拍手，把几人的注意力全都集中到了自己这里。

    　　“以后每人每天早上五点就必须起床，带上各自的负重，从学院跑到天斗皇城大门前，目前负重都是五公斤重量，以后会随着你们的训练有所增加。”

    　　“吃完晚饭后所有人到天斗皇家斗魂场集合，除了叶泠泠外，每人每天必须参加一场一对一，一场二对二，一场三对三和一场七人团体战斗魂。”

    　　“打完所有的比赛后，你们有一个小时的时间复盘自己所经历的比赛，一小时后，带上各自的负重，跑回学院休息。”

    　　看了看在座的四人，唐糖询问道：“你们有什么异议吗？”

    　　“没有！”四人异口同声的回答。

    　　“既然没有人反对，那你们还愣在这里干什么？”唐糖奇怪的看了他们一眼。

    　　“啊！从今天就开始吗？”叶泠泠一脸的不情愿。

    　　啊啊啊，不想动啊。

    　　徐煜橙没有过多的言语，询问了一声唐糖负重在哪里后，戴上负重就跑了出去。

    　　东风紧随其后，石头呐呐的跟着一起。

    　　“你还不动身小心晚饭都没得吃。”唐糖对着叶泠泠开口道。

    　　“哼，无情。”

    　　叶泠泠撇了撇嘴，找到一个大概一公斤左右的，直接戴上就跑，看她是个辅助系，唐糖还是很照顾她的。

    　　看着几人离去的背影，唐糖嘴角挂着一抹笑意，他可是按照原著里大师训练史莱克七怪的训练量安排的，甚至还要更多。

    　　他唐糖的战队，要么不建，既然组建了，那就要做到全大陆第一......呃不，全大陆第二。

    　　先去洗了个澡，换了身干净的衣服，唐糖紧随着众人的步伐追赶了上去。

    　　“队，队长，为什么你没戴负重！”叶泠泠看着跑到她身旁的唐糖，累得上气不接下气的开口询问道。

    　　“因为我还在长身体。”唐糖一脸正色道。

    　　叶泠泠：“......”

    　　“好吧，因为我是队长。”似乎是觉得自己的解释有点站不住脚，唐糖理直气壮的改了个理由。

    　　徐煜橙：“......”

    　　东风：“......”

    　　石头：“......”

    　　......

    　　傍晚，天斗皇家大斗魂场。

    　　“除了叶泠泠不能参加一对一斗魂外，所有人都必须参加完所有的斗魂场次，晚上回去写份复盘报告给我，明天早上交给我检查。”唐糖审视着眼前的队友道。

    　　“不是吧，还要写检查！”叶泠泠一脸的夸张表情。

    　　“是复盘报告。”唐糖脸黑。

    　　“不就是检查么。”叶泠泠小声嘟囔着。

    　　“在斗魂正式开始前，我还有一件事儿要和你们说。”唐糖看着他们。

    　　几人站好，一个个的都非常认真的在听，既然加入了唐糖的毒奶战队，不管未来如何，至少现在，他们毫无保留的相信着自己的选择。

    　　“半年后的期末考核，我们将会在擂台上和另一只战队强强对决，为了不暴露自身的各种信息，在参加斗魂的时候，你们不得使用自己本来的名字，参加斗魂时必须带着面具，都清楚了吗？”唐糖厉声喝问道。

    　　众人点头表示明白，纷纷动身前去购买了属于自己的面具，甚至连名字都改好了。

    　　追魂枪徐煜橙

    　　超级奶妈叶泠泠

    　　地狱焰火东风

    　　无敌狂犀石头

    　　至于团队名字，被唐糖改成了小灰灰战队。

    　　“好了各位，你们的付出都会得到应有的回报，为了让你们接下来的生活充满激情，我决定每个月给你们发工资。”唐糖看着已经换好衣服，并且戴好面具的众人开口道。

    　　“真的啊！”叶泠泠一脸的兴奋，她这个月的零花钱可是快要花光了呢。

    　　石头、东风、徐煜橙也相继把目光落到了唐糖身上，对于家里并不富裕的他们来说，工资这两个字眼非常的有吸引力。

    　　看到大家一脸期待的样子，唐糖笑了笑道：“经过一段时间的深思熟虑后，我决定给你的工资是，十......”

    　　“十枚金魂币？”石头一脸的兴奋。

    　　“真的假的啊！”徐煜橙和东风也是一脸的吃惊。

    　　在斗罗大陆上，十枚金魂币，足够一家平民好吃好喝的生活十年。

    　　“十万金魂币。”唐糖语不惊人死不休的开口道。

    　　“噗”

    　　正在喝水的叶泠泠直接喷了。

