    

    在接到李海打来的电话之前，苏瑾正开着车，在公路上行驶着。

    楚云深和苏少云坐在后座，都不是习惯交流的人，一时间，车内的气氛，陷入了一片沉默。

    苏瑾抬眸扫了一眼后视镜内的两人，思考了几秒后，苏瑾主动的出了声：“刚才没有介绍，云深，这位是我的舅舅，苏少云。”

    苏少云从未想过，经历了这么多事之后，有一天苏瑾还会在别人面前，提起他的身份。

    明明是已经见过了不少大风大浪的人，却在这一刻显得尤其的欢喜雀跃。

    转过头，对着旁边的楚云深又自我介绍了一遍，“你好，我是苏瑾的舅舅，苏少云。”

    楚云深对于苏瑾一直还有一个舅舅的事情，也是比较了解的。

    这次自己主动建议苏瑾回来的其中一个很重要的原因，也是因为这个舅舅的角色。

    只不过，楚云深没有想到，见面的场景会来的这么猝不及防。

    想到这是的苏瑾的家人，楚云深自然不想自己这副病态的样子太难看，于是强撑着身体，坐直，很有礼节的对着苏少云轻点了头，“我姓楚，您叫我云深就行了。”

    苏瑾看着后视镜里楚云深的脸，这人自始至终都没有表现出一丝，和自己的关系。

    他在担心什么，介意什么。

    苏瑾心里一清二楚。

    楚云深性子温和，但一遇见什么他转不过去的牛角尖，就会不温不火的表现出那股属于他自己特有的温柔的执拗。

    苏少云一开始对于楚云深这个人是下意识的抵触，但现在看着这人虽然肤色苍白，吐息轻微，但大体的言谈举止，还是能够看出这人骨子里良好的良好的教养。

    眉眼清俊，温和如水，就是身体差了了些。

    想来也是个可怜人。

    苏少云对于楚云深和苏瑾之间的关系，并没有太多的猜测。

    一方面，是他脑海深处对于苏瑾可能已婚的这种情况，从来就没有过一丝一毫的想法和怀疑。

    另一方面，就是包括他在内，所有人都觉得，这辈子，唯一能喝苏瑾在一起的人，除了程逸之外，绝不可能再有第二个人了。

    哪怕这两人之间，空白了这么几年，但是对于这种已经根深蒂固的想法，所有人都没有过任何的怀疑。

    苏瑾和程逸就像水和鱼的关系，一方少了谁都不能存活。

    “你这次回来，见过其他人吗？”想到程逸，苏少云就不由得看向前面苏瑾的方向。

    他虽然潜意识里早已经默认了苏瑾和程逸的关系，但是结合着现在的情况，他却又不想苏瑾和他再有什么别的联系。

    程逸的世界，暗流涌动的太多危险，他终究是存了私心的。

    苏瑾好不容易，再次完完整整的站在他面前，他决不能在像上次一样，看着那些危险将这孩子席卷。

    苏瑾听着苏少云的问话，也跟着沉默了一会儿，但很快她放缓了心态，语气轻松的回道：“见过，李昕和李海的变化很大。”

    她没有正面回答苏少云的想要得到的答案，更没有提那个人的名字。

    但是她说出的话，是个傻子都能听得出来，李海和那人是什么样的关系，她去见了李海，不久等于是将这消息，传到了那人的耳朵里了吗？

    凭着程逸对苏瑾的那股子看了让人胆寒的执拗劲，有这么可能忍的下性子，不见她。

    苏少云已经了然，但一想到不久前程逸莫名对他说的那番话，就不禁皱眉。

    那是在公司办公室内，程逸突然和他说着关于苏瑾的消息，他问了半天，后者却又突然陷入了沉默。

    “程逸，你什么意思？”苏少云活了半辈子，从没有一天像如今这般气急败坏过。

    程逸却没有急于一时的回答他，反而又很莫名的问了一句，“我一直想问您一句，看着如今的我，若是当初没有发生那些事，您会把苏瑾交到我的手上吗？”

    苏少云对于程逸的出现，有多么的不喜，这是明眼人就能看出来的。

    若是程逸不曾出现在苏瑾的眼前，或者没有出现在这说城市里，一直安安安静静的待在他的程家，或许这一切，这么多人，这么多四四分分的命运，就不会出现这么大的变故。

    那个问题的结果最终是什么，没有答案。

    因为苏少云直到最终都没有给出他明确的回答。

    若是没有发生这些事情，就不会有现在的程逸，深沉老练的让人胆寒。

    若是一直就是最初的那份纯澈明洁的样子，也不会让苏少云满意。

    这本就是一个怪圈循环的问题，解不开，答不了。

    想着这几天程氏那边隐隐透过的一些不太正常的消息，再加上程逸神隐了这么几天，怎么想，都会觉得一丝怪异。

    “你敢刚回来可能还不太了解太多的情况，最近和那些世家集团，尤其是程氏，最好保持距离。”

    苏少云话说的隐晦，但花语间，只不过一个单单的程字，就很敏锐的将苏瑾的注意力吸引了过去。

    “为什么.......尤其是程氏？”苏瑾握着方向盘的手微微收紧，面对和程逸一切相关的情况，她的身体比她的一切都要反应的真实。

    楚云深听着苏瑾异样的声调，他不知道是自己对苏瑾太了解了，还是他生来就敏锐的感知力。

    这声音里......是紧张啊。

    苏少云看着苏瑾明显不知情的样子，有些后悔起自己刚刚的冲动，但话已至此，他也不好在有什么隐瞒。

    “程氏这两天的动作很大，疯狂攻击打压谢家的产业，都说是程逸的意思，但偏偏两个风波里的主人公包括李海在内，都没有踪影。”

    苏少云显然也不知道程逸如今的一举一动是什么意思。

    这孩子当初被谢素和谢行履控制着，所有的行动，只得自己一点点的走着。

    就连程逸当初突然来找苏少云，提出要和他联手的意思，自己当时答应的很大一部分原因，也不过是抱着让程逸死心，看在苏瑾的面子罢了。

    谁能知道，他如今能走到今天这一步。

    “总之现在的情况很复杂，我不希望你，在和这处漩涡有太多的牵扯，同样的错误，我不会让自己犯第二次。”

    已经失去过一次，苏少云决不允许，苏瑾再有任何的差错，为了谁都不行。

    程逸的世界，硬要闯进去的话，除非再忍着痛，伤魂断骨的牺牲掉一些不可。

    他怎么舍得........

