    阎殿的人暗中联系凤卫等人，一面暗中整顿着凤凰皇朝的皇宫，一面等凤九等人归来。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    而在离皇城有一定距离的城镇中，七八岁大的赵阳牵着三岁的小凤夜走在巷子里，两人身上的衣服都换成了普通人家孩子的衣服，而且，小凤夜还是穿着小花布裙，头扎成了两根麻花辫，活脱脱的一个小女娃儿，任谁了不会想到，这么个精致的小女娃会是皇城中凤卫翻遍整个皇宫也找不到的小主子。

    “阳阳，我爹爹娘亲还活着吗？他们一定学活着的对不对？”小小人儿，声音稚嫩而软糯，带着一种难言的坚定。

    他心中坚信着，他的爹爹娘亲一定还活着。

    “嗯，活着，一定活着。”赵阳点了点头，小脸上一派的正色。

    “阳阳，我们要去哪里？我们会不会被坏人抓去卖了？”小家伙一脸的担心，他没出过这么远的门，也不知这里是哪里，只知道，他醒来了，就在这里了，身边只有阳阳守着他。

    “不会，我会保护你的。”赵阳说着，一手牵着他的手往前走着。他那天顺着暗道离开，一直走一直走，却现出来的地方已经不是那皇城了，而是到了皇城外面的一处没人的地方。

    皇城他怕有危险不敢回去，只能带着小主子一直走，来到了这城镇里，为了掩人耳目，他帮他换上了女娃娃的衣服，他想着，这里离皇城有些距离，那些人就是找，应该也找不到这里来，他们就在这里等着，等听到公主回去的消息后，他们再回去看看。

    “阳阳，我饿了。”小家伙闻到了包子的香味，站着不走了，直盯着前面小摊的包子咽着口水。

    “有干粮，给。”他从腰间的乾坤袋中掏出一块饼给他：“我们在外面不能乱花钱，小孩子乱花钱会被坏人抓走的。”

    虽然他只有七八岁，但他接受的训练不少，知道两个小孩在外面要注意些什么，他们要做的就是尽量的降低存在感。

    听到会被坏人抓走，小凤夜便也不敢闹脾气了，接过干粮跟着他一起走到巷子里坐下小口小口的吃了起来

    虽然两人从衣服和举止上都掩饰得很好，但，小凤夜那张精致出色的小脸蛋还是引起了一些人的注意。

    一个在小摊上吃着东西的高瘦男子边吃边盯着那两个小孩看，见他们周围身后都没跟着大人，而且看衣衫似乎只是普通人家的孩子，不过那个小女娃长得又那样的精致，不由的起了心思。

    这小女娃若抓去卖，就冲着那张精致的小脸蛋，估计也会值不少钱。

    想到这一点，他露出了不怀好意的笑容，付了钱后便站了起来，朝那两个坐在巷子里的小孩走去。

    赵阳一直警戒着，如同一匹小狼般警戒着，他早就注意到那个人了，只不过，很好的将戒心藏了起来，直到，看到他朝他们走来，他当即牵着正吃着东西的小凤夜便朝巷子里走去。