    第67章 汐宝：好哇，汐宝还打算放你一马来着！

    “汐宝～”

    “他们俩配合的这么默契，是你爸爸教它们的吧！”

    看到巨型蜥蜴如此漂亮的一击，叶宁悠忍不住问道。

    汐宝点点头，甜甜一笑，说道：“是呀是呀～”

    “这群小狗狗经常来捣乱，爸爸就让它们互相配合，赶走小狗狗们。”

    “经过好久好久的磨合，它们才会这么有默契哦～”

    汐宝看着四处逃窜，乱成一锅粥的野狼，哈哈笑道：“嘿嘿，这下知道汐宝的厉害了吧！”

    “让你们有事没事儿来捣乱。”

    汐宝将胳膊高举过头顶，挥舞着小拳头，示意它们继续教训小狗狗们！

    只是将狼群击打得四处逃窜，根本不足以让汐宝消气。

    毕竟没有造成什么实质性地伤害，野狼们又怎能长记性呢？

    【好奇两只不同物种的猛兽，是如何交流的！】

    【我直呼nb，三十六计中的声东击西，居然被两只猛兽配合的如此默契，终究是我孤陋寡闻了。】

    【没想到，动物的智慧，丝毫不弱于人，无论是狼王，还是两只巨大的猛兽，在配合方面，绝对在动物界，足以称王。】

    【主播，还不好好学习动物的计谋，等以后的某天，肯定用得上。】

    【为啥我突然感觉，这两只猛兽，比主播聪明好几倍。】

    【楼上，把感觉去掉，改成就是！】

    【动物们应用得当，那是本来就有着高级智慧，我还是佩服汐宝爸爸，真是太神了，居然教会了动物兵法。】

    【何止是佩服，我直接五体投地。】

    【究竟是怎样一个人物，能兼并如此多的成就！】

    【汐宝爸爸，终究会被载入史册，成为一代传说！】

    狼王转动棕红色的眼眸，凝视着前方。

    狼王先发制人，双腿猛地向后一蹬，后腿发力，一跃而起，跳到了半空中。

    狼王张开血盆大口，如同尖刀般的尖牙露出来，瞅准竹叶青的七寸，猛地咬了过去。

    它别无他求，只想一雪前耻！

    洗刷掉两只猛兽，带给高贵狼族的耻辱，以及它狼王特有的骄傲。

    “嘶嘶嘶～”

    面对突然其来的狼王，竹叶青淡定的抬起头，看了狼王一眼。

    面对跳入半空中的狼王，竹叶青摆动修长的身体，轻轻地朝着旁边挪动了一下，轻松地避开了狼王的攻势。

    下一刻，

    远处的巨型蜥蜴动了，迅猛地爬了过来，背刺凸起，似有君临天下之势。

    巨型蜥蜴摆动庞大的身躯，将背刺对着半空中的狼王。

    猛地一甩修长的尾巴，重重的击打在狼王的脑袋上。

    砰砰砰！

    “嗷呜嗷呜～”

    随着一声惨叫落下，狼王被蜥蜴尾巴击中，重重的摔倒在地上。

    狼王躺在地上，抽搐了一番之后，双眼紧闭，身体一动不动。

    看着狼王倒下，蜥蜴与竹叶青一起，兴奋的叫着，仿佛再宣布它们俩是这场战斗的胜利者。

    【凶猛的狼王……就这么败了？不应该啊！】

    【好家伙，刚开始以为是王者，没想到特么是个青铜。】

    【两只猛兽，怒吓十几头野狼，来日凶名必传千里。】

    【我看没攻击几下啊，狼王就败了？】

    【建议汐宝，直接把狼团灭，一次性打怂，不然狼这种动物是很记仇的，日后肯定还会来找麻烦？】

    【找麻烦……这群狼，是有多想不开啊！居然还敢回来送死。】

    【有一说一哈，这群狼，还没有我家二哈抗打。】

    “汐宝～”

    “这头狼，你打算怎么解决？”

    叶宁悠看着地上躺着的狼王说道。

    汐宝看着被击败的野狼们，脸上洋溢着遮盖不住的喜悦。

    汐宝奶声奶气的说道：“唔～”

    “这群小狗狗，虽然有时候很讨厌，总是欺负小动物们～”

    “爸爸说了，它们对这里还是很有用的哦！”

    “虽然就像狗皮膏药一样难缠，打跑一次还会回来。”

    “就像灰太狼一样，很有意思，它们有时候还可以陪着汐宝玩！”

    “所以这一次，就饶了它们吧！”

    汐宝摊了摊粉嫩的小手，“要是再有下次，那就真的不怪汐宝了哟！”

    汐宝不在说话，看着地上躺着着狼王，思索了一番。

    汐宝粉嫩的脸蛋，被气得通红，用小手指着地上躺着的狼王。

    “好哇～”

    “汐宝还打算放你一马！”

    (本章完)

