    “小友，一些日子不见，你果然没有让我失望。”

    赤渊魔尊依旧是一幅慈眉善目的样子，打量着苏离的这一道幻影，似乎也能够看出很多的玄机来。

    “这还是依赖前辈之功，大五行术名震天下，一旦修行圆满，万法不侵，也使我打下良好根基。”

    苏离微笑着开口。

    他也看出来了，在他面前的这位魔尊似乎也是个投影，不过依旧力量强横，显然在五行灵符被他得到之后，五行之地的镇压效果越来越弱，到了现在，赤渊魔尊已经有了炼化五行之地的能力。

    “哈，不过你这么快就强势崛起，还是出乎了我的预料。我这些日子听你的那些师弟师妹，听了你很多的故事，神通五重破金丹，神通七重又破天地法相。现在你的修为居然又更进一步，看来是度过了风火大劫？短短岁月，强势崛起，真可谓一代天骄。”

    赤渊魔尊面上也露着笑容，打量着苏离，就像是看一个十分杰出的晚辈。

    “不过你这一次抓走那么多的妖兽，是要做什么事情？现在五行之地来了许多太一门的人，我虽然可以将他们杀死，但也没必要。不知道他们的出现，与你抓走那么多的妖兽有没有关系。”

    赤渊魔尊又问道。

    “与他们自然关系不大，不瞒前辈，我如今在龙木星上，这龙木星中，有一颗星核，如果不出意外需要千年之后才能成熟，但是如果以诸多神兽血祭，则可以让龙木星核转瞬成熟，所以我抓了许多五行妖兽。”

    苏离也不瞒着赤渊魔尊。

    “龙木星？”

    赤渊魔尊神色一动，目光之中绽放神采，这一刻，他的一双眼似乎可以透过无尽的空间，一眼就看到距离玄黄大世界无比遥远的龙木星上，看到了龙木星之上处在龙木主道场的苏离本尊。

    同时他的目光甚至看到了八部浮屠之中，八大万古巨头，于是面上的神情越发显得和蔼可亲。

    “好啊！好！这是一件大好事，龙木星核，一出世至少也是上品道器，如果经过孕育，甚至可能成为绝品道器。你既然有这个机缘，我当然要助你一臂之力。我有两道符，这一道符箓，是宙宇符，可以在瞬息之间，加速时间，化几天为一瞬，而第二道符箓，是寰宇符，可使小友你瞬息之间穿越无尽空间！”

    赤渊魔尊的周身，时空发生着改变，一股难以想象的道韵就在他的周身流转，很快，两道符箓在虚空中出现，到了苏离面前。

    “这……”

    苏离大喜，万万没有想到赤渊魔尊还会出手帮他，做出这两道符箓来！

    寰宇符倒还好，而宙宇符，竟然可以加速时间，这代表着赤渊魔尊的修为已经不断地恢复，恢复，到了一个无比恐怖的地步！

    能够加速时间，化时间法则为一道符箓，至少也要到了长生秘境第四重宙光境的地步。

    当然，苏离也知道赤渊魔尊这一位远古魔尊曾经的境界，都是长生十重真仙的境界，甚至要更往上，不过后来被五行灵符镇压，实力越来越弱。

    现在，他的实力也渐渐恢复了。

    说不定距离他彻底炼化五行之地，脱困而出，也不远了。

    “我再给你三百万天魔，应该差不多了。将龙木星核拿到手吧！一件上品道器，甚至可以进化为绝品道器的好东西，自然要拿到手。这件事，不能拖！拖则生变！”

    赤渊魔尊的这一缕投影渐渐变得虚幻，同时三百万天魔被他送了出来，密密麻麻。

    “多谢前辈！”

    苏离也不犹豫，又有一张大手从天际而来，抓走了这两道符箓和三百万天魔。

    “立刻动手，得到龙木星核！”

    此时，八大巨头已经归位，苏离也到了地底之中。

    他伸手一招，宙宇符直接破空而出，包裹住整个龙木星。

    “好！苏离道友你竟然与那种强大存在相识，那是我们的机缘啊！”

    “一次送出三百万天魔，那位存在，真是太恐怖了。”

    “难以想象啊，世上的大能竟然如此之多？”

    “快快动手！血祭龙木星核！”

    “杀杀杀！”

    八大万古巨头，一起出手，所有的妖兽，天魔。全都被血祭，这一刻，无数血虹，火柱，从星球内部喷发出来，足足高达几十万丈，直接冲到了太空中。

    同时，八大万古巨头一起将积蓄多年的仙界元气，纯阳之力，都打入了龙木星核之中。

    三百万天魔，几十头堪比金丹弟子的五行妖兽，还有浓郁的仙界元气，一被打入星核之中，本来一千多年，才能凝结形成的龙木星核，竟然在这一刻，就要凝结。

    在这一刻，无比恐怖的气息绽放出来，无数火柱从星辰内部喷射而出，夹杂着无数血气，那是三百万天魔与五行妖兽的魂魄血肉之气！

    刹那间，鬼哭神嚎，天地血雨神嚎。

    这就是龙木星核出世的一刹那景象。

    那些血虹在冲上天空之后，化为漫天血雨，降落下去。

    随后一颗火红如烈日的球体，冉冉升腾而起，它并没有多大，也就方圆几十里，好像一座岛屿，但是它的光芒，照耀九天十地，世间一切。

    这一刻，这一片星域，似乎又多了一颗太阳！

    这尊太阳的光芒，可以照遍数十座星辰，让死寂的星辰得到光和热量，繁衍生命。

    这就是星核的威力。

    相当于上品道器。甚至有可能晋升为绝品道器的存在。

    当然，现在的龙木星核还显得很弱小，不过在接下来的岁月之中，它可以吞噬掉整个星辰，转化为恒星，那个时候，就比大多数的绝品道器还要厉害。

    “好强横的龙木星核！现在虽然刚刚出生，就等同于一个太阳的力量，这样的力量，已经不能用几龙之力去算了！”

    “龙木星核！这就是龙木星核！一出世就是上品道器，威能恐怖的无边无际！”

    “苏离道友，快快将它拿到，我们离开这里，否则所有人都要知道了。”

    八大万古巨头望着太阳一样散发无边光芒的龙木星核，脸上的神情，十分的震惊。

    便是方清雪，望着龙木星核有如一尊大日，照耀这一片星域，十分震撼。

    “妈妈，它现在还小，想要晋升到我这样的地步。还得两万年！妈妈有我，我会保护妈妈的。”

    似乎是感知到了方清雪的神情，阐囡囡从自己的暴雷之城中跳了出来，开口道。

    “好，囡囡，妈妈知道囡囡是最棒的。”

    方清雪一笑，温柔地抓着阐囡囡的手。

    至于苏离，此时祭出天地法相，立刻将这颗龙木星核抓在了手里。

    “终于到手了！”

