 “大王威武！”

“哈哈，大王一出，谁与争锋？

！”

伏麟洞的妖兽们簇拥着小麒麟，恨不得把他举起来。

珊珊捂着耳朵，不服的哼哼道：“不就是赢了一只初入神君境的鸡精么？

要是让本小姐上，五分钟都不用，就能把她打下台去！”

“你不能上。”

叶凡摇了摇头，“我知道你能轻易解决那只老母鸡，但是你上了，就破坏了南荒山脉的规矩，对赤渊兄在南荒山脉立足没有好处。”

“知道啦！”

珊珊哼了一声，默认了叶凡的话。

她在南荒山脉待了几百年，别人说起她来，都是“怀菁仙子之女”或者“金鹏洞府大小姐”。

她很想在今天这么隆重的场面，好好表现一番。

“傻丫头，以后有机会表现，别急于一时。”

叶凡笑道。

他对身边几个好友的实力早就有所了解。

别看这些家伙只是半步神君，可是神兽血脉和神兽传承不是开玩笑的。

别说越级战斗了，越阶战斗都不成问题。

四眼在龙骨墓地大放异彩，轻易碾压同级高手，更能和初入神君境的龙族天才一较高下。

小麒麟和珊珊对付一只寻常的神君境妖兽，问题也不大。

叶凡发现，这仨家伙的神兽血脉都不算纯正。

四眼和珊珊都有人类的血脉，小麒麟是异种，背生双翅。

按理说，他们都属于被自己种族嫌弃的对象。

可是偏偏他们的实力都非常强大，正常起来绝对是族内数一数二的天才人物。

可笑多目蛟龙一族和火麒麟一族，居然还把他们驱逐出去，这不是有眼不识金镶玉么？

以后有他们哭的时候！石台上，天虚老妖满脸冷色，死死盯着金鸡妖君，沉声喝道：“金鸡，你座下第一妖君已经战败了，下来陪老夫热热身吧！呵呵，你放心，老夫不会跟你死磕的，待会儿还有一场大戏，老夫要好好观赏一番！”

“嗯？”

金鸡妖君冷眼一眯，哼道：“老匹夫，你果真拉拢到叶凡他们了？

呵，我也不挑拨你们的关系，赤渊那家伙狼子野心，他可不会轻易屈居他人之下！到时候，你别赔了夫人又折兵，反而沦为他人的垫脚石！”

“谁说老夫要夺回天虚洞府了？”

天虚老妖冷笑不止，眼珠微微一转，说道：“你应该知道叶凡是什么来头吧？

他已经派人回东海群岛龙鹰一族报信了，他们那里会腾出一块地盘给我作养老之用。

东海群岛的灵脉，不比南荒的差，且奇花异草丛生，老夫有落脚之地，自然看不上这里了！”

“嗯？”

金鸡妖君眉毛一挑，心中暗道麻烦。

叶凡的名声早在一年前就传遍整个南荒了，他的身世虽然成迷，但是也有人说他是龙鹰一族的天才子弟，在外历练。

没想到，这个传闻是真的！若真是如此，那么许多后账便不敢轻易找这家伙讨要了。

不然引得龙鹰一族发怒，他可承受不起！别说他了，就算他的靠山春健妖仙，都没办法扛下来。

“金鸡妖君，这天虚洞府是叶凡和赤渊他们的囊中之物，你若是识趣儿，就主动让出来。

不然等他亲自出手，宰杀了你，也没人会为你出头的！”

天虚老妖又继续笑道。

金鸡妖君神色铁青，心中有些发怵。

天虚老妖就是要从心理上给金鸡妖君打压。

只有这样，他才有把握跟金鸡妖君一较高下。

不然的话，他恐怕还会跟上次一样，被金鸡妖君轻松击败。

天虚老妖是一只灰灵雕成精，擅长速度，一双精钢铁爪的威力非同小可。

只不过，他只是神君境中期，而金鸡妖君已经有神君境中后期的境界。

而且，金鸡妖君早年有一些奇遇，习得了一卷很强大的功法，故此他才能凭借乌骨鸡这种禽类之身，达到今天这个境界。

他修炼的这卷功法是土属性的，在山石间威力倍增，再加上他这些年的专研，在战斗中对铁石的运用更加炉火纯青。

“呵呵，杀鸡焉用牛刀？”

金鸡妖君忽然露出一抹高深莫测的笑容。

他打了个响指，身后的群妖中猛的飞起一道巨大的身影，重重跺在石台上。

“轰隆隆……”他脚下的石台顿时塌陷下去，石块四分五裂，裂缝犹如蜘蛛网一般朝周围蔓延开来。

天虚老妖愕然，“你是谁？”

“我叫铁猿，是禽仙洞府的副洞主！”

高大身影咧嘴一笑，露出两颗尖锐的獠牙。

“天虚老妖，我们洞主说了，杀鸡焉用牛刀！这一场，我陪你打！”

铁猿一出，令众妖齐齐色变。

他身上的妖气非常强大，俨然不弱于天虚老妖，甚至有过之而无不及！“神君境中后期？”

这回不仅一众洞主妖王，连怀菁仙子等人也纷纷惊愕，只有春健妖仙面露自得的笑意。

“这人是谁？”

怀菁仙子微微皱起眉头，“神君境中后期的妖君，居然愿意在金鸡妖君麾下做事？

他的实力，应该不弱于金鸡妖君吧？”

春健妖仙呵呵一笑，说道：“我听闻金鸡妖君有一个结拜兄弟，在西荒火脉那边颇有些名声。

看来，他也投奔金鸡妖君了！”

“哦？”

怀菁仙子诧异道：“春健大哥这边风声收的很快啊！”

“不管怎么说，禽仙洞府都与我的地盘相连，邻居的事情多了解一些，对我等没有坏处吧？”

春健妖仙笑道。

“嗯。”

怀菁仙子微微颔首，继续看向中间石峰的高台。

天虚老妖的脸色十分难看。

他万万没想到，金鸡妖君手下居然还有这般强将。

原本他还打算自己消耗金鸡妖君一波，让叶凡乘虚而入。

可是这个铁猿的出现，完全打乱了他的计划！“该死的，叶小友恐怕要独自面对全盛状态的金鸡了！”

天虚老妖深深吸了一口气。

这个铁猿境界比他强，妖气比他凶猛，他恐怕不是对方的对手。

可是，这场胜负非常重要。

若是赢了，叶凡不用出场。

若是输了，叶凡就是背水一战！“该死的，这场比斗即便赢不了，也得逼平！”

天虚老妖握紧拳头，全身妖气疯狂涌动。

“老家伙，我可不会留手，待会儿要是不小心要了你的老命，你可别怨我啊！”

铁猿妖君发出桀桀的冷笑声，眼中流露出一抹杀意。

很显然，他已经对天虚老妖动了杀心。

天虚老妖和其他挑战的洞主不一样，这老家伙明明已经被金鸡打败了，可还要出来蹦跶。

只有杀掉他，才能让其他洞主知道禽仙洞府的厉害，以后他们才不敢乱来。

“杀鸡儆猴么？”

天虚老妖冷冷一笑，“谁赢谁输不一定！”

“是吗？”

铁猿妖君张狂大笑，“老家伙，接招！”

话音一落，铁猿妖君身上冒出大量的黑色鬃毛，就跟钢针一般全部竖起。

他的两只胳膊放大了好几倍，宛若两根石柱，粗壮有力。

天虚老妖不甘落后，双臂一展，化为两只翅膀，灰色的羽毛散发出阵阵寒光。

“猿王震山！”

铁猿妖君率先发难，双臂猛地砸在石台上。

“哗啦啦！”

石台碎裂，一条沟壑裂缝直逼天虚老妖而去。

“雕虫小技……”天虚老妖不屑的哼了哼，振臂扇动翅膀，打算从空中发起进攻。

谁知，石台上的震动更加迅猛，让他双脚失去力道，双臂一震，只飞起了十几米高，平衡全无。

“不好！”

天虚老妖脸色大变，正准备调整平衡，扭身飞开之际，一道黑影从天而落。

“猿裂天地！”

一声震天咆哮响起，铁猿双臂交叠，从天而落，借着下坠的冲势，重重的砸向天虚老妖。

天虚老妖咬紧牙关，双翅包裹住周身。

灰色的羽毛齐齐竖起，好似一柄柄寒光闪烁的匕首。

“刀刃防御！”

“咔嚓！”

“嘭！”

双臂重砸在天虚老妖的双翅上，厚重的鬃毛和紧实的毛皮无视那些羽毛，直接洞穿了他的防御。

天虚老妖就跟炮弹一般，被砸进下方的石台。

一个巨大的石洞出现，好一会儿天虚老妖才从石洞里爬出来，身形无比狼狈。

“噗！”

他吐出一大口鲜血，不可置信的看着半空中的铁猿妖君。

“嘿嘿，老东西，你居然敢直接硬挡我的绝招，找死吧？”

铁猿妖君狂笑不止。

周围的石山上，所有妖兽齐齐发出一阵惊呼。

只一招便击败了天虚老妖，就算是金鸡妖君都无法做到啊！就这种恐怖的攻击力，恐怕整个南荒山脉，都找不出第二个妖君强者了！“叶先生……我父亲的伤还没好，不是那个铁猿的对手啊！”

杨显方寸尽失，连忙来到叶凡身边。

“投降！”

叶凡当机立断，朝中间的石台飞去，“这场弃权！”

小麒麟立马高声喝道：“金鸡妖君，我们弃权……”“弃权？

哪里有那么容易？”

铁猿明明已经听到了小麒麟的话，可是身形俯冲，双臂再度交叠。

“猿王必杀！”

强大的劲风席卷石台，吹得天虚老妖几乎睁不开眼。

“铁猿，你干什么？

！”

杨显大怒，“快点住手！”

小麒麟咬牙高喝：“金鸡妖君，我等已经弃权了，你快让铁猿妖君住手！”

“铁猿兄长，你没听到他们已经投降了么，手下留情啊！”

金鸡妖君哈哈笑道，语气丝毫没有劝阻的意思。

众妖只能眼睁睁的看着铁猿妖君，用极强的攻击轰向天虚老妖的天灵盖。

 