    咔嚓！

    下一刻，石井三郎影皇手中，那一把充满无尽惊世威压的锤子之上，竟然爆发出了一道真正碎裂的炸响！

    裂纹，炸响！

    影忍古殿内外，各大顶级势力，通过各自安插的暗子，直播看到这一幕的强者，巨头，目光在这一刻，都彻底呆滞！

    咔嚓嚓！

    嘭！

    “吼！”

    石井三郎自然也察觉到了，手上那一个锤子的异常。

    他震怒嘶吼，身上的内劲，犹如沸腾了一般，朝着那一把锤子之中，疯狂汹涌，他的脸色，在这一刻，都在涨红。

    他作为一代影皇，灭杀华夏一个废物，在这一刻，都像是在拼尽全力！

    可是！

    他疯狂爆发，像是已经晚了，他手中的那一个灭杀之锤，刹那之间，彻底炸裂！

    轰隆！

    那灭杀之锤彻底炸裂，锤子内部，蕴含着的无尽惊世能量，在半空之中，也彻底狂暴！

    半空之中，犹如一颗蘑菇蛋，在此时被引爆！

    半空之中的空气，彻底扭曲！

    演武场之上，很多强者和巨头，已经退到了演武场的边缘，可他们在这一刻，依旧是感觉到了，一股难以言明的惊世压力。

    不过！

    他们之中，几乎所有人，都没有再在意这惊世压力。

    他们眼神之中，只剩下了无尽的震撼与呆滞。

    他们甚至，看着天空之中的爆炸，眼神之中，都流露出了一抹茫然。

    斩爆了？！

    那一把黑暗之刀，斩落在了他们东瀛影皇的毁灭之锤之上，他们东瀛影皇的毁灭之锤，竟然都被硬生生的斩爆了？

    那一把黑暗之刀，可是他们东瀛影皇，自己之前斩落出去的一刀。

    只不过，这一刀斩落了一半，不知道为什么，逆天被那个华夏的青年给反向控制住了。

    可即便如此，他们影皇，不是已经施展出了另外一个更强，更恐怖，甚至已经接近极限毁灭之力的禁术了吗？

    为什么，自己施展出的刀，反向斩爆了自己施展出的锤子？

    半空之中，这一切的现象，怎么解释？

    “住手！”

    唰！

    无数人震撼，眼神之中，甚至都流露出一些茫然的瞬间，东瀛的那一尊式神，青次，在此时却陡然暴喝！

    他的身体，也化成了一道惊世残影，朝着石井三郎，冲了过来。

    “吼！”

    半空之中，石井三郎的口中，在这一刻，也猛地爆发出了一道惊世嘶吼！

    这嘶吼之中，甚至还带上了一丝惊恐。

    唰！

    石井三郎，在这一刻，想要侧滑，想要闪躲！

    因为！

    那一把漆黑长刀，在斩碎他手中的毁灭之锤之后，居然根本就没有停下。

    那一把长刀，朝着他自己继续斩落。

    他想疯狂闪躲！

    可这，已经晚了。

    那一把漆黑长刀，看似斩落的速度并不快，实际上，那一把漆黑长刀，速度像是超越了某个极限。

    只不过，在视觉上，看到它的速度，并不算很快。

    半空之中，眼睛看到的，大多都只是他的残影！

    轰！

    咔嚓嚓！

    “吼！”

    那一把长刀，与石井三郎，在毁灭之锤爆炸的同时，碰撞在了一起！

    石井三郎嘶吼声更加猛烈！

    而刚刚身上还充满了无尽戾气和怒意的石井三郎，此时嘶吼之中，竟然已经夹杂了一些恐惧。

    他拼命出手。

    他甚至捏碎了身上的一个古老禁器！

    这一刻的他，哪里还有什么影皇的风范。

    他像是在倾尽一切，在阻挡那一把，之前他自己斩落出去的刀！

    只是，他与那一刀碰撞，他身上施展出的所有的一切，在那一刀之下，都像是冰层一般，被强行撞碎！

    直到！

    那一刀与他的身体，也强行碰撞在了一起！

    嘶吼声，戛然而止！

    那一刀，也在斩落在他身上的瞬间，诡异消失！

    半空之中，竟然短暂的恢复了死一般的寂静。

    爆炸还在扩散，萧叶站在烟尘之巅，手握白幡，一动不动。

    东瀛影皇，石井三郎，站在半空之中，站在恐怖爆炸的边缘，同样也一动不动！

    时间，在这一刻，也像是被定格！

    “发，发生了什么？”

    “影皇大人，挡下了那一刀？这究竟是怎么回事，那一刀，为什么会忽然消失了？”

    “那个叫萧叶的蝼蚁，他刚刚是怎么控制住，影皇大人，逆天劈落的那一刀的？为什么，那一刀，反而斩碎了影皇大人的另外一个死亡禁术？

    或者说，死亡禁术？”

    “那个叫萧叶的蝼蚁，身上为什么会有这么多强大恐怖的底牌？”

    演武场上空安静，演武场上，影忍古殿的很多巨头，强者，看着半空之中的战斗，脑海之中，很多都是一片轰鸣。

    这一战，刷新了太多人的认知！

    那个叫萧叶的人，一次又一次的，在刷新无数人对他的认识！

    东瀛第三会议室之中的很多巨头和强者，此时身体，甚至也都已经僵住！

    影忍古殿之外，沈醉更是看的一片呆滞！

    嗯？

    云秋殇的看到这一幕，她犹如秋水一般的眸子，却幽然收缩到了一个极致！

    她像是，还发现了其他东西！

    “我让你住手，你没有听到么！！”

    轰！

    青次式神的身体，在一瞬间，就已经到了石井三郎的身边。

    快！

    他那一刻的速度，快到了一个极致。

    甚至，超越了黑刀斩落的速度！

    只不过，他距离的毕竟比较远，哪怕他速度快到了一个极致，哪怕他身上隐藏了数千年的气息，都在狂暴汹涌，但是，依旧是慢了一步。

    “震怒？”

    “青次式神，为什么这么震怒？是因为，石井三郎大人，没有直接灭杀那个叫萧叶的华夏人吗？”

    “青次式神大人，为什么让那个……”

    咔嚓！

    演武场之上，很多东瀛强者和巨头，根本就没有看懂，眼前这一幕，究竟是怎么回事。

    在无与伦比的震撼之中，他们的眼神，还有些呆滞！

    可在他们下意识自言自语之时，半空之中，有一道让所有人，惊心动魄的声音，骤然响起！

    血！

    随着这一道声音的响起，半空之中，有殷红的血液乍现！

