    打不过就认怂基本上是妖怪的本能，因而鲶鱼精胡子对服从和马没任何疑问。

    而且相比起那些喜怒无常的女妖怪来，跟着和马至少不用担心哪天他不高兴了，自己就得沦为可乐薯条代替品的下场。

    听到和马说要去砍了合川法隆，胡子当即自告奋勇带他前往合川法隆提前准备的逃生通道。

    “老爷，就在前面！”

    “啊啊……”

    看着鳞鱼精屁颠屁颠地跑在前面引路，和马心里不禁感慨这货还真是当跑腿的料，将来或者把他安排在道场当杂役也不错？

    桐生道场是地藏菩萨庇护的常黯福地，再加上有狐狸看着，料想他也翻不起大浪。

    千代子估计也会双手赞成，毕竟不用付薪水就能给道场添个杂役……不不，这就未免太过份了。

    和马默默吐嘈着自己，随即把精神集中起来。

    此时他们已来到邮轮后部的轮机舱附近，这里舱室虽不如前部客舱来得丰富，但结构上却最是复杂的。

    和马越来越清晰地感受到一股浓重的妖气，很明显合川法隆跟紫式部就在走廊上的正前方。

    这时候鲶鱼精停在某处舱门处，稍稍窥探后朝和马打出“就是这里”的手势。

    和马下意识地握紧村正，在前者推开舱门的同时踏了进去，但次瞬间却不禁顿住。

    这间舱室本来应该是用来储存器材的，但不知何时舱室中央竖立起一堵钢铁的格栅，格栅以碗口粗的钢柱当骨架，中间则填充着厚厚的钢化玻璃，形成一堵几乎牢不可破的铁壁挡在面前。

    只见在被铁壁遮挡的舱室后半段，坐着合川法隆跟紫式部，旁边还有几名保镖模样的男子。

    “桐生和马！？”看到突然闯进来的人影，合川法隆也惊得站起来。

    “小八？你敢背叛？”紫式部盯着和马背后的鲶鱼精，眉间聚起煞气。

    乒的一声枪响打断了两人发想，和马确认砍不到的瞬间便拔枪朝合川法隆射去——没错，坂本流可是佩枪的！犹豫就会败北！

    三发点射瞄着合川法隆的脑袋，以不可思议的精准度连续击中格栅间隙玻璃板的同一位置。不过那格栅果然是防弹玻璃，穿透力不足的手枪弹就算精准度再高，也只在上面留下一道白痕。

    “啧……”

    能在南条家的严密监督下搞出这样的阵势，福址科技究竟投入了多少资源？

    是孤注一掷也好是破罐破摔也好，看来合川法隆今次真的是打算拼命了。

    如此确认着的和马啧了声，一口气打光了弹匣，然后换上新弹匣又继续狙射。

    面无表情持继射击的剑豪散发出异样的魄力，而防弹玻璃上不断加深的白痕则带来现实上的威胁。

    原本似乎想说几句场面话的合川法隆，这时候也不得不站起来，跟旁边保镖交代几句，然后便匆匆迈进了舱室后方的隐藏门，临时走还是回头深深看了和马一眼。

    合川法隆匆匆撒离，而几名保镖似乎被留下来镇场子。

    保镖们神情紧张地看着持续扣动扳机的和马，直到数息后手枪终于哑火。

    和马脚边散落着数十发弹壳，只见被连续命中的防弹玻璃被打出约半指厚的凹陷裂痕，但距离击穿还差一点点。

    放下心来的保镖们开始隔着玻璃奚落对手，甚至还摆出挑衅般的手势。

    不过他们的嚣张也只持续了短短几个呼吸间隙。

    在其注目下，那边调整好节奏的和马拔出村正，压低身子摆出牙突的起手势——

    等等，他想干什么？

    用刀，砍穿防弹玻璃？

    不可能吧？这种鬼扯般的事情

    满脸诧异的保镖们似乎在嘀咕着这些话，而那边的和马则在全身肌肉绷紧的瞬间射了出去。

    凝聚着怒气跟杀意的村正，如凶兽的獠牙般狠狠咬在防弹玻璃的裂痕上，其獠牙之尖端毫不费力的将其洞穿。

    缠绕着凌厉剑气的刀锋，突入铁壁保护着的后舱，在保镖们惊慌失措的当口，战意几乎高扬到极致的村正发出欣喜的刀鸣。

    这次和马选择回应了灵刀的呼声，而脑海中径直浮现出“神烈”二字。

    烈者，威猛无涛，无坚不摧也。

    **

    和给予外界的轻浮印象不同，合川法隆实际是极端谨慎的人物，绝对不会去做没把握的事情。

    在重弘元司以前，桐生和马亦曾多次扰乱福址科技的项目，但因当时找不到彻底摆平他的办法，所以合川法隆宁愿选择忍让。

    把福址科技的诸多项目全部秘密化处理，坚决不泄漏半点消息给外界知晓，因而在和马完成东大学业的那两三年，两者尚算相安无事。

    然而从入职警视厅跟丰国系对上后，跟桐生和马的矛盾便再度激化。

    到收拾用洗脑术谋财害命的高田等人，桐生和马实际已踏上法外制裁者这条几乎得不到称赞、却堪称恶党天敌的路线。

    白日梦游者的调查把福址科技直接牵扯了进来，至于大妖食梦貘的诛灭，更是遥遥超出合川法隆预想的最恶事态。

    食梦貘，重弘元司是福址科技的二把手，也是诸多神秘系项目的直接负责人，他的消亡几乎给福址科技带来无法承受的打击，同时令合川法隆确立了消除威胁的决心——对法外制裁者来说，他耗费无数心血打造出的慈善名望毫无意义，全身穿戴的法律铠甲也起不到任何保护作用。

    若桐生和马认定他是“恶”的话，那等待的就只有被“斩”的下场。

    这种近乎野蛮的愚直做法，让合川法隆找不到应付的办法。

    再三思索后，也只有在桐生和马的“恶即斩”执行到他以前将其排除一项。

    依合川法隆的谨慎性格，对付桐生和马不动则已，一动就绝对要保证百分之百的成功。为此合川法隆几乎押上了福址科技的全部资源，抢在南条家正式接管邮轮前作好布置，然后一路瞒天过海，到现在才启动。

    老实说，南条家的检查好几次让这个计划处于暴露的危险中，可惜南条家也不是铁板一块，大家族家大业大，无法保证每个人的忠诚，关键就在于找到能收买的那个棋子。

    合川法隆靠着妖怪的占卜，才几次千钧一发之际找到合适的收买对象，实现了瞒天过海。

    能把他逼到这种地步，南条家内部的忠诚壁垒简直坚固得像是古代武士家族一样。可惜古代武士集团也无法避免背叛，本能寺的信长肯定深有感触。

    合川法隆在皇后号上埋下好几处藏匿用的秘室，那间有钢铁格栅的资材舱是其中之一，另外还有确保退路的隐密快艇等，这些甚至机密到只有他知道。

    老实说合川法隆没想到桐生和马会这么快找来，不过妖怪的鲶鱼精会居然投靠桐生和马这点，却是带给他远胜前者的冲击。

    在神秘侧大幅衰弱的背景下，合川法隆自认福址科技的做法是符合妖怪利益的，然而妖怪的鲶鱼精却投靠了他的死对头？

    这说明既使妖怪并非都渴望着回归往昔荣光，又或者，桐生和马的魅力更胜过福址科技能带来的利益？

    他知道妖怪有着服从强者的天性，连那大妖狐玉藻前都死心踏地的追随，桐生和马从精神到肉体都有着非同寻常的强悍。

    这份强悍，是君临神秘侧的资本，也是合川法隆无比渴望却怎么也得不到的事物。

    那种被毒蛇啃食心脏般的嫉恨感，对合川法隆来说早已熟悉，他甚至涌出想笑的冲动。命运是狗娘养的杂种，有些人生下来就拥有一切，这不是早就知道的事情吗？

    事到如今还有什么好吃惊的。沿走廊前行的合川法隆不禁低笑出来，把那股阴晦心情转化为浓稠如墨的恶意。

    “呵，别担心，就算出现少许误算，计划整体依旧在顺利推进中……南条家此刻大概正在严加防范吧？但他们越把注意力放到前面，遭到背刺时的伤害就越大。”

    合川法隆望向在身边默默行进的红发少女，仿佛安抚她般的说着。

    “到时候由你来掌控局势，桐生和马也好，那条鲶鱼也好，随便你处置。在那以前，请再稍稍忍耐下。”

    “……最好快点，咱的耐性是有限度的。”紫式部咬牙迸出句话，但看来似乎依旧打算配合合川节奏。

    合川也再没说法话，把目光放到前方的走廊上。

    这条建在锅炉烟道旁的隐秘通道，就算在邮轮设计图上都找不到，途中还留下好几道彻底锁死的闸门。就算桐生和马奇迹般的突破了那道钢铁隔栅，合川也不相信他能继续追过来。

    从通道前方出去就是邮轮的分流区，只要从那里转向另一处隐匿点，这样就彻底甩开桐生和马……

    合川法隆这样盘算的当口，头顶舱壁突然响起仿好像有人用榔头砸的钝响。合川法隆吃惊抬头上望，但衣领却被人拉住。

    几乎在紫式部拽着他飞退的同时，头顶舱壁毫无征兆地轰然垮塌！

    构成舱壁的合金钢板和着钢板夹层间的各种零碎线路，就像被砍瓜切菜般的剁成无数碎块，然后一齐崩塌下来。

    金属跟塑料的碎块四处飞溅，混杂着高温蒸气形成的朦胧水雾，在那骇人声势中一人影落到走廊前方，手中灵刀嗡嗡鸣动着，向周围射出几乎蛰痛肌肤的剑气。

    “桐生和马！？”

    合川法隆像见鬼般的叫出来，但马上便被旁边紫式部给踢飞。

    被踢飞的合川法隆捡回条命，村正的斩线几乎是贴着鼻尖掠过。

    失去平衡的合川法隆重重撞在旁边舱壁上，而紫式部则低替他跟桐生和马手对上。

    狭窄走道里无可退避，剑豪跟女妖同时怒吼出来，次瞬间便展开常人难以想象的激突。村正的清冽刀光频频切断空间的昏暗，而浸染妖气的赤红羽毛则如同机关炮般，在舱壁上拉出一串又一串的火花。

    狭路相逢勇者胜，这种时候招式已失去意义，和马跟紫式部几乎都是凭着斗争本能输出着伤害。

    一声声震耳欲聋的巨响中，就连两侧的合金舱壁都无法承受这股压力般的扭曲变形。

    “这就是……神话时代的……”

    作为极少数的幸运儿，合川法隆得以在极近距离目睹这场恐怕是神秘侧衰退以来都未曾上演过的史诗之战。

    绝代剑豪对上古大妖，那几乎只能在残破古藉中才能找到的一点残影，此刻却货真价实地在面前上演。

    对持续追求着神秘之力的合川法隆来说，就算明知道不合适，却依旧感到情不自禁的喜悦。

    一声闷哼后，两人影向后弹开，天崩地裂般的态势也嘎然而止。

    “啧……”

    退回来的紫式部，低头舔舐着手臂上的伤口。先前那阵激烈交手中，村正刀锋在她胳膊上留下若干道深浅不一的狰狞伤口，而作为代价，和马的肩膀跟肚子也被插上好几枚赤红羽毛。

    浸染鲜血的红羽散发出妖艳光芒，不过随即便被和马粗暴拔下。

    捏碎红羽的和马跟舔舐伤口的紫式部互相瞪视着，似乎在积蓄力量准备发动下一波的攻击。

    一回合的交手看起来双方似乎旗鼓相当，但考虑到和马先前是在连续施大招后没来得及回及便直接跟紫式部对上，此刻局势恐怕对和马还要稍稍有利。

    和马边调整着呼吸边瞪视着前方的紫式部。

    对方不愧跟玉藻撕过架的大妖，战力跟重弘元司简直不是一档次。

    不过他的气力正在快速恢复，这样的对峙拖得越长实际对他越是有利。

    待到气力恢复到能施展神烈的程度，那再对上紫式部就有获胜的把握——和马这样的盘算着，但就在这时候，一阵奇妙音乐突然在走廊里响起。

    “什么？”

    和马愕然抬头。只见那音乐是从走廊扩音器传出来的，并且似乎开始在全船广播的模样。

    那近乎电子音的旋律隐约刺激着和马的记忆，稍稍分辨后他赫然发现这居然是开门实验中那些催眠视频的伴奏曲？

    一种极其不祥的预感涌上心头，和马骇然望向旁边跟紫式部开打后便没顾得上的目标人物。

    “呵，既然和马桑如此热情，那我只好把预定提前了。”

    那边的合川法隆扬了扬手里巴掌大小的遥控器，露出将军般的得意笑容。

