    孩子他爹，我们回去吧，你就是跪死在这里，也无济于事啊。”一个妇人上前想拽回自己的夫君。

    他们脚下是一片田地，只是现在已经变成一片水域。

    男人心如死灰的站在原地，他十分无助的望着自己的良田毁于一旦。

    “孩子他爹，你千万不要想不开，我们就算没有这些田地，我们也能熬过今天的冬天。”妇人死死的拽着自己的男人，担心他想不开跳下去。

    “拿什么去养我们这一家子，把你卖了，还是把孩子卖了。”男人有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “真要走到那一步，就把我卖了，我能换几个钱，你好好照顾我们的孩子，我就心满意足。”妇人咬了咬牙，最后说出这番话。

    “你。”两人忍不住抱头痛哭。

    “郡主。”清秋替苏莹撑伞的手微微的颤抖，她不知道自己已经泪流满面。

    “奴婢失态了，郡主，奴婢小的时候，老家也是遭了殃，弟弟妹妹年幼，家里吃了上顿就没有下顿，大家都饿得嗷嗷大叫。”清秋望着那对抱头痛哭的夫妻，勾起了她的那段最艰难的往事。

    “郡主，还好奴婢遇上了王爷和郡主经过我们的村子。”清秋伸手擦了一把自己的眼泪，收起悲伤的表情。

    “那年大明国多灾多难，我和爹爹只救下了你们而已。”苏莹叹了一口气。

    那些饿死的冻死的意外死去的，他们根本救不过来。

    “奴婢和福冬很幸运，我们遇见郡主您。”清秋也就是从那一刻开始就把自己的命跟郡主王府连在一起。

    “他们怎么办？”箬柳问苏莹。

    “这片田地算是废了，种不了水稻。”苏莹看了一眼，即便这些河水退下去，秧苗也无法存活。

    “依我看，不止这户人家遭了灾。”箬柳将目光投向远处。

    江南水乡，田地都是一片挨着一片，稻田也是一户挨着一户。

    “爹，你慢点，不要摔着了。”果然不远处跑了一些人，他们都是这些良田的主人。

    “天呢，我们的秧苗，我们的田地都毁了，这可怎么办啊？这是要硬生生的饿死我们一家老小啊。”跑的最快的那个大叔扑通一声跪在泥地上。

    他捶打着自己的双腿，眼底是慢慢的绝望。

    “爹，你先起来，地上都是水，你的腿脚本来就不好。”一个粗布粗衣的青年赶忙跑过来，想要扶起自己的爹。

    “不要管我，快去抢救那些秧苗。”大叔心心念念都是自己田里的那些庄稼。

     “不用下去，那些秧苗已经废了。”苏莹朝着他们这一行人走过来。

    一群本来就被眼前打击到绝望的人听见她这句话，纷纷转过头去看苏莹。

    “哪来的野丫头，这话是你能说的？”大叔气的腾一下就从地上站起身，他指着苏莹的鼻子就骂。

    “我即便不说，你们在场的人都知道，秧苗经过这些河水一泡，水退去，谁也救不活这些庄稼。”苏莹条理清晰又说了一遍。

    “你，你，无知小儿口出狂言，也不知道你是哪家的野丫头跑出来对我们的良田作物指手画脚。”廖大叔气急，竟然跟苏莹一个黄毛丫头吵起嘴来。

    “大叔，你是种田的能手，你比我更加清楚后果是什么？”苏莹没有被他愤怒的表情吓退。

    “小姑娘啊，你说这些就是在诛我们的心啊，我们都是祖祖辈辈靠天靠地吃饭的普通老百姓，就指望着风调雨顺，我们能过个平安年。”那位妇人停止哭泣。

    见廖大叔对一个无关紧要的小姑娘发火，她于心不忍站出来替苏莹说话。

    “廖四，管好你家的媳妇，我们男人说话，她有什么资格插话。”廖大叔抬头就瞪向那个妇人。

     这小姑娘一看就是大户人家出身的豪门小姐，没有经历过人间疾苦。

    “这雨一时片刻还不会停，我看这河水的涨势还会继续升高，你们除了担心田里的庄稼，可能要考虑一下身家性命。”苏莹举目眺望。

    她不想把事情想的最坏，可眼下不得不让她心中捏一把汗。

    “你说什么？你这野丫头张口闭口就是在诅咒我们不得好死吗？”廖大叔这次是真的生气了。

    庄稼毁了，他的心已经在滴血。

    苏莹现在还在滴血的心口上面洒了一把盐，杀人诛心不过如此。

    “我没有诅咒你们，我见过你们这里的地形图，也查阅过那些过去历史典籍。”苏莹面对廖大叔的愤怒，她依然心平气和的说出自己的想法。

    “典籍里，那一年也是这样的大风大雨的天气，当地的良田几乎被毁了干净，雨势收不住，河水倒灌，连房屋都倒塌了不少，人员伤亡在所难免。”苏莹话音刚落。

    廖大叔脱下自己的鞋子就朝苏莹的脸上砸了过去。

    “我让你胡说八道，没有教养的东西，我今天就替你的父母教训教训你这个不知天高地厚的野丫头。”

    箬柳伸手就将那只偷袭物拍飞出去。

    “我家小姐说的没有错。”箬柳站出来，她身上高手的威压让普通的老百姓不敢继续造次。

    “你们赶紧回去告知自己的亲人朋友左邻右舍，带上值钱的东西，先往高处避一避。”箬柳跟随师父多年，她对大明国的各个山川河流湖泊都有几分了解。

    “我们凭什么要听你们两个女人的话。简直是无稽之谈。”廖大叔从骨子里就瞧不上女人。

    女人抛头露面就已经违背了人伦，现在还对未来的大事件指手画脚，她们动动嘴皮子，就要自己这些人举家逃亡吗？

    简直是一个天大的笑话。

    “我们已经告诫你们如何防范大灾大难，每个人的命只有一条，珍不珍惜就看你们自己的选择。”箬柳性子直爽，她懒得跟这些人磨磨唧唧。

    “郡主，我们现在去哪里？”箬柳心中有自己的打算，却还是先问过苏莹的意见。

    “去当地的府衙，我们能通知的人有限，而且看样子，他们并不相信我们的忠告。”苏莹从小部分人身上已经得出一个结论。

    “我需要回一趟客栈。去箬枫那里取一样东西。”箬柳对着苏莹拱手。

