

    “你们想要用铁棒，那也没有什么关系，反正我的力气很大，你们用这样的东西，我就用自己的手把你们浑身的骨头，都是一节节的掰断。”

    这就是恒彦林在这个时候，想要说的话。

    这样的话，顿时也让的众人们，在此刻都是浑身冒着冷汗。

    不管是怎么说，在这个时候见着这样的一幕，怕是没有什么人，会不感觉到害怕的。

    而就跟前的恒彦林，居然是做出这样的手段出来，他们自己看了之后，都是觉得敬畏万分。

    若是按照他们自己的想法，他们也绝对不会这样去做的。

    不过话说回来，恒彦林拥有这样的力气，就他们这些人，拿什么和恒彦林斗？

    这不是自己找死的么？

    自己想了想之后，他们还是有些懊悔起来，只觉得自己有些太傻了。

    碰到这样的家伙，他们还想着要和恒彦林斗，那已经完全是傻子一般的做法了。

    按理来说，这样去做的人，压根就是一个傻子。

    不对，就是一个傻子也没有这么傻啊！

    见着一个人可以掰断一个铁棒，你为什么要去和对方斗啊！

    你拿什么和对方斗啊？

    此刻的他们也终于明白过来，恒彦林为何是要停车在这里，为何是要开出来了。

    因为，从一开始的时候，恒彦林就没有把他们放在眼里过。

    在恒彦林这里，他们这些人也不过只是一些渣渣罢了。

    心中这么一想，他们在这个时候脸色也就变得有些精彩，也有些难看起来。

    该死的，自己在之前的时候，到底是怎么想的？

    怎么就是想着要追到这外面来？而且压根就是没有半点的觉得对方厉害？

    对方就这样开出来，然后一个人跑下来自己就没有感觉到，有那么一点的奇怪？

    即便恒彦林是开口这样说了，也提点了一下他们。

    但是实际上，他们这些人压根就没有注意。

    这样的情况下，也就直接导致了翻车的情况发生。

    他们这些人，在阴沟里面翻车了！

    想到这里，大汉们脸色难看至极。

    “活动了一下筋骨还当真不错。”

    恒彦林舒展了一下身子，看了看这些人一眼这，便是冷声一笑。

    “你们还要我请你们吗？”

    恒彦林的语气有些冰冷，都已经狠狠的修理了一下这些人，恒彦林也没有准备在继续下去了。

    但是这些人，怎么还没有要离开的意思？

    怎么，这是要恒彦林在和他们斗上一场不成？

    恒彦林心中想着，看着这些人的眼神，也变的有些冷厉下来。

    见着恒彦林的眼神看过来，众人们顿时都是心中一跳。

    在随后都是彼此看了一眼，然后连忙摇了摇头。

    开什么玩笑，都已经到了这样的时候，还是这样的情况下。

    他们要是在和恒彦林斗下来，那不是自己找苦吃么？

    反正不管怎么说，就这会儿的情况来说，是绝对不要在这样继续下去就好。

    而且，恒彦林还有让他们离开的意思，这不是刚刚好的么？

    他们就这样离开，那是完全可以的啊。

    反正是斗不过，那不如就这样离开的好。

    心中这么一想之后，他们便是心中松了一口气，连忙点了点头就要离开。

    而就在这个时候，一辆跑车从远处快速无比的开过来。

    一路上开过来在见到了一旁的情况这，里面的人都是愣住了。

    怎么回事，这些大汉们怎么好像是被教训了一番，这是怎么个情况？

    车子里面的人，自然是刚刚跟随过来的富二代了。

    他想着，总不能是让恒彦林在这样的情况下，变得如此的危险什么的。

    因此就是开的车子过来，想要看看能不能帮忙什么的。

    但是没有想到，在他开到这里的时候，却是见到了这样的一个情况。

    在此刻，他都是忍不住眉头一皱。

    “奇怪了，这些大汉们是怎么了，看起来像是出了车祸一般，这些人的车技也不至于这样的才对吧？”

    富二代心中奇怪无比，但是到底也没多想什么。

    车子迅速无比开到恒彦林身旁，见着恒彦林浑身毫发无损，顿时松了一口气。

    “快些上车吧，我带你们离开，这些人看起来确实不像是什么好人！”

    富二代看了一眼恒彦林，在看看恒彦林车子里面的人，随即连忙就是开口说了一句。

    “我的车子开的快，你们快些上车。”

    恒彦林闻言，眼神有些奇怪的将这个家伙看了一眼。

    当即便是想起来，这不是此前的时候，想要和自己比试的那个人么？

    只是对方怎么追到这里来了？

    恒彦林心中纳闷，随即听着对方这话，便是有些无语了。

    “你是从城市里面，一直跟到这里来了？”

    恒彦林看着对方，语气有些无语的询问了一句。

    富二代闻言，在此刻连忙就是点了点头。

    “是啊，我就是从里面一直跟到了这里来的，看你们好像是真的有危险的样子，话就先别说了，快些上车吧。”

    富二代在这个时候，急促的开口说着。

    他见着一旁的大汉们，似乎是眼神有些不对劲的朝着这边看着。

    他哪里知道，这是大汉们都是有些无语起来了。

    他过来救恒彦林？他们才是需要被救好不好？

    对方是不是眼睛有问题啊！

    怎么在这个时候，也看不清楚到底是怎么回事？

    他们这些人都是脸上带着伤痕，对方是从哪里看出来，恒彦林是身上带伤了，又或者是有危险什么的了么？

    这么跑过来，还一幅他们是坏人的模样。

    他们在此刻，都是有几分想哭了！

    但是仔细的想了想，感觉这个事情也怪自己。

    怎么就是没有打听清楚，也没有调查清楚这个恒彦林到底是什么人。

    这样的恐怖家伙，为何是在情报里面没有？

    这是哪个家伙提供的情报，是担心他们这些人死的不够快么！

    心中这么一想，他们在此刻的脸色也越发的有些难看起来，准备回头就是好好的教训一下，那个提供情报的家伙！

    怎么能够这样坑害他们！

hf();
