    观看视频画面的学生们不免都流露出一副瞪目结舌的表情。

    关羽的勇猛他们可是历历在目。

    让关羽出战华雄最是合适不过。

    可谁知，这袁术竟是这般小瞧关羽。

    “有必要戴有色眼镜看人吗？”

    学生们似乎也是为关羽鸣不平起来。

    “你们啊，难道看不出来吗？这些各路诸侯勾心斗角不说，还都是一些权贵大族。所以，就会瞧不起关羽这一位马弓手。就说袁绍就是凭借四世三公的家世成为盟主的。”

    杨老教授做出解释，他这样一解释众学生脸颊上才露出恍然大悟的表情。

    是啊！

    这十八路诸侯都是一些大族世家，自然会瞧不起身为马弓手的关羽。

    视频画面里其余诸侯们都沉默了, 显然也都认同袁术的话。

    若真是让关羽马弓手去对付这华雄，这能赢吗？

    绝对必输无疑。

    关羽绝对会被华雄一回合斩杀。

    到时候，他们十八路诸侯脸面可就要丢大了。

    “哼！”

    紧接着，袁术脸颊上更是露出一副洋洋得意的表情，似是小人得志一般，他也是准备召来下属将这红脸关羽给轰出去。

    “公路，此人看起来还是有几分不凡, 不如就给他一个机会试一试也是不迟，若是败了，再做出责罚。”

    这时，曹操却是挺身而出。

    他自认为自己的眼光绝对老辣，就说关羽这人他也是略微有所耳闻，武艺很是不凡。

    只不过，究竟是不是这华雄的对手，这就不得而知了。

    华雄这可是西凉猛将！

    “若不能败了华雄，便将我的头颅斩下！”

    关羽却也是一个善于抓住机会的人，一见到机会好像来了，他也是连忙打铁趁热地说了句。

    此言一出。

    在场诸侯们默默点头，真没有料想到这关羽虽是马弓手，可还是一条硬汉。

    倒是张飞、刘备两人还是有些担心关羽。

    “二哥，当心要。”

    “二弟，莫要大意了。”

    两人更是在关羽身旁叮嘱了起来。

    “便就让这关羽出战！”

    袁绍直接拍板做出决定。

    曹操让人斟了一杯热酒。

    热酒散发着阵阵余温。

    “且饮了此酒出战。”

    曹操对着关羽露出一副欣赏的脸色。

    那知，关羽却是摇了摇头。

    “酒先放到一旁，我去去就来。”

    说罢，关羽直接提起那一柄青龙偃月刀骑马出战。

    他的身影转眼间就从众人视野里消失。

    “此人倒是有几分胆魄, 可他真能够败了华雄？”

    袁绍口中说起话来。

    几乎在场诸侯们倒摇了摇头，在他们眼中关羽如何能够败了华雄。

    其中，身为诸侯的袁术更是哈哈大笑起来。

    “这马弓手去挑战华雄，完全就是找死。”

    他眼中也是流露出满满的鄙夷之色。

    袁术三番二次的轻视关羽，更是将关羽说的一无是处，也是让张飞有些暴怒了。

    “你……”

    张飞一脸气急败坏的表情，想要出口怒骂起袁术。

    不过呢，刘备却是眼疾手快地拦住了张飞。

    “三弟，莫要生事。”

    他连忙小声地叮嘱起张飞。

    在这十八路诸侯里，他们三兄弟人微言轻，绝对不能够乱说话，若真是胡乱来的话，恐怕会有祸事降临。

    “听大哥的话，准没错。”

    张飞只能够硬着头皮说道，不过一双眸子却也是瞪了眼袁术。

    似乎也没过多长的时间。

    “呜呜！”

    能够见到这汜水关外，鼓声震天，喊杀声四起。

    声势浩大，宛若天崩地裂一般。

    这下子可是让袁绍等人满脸惊恐。

    “这是怎么回事！难道大军败了？华雄所率领的西凉军杀过来了？”

    袁绍表情有些不淡定了。

    其余诸侯们更是满脸惊恐。

    他们讨伐董卓是为了能够分到一些好处一些利益，可若真是要搭上他们的性命，他们可是不会干的。

    就在众位诸侯还惊魂不定的时候。

    很快，一道魁梧的身影就进入到了这行军帐篷之中。

    来人，正就是红脸关羽。

    他英武不凡, 气势逼人。

    在他手中更是有一颗血淋淋的人头。

    “我将华雄的人头斩来了！”

    关羽表情从容，开口朗声说道。

    “什么？！”

    瞬间，在场诸侯们都震惊了。

    如今曹操杯中那一杯酒水可都还没有凉。

    可结果关羽就已斩了这华雄。

    这未免太叫诸侯们难以置信了吧！

    “不可能！不可能！”

    袁术嘴里念念有词，很快他好像明白了什么。

    他直接手头上指了指袁术所提着那一颗人头。

    “这人头说不定是假的，根本就不是华雄。你个马弓手，想要骗过我等……”

    只不过他的话还没来得及说完，关羽直接就将华雄的首级扔到了袁术的脚下。

    这一刻，袁术懵了。

    他是见过华雄。

    这人头这首级，真就是华雄。

    袁术沉默了。

    马弓手关羽，太不凡了。

    一时间，众位诸侯望向关羽的眼神也是多了几分欣赏的味道。

    此人，真就是一员猛将。

    “哈哈哈！二哥果然神勇！”

    这时候，张飞跳了出来，他大赞起关羽，更是冷不丁地盯起了袁术。

    “不像某人的手下将领，只跟华雄战了不到三回合就被华雄斩了。”

    张飞口中某人所说的，可不就是袁术。

    这让袁术气炸了。

    “你个小儿，安敢辱我？”

    袁术气得直跺脚。

    “三弟，莫要胡闹。”

    刘备头疼不已，他这三弟真是让人不省心。

    紧接着，刘备也是连忙对袁术露出一副歉意的表情。

    “我家三弟……”

    刘备刚开口说话。

    只是，他的话还没有说完，袁术就冷冷地说了句。

    “闭嘴！”

    随后，却是能够见到袁术目光冷漠地瞪向关羽。

    “关羽——你个马弓手，能够斩杀了华雄。定是华雄轻敌了，你就是侥幸取胜罢了！”

    这一刻的他咬牙切齿，更是恨不得将刘备等三兄弟赶出这行军帐篷里。

    “公路，莫要动怒。关羽此番可是立下了大功……”

    曹操站了出来，想充当起和事老。

    “行，若这诸侯会盟看重一个小小的马弓手，还有这什么刘玄德县令之流的小人物。我走便是了，我走！”

    袁术气呼呼地说道，也是准备离开。

    只是，他离开的脚步却是很缓慢。

    一步又一步。

    他在等啊。

    谷丹

    等曹操劝住他离开。

    果然。

    他才走了不到三步，曹操就连忙前来劝说。

    “公路，莫要着急，且等我处理此事。”

    袁术点了点头，脸颊上露出满意的表情。

    之后，在曹操的建议下，公孙瓒带着刘备三兄弟暂时离开了。

    “哼！”

    袁术满脸得意，完全就是一副小人得志的模样。

    其余诸侯们也都没有说话，他们好像也赞同袁术所说的话。

    一个小小马弓手，就不配呆在这行军帐篷里。

    这样的场面，曹操心里面充满失望。

    十八路诸侯这般表现，真能够成事吗？

    观看视频画面的学生们，也是气急败坏起来。

    “十八路诸侯就这？”

    “关羽立下了如此大功劳，就没有什么赏赐？”

    “有啊，曹操不是派人送了酒肉！”

    “果然，十八路猪狗名不虚传！”

    ……

    学生们感慨连连，就这样的十八路诸侯真能够败了董卓，这完全就是一件不可能的事情。

    这时候，视频画面一闪，却是出现了董卓召集众将士的场面。

    “本相的西凉猛将华雄竟是被关羽斩了！”

    收到了来自于前线的情报消息，坐在主位上的董卓目眦欲裂，他一双眼眸仿佛要喷火一般，很气愤，也完全就是气炸了。

    吕布、张辽等将领，却是并没有说话，而是将目光落在一旁的谋士徐庶身上。

    徐庶此人果然是一位了不得的谋士，竟能够未卜先知地让华雄小心关羽。

    “哎！”

    董卓长叹一声，“这华雄真就没有将先生的话，牢记在心上啊！若真是小心了这关羽，怎可能会败！他这绝对是大意轻敌了！”

    “华雄将军连斩两将，体力已经消耗了不少。而当关羽出战时，他应该小心再小心，至少也要恢复体力。可他却是没有，甚至还轻敌了，这才会被关羽斩杀。”

    徐庶开口说道，表情从容，他眼眸中似乎也是有些惋惜。

    似华雄这样的西凉猛将，不应该是这样一个下场。

    可惜可悲可叹。

    这华雄真就是没有把他所叮嘱的话，放往心里去。

    “徐先生，如今本相该怎么办才好？”

    董卓连忙询问起徐庶，也希望徐庶拿出来好的计策。

    “主公，莫要心急。”

    徐庶表情不慌不忙的说道。

    董卓听了脸都黑了。

    华雄兵败，他能够不心急吗？

    不过，瞧这徐庶的表现，徐庶好像真有什么了不得的主意。

    “主公，却是可以派吕将军出战。吕将军神勇，一定能够败了这关羽。”

    徐庶开口说道。

    董卓连连点头。

    吕布挺直腰杆，一双漆黑色的眸子里也是战意满满。

    他渴望战斗！

    “只是……”

    徐庶却是忽然迟疑了一下。

    “只是什么？”

    董卓连忙追问道。

    “单单凭借吕将军一人却是不够。”

    徐庶开口说道，“还需要派出张辽、郭汜、李傕。”

    他又指名道姓地点出了三将。

    这三将也是让董卓心头一紧。

    此三人可都是他军中猛将。

    也可以说都是西凉军里数一数二的猛将。

    若是这些人也败了，也战死在战场上，那么往后，他这西凉军的实力可就要大打折扣。

    一位厉害的将领，对于一支军队来说可是能够起到至关重要的作用。

    一瞬间，董卓有些犹豫了。

    “主公，兵贵神速，切莫在犹豫了。”

    徐庶表情凝重的说道，“若仅仅只是吕将军一人，恐会兵败！”

    吕布听了虽然眉头一挑，很是不喜，但是有华雄这一位前车之鉴，他却也是对徐庶愈发佩服。

    “好！”

    最终，董卓同意了。

    点了吕布、张辽、郭汜、李傕！

    四将出战！

    并让吕布统兵二十万，把守虎牢关。

    徐庶这才露出一副模样的表情。

    【视频播放结束】

    学生们都想要看一看，接下来的事情发展，那知这视频居然播放结束了。

    这让他们感到意犹未尽。

    “你们说这虎牢关能够守住吗？”

    他们开始讨论起来。

    倒是叶笑露出一副啧啧称奇的模样。

    果然，这投资世界的变数可真多。

    据他了解的三国，董卓可就是让吕布统兵十五万。

    可如今却是统兵二十万。

    还有张辽、郭汜、李傕三名猛将相助。

    这虎牢关会不会守住？

    能不能守住？

    可能真能够守住。

    就说三国里，吕布守不住这虎牢关，一个很大原因就是身边没一个靠谱队友。

    如今队友却是一下子增长了三人。

    但即便这样，也难说的很。

    一切都是未知数。

    之后，杨老教授也是着重分析起虎牢关天下雄关，又有这么多路诸侯出战。

    虽说诸侯们心思各异。

    可吕布想要守住虎牢关，还真就不是一件容易事。

    “胜与败，目前便是老师也说不准。”

    最终，杨老教授说出来了他的结论。

    “这……”

    学生们嘴角狠狠地抽搐了两下。

    这不是什么都没有说吗？

    就在这一刻。

    叶笑却是收到了三条系统消息。

    【温馨提示，宿主身为初级系统合伙人】

    【目前可以注入资金，不少于一千亿红晶】

    【可选投资股：吕布】

    【可选投资股：十八路诸侯】

    目前只能够选择投资股吕布、十八路诸侯？

    叶笑愣了一下，也是点击了吕布的人头像。

    一条系统消息出现了。

    【吃掉吕布1000亿红晶，若吕布兵败虎牢关可以获利500亿红晶】

    他愣了一下。

    又点击了十八路诸侯。

    【吃掉十八路诸侯1000亿红晶，若十八路诸侯兵败虎牢关可以获利1000亿红晶】

    这系统合伙人可真牛。

    可这样看来，若想要获利最大化，需要这十八路诸侯兵败虎牢关。

    这若是投入3000亿红晶，直接一波就赚了3000亿红晶。

    这红晶来得也太简单了吧！

    只是这战场的胜负，那有那么简单就能够决定。

    但很快，叶笑脑海里就冒出来了一张稀有卡种。

    他可是还有编号50风沙卡。

    凭借风沙卡的威力，若是在合适的机会使用，定能够一战定乾坤！

