    陈正三脸色有些复杂的看着柳正合：“到时候，恐怕还要麻烦柳大师了。”

    柳正合自然知道他这话是什么意思。

    “到时候再看吧。”他也没有现在就立刻答应下来，因为他也不能确定对方实力究竟有多强。

    如果说那人实力太强，自己没必要为了他得罪那人，这明显是有些得不偿失。

    只不过，萧阳并没有把他们当回事儿。

    第二天早上，他起床后就和虞诗晴一起离开了酒店。

    来到外面后，他们租了一辆车直接前往了一个风景区。

    大概两个多小时后，他们来到了一座雪山脚下的停车场。

    萧阳抬头看着远处的雪山之巅，从这里看上去还能看到那上面覆盖着皑皑白雪。

    他看向一旁的虞诗晴：“你确定要爬吗？”

    今天早上他本来说想要带她去其他地方玩一下的，没想到她自己想要来这里，那只能顺从她的意思了。

    毕竟出来玩就主要是想要让她散一下心。

    虞诗晴看着上面的雪山说道：“我待会儿要是爬不动了，你能背我吗？”

    萧阳：“你说的是背你上山还是下山？”

    虞诗晴：“自然是下山。”

    “下山走不动了的话直接顺着山道滚下来就行了，很快的。”萧阳玩笑道。

    虞诗晴笑了出来：“你又在开玩笑了，好了，我们上去吧。”

    说着，两人沿着山道往上面爬。

    虽然说这山有点高，但是因为山道并不是很陡峭，所以他们爬的也不算是很累。

    两人爬了差不多一个小时后，他们来到了一个亭子里面休息。

    “怎么样，累了吗？”萧阳看着虞诗晴说道。

    虞诗晴擦了一下额头的汗水：“不累。”

    萧阳看到她这个样子不禁笑了出来：“你都满头大汗了还说不累？”

    虞诗晴：“这爬山出点汗什么的很正常的。”

    萧阳正要说话，忽然他转头皱眉看向了远处。

    虞诗晴看到他这个样子有些疑惑，她也顺着他看的方向看了过去，但是却并没有看到什么。

    “怎么了？”她一脸不解的看着萧阳。

    萧阳看了一眼远处的丛林：“你刚才有没有感觉到有人在监视我们？”

    “有吗？”她说着又转头看了看那边，但是一个人影都没看到。

    “你是不是看错了？”虞诗晴问道。

    萧阳看了看那边：“可能是吧。”

    不过他虽然嘴上是这么说的，但是心中却觉得肯定有人在监视他们。

    因为他不是普通人，对那些人的监视什么的，他的感觉都是很准的。

    只是，不知道那人到底是谁。

    不过从那人撤去的速度可以看的出来，那人应该也不是普通人，应该有一点实力。

    不然的话，若只是普通人监视自己，肯定不会跑的这么快。

    “你要不要喝点水？”虞诗晴说着把水递给了他。

    萧阳笑着说道：“没事不用了。”

    虞诗晴看了看山道：“那我们继续走吧。”

    说着两人继续往山上面爬。

    他们又走了差不多半个小时。

    就在他们来到一个石头边停下准备喝口水的时候，忽然萧阳又感觉到了那种熟悉的感觉！

    他猛然转头看去，可是还是没看到人。

    虞诗晴看到他这个样子，又回头看了看。

    “你怎么了？不会还感觉有人吧？”她问道。

    萧阳：“或许是我想太多了吧。”

    虞诗晴笑着说道：“我看你是有点神经紧张了，回去我给你好好按摩放松一下。”

    “好。”萧阳也并没有在意她说的什么，只是随便答了一句。

    随后，两人又爬了差不多两个多小时才总算是来到了山顶。

    这里其实也算不上是山顶，只能说是这个雪山的顶部观景台，因为再往上就是没有开通的路段，那上面也都是积雪，没办法再爬上去了。

    “这里好漂亮啊。”虞诗晴站在观景台边看着下面说道。

    萧阳看了看四周，这里的景色的确不错，让人有一种心旷神怡的感觉。

    “你来帮我拍个照片吧。”虞诗晴说道。

    萧阳：“行，那你摆个姿势吧，我来帮你拍。”

    说着他拿出手机开始给她拍照。

    就在他们拍照的时候，那后面忽然传来了一道尖叫声！

    “啊！”这是一个女人的声音。

    两人听到声音下意识转头看去。

    他们看到那边有十几个围了过去。

    “怎么了？”虞诗晴看着那边有些疑惑。

    萧阳：“不知道。”

    “我们过去看看吧。”虞诗晴说道。

    说着两人走了过去。

    当他们来到跟前的时候便听到有人说道：“这怎么突然就掉下去了？”

    “这下完了，这么高的地方掉下去肯定没命了，这下怎么办啊？”

    “还是赶紧报警吧。”

    说着有人就开始拿出手机报警了。

    就在他们打电话的时候，萧阳找到旁边一个人问道：“这里出什么事了吗？”

    那个女人说道：“刚刚我看到有一个人从这边掉下去了。”

    “掉下去了？”萧阳诧异。

    女人点了点头：“对的，我当时吓坏了，吓得都叫了出来。”

    萧阳闻言来到了护栏边看了下去。

    这里一眼看下去，下面是各种密林，再往下就是看不见的大雾了。

    “这掉下去恐怕没什么希望了。”萧阳说道。

    女人说道：“也不知道那人怎么回事儿，突然就掉下去了。”

    这时候，旁边有人说道：“我电话怎么没信号了？”

    “是啊，我的电话也没信号，太奇怪了。”

    “试试看能不能拨打紧急电话。”

    几人说着便想要拨打紧急电话。

    可是一番尝试后也是没办法打出去。

    萧阳见状也拿出了自己的手机想要尝试一下。

    可是拿出来一看才发现，自己的手机也没有信号。

    他有些疑惑，刚才在半山腰的时候都还有信号，怎么到这里就没信号了？难道是因为太高了的缘故？

    看了一眼自己的手机，他转头道：“诗晴，你看看你的手机有没有信号，我的手机没信号打不了电话，你……”

    唰！下一刻他愣住了，虞诗晴人呢？

    他连忙转头看向四周，可是却根本看不到她的身影！

