    两倍原石价格？

    这可是一个极高的价格了！

    已经远远超出原石的实际价值了。

    毕竟，这块原石的水色实在太好，起拍价定得就非常高，就算大概率出绿，两倍价格也不过是保证不配，甚至只是少赚一点。

    是以，就算一会儿拍卖进入白热化，最终的成交价，也不会超过两倍原石价格！

    林隐知道这个西装男只不过是一时冲动，想装个比，随口这么一说而已。

    他绝对不会让这个赚钱的机会溜走的。

    果然。

    西装男子脸色极其的难看，他只不过是随口说说而已，可没当真，毕竟这块原石价值顶多也就是两倍起拍价而已。

    谁不想多赚一点呢？

    只是他万没想到，这个臭乞丐竟然将他一军，这一来，他也不好再把话收回去了。

    再怎么说，他也是有头有脸的大人物，如果食言而肥，那么必然会被人所不齿。

    是以，也只能硬着头皮硬撑下来了。

    “不就是两倍价格吗？本少又不是出不起，只不过，本少很想问一下，你到底算是个什么东西？轮得到你敲锤吗？”

    西装男子冷哼连连道，脸上毫不掩饰地展现出讥讽的表情。

    冯浩二以及小红等人自然想站出来教训西装男子，让他知道林先生到底是谁？

    然而。

    他们却被林隐给拦住了。

    林隐不用对方知道他是谁，他只要把对方的钱赚到兜里就行了。

    “咳咳，这位先生，郑重地自我介绍一下，我是一刀坊新聘请来的拍卖师，所以刚才我落锤，既合法又合理，现在就请您先把钱交一下，这块石头就归你了。”

    西装男子嘴角扯动一下，随即看向冯浩二那边。

    冯浩二干咳一声，点了点头：“没错，林先生就是本场拍卖会的拍卖师。”

    卧槽！

    西装男子回转的余地都没有了。

    只得硬着头皮把这块石头吃下了。

    好在这是一块成色不错的石头，也不至于赔钱，不然，要是让家里的母老虎知道，他得跪一个月的榴莲。

    “喏，这是本少的银行卡，没有密码，直接刷就行了。”

    西装男子豪气冲天地把卡递给了林隐。

    林隐把卡转交给小红手里。

    “去吧，帮这位先生把账结了，顺便把切石师父叫来，为这位先生免费切石。”

    “好嘞！”

    小红爽快地答应了。

    虽然这块石头也能拍上这个价格，但帝师大人一出马，三下五除二，直接拍出这么多钱，这业务能力也真不是一般的强。

    怪不得人家是老板呢？

    不光是小红这么想，另外两名女接待，以及冯浩二都是这么想的。

    帝师大人真好手段，随便一出招，就高价把石头卖出去了。

    当然。

    他们还不知道这只是一块普通石头，否则，定然会惊掉一地眼珠子。

    刷卡很快就回来了，小红把卡和小票递给西装男子，然后半鞠躬道：“先生，这块石头就是您的了！”

    “切石师傅已经帮您叫来了，您看什么时候切开？”

    西装男子梗着脖子，洋洋得意道：“这还用问吗？当然是马上切开了，我要让这位乞丐先生好好地看看，什么叫独具慧眼！”

    “还普通玄武岩？你这个拍卖师，看来也是个浪得虚名之辈！”

    嘲笑的声音毫不掩饰。

    围观的其他人也跟着讥笑不已。

    对于这些刺耳的话，林隐如若未闻，当即道：“这位先生说得对，我的确没有什么浪名！”

    “您才是真正的独具慧眼，那我就祝您旗开得胜，开出一块绝品水色的翡翠！”

    西装男子撇嘴道：“这还用你说？本少这双眼睛就跟X光一眼，从来没有看走过眼！”

    “切！”

    一声令下。

    切石师傅便拿着工具上了。

    在西装男子的精心指导之下，切石师傅小心翼翼地操作着，先是打磨，然而，并没有出绿，而后开始切割，结果还是没有出绿。

    这个时候，石头的三分之一已经切开了，里面毛儿都没有。

    此时，西装男子已经开始流汗了，切开三分之一都没见绿，这足以说明他现在已经亏损了。

    这块石头根本不值两倍起拍价，他算是赌输了。

    至于输多少，还得看接下来能不能出绿？

    若是能出绿，那就能少赔点。

    当然。

    原色这么好的石头，切开三分之一，都没有见绿，确实超出了所有人的预料。

    尤其是小红三女，刚才她们可是极力推荐林隐买这块石头的。

    然而。

    现在看来，她们也看走眼了，这块石头真不值这个钱！

    幸好帝师大人没有出手，不然赔钱了，她们就有逃脱不掉的干系。

    虽说整个一刀坊都是帝师大人的，但是这块原石价值不菲，如果就这么切开了，不出绿，也等于是赔钱。

    现在好了。

    这块石头不但没钱，反而赚了。

    小红三女是打心眼里高兴。

    冯浩二也是松了一口气。

    接下来这一幕，更是令在场众人大跌眼珠子，下颌都快拖在地上，一张张张大的嘴巴，足可以塞进几枚鸡蛋。

    原因无他。

    而是因为西装男子失去了耐心烦，命令切石师傅，直接把剩下的石头从中间切开。

    然而。

    里面仍然是没有半点绿。

    这原本就是一块废石，表面的绿色也不是天窗，而是浸染的假色，只不过工艺太过高超，连一刀坊的大师傅都给骗了。

    当初收这块石头的时候，一刀坊也花了不少钱，只不过没赔钱，相反还大赚了一笔。

    当见就是一块废石，西装男再也淡定不起来了，浑身上下冒冷汗，这下子全赔进去了。

    家里的那只母老虎要是知道了，非得扒了他的皮不可。

    这可如何是好啊？

    西装男现在恨死林隐了，要不是他在那里带节奏，又一锤定音，自己也不会上这么大的当。

    他越想越气，人也就爆发起来。

    “好你个冯浩二，你们一刀坊原来是个黑店，你竟然联合拍卖师骗钱？马上把钱还给我，不然，我跟你们一刀坊没完！”

    对于西装男的威胁，冯浩二没有丝毫慌张，而是看向了林隐那边，当得到林隐的首肯之后，冯浩二冷着脸走过来，一把抓住西装男的衣领。

    “你有什么证据证明我们一刀坊是黑店？是我们逼你非得双倍价格买下这块原石的吗？没有吧？”

    “我的人是不是事先就提醒过你，这块石头很可能是废石，而且还建议你不要买，可是你非要买对吧？”

    “我……”西装男语结道。

    冯浩二冷哼道：“你是第一天玩这个吗？不知道赌石有风险，投资需谨慎吗？玩不起，就别来一刀坊，还有你想闹事之前，最好知道我们一刀坊上面是谁？”

    天狼帮——

    西装男立马闭上了嘴巴，身上的衣服已经完全被冷汗给浸透了，接下来，连个屁都不敢放了。

    天狼帮啊！

    现在已经并入九龙商盟了！

    势力之比以前更大，可不是他能得罪得起！

    自己吞下的苦果，只能自己受着了！

    西装男耷了个脑袋，没有了反抗的意思，彻底闭上了嘴巴。

    冯浩二一把将他摔到一旁，随即道：“各位，别听他胡说八道，刚才各位也都看见了，我们一刀坊一直都在尽力为大家谋福利！”

    “但是有人不听，还非想挑战一下，结果一败涂地！”

    “我希望大家不要学他！”

    “好了，咱们本次拍卖会就正式开始了！”

    冯浩二一声令下，拍卖会正式开始。

    而这时。

    从远处跑来一个人！

    看样子是直奔西装男这边来的。

    “陆少，陆少，检验清楚了，这就是一块普通的玄武石，成分是硅酸钙百分之七十，碳酸钙百分之十五，二氧化硅百分之十，钠钾硅酸盐含量百分之五……”

