
　　“方寸山弟子？”白无常失声喊道。

　　“莫要如此惊讶，不是每个方寸山弟子都像那妖猴一样……”黑无常责怪的看了他一眼，“至少就我上次接触这位澹台灵官来看，他待人接物极有分寸，让人颇有如沐春风之感！”

　　“大哥勿怪，实在是方寸山名字实在是如雷震耳，小弟有些失礼了！”

　　白无常拱手认错：“那妖猴余威还在，若不是他已成了佛，恐怕当初我等也不敢来当这黑白无常！”

　　“也是！”黑无常也有些感叹，随后正色道，“闲事先不提，先与澹台灵官通讯！”

　　白无常也端正了脸色，接着便见黑无常手中玉符渐渐散发出朦胧白光，隐约似见一根白色丝线钻入了虚空当中。

　　大概半盏茶后，玉佩忽然绽放出一阵光芒，在半空形成了一面模糊镜面。

　　镜面动荡了几息后终于稳定了下来，里面场景也清晰印在了黑白无常眼中。

　　只见长条桌案之后，一名面如冠玉的青年男子身穿黑色官袍，年纪虽轻，但面目严肃自有一番威严。

　　“我道是谁来寻我澹台玉清，原来是黑兄！”澹台玉清脸上严肃顿时化作如沐春风的笑容，“先前天庭一别，黑兄可还安好！”

　　“承蒙澹台大人挂念，地府千年如一日，日子倒是安稳！”黑无常在澹台玉清面前不敢托大，忙露出笑容。

　　“如此便好，天庭事务繁忙，倒是不如地府自在逍遥！”

　　黑无常呵呵笑道：“澹台大人年少有为，自然要是在天庭有一番作为的，我们怎可与您相比！”

　　“言重了！”

　　扯了几句没营养的话后，澹台玉清笑眯眯道：“黑兄找澹台似乎有事，不妨直言！”

　　两人只是点头之交，若是没有事找他，黑无常吃饱着撑着来联系他？

　　“确实有事来寻澹台大人！”黑无常神色郑重了几分，“今日我兄弟俩化身去勾一个狐妖魂魄，结果遭到一个小道士阻碍，不但对我等出言不逊，甚至还将我俩化身打散！”

　　“什么？”澹台玉清也很吃惊，“竟有人敢打杀阴差？”

　　“我等也难以置信，可偏偏就有人这般大胆！”黑无常一脸痛心模样，“我等化身修为法力低微，却也无力防抗阻止！”

　　“此乃触犯天条的大罪！”澹台玉清神情严肃，“对了，那小道士是何修为？”

　　“呃……乃是筑基修为！”

　　澹台玉清愣了一下，疑惑着再次问道：“黑兄，你等化身是……”

　　黑白无常老脸一红，支支吾吾道：“我等化身是内丹修为……实在是那小道士出手太过突然，法宝威力不俗……我等一时不察才落了后手！”

　　“没事没事，老马还有失蹄之时呢！”

　　澹台玉清忍住笑意，一脸严肃给了两人一个台阶。

　　黑无常愤懑道：“此人藐视天庭触犯天条，本来我等应该前往督天宝殿禀告详细，奈何职责在身，不敢随意脱离而去，故请澹台大人主持公道，定要将这胆大妄为之人明正典刑！”

　　“那是自然！”澹台玉清附和了一句，追问道：“黑兄可知那人具体信息？”

　　黑无常连忙道：“化身被打散后，我就根据那小道士气息，从生死簿上查了他的名姓信息！”

　　“那小道士姓宋，名子瑜，乃赤明和阳天大世界赵国平丘县城人……”

　　赤明和阳天大世界，宋子瑜？

　　澹台玉清心中一跳，这不是灵霄师叔新近收下的那个小师弟么？

　　“澹台大人，有何不对吗？”黑无常说完宋子瑜信息后，见澹台玉清愣住了，试探着问了一声。

　　“没事！”澹台玉清笑了笑，将手中准备记录信息的金笔放下，转而道：“这个叫宋子瑜的小道士，听黑兄说了身份信息后，澹台突然想起，似乎也是个认识的人！”

　　黑无常脸色微变，能被澹台玉清认识的人，怎么着也不可能简单，不过他占着理呢，于是强硬道：“澹台大人，打杀阴差乃是大罪，不可徇私枉法！”

　　澹台玉清笑呵呵摆摆手，道：“纠察灵官铁面无私，自然不会徇私枉法！只不过……”

　　“只不过如何？”

　　“只不过那小道士师门颇为难缠！”澹台玉清笑容有些神秘，“不如黑兄与我去那小道士师门陈述厉害，想必他师门自然能够理解，也不会记恨你我！”

　　黑无常狐疑道：“澹台大人也与我一起去？”

　　“那是自然！”

　　听到澹台玉清的回答，黑无常松了一口气，如果小道士师门难缠，他一个人是不肯去的，不过有着澹台玉清陪着，代表着天庭态度，到时候就看小道士师门是否还敢保他！

　　“那我便与澹台大人走一遭吧！”黑无常答应之后，随口又问了一句，“不知那小道士师门何处？”23sk.Com

　　澹台玉清面露玩味，薄唇轻吐出：

　　“灵台方寸山，斜月三星洞！”

　　黑无常身躯一僵，连带着白无常也身体一颤。

　　“澹台大人莫开玩笑了！”黑无常脸色几乎在瞬间变化了好几遭，强挤出个笑容，“那小道士怎会是方寸山弟子！”

　　“如果黑兄刚才身份信息没有报错，应当就是澹台那刚刚入门的小师弟了！”

　　澹台玉清点了点头，似乎又确认了一番，接着一脸真诚的对黑无常道：“黑兄莫怕，我方寸山是讲道理的地方，只要黑兄跟我上门，与祖师讲清楚，祖师定不会偏袒小师弟的！”

　　菩提祖师！

　　黑无常心中一颤，那可是教出一只捣翻天地的猴子的人物，同时修为也站在三界顶尖，座下金仙成群天仙无数，即使是玉帝在菩提祖师面前，也是毕恭毕敬不敢失礼。

　　那小道士，怎么就会是方寸山弟子呢？

　　黑无常阴沉着脸纠结半晌，推辞道：“菩提祖师乃三界大能，自然忙碌三界大事，怎有时间见小人，还是不去了！”

　　“不去也行，那黑兄可要讲清楚，那打杀阴差之人是否是澹台那小师弟，是的话还是与澹台上方寸山讲清楚！”

　　澹台玉清认真道：“否则到时候祖师怪罪下来，澹台可承担不了这个罪责！”

　　黑无常咬着牙，心中几乎在滴血，但最终还是从牙缝中挤出了一句话：“想必是在下看错了，方寸山弟子怎么会袭击阴差呢！”

　　白无常满脸惊恐，跟着道：“对，看错了看错了！”

　　“哦，原来是看错了，我就说嘛，我方寸山弟子怎会干出打杀阴差之事！”

　　澹台玉清一副应是如此的样子，但接下来脸色却突然变了。

　　“看错了便看错了！”澹台玉清语气森寒，面无表情的看着黑白无常：“但是，若是日后让澹台听见你们在他处胡乱告状，诋毁我小师弟，或是对我小师弟弄些见不得人的小手段，可别怪澹台无情！”

　　“方寸山弟子，不忌讳杀人……敢杀阴差的，更不止一两人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第三十七章 方寸山弟子不忌杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 