    第2009章 六道轮回   

    姜宙之中。

    

    劫火停止降临，盘古天道本来一愣，随后喜笑颜开。

    

    “老板回来了，老板终于回来了。”

    

    盘古天道高兴的不断踱步，只要姜独回来，即便是再大的危机，对于他来说，都是小问题。

    

    其实不只是盘古天道这样，姜宙之中的亿万万兆生灵都是如此。

    

    这年头，还会有人不知道姜宙的宙主，是一个大慈大悲的好人，是一个支撑起天地的巨人，是一个守护众生的圣人。

    

    “传我令！”

    

    这一刻，巨大的声音在姜宙之中回荡。

    

    无数条大道共鸣，于虚空之中浮现，恭迎着它们的共主。

    

    “姜宙今日，立六道轮回，设天道、人道、修罗道、畜生道、饿鬼道、地狱道，以六道之轮回，固姜宙之天地，。”

    

    话音落下，紫色光芒，充斥整个姜宙。

    

    无数法则符合，一条浩浩荡荡的紫色河流在姜宙之中穿梭，横穿整个姜宙世界。

    

    “善有善报，恶有恶道，今设轮回，时候已到。”

    

    “善者，可入上三道，大善之人，顾苍生，护家国，守同胞，万死不可移其志，可入天道，天之道，修圣神地也！”

    

    “中善小善者，友亲朋，扶弱小，以己能尽之力，无愧良善之心，可入人道，人之道，繁盛之地也！”

    

    “有善者，不敬苍天，不惧鬼神，战之心不疑，喜凶地，喜绝境，不杀无辜，专杀天地厌弃之徒，可入修罗道，修罗之道，战杀煞地也！”

    

    “有小恶者，谎话连篇，人格败坏，礼义廉耻均为不顾，可入畜生道，畜生之道，混沌无窍之地也！”

    

    “有中恶者，杀人如麻，无恶不作，人神共愤，世间不容，可入饿鬼道，饿鬼之道，煎熬苦痛之地也！”

    

    “有重恶者，生灵涂炭，为祸众生，天怒人怨，人恨之啖其肉食其骨，危害之重，影响之大，可入地狱道，地狱之道，无间无边无生无死之地也！”

    

    姜独的声音响彻整个姜宙。

    

    大道之音，直达人的心底。

    

    善者喜笑颜开，恶者肝胆欲裂。

    

    “今设，冥古七器，为六道之本源器！”

    

    “今设，盘古天道为第一任六道之主！”

    

    “今设……”   

    一连数十道指令被姜独下达。

    

    六道轮回，彻底和姜宙融合在一起，要知道，这六道轮回可是冥河所化，是一个完整的劫水。

    

    可想而知，其中到底蕴含了多么可怕的力量，而现在的这股力量却这样融入到了姜宙之中。

    

    本来就强大的姜宙，这次再次进化。

    

    疯狂的进化。

    

    盘古天道笑的眼睛都眯了起来，跟着老板混，吃喝不用问。

    

    现在又吃了一顿特别丰盛的。

    

    这种变化，刚开始的时间，呈现爆炸式的，比方说地球，面积再次扩大，此时地球上的高楼大厦已经变得少了许多，因为地方太大了，以至于人人家里都是别墅。

    

    即便是这样，地方也用不完。

    

    现在再次变大，新的大陆不断的开辟出来，同时海洋的面积再次增加。

    

    能量的浓度也是猛增，简直就是让人闻着就有种想要醉的感觉。

    

    而这时候，姜独的目光看向了莫弃和秦药师两人。

    

    “之前干的不错，竟然能够吞掉劫火，前途无量。”

    姜独夸赞说道。

    

    莫弃一直都知道姜独很强。

    

    可是，现在姜独所表现出来的能力，简直就是让人感到惊悚。

    

    这到底是什么级别的存在？

    

    怎么会强到这种令人发指的地步？

    

    而姜独则是随手一挥，三个人影便已经出现在众人的面前。

    

    这三人，眼睛奇怪，头发奇怪，长相奇怪。

    

    莫弃眯起了眼睛，这个是……   

    “自我介绍一下吧！”

    姜独笑眯眯的说道。

    

    三人脸色灰白，刚才这个少年，挥手之间就将他们全部封印，他们就知道，自己已经难逃魔掌。

    

    该死，怎么会这么不巧，竟然会遇到如此强大的主世界？

    

    “阿瑞斯！”

    

    “亚伯拉罕！”

    

    “阿耆尼！”

    

    三人分别说出了自己的名字。

    

    姜独眉头轻轻的一皱。

    

    其他两个名字，他不是特别的熟悉，但是关于阿瑞斯……   

    他记得当初自己在世界青年大赛还是什么赛来着，反正就是一场很大的赛事，似乎有一个家伙涌出了战神之矛。

    

    嗯，那个战神之矛，不就是阿瑞斯之矛吗？

    

    阿瑞斯，战神，哈哈哈……   

    姜独笑的开心了起来，颇有兴趣的盯着阿瑞斯看。

    

    他觉得很奇妙。

    

    谁能想到，都过去了这么漫长的时间，经历了那么多的层次，竟然还能够见到阿瑞斯。

    

    正儿八经的阿瑞斯不应该也就是一个……嗯，什么境什么境的神明吗？

    

    最多就是通圣境！   

    因为无上境，咋滴也要是宙斯才能配的上的。

    

    阿瑞斯被姜独带着笑容的注视看的有些发毛，忍不住夹了夹自己的双腿，这位恐怖的存在，不会是有什么特殊的爱好吧？

    

    阿瑞斯也自认为自己长相俊美无双，若是这个家伙真的有什么特殊的爱好，自己是誓死不从，还是忍辱负重？

    

    自己可是战神，如何能够遭受这般的羞辱，到时候自己必然会殊死一搏。

    

    “阿瑞斯是吧？

    你认不认识宙斯啊？”

    姜独笑着问道。

    

    阿瑞斯愣了一下。

    

    我……应该认识吗？

    

    姜独不需要他的回答，看着他的这个反应就已经知道了结果。

    

    “哈哈哈，有意思，当真是有意思，对了，你们那里，有没有一个叫什么天照的家伙？”

    姜独再次问道。

    

    阿瑞斯回想了一下。

    

    “有！”

    

    亚伯拉罕却抢答说道。

    

    “好，很好！”

    

    姜独的拳头握了起来，不说其他的，单纯是因为之前发生的事情太突然，一不小心除了华国，其他的国家就全部毁灭了。

    

    姜独甚至都没有在某个国家好好的折腾过，他当初还可惜了很久。

    

    历史遗留下来的仇恨，报的都不尽兴，这怎么能成？

    

    现在看来，某个地方的神灵还没有死去，姜独绝对不会介意将这一脉的神灵赶尽杀绝，不留一丝一毫的余地。

    

    记得姜独曾经上高中的时候，还曾经看到过一则新闻，说的是有些事都过去七八十年了，为什么华国的人依然不能释怀历史遗留的问题，不愿意原谅他们？

    

    华国不是一个倡导包容的国家吗？

    

    抱歉，真不能，这个仇恨，只有等到某个国家彻底消失，才能算是解恨，因为他们所做的事情，压根就不是人能够干出来的。

    

    若是有可能，姜独甚至都不想让地狱道收留他们，因为会脏了地狱道。

    

    现在好了，竟然还有神灵存在，真好。

    

    “来，给我说说你们劫火世界的实力划分，另外都是有哪些强者！”

    

    

    （新书已经登上7mao，书名《疯了吧，你管这叫学霸》，等几天会上fanqie，欢迎大家观看，全新的精彩故事，爱你们，么么哒！）   

    

    

