    就在这时，叶云忽然取出了一个宝瓶，将瓶塞打开，顿时间，一头巨大的蝎灵，便从那瓶中升腾而起，正是那一头九幽冥蝎！

    九幽蝎灵悬于半空之中，陡然就发出了一道震人耳膜的尖啸之声！

    在这一声尖啸下，那一具具僧人死尸，眼瞳之中熊熊燃烧的黑色火焰，顿时以肉眼可见的速度熄灭了下去。

    火焰熄灭之霎，这些僧人死尸的身躯，也是陡然停在了原地，一动不动！

    “这九幽蝎灵，竟如此强悍！”

    柳元霜和皇甫杰皆惊，这一群棘手无比的僧人死尸，居然被这九幽蝎灵这么一声尖啸，就全部歇菜了？

    这威力未免太恐怖了点吧？

    “九幽蝎灵本就是一尊强大的妖灵，对于灵魂力无疑存在着天然的压制。”

    叶云眼神淡漠地道：“这些僧人死尸，并非生灵，而是有什么东西在操控着它们的意识，如今九幽蝎灵这一声尖啸中，蕴含着极为惊人的灵魂冲击，将那些操控僧人死尸的东西，给悉数震散了去，它们自然就无法动弹了。”

    “原来如此。”

    柳元霜和皇甫杰等人皆点了点头，眼中露出了一抹惊讶之色，旋即目光又重新落在了那一具具僧人的尸体上面，沉吟道：“这万法宗可是佛道宗门，佛门神圣清净之地，怎么会凶尸遍地，变得如此诡异？”

    这些僧人死尸，明显是受到了一种邪恶的力量侵蚀，和万法宗这一座佛门圣地，显得格格不入。

    叶云也摸着自己的下巴，他同样在推敲着这股邪恶力量的来源，方才这僧人死尸体内的黑色光芒，阴冷邪恶，绝非善类！

    “这是地狱邪族的气息。”

    忽然间，大黄语出惊人。

    “地狱邪族？”

    叶云的眼瞳猛然一缩，仿佛听到了什么禁忌的名字一般，脸上满是惊讶，“你确定是地狱邪族的气息，可是地狱邪族，不是早就已经在玄黄界中灭绝了吗？”

    地狱邪族，乃是这玄黄界中各方生灵的大敌，曾经在远古时代大举入侵玄黄界，在整座玄黄界中掀起了一场浩劫。

    但是，在那一场举界大战之中，地狱邪族最终被击败，要么被斩杀，要么被封印，经过数万年的整肃，基本上已经在玄黄界中销声匿迹了。

    地狱邪族，仅存在于典籍记载之中。

    但现在，这个禁忌般的名字，居然在大黄的口中再度被提及。

    大黄摇了摇头，道：“地狱邪族的确落败不假，但却还没有销声匿迹，至于你们没听过，那是因为以你们的层次，即便有域外邪族的传闻出现，你们也根本接触不到。”

    “我们接触不到，难道你曾经接触过？”

    叶云一脸惊异地看着大黄。

    “那是自然。”

    大黄一脸理所当然地点了点头，“别说是接触过，本尊的手上，就曾亲手血刃过地狱邪族，而且还不止一头。”

    然而，柳元霜和皇甫杰两人却一副信了个鬼的表情，对于大黄这般豪言壮语，显然并没有人会相信。

    就连叶云，也不由摇头一笑，地狱邪族，那可是曾经差点侵占整个玄黄界的恐怖势力，如果说只是见过的话，他还能信个几分，但要是说亲自手刃过的话，这就有点太离谱了。

    “这万法宗内，怎么会有地狱邪族的气息？”

    叶云并未纠结于大黄到底吹没吹牛，而是惊讶于这佛道万法宗内，为何会出现地狱邪族的气息！

    “这就是问题所在了。”

    大黄的嘴角陡然掀起了一抹笑容，“不然，这片远古秘境，那东域七大古派，为何会舍得将这片地域贡献出来，让你们这些尚未入门的王朝天才进来探索？”

    “什么？”

    柳元霜和皇甫杰等人闻言，脸色皆蓦然一变，“你的意思是，那东域七大古派，早就知道这片远古秘境有问题，所以才将这片秘境给封印了起来，当做王朝天才战的试炼之地？”

    “这么说来，这东域七大古派，可太不厚道了！”

    “倒也不能这么说。”

    叶云摇了摇头，“恐怕东域七大古派，也并不知道这远古秘境的实际情况是什么，这地狱邪族，想来只是剩下一些余孽而已，还在可控的范围内，否则那东域七大古派，还不至于如此恶毒，将各大王朝的天才种子，置于如此凶险之地。”

    “想太多也无益，眼下只能走一步算一步了。”

    说罢，叶云便陡然身形一纵，便是一个闪身，掠进了那前方的大殿之中。

    柳元霜和皇甫杰等人，倒也未曾迟疑太久，便立即跟上！

    没有了外面的僧人凶尸拦路，叶云一行人，也是十分顺利就进入了眼前这座大殿当中。

    大殿的两侧，矗立着一座座佛门金刚的石像，动作和神态各异，本是宝相庄严的佛门金刚，但叶云一行人在经历了大殿外的僧人凶尸袭击之后，这些佛像，却在他们的眼里，平添了几分诡异气质了。

    走进大殿不久，叶云一行人的视线当中，便俨然是有着一道道光团，漂浮在这座大殿的半空中，这些光团中包裹的，是一株株的天材地宝，散发出极为浓郁的药力波动！

    “好多天材地宝！”

    柳元霜和皇甫杰等人，皆两眼骤亮，被这大殿当中的众多光团，炫得有些眼花缭乱，当即他们便是没有任何犹豫，就向着那众多光团冲了过去。

    这光团中，大部分都是宝药级别的天材地宝，甚至还有不少药材的气息，达到了灵药的层次！

    皇甫杰手掌一抓，便将这其中一株宝药给在了手中，但是在他抓住宝药的霎那，宝药便陡然烟消云散了开来，化为了一片飞灰。

    “可惜！时间过得太久，这些天材地宝都已经腐朽掉了，空余无用的躯壳而已！”

    皇甫杰的脸上，露出了一抹痛惜之色。

    不然如此多的天材地宝，若是悉数落入他们的手中，定可以让他们的实力，提升一个大台阶！

    叶云的目光，也是在这大殿内部扫射，最终望向了这座大殿的最深处，那里佛光璀璨，一股极为心悸的能量波动，从那一个方向传递而来！

