    馨儿屏蔽了所有暗昧不清的眼神，她将他们全部赶出去，屋门未关，自己守在门口把风。

    “你想说什么？”唐萧逸开口道，

    “你之前一直着人寻我们、跟踪我们，无非都是为了我父亲母亲离世的真相。”她直视他的眼睛，不想漏掉他的任何表情。

    “是的，但，我没有恶意！”他点头坦白道，

    “今天，我可以将真相都告知与你。”

    他诧异的看着她，毫不掩饰自己的惊讶，同时，他也在想她这么做的目的。

    她看出他的质疑，笑着坐到桌边，直言道：

    “这其实也没什么不能说的，只是在经历了那事之后，我们遇上的都是不需要我们说出真相的人，而是想直接要命的人。

    那我们也就只能逃，先保命再说其他。

    到现在我认识了你和苏伯母，你们并没有伤害我们的意思，那我就将你心中的疑问给解答清楚，也算是认识这两三年的善果。”

    “就这么简单？”

    “那你想要多复杂？”

    “没有，只是没想到，你会乖乖坐在这里告知我真相。”

    “那你想到的是怎么得知真相啊？将我绑了？还是让我对你负责？”她笑着揶揄道，

    “那天明明我说的是，我会对你负责！”他气急败坏的喊了出来。

    外面几人憋不住的笑声传了进来，只听馨儿跟只小老虎似的，将他们远远赶离附近。

    “哈哈哈哈，好吧，是我会错意了，我以为……”

    她笑的停不下来，不知道为什么心情很是愉悦，觉得他还挺有趣。

    “行了行了，这有什么可笑的？”他脸憋得通红，急急打断道。

    “好，之前的误解都过！

    接下来，我就将两年前事情发生的真相说与你：

    当日，我父亲与母亲一共是被两股势力同时逼迫，没办法他们为了保护我们姐弟，迎面而上、舍弃自身，只为给我们留出逃离的时间。

    你应该能猜到一方是那北疆和朝中势力，而另一方确是谁也没有想到的二皇子殿下。

    在当年初夏时，他就买通父亲身边的亲卫，在一日夜晚潜进不少死士来探我父亲的书房，没想到我们府里防守很严。

    他们没有成事，还让我父亲通过去向查到他们属于哪一方人手。”

    “二皇子？你们确定他与北疆不是一股势力？”他插嘴道，

    “不是，因为在事发当日，他的目的是将这罪魁祸首引向北疆和朝中势力。

    至今我们也不清楚他的目的何在，父亲在发觉二皇子殿下牵扯进来时，估计想到的是皇家夺权之类。

    北疆和朝中势力对付父亲是迟早的事，但是真正推波助澜的是这个二皇子。

    当然，我知道你是皇家人，不应该在你面前说他，但父母之仇不共戴天！”

    她边说边冷冷的直视他，想要看清楚他听到这事后的态度。

    “我虽有一半皇室血统，却不能算是皇家人，他们是他们，我是我！”

    他看懂了她的眼神想要表达的意思，坚定的表达自己的立场。

    “我并不需要向谁表明自己的立场，只是想告诉你，不论是谁，做错了就要承担应有的罪过！”

    她惊奇的小声道“还真像现代的警察先生呢。”

    “你说什么？”他听到她在咕哝。

    “啊，我是说你真是个公正廉洁的员外郎大人。”

    “你不用质疑我，也不用如此揶揄我！”

    “好吧，我承认我一直不相信你，首要原因就是你是皇家人。

    苏伯母跟我说过你不是人们眼里看到的皇族，其实至今我也不太相信，毕竟这跟我也没有太多关系。

    今日，我告诉你真相，一方面是不想你再因此而执着寻我，另一方面是想通过别的事与你结盟。

    这个真相只是打破我们之前那奇怪的沟通方式的一个桥梁。”

    他未吭声，表情有些复杂，他没想到她的父母是因为皇家人的逼迫而离世，而她似乎很讨厌皇室的人，包括他！

    现在她又是以一个什么样的心态说要和他结盟的？为什么他会有对不起她的感觉？

    她的父亲为国尽全力御敌，却死于他护着的大烨皇室之人手里。

    “若查清确为二皇子殿下所为，我一定会让他付出应有的代价！

    还有请不要把我看成是皇家人，我永远也成不了他们！”

    他直视她掷地有声的承诺，并说明自己的立场。

    林染挑眉看他，她姑且信他一回，单这么看，他的三观极正，但一切都要真的实现才好说其他。

    “好，我希望你能尽快查清！若可以，能否共享二皇子的信息资源？我想知道他为什么这么做。”

    “可以，随后我让人整理一份他的所有信息给你。”

    “谢谢，那我们来说说这结盟一事。

    我现在了解到你的难处是卡在南疆找到的证据这里，没有可以直接扳倒陈玉林的有效证据，是吧？”

    他一点也不诧异她会知道这些，因为她的暗网很厉害，两年前他就知道，只是没想到她会拿这个事与他结盟。

    “是，你想怎么做？”

    “我认识李泽旭你应该知道，我可以请他将你所需的证据全部补足。

    结盟条件是：以后我们以新身份出现在世人面前，你要承认并护着我们，帮我们一直保密。”

    “可以！”他想都不想就道。

    “好，那就结盟成功，以后我们就是盟友！”她准备与他击掌为誓，伸出右手掌心面向他。

    “不仅是盟友还是朋友！”他深深的看着她道，也伸出右手对上她的小手。

    “朋友？”小哥你思想挺先进啊，还朋友……

    “是，我会护着你们的！”

    她被他看得有些毛躁，赶紧收回手道：

    “那你说是就是吧！今天就这样，我先下去了。”她想赶紧逃离这里，气氛很尴尬啊。

    “近期我还会留在这里，对外我已失踪，养伤是一方面，还有一方面是想看看各方动静。”

    “嗯，没事儿你就在这住着吧，有事就让乾二传给贺清。”

    她后脑勺对着他，边语无伦次的说着边向后摇摇手，表示自己要走了。

    “等等，我说会负责任的话是真的！”

    她踉跄扑倒在门槛后的地上，脸羞的通红，半晌没有爬起来。

    “呵呵~~你就不能小心些？”他心情愉悦的笑着来扶她。

    她迅速爬起来推了他一把，“你故意的吧！”

    “嘶~~”他瞬间脸色惨白，完了忘了这家伙重伤未愈。

    “你，唉！真是服了，赶紧坐下我看看。”她又心软了，

    “没事，缓缓就好。”他突然拉住她的右手腕，

    “我说真的！”他认真的看着她道。

    “你以后若想跟我好好相处，就莫要再说这样的话，我才快十三岁，再说我准备终身不嫁。

    请你以后不要让我和你相处总存着份儿尴尬！”

    她说出心里话，不说不行啊，这小弟弟是怎么个情况？她一个老姐姐还被他调戏半天，这就要负责任了，这哪行？

    “我会等你想通！”他放开她的手腕，站起身走向里屋。

    林染无奈的瞪了他后背一眼，转头离去。

    不愧是古代啊，根本没有现代的那些什么认识到了解再到确定关系什么的，人家就是直接！

    “唉！”林染从回来坐在这里就一直叹气。

    这哪还是冰棒哥啊，直接升级为尬王，之前好不容易改善的沟通方式，这就又回到“解放前”。

    贺清询问的眼神再次看向馨儿，馨儿只是摇头，她是真不知道里面发生了什么啊？

    “姑娘，今日的事是没有成吗？”他忍不住直接问道。

    “啊，成了！放心吧，他都答应了，毕竟他的好处更多，我们这边也只是随手，他会给到我们一份详细的二皇子的信息。

    届时，我们再细细分析怎么开展吧。”

    “太好了！”贺清故意表现的夸张，想引起林染的注意。

    “贺叔，消息都发出去了吧？”

    “发出去了姑娘。”

    “那我们这几日就出去转转周边城府、小镇的店铺吧，已经进入冬月了，转完回来就可以窝着画图了，等明年开春店里就可以动工了。”

    她要出去散散心，冷也去，必须去！

    “姑娘出去准备带哪些人？属下好安排起来。”

    “嗯，就我、馨儿、紫竹、你，两位嬷嬷跟上一位就行，护卫你看着安排吧，人不要太多。”

    紫竹的身手是四个大丫鬟里最好的，以后出门必带款。

    “丫鬟会不会太少了？这次出门至少得一旬的。”

    “尽够了，以前还没有丫鬟呢，不是照样各处跑？现在不是你们觉得，而是我得适应这么多人跟着。”

    贺清无奈的看着自家姑娘幽怨的表情，他不理解啊，大家小姐出门不都是一群人跟着伺候？

    两三年前没有出事时，一直也是这么办的啊，姑娘怎么就不适应了呢？是哪出问题了？

    姑娘是觉得人少，一旦出问题好跑路？想着他又有些心疼自家姑娘了，也是这世道给逼的。

    “好，都听姑娘的，那属下就把护卫安排好，保证安全就行！”

    “嗯，辛苦贺叔！对了，现在天气转冷，没两个月就要过年了，他们在小木屋养伤总是不好，容易受冻。

    不如就在我们庄子上找个院子让他们都住进来吧，对外就说是之前帮助过我们的朋友。

    让他们下来时不要被看出有人带伤病，你亲自安排吧。

    再问下唐萧逸需不需要将苏伯母一并接过来过年？”

    那小木屋原本就是她闲时上去休息散心的地方，春夏秋都能待，但是冬天就会很冷，不利于病人养伤。

    既然已是盟友，以后多有合作，随后将话给舅舅说清楚就行。

