    瞅着姬拔那愤愤不平的模样，张楚也感觉自己好像太欺负人了点。

    他主动提起酒壶斟了两碗酒，“是我不对，赔罪了！”

    他端起一碗，仰头一口饮尽。

    姬拔不上当，抱着双臂道：“一碗醪糟水就想把我姬拔打发了？天底下哪有这么容易的事！”

    张楚强忍住把这厮拖出去当街殴打一炷香顿的冲动，耐着性子问道：“那成，你想我拿什么赔罪，尽管说话，但凡我张楚拿得出的，绝无二话！”

    姬拔精神一振，强忍心头喜意，小心翼翼的问道：“真的？”

    张楚一瞅他这副喜难自抑的模样，心头就道上当了，这货肯定是有什么事儿求他，早就等着抓他的话头儿呢。

    不过他也不介意，心头还有些好奇，到底是什么事？竟然能将这个肌肉长进脑浆子里的铁憨憨逼的开窍，竟然都学会给他挖坑了。

    “我张楚说话，向来一口唾沫一口钉，说吧，想要什么！”

    “这可是你自己说的啊？咱要说了，你可不能翻脸揍咱，咱现在好歹也是前军将军，挨揍丢不的是咱一个人的脸面，还是咱前军所有弟兄的脸面……”

    张楚面无表情的看着他。

    “好好好，咱说咱说……”

    姬拔扛不住他越来越危险的眼神，连忙说道：“你回北饮郡后，咱奉少帅军令，领着前军的弟兄们东征西讨，伤亡很大……”

    他忽然有些烦躁的端起酒碗，仰头一口灌了下去，再开口，语气渐渐变得低沉：“咱不是心疼他们，当兵吃粮，战死沙场、为国捐躯，都是理所应当，谁也不欠谁、谁也不埋怨谁。”

    张楚认识这货这么久，这还是第一次在他脸上看到如此复杂的脸色，都搞不清，这货是为了前军的伤亡而感到沉重，还是为坑朋友感到羞愧。

    “但如今这物价，你也知道，一天一个样儿，而军中发放的抚须钱粮，还是按照以前的标准，搁现在根本就养不活几口人……”

    姬拔像个妇道人家一样，絮絮叨叨的说着。

    “以前你可不管这种闲事。”

    张楚终于忍不住打断了他：“这次是吃错了什么药？”

    姬拔话没说完就被张楚打断，非但没有生气，反倒像是松了一大口气的样子：“以前咱就是个卫将军，只管带兵杀敌，其他的自有主将操心，现如今咱成了主将，就这也要管，那也要管……这次北上的弟兄，好些个都是咱亲手招进军中的。”

    说到此处，他忽然重重的叹了一口气，道：“方才咱进城来，顺道儿去几个战死沙场的弟兄家里转了转，惨，真惨啊，一家子七八口子人，不是老，就是小，全指着一个大肚婆给人家浆洗衣裳换点铜板儿活过，那些个孩子，都七八岁了，个个都生得跟个豆芽精似的，脑袋大大的、身子小小的……”

    他连说带比划的，像张楚示意什么叫豆芽精。

    张楚不在意什么豆芽精。

    穷鬼什么地方都有。

    他自己就是从锦天府的穷鬼堆里爬出来的穷鬼头子。

    他只是发现，姬拔真的和以前不一样了，他的眼角有皱纹了，鬓角也有了华发。

    以前的姬拔，一把方天画戟在手，就敢怼天怼地怼空气，哪怕身陷绝境，他依然有胆气迎着敌人发动冲锋……

    那时候的他，是单纯的，是头铁的，是单纯头铁的。

    他不在乎自己的生死，不在乎身边人的生死，心硬得就跟一块石头一样。

    但毋庸置疑的是，那时的他，是强大的、勇猛无畏的。

    后来。

    嗯，事情总有后来。

    他们走完五百里南迁路，他手下三千怒狮营将士，折损殆尽，活下来的残兵败将，不过双手之数。

    从那时起，姬拔就开始变得不一样了。

    他开始想着，怎样才能将张楚留在前军，领着前军的弟兄们活着出征、活着归营……

    到现在，这家伙已经不单单是管前军将士们的死活，连前军将士的家眷们的死活，他也想管上一管。

    张楚不知道这种变化是好是坏。

    他只知道，大凡这种人，活得都不会太轻松。

    乌老大那一头连一根黑发都再也找不出来的白发，就是最好的证据。

    “行了，不就是想劫富济贫吗？磨磨唧唧的，半天放不出个响屁来，我都替你着急！！”

    张楚又一次无情的打断了姬拔的话，“回去了把你前军弟兄的名册往我太平会太白府分舵递一份儿，以后你前军的弟兄再出现伤亡，将伤亡名录寄到我太平会太白府分舵就行了。”

    “我的弟兄会处理好，多的不敢说，给那些没有能力养活自己的老弱妇孺一口饭吃、一件衣穿、一片瓦盖头，还是没有什么问题的……至于你，还是安安心心做你的冷血将军，没事儿别学那些头发长见识短的妇人家瞎抄心，你堂堂八尺男儿、六品气海，要是死在某个无名小卒手里，可别指着老子去给你收尸，老子丢不起那人！”

    “啊哈哈哈……”

    姬拔尴尬的笑了笑，主动提起酒壶给张楚斟酒：“还是老张你够意思，可怜咱这些苦难弟兄。”

    张楚不愿再这个问题上纠缠，端起酒碗跟他干了一碗，“说说吧，四品大豪晋三品宗师，到底是怎么怎么个晋法！”

    “得嘞爷，小的这就给您细细道来！”

    姬拔像是得了赏钱儿的说书人，兴高采烈的来了一嗓子。

    张楚给他碗里夹了一根鸡腿。

    姬拔从善如流的拿起鸡腿，横着撕了一口，一口就将鸡腿上的肉全塞进了血盆大口里，“啧啧…四品大豪晋三品宗师，需要借助外力。”

    “啧啧…这个外力，可以是一种‘势’…啧啧啧…也可以是某种‘意’，每一位宗师，借以突破三品的势或意都不尽相同，但必定是借助了的，自有武道以来，就无有不借助势与意突破宗师之境的武者！“

    这话听着新鲜，但张楚听后，心头却总有一种抓住了什么的感觉。

    但具体是什么，他一时半会又无法融会贯通。

    他当即追问道：“你所说的势与意，到底是指什么？”

    姬拔想了想，道：“你太平会在北饮郡的地位，便是势，天刀门想要搞死你们重新独霸玄北州，就是万江流想要获得更强大的势，借以跨越四品与三品之间的天堑！”

    张楚愣了愣，突然反应过来。

    原来姬拔所说的势，指的是势力，更准确的说，是“大势”。

    何为大势？

    天时地利人和！

    何为大势？

    万众一心、众志成城！

    以大势入己心，等同于借天地浩瀚之力，借万民众志成城之心，轰碎关隘、飞跃天堑！

    这……难不成也是某种类似于桩功观想天地山川河流一般的观想法？

    