    镜头中的方旭与妲己四目相对，忽然浪漫的音乐响起，两人的脸颊越靠越近。

    就在这时，砰地一声，大门被撞开，银月晨歌闯了进来，正好看到这一幕。

    随即！

    “卡！”莓果晨歌大喊一声, 叫停了拍摄现场。

    “姐，你表演的不对啊！你想想你可是一直喜欢姐夫的，现在忽然看到他和别人接吻，你是什么感觉？”莓果晨歌一脸恨铁不成钢的样子，给她姐讲着戏。

    “你得表演出那种心碎，震惊，眼神中有着三分不解，三分释然，三分心痛，还有一分解脱的感觉，懂吗？”

    “你搁这画等腰三角形呢？还是研究三分归元气呢？”方旭忍不住的吐槽道。

    “姐夫你一边去，你别打扰我姐入戏。”莓果晨歌趾高气昂道，她现在就是片场的老大，谁都得听她的，就连她姐也得听，现在简直膨胀的一批！

    “说真的，你到现在还没被你姐打死，也是个奇迹了。”方旭简直无语。

    “哎嘿！”莓果晨歌做了个歪头吐舌头的表情，誓将作死进行到底。

    “三分不解，三分心痛，三分解脱都可以理解，但是为什么还有一分解脱呢？”谁知银月晨歌却是不解的问道，她竟然还真的认真考虑起该怎么表演了。

    “解脱当然是因为，你发现你喜欢的人有了归宿, 终于可以放下他了啊。”莓果晨歌解释着。

    “为什么要放下？又不是不能娶第二个老婆。”银月晨歌继续不解。

    “我们这个世界当然是可以娶第二个老婆的，但是地球上不行啊。”

    “但这又不是地球上的故事？既然是发生在方舟世界的故事，当然要按照方舟世界的习俗来拍摄了，我们这边如果真的发生类似的事情，大不了就多娶一个好了。”银月晨歌继续较真道。

    “可那就不是爱情故事了啊，那叫后宫故事，我们要拍的是爱情故事啊！我们这个电影主要是要去兔国圈钱的，哪怕是好莱坞为了去兔国圈钱，还会弄几个兔国的花瓶呢，我们当然要照顾兔国人的价值观了。”莓果晨歌认真的说道。

    “为了赚钱吗？那就没办法了。”银月晨歌叹气妥协道，虽然语气中还有点不甘心。

    “是啊，赚钱嘛！不寒颤！”莓果晨歌难得拍了拍自家姐姐的肩膀，一副安慰的样子。

    就这样，拍摄继续。

    方旭与妲己在浪漫的音乐声中，缓缓的靠近彼此。

    银月晨歌在一边破门而入，正好看到这一幕。

    眼中刹那间五光十色起来，不对，眼中刹那间各种情绪涌动。

    看的摄像机监控器后的莓果晨歌眼睛直放光。

    “没错，就是这样，情绪到位了，对对对，没想到姐你还这么有当演员的天赋呢，而且还是苦情戏女主角，看来下部戏也可以找你来演女二号了，姐夫也很有男一号的天赋嘛！”小公主殿下一脸的自豪，连连点头，觉得自己发掘出了优秀的演员。

    “果然我是个天才导演啊！”

    而在莓果晨歌这边为自己的天才得意时。

    正在拍戏之中的妲己，却觉得有点慌。

    虽然能和主人接吻，让她在害羞之余也有点期待，但是莓果主人你没说过，女主人会在一边看着啊！

    这真的要吻下去吗？

    真的不会被女主人赶出家门吗？

    虽然说贵族家庭里，男主人找女仆是很合情合理的事情，但是妲己依旧觉得，女主人看自己的眼神好吓人。

    明明人家只是心疼哥哥，不对，只是拍个电影。

    但是，男主人真的好帅啊，平时说话也很温柔，一点都没有贵族那些讨厌的规矩。

    平时自己帮男主人倒杯水，他都会说谢谢呢。

    想着想着，妲己看着越来越近的方旭，脸色也红了起来，渐渐的甚至忘了银月晨歌还在一边看着，而是沉浸在了这样的气氛之中。

    至于方旭嘛！则是一直都在自我催眠着。

    这是拍电影，这是拍电影，这是拍电影。

    “完美，别这么快就分开，你们多停留一会儿！”莓果晨歌在监视器里看着两个人吻在了一起，大呼小叫着兴奋道。

    她那兴奋的样子，直让人怀疑，你这真的是因为拍电影所以在激动吗？不是因为绿了你姐所以在激动？

    果然，你这是在报复你姐平时总修理你吗？

    果然吧，果然吧！

    但是这种目前犯的剧情，你平时到底是看了多少脚盆鸡电影啊？

    总之，拍摄很顺利的进行着，期间莓果晨歌还想让方旭和妲己试试那种拉丝的，但是被方旭果断镇压了。

    毕竟剧情中公主与冒险者也是刚认识，淡淡的恋爱就很好，太过火就起反效果了。

    刚认识一天就拉丝，那还算个屁的纯爱电影啊！

    银月晨歌也赞同方旭的看法，并且稍微有怀疑的眼神打量了一下自家妹妹。

    于是莓果晨歌果断的去掉了拉丝的剧情。

    镇压成功。

    这边热火朝天的拍着电影，完成了电视台工作的精灵族阿洛小姐，照例来猎犬冒险者酒馆喝酒，正好撞到了拍摄现场，于是也在一边喝酒一边看热闹。

    然后就被莓果晨歌同样抓了壮丁，也客串了一次冒险者。

    毕竟有了狐耳娘，再来个精灵看起来才更有异世界的感觉嘛！

    总之，电影拍摄目前看起来是很成功的。

    而银月晨歌在最开始的客串之后，也回去了军营继续忙碌军队训练的事情。

    看到老婆走了，方旭才算是松了一口气。

    接下来的表演也放松了许多。

    起码在演戏的过程中，不会刻意的避免与妲己的身体接触，怕老婆看到会生气了。

    也因此拍戏更加顺利了很多，毕竟恋爱戏吗，总是要有一些身体接触的，可以避免只会让拍出来的东西看着有点别扭。

    “不错，不错，姐夫你表现很棒嘛！特别是这个救下妲己，结果不小心脸埋在了胸口的镜头，表现的很自然。”莓果晨歌不断的点着头。

    “还有妲己表现也很棒，这里看着姐夫娇羞的样子，明显是动了心了嘛！很好很好。”

    小公主看着自己的贴身侍女，一脸的欣慰。

    到是妲己有些不好意思的样子。

    一天的紧张拍摄结束，将所有会发生在酒馆里的镜头都拍完了。

    当天晚上，方旭和银月晨歌以及莓果晨歌还有妲己和喵姬，像往常一样聚在一起，却并没有开黑，而是研究起了剧本。

    随后方旭依旧是在老婆的房间里休息，一起联机对战了好久，这才睡觉。

    等到第二天早上醒来时，女仆长和妲己已经等在了床边，像往常一样帮两人换衣服。

    虽然在电影中，妲己是女主，银月晨歌只是女配。

    但现实中该是什么样子，依然还是什么样子。

    只是经过了昨天的拍摄，今天的妲己在帮方旭换衣服的时候，却是一直脸红红的，也不知道是想起了昨天的拍摄，还是入戏太深了。

    换好衣服，去餐厅吃过早饭，方旭先带着女仆长和妲己喵姬去了市政厅的办公室，将今天的工作尽量快的完成。

    然后才赶去拍摄现场。

    今天要拍的镜头，基本都是野外冒险的镜头。

    妲己这个狐耳娘公主跟着方旭这个冒险者一起冒险，然后遇到了猫耳娘盗贼。

    没错，猫耳娘盗贼就是喵姬演的。

    因为怕喵姬演技不过关，演不好的关系，所以莓果晨歌特意给她弄了最少的台词，一路只要喵喵喵就行了。

    毕竟大家在电影院看她，也就是想看她卖萌的，谁还看她的表演啊。

    电影的拍摄就在这样紧张却又井然有序的情况下拍摄着。

    原本预计要拍一周的电影，莓果晨歌乐观估计，说不定五天就能搞定了。

    毕竟不需要搭摄影棚，一切都是就地取材，甚至连魔法也都是现场真实版的，不需要什么后期特效，只要华丽好看就行了，拍起来当然简单了。

    银月晨歌时不时来片场看一眼，但是大部分时间都还是呆在军营里时。

    直到这一天，她像往常一样基本忙完了工作，然后来到片场看看有什么能帮忙的地方，或者单纯只是围观一下。

    正好看到自家老公和电影中的狐耳娘公主，因为在冒险之中情不自禁，惺惺相惜，再次接吻的镜头。

    同时思索着，有必要有那么多吻戏吗？的时候。

    猜测是不是自家那个妹妹故意的！

    腰间的对讲机忽然响了起来。

    接起来却是边境巡查小队直接向她报告的消息。

    顿时，银月晨歌的表情严肃了起来。

    “把对讲机给她，我和她说一下话。”

    很快，对讲机那边传来了一个熟悉的声音。

    “真的是你，紫罗兰艾尔！”银月晨歌语气复杂。

    “殿下，好久不见。”紫罗兰艾尔同样认出了银月晨歌的声音，语气更加的复杂。

    “你为什么会来这里？”

    “我有国王陛下最后的命令。”

    “你跟着巡逻队一起回来吧，我在白河城等你。”银月晨歌叹了口气说道。

    “好的殿下。”紫罗兰艾尔回道。

    随即，银月晨歌放下了对讲机，却一时间再也没有心情去看眼前的表演了。

    时间已经是傍晚，正常来说巡逻队会在边境休整一晚，然后第二天继续巡视，直到第三天才会回来白河城。

    但是因为要带着紫罗兰艾尔一起返回的关系，所以临时取消了第二天的巡视，而是休息一晚之后，第二天就赶回白河城。

    而以拖拉机的速度，只要几个小时的时间，大概上午就足以抵达白河城了。

    当晚，方旭和莓果晨歌还有妲己再次聚在一起研究剧本，而已经没有了戏份的喵姬则是在旁边帮莓果晨歌肝着游戏。

    至于银月晨歌，则是在房间里没有出来。

    “姐夫，我姐怎么了？不会是真的生气了吧？”莓果晨歌发现自家姐姐好像真的一直躲在房间里不出来后，弱弱的问道。

    “怎么？这时候知道怕了？”方旭无语道。

    “不就是给你和妲己多安排了点吻戏嘛！恋爱电影还能没有吻戏，我姐也太小气了。”小公主殿下吐槽着。

    “你少说两句吧，当心你姐能听见。”方旭无奈道。

    顿时小公主捂住了嘴巴，盯着大门的眼神一脸警惕。

    “呜呜呜，女主人不会把我赶出去吧？”妲己一脸的柔弱无助。

    看起来就一副半兽人王国公主的样子，看来这两天是真的入戏太深了啊！

    “不会，放心吧，你又不是外面的女人，我姐不会生气的，这点把握我还是有的，她要真的会生气，我也不可能敢这么作死啊！”莓果晨歌安慰着妲己道，一副我最了解我姐了的样子。

    “你还知道自己在作死啊？既然你这么肯定，刚才怕什么？”方旭吐槽着。

    “这不是不怕一万，就怕万一嘛！”莓果晨歌弱弱的说道。

    “放心吧，你姐是在想紫罗兰艾尔的事情呢！”方旭叹气道。

    “还在想啊！这有什么好想的。不管她带着什么命令来，父王都已经死了，命令什么的，要不要遵守还不是看心情了。”莓果晨歌不在意的说道。

    “没那么简单的，而且说真的，我还真没想到，我当初的那个礼仪教官，竟然还是个情报头子。”方旭苦笑着说道。

    “好歹姐夫你也是要娶我姐的，安排密探调查你一下，不是合情合理的嘛！”

    “也是啊！算了，剧本也研究的差不多了，我去看看你姐吧。”方旭说着起身道。

    “去吧去吧，就是姐夫你下次记得啊，明天在拍戏的时候，不要总是眼神往旁边瞥了，我姐在不在又有什么关系，她就算是在那，你该怎么拍戏还不是得怎么拍戏，怕什么啊！”莓果晨歌提醒道。

    “你不怕，刚才是谁一副胆战心惊的样子的。”

    两人互相吐槽着，方旭离开了房间，来到了自家老婆的房门前。

    敲敲门，然后轻轻推开，果然没有亮灯的房间内，银月晨歌一身丝质睡衣站在露台之上，像往常一样眺望着窗外的风景。

    “怎么不出去？还在想紫罗兰艾尔的事情吗？”方旭走过去从后面抱住自家老婆问道。

    “是啊，也不知道她到底带来了什么命令，非要见面了才肯说。”银月晨歌叹气。

    “不要想那么多了，我们的既定方针不是已经决定了吗？无论她带来的是什么样的命令，我们也不可能改变我们的战略的。”方旭用脸颊摩擦着老婆的发丝说道。

    “是啊，事到如今，命令什么的还有什么用呢？”银月晨歌仰头看着夜空，伸手手掌轻抚在方旭的脸上。

    “在我看来，其实她说的另一件事，恐怕才更加重要。”方旭想了想说道。

    “没错，深渊教派的枢机大主教抵达了三叶草城，你觉得风岩晨歌这个举动，到底有什么目的？”银月晨歌也皱眉道。

    “不知道啊，我觉得我们要加快速度了，还有在黑石领的边境上，最好建一个前哨基地，以便监视松木原可能出现的变化。”方旭想了想说道。

    “可以，我们现在确实在那里需要一个据点，否则万一发生战争，被长驱直入打进黑石领内部的话，我们的建设很有可能会被打断，这是绝对不能容忍的。”

    两个人像往常一样，明明是情侣一般的姿势，却商量起了国家大事。

    直到方旭的动作越来越不规矩。

    “你的手，能不能不要总是往里面去啊！”银月晨歌声音都有点变了。

    “有什么关系，这说明我爱你啊！”方旭义正言辞道。

    “今天白天你还对别人也这么说呢。”银月晨歌笑着说道。

    “那不是演电影嘛！”方旭尴尬道。

    “不行，你白天做过的，现在也要对我做一遍。”银月晨歌忽然小女人道。

    “白天没做过的呢？”

    “也要。”

    联机游戏就是这么有趣，特别是热恋之中的情侣，能够晚上好久都不腻。

    很快，这一夜就过去了。

    第二天一大早，两人都早早起床，像往常一样吃过了早餐，各自开始工作。

    银月晨歌还是去军营，方旭带着女仆长和妲己以及喵姬去了市政厅的办公室，继续每天的工作。

    莓果晨歌趁着这个时间，对影片进行粗剪。

    按照前几天的日程，等到方旭忙完，大家就可以开始今天的电影拍摄了。

    只是今天，因为紫罗兰艾尔的抵达，一切都变得不一样了。

    方旭只是在办公室忙了一会儿，就将事情交给了妲己继续，自己则是带着女仆长去了军营。

    同样来到军营的还有莓果晨歌。

    汇合了银月晨歌，并且在办公室里等了没多久，拖拉机骑士团组成的巡逻小队回来了。

    同样回来的，还有紫罗兰艾尔。

    拖拉机在原野之上奔驰着，紫罗兰艾尔坐在一辆简易拖拉机坦克的车顶之上，身体随着拖拉机的晃动而晃动。

    四周的景色虽然也让紫罗兰艾尔觉得赏心悦目，但更加让她惊叹的还是此时此刻坐在屁股底下的这辆拖拉机，或者说是士兵们口中的坦克。

    昨天那件事已经过去了很久，但依旧让紫罗兰艾尔每回忆起一次，都会觉得惊叹无比。

    凡人操纵的武器，竟然杀死了七环的强者。

    并且还是一死一重伤，另一个要不是跑得快，肯定也死了。

    虽然在后续的了解之下，紫罗兰艾尔知道了，这种名为坦克，或者叫做简易坦克的东西，虽然威力很大，但其实防御力很低，基本上只要被一环或者二环近身，就要彻底失去反抗之力了。

    但是这依旧磨灭不了它是极为优秀的武器这一事实。

    单单是能让普通人拥有媲美七八环的攻击力，就已经足够优秀了。

    甚至让紫罗兰艾尔想不出，这个世界上还会有比这更优秀的武器了。

    而也是透过这几辆简易坦克，让紫罗兰艾尔看到了黑石领所拥有的实力，以及反抗风岩晨歌与深渊教派联手的可能性。

    “黑石领真的有很多这种坦克吗？”紫罗兰艾尔再一次向坐在车身内的小队长确认着。

    “很多，而且每天都在变多，我们的工厂每天都有新改装好的坦克下生产线。”小队长极为自豪的说道。

    而这种自豪感也让紫罗兰艾尔感到惊叹，曾几何时一个既非骑士又非魔法师的普通人，都能有如此的荣誉感了吗？

    黑石领还真是个神奇的地方。

    或者说，地球是个神奇的地方，方旭伯爵殿下是个神奇的人。

    具体是因为什么给黑石领带来的这样的改变，紫罗兰艾尔还是很清楚的。

    拖拉机的速度并不比普通的马快多少，而与骑士从小用魔力滋养起来的马匹比起来，速度就更是显得差不多了。

    但是拖拉机却比马有着一个很大的优点，载重量足够大。

    扛着这么多的东西，还能跑的这么快。

    而马就不信了，哪怕是被骑士用魔力滋养的马匹，同样做不到能带着这么多负重，还能跑这么快的。

    所以这又是黑石领军事上的一大优势啊。

    紫罗兰艾尔已经不知不觉给黑石领找到了很多优势了。

    而越是如此，紫罗兰艾尔也就越是心情舒畅。

    直到天空中有飞机划过。

    “这就是飞机啊！”

    直到白河城开始出现在视线之中。

    “这就是白河城啊！”

    紫罗兰艾尔在简易坦克上站了起来。

    对着白河城喃喃自语着。

    “白河城，我来了！”

    直到她在军营的办公室里，见到了银月晨歌三人。

    “两位殿下，以及伯爵大人，好久不见了。”紫罗兰艾尔身上的伤已经好了很多，对着三人行礼道。

    没有了追杀，可以安心疗伤之后，即便是伤口有着深渊教派的诅咒，紫罗兰艾尔依旧有很多种办法，能够促进伤口的愈合。

    “你好，紫罗兰小姐，请问你所说的父王最后的命令，到底是什么？”银月晨歌直白的询问道。

    紫罗兰艾尔看了看办公室里仅有的几个人，全都是信得过的。

    这才掀起了身上的罩袍，从飞机场一般的平坦胸口里，取出了一直隐藏在里面的东西。

    传承之器！

    刹那间，除了不认识的方旭之外，其余人全都第一时间站了起来。

    看着紫罗兰艾尔手里的东西，呼吸急促，不能自己。

    PS：求订阅，求月票，感谢支持啊！

