    朱允炆疑惑的说道：“可他不是与蓝玉他们走得很近吗，能够为我所用？”

    黄子澄解释说道：“殿下，李景隆同属武将集团，与蓝玉他们关系亲近也是自然的，可是并不代表就是与他们共同进退！”

    “李景隆的父亲是陛下的外甥李文忠，李文忠十四岁就养在陛下身边，陛下对他十分宠信，李文忠多次领兵出塞征讨元军残余势力，战功显赫，这才获封曹国公。”

    “洪武十七年李文忠病逝，追封岐阳王，谥“武靖”，配享太庙，他的肖像挂在功臣庙里，位次第三，赐葬钟山。

    由此可见陛下对他的信任，以及他在军中的威望是何等之高！”

    最后黄子澄又说道：“所以李景隆属于皇帝陛下的支持者，与勋贵集团还是有所区别的，……

    “李景隆喜读兵书，举止雍容，深得陛下的看重，多次到湖广、陕西、河南等地练军……”

    朱允炆听他这么一说，觉得也有希望，便热切的问道：“那么依先生之见，我当如何呢？”

    黄子澄说道：“殿下要借着这次西南叛乱，立刻举荐李景隆担任主将前去平叛，如此一来李景隆身上就会打上您二殿下的名号，接下来嘛……哼哼……就顺理成章了……”

    朱允炆心中大喜，赶紧行了一礼说道：“多谢先生教我啊！”

    黄子澄立刻高兴的将他扶住，说道，“殿下不必多礼，微臣也不过略尽绵薄之力罢了，当不得殿下如此厚爱。”

    于是在一旁，也面露满意之色，“黄先生尽心竭力教导允炆，劳苦功高，先生可以坦然受之。”

    黄子澄赶紧谦虚的说道：“都是殿下勤奋好学，也是太子妃的信任，微臣只不过是恰逢其会罢了……”

    事不宜迟。

    黄子澄也是得了教训，今日在大殿之上，若是文官们率先发难，他要想逃脱就会难上三分！

    有国家大事在前面压着，后面的弹劾就显得不再汹涌。

    朱允炆殿下稍做准备之后，便起身前往谨身殿拜见朱元璋。

    “允炆啊，你怎么来了？”

    正在处理公务的朱元璋看见朱允文进来，便停下了手中的笔，不由得揉了揉有些酸痛的手腕。

    朱允炆端着一壶茶跪地行礼说道：“启禀皇爷爷，孙儿看今日天气炎热，记挂皇爷爷身体，特地煮了一壶凉茶，来给皇爷爷散散热气。”

    朱元璋一听，瞬间满面红光，“那赶紧起来吧，别多礼了，给咱倒一碗让咱尝尝。”

    朱允炆便站起身来，走到朱元璋面前倒出一碗凉茶，奉到朱元璋面前说道：“皇爷爷请用。”

    一举一动都非常得体，却没有太过亲近，也没有疏远陌生的感觉。

    朱元璋端起碗尝了尝说道：“果然不错，口味甘甜，清凉舒爽，你也喝一碗，来人，给二殿下看坐。”

    朱允炆恭敬地说道：“启禀皇爷爷，孙儿已经喝过了，此时不渴，多谢皇爷恩典。”

    行了谢礼，便坐在太监搬来的凳子上，又理了理衣服，衣衫丝毫不乱。

    朱元璋关心的问道：“最近课业怎么样？有没有遇到什么不懂的？”

    朱允炆乖巧的回答说的：“多谢皇爷爷的关心，孙儿最近学了《道德经》，黄先生讲得很好，倒是没有什么太过疑难的。”

    朱元璋点点头，又考了他一些课业上的学问，朱允炆总能很准确的回答出来，这也让朱元璋越发满意。

    朱允炆看时候差不多了，便是试着说道：“皇爷爷公务繁忙，不过总得注意劳逸结合，万万不可累坏了身体啊，尤其西南不稳，想必更让皇爷爷操劳……

    孙儿看了实在担心皇爷爷的龙体，不知孙儿可否为皇爷分忧一二？”

    朱元璋眼中一亮，欣喜的说道：“哦，莫非咱的皇孙有什么好建议？”

    朱允炆连忙谦虚了起来，“皇爷爷，孙儿只是有一些想法，还不一定正确呢。”

    朱元璋欣慰点着头，鼓励说道：“那你只管说来听听，不用担心。”

    朱允炆得了鼓励，便试着说道：“皇爷爷，西南地区本来就是少数部族的聚集地，朝廷在那里也驻有兵马卫所，况且叛军人数并不是很多，

    因此只要派遣一员大将前去平叛，数月便可平定，因此皇爷不用太过忧虑……”

    朱元璋揉了揉眉头，说道：“可是千军易得一将难求啊，这么多武将里面想要选出能够胜任的，还真不容易……”

    朱允炆见状，鼓起勇气说道：“皇爷爷，孙儿看曹国公李景隆乃是不可多得的人才，他从小熟读兵书，又在各地参与练兵，才能卓著……

    只不过没有机会成为一路主帅，皇爷爷若是给他机会，想必他一定能够不负皇恩，平定叛乱，报效朝廷。”

    朱元璋的眼神之中闪过一丝黯淡，可脸上仍然堆着笑容说道：“曹国公李景隆……嗯……，你觉得他可以担此大任？”

    朱允炆坚定的说道：“是的皇爷爷，曹国公李景隆确实有大将之才。”

    朱元璋笑的说道：“李景隆是咱外甥的儿子，按照辈分他还得叫我一声舅爷呢，下次举行家宴的时候也可以把他叫上，都是一家人不用那么生分……”

    听到这话，朱允炆觉得自己的举荐被皇爷爷认同了，欣喜的说道：“孙儿遵命！”

    他明白自己只管举荐就好，到最后如何使用那还是朱元璋的事情，因此并没有在这个问题上多做纠缠。

    又关心了一番朱元璋的身体，惹得他心情畅快，便告辞返回东宫了。

    朱元璋望着他离去的身影，不由得微微皱起了眉头……

    今天的朱元璋注定不会冷清。

    朱允炆刚刚离去。

    司礼监太监庆童又禀报说道东宫三殿下求见。

    朱元璋撇着嘴，把笔扔在书案上，“让他进来！今天的公务看来是处理不完了！”

    “奴婢遵命！”

    庆童领了命令退下，不一会儿便引着三殿下进入殿里。

    朱允熥一进入殿中，便迫不及待的说道：“皇爷，孙儿有本启奏！”

    说着学了一个在朝堂上官员奏事的样子，手持又章当做朝笏，然后出列，接着行礼。

    他这一本正经，倒是把朱元璋给逗笑了，脸也不再紧绷，笑骂道：“你这又是干什么，朝臣没见了你学他们的样子，还不羞的老脸通红！”

    朱允熥说道：“皇爷爷，孙儿是大明的郡王，也是大明的朝臣啊。”

    突然又正色说道：“孙儿向皇爷献上平南策！以供皇爷爷平定西南！”

