
　　肯恩并不迷信神明。

　　北境的每一分荒凉和残酷，都被生存于此的人民所饱尝，古老的传说，坚定的信仰，并不能使孩童免于厄运，也不能让流民毁灭的家园失而复得。

　　他还没想明白梦境的启示，帐篷外面就传来了马蹄声，除狼王以外，野兽是不允许靠近领导者居所的。

　　脚步声急促，说明了事情很重要。

　　门帘被捕鱼者掀开。

　　他被冻雨浇透了，嘴唇青紫，在见到肯恩的瞬间表现得格外激动。

　　“我找到了，”他说。“妮妲尓伊的种子！”

　　帕洛图斯比很早之前有棵树，据说它遮天蔽日，树冠之下撑起了北境中仅有的春天，荒原塚埋下的兽灵先祖就是在那里孕育的。

　　狩堕侵蚀了巨树的根须。

　　旧神们砍伐了它一半的躯干，制作成木棺，由海兽拖进了【轮回重洋】，将奥秘的源头永远封存于漆黑的海底。

　　随后的矮人时代里，还未绝迹的雪灵们将巨树称之为“妮妲尔伊”。

　　寓意是“孕育非自然生命的人。”

　　巨树的另一半在这个时期被砍倒。

　　伐木的工程，从初代矮人皇开始，直到“思尔德林”即位才结束。

　　【妮妲尔伊】坚如磐石，连岁月都无法撼动。

　　矮人们以征服了巨树为荣，世代传颂，并倾尽整个时代的智慧，将巨树作为骨架，建造了奥苏亚大陆上影响最深远的建筑。

　　“对，你猜着了。”

　　驯兽人挖出一堆土，喘了口气才把故事讲完。

　　“那座建筑就是，呼，帕洛图斯比，的界标，永冻高墙。”

　　这里是远离克厄村平原的平原，卢卑克河的下游，黑菈们正在准备一场奇怪的狩猎。

　　淅沥沥的冻雨令人头疼。

　　肯恩亲力亲为，陪自己的部队挖坑。

　　根据捕鱼者的说法，这是陷阱必要的组成部分。

　　朗兹站在坑底，大洞已经能完全容纳这只巨裔，即便他不蹲下也不低头，只要观察者离开几步远，照样看不见脑袋。

　　泥潭泥泞不堪，积水淹没了朗兹的小腿。

　　众人合力将其拖出来，然后集体缩在临时避风口烤火，

　　虻医调配了几瓶防冻的药剂。

　　有人接受，有人拒绝，有人拿出冬草酒互相分享。

　　捕鱼者往深坑里倒入了两袋粘稠的膏体。

　　“这是什么？”

　　朗兹问道。

　　“鱼油熬的秘药，瞧着，现在这里就是片海洋，喂，别靠太近了，跌进去是会溺死的。”

　　队伍里有人嗤笑。

　　他们亲手挖出的土洞，知根知底，能扭伤脚腕都算是奇迹了，怎么可能致命呢？

　　【陷阱-泥涡】

　　【传出魔法涟漪的深坑，跌入其中的家伙会陷入混乱，仿佛置身于海底，极难逃脱，最终被困死在内。】

　　“他是对的。”

　　肯恩出声警告。

　　谁也没见过雇主开玩笑，众人这才收起嬉笑的态度，意识到了危险性。

　　体力活完成，接下来便是等待。

　　奎玛碰了碰驯兽人，问起刚才的故事：“妮妲尔伊的躯干被砍走，根须和木桩去哪儿了？”

　　“无处不在，石灵，魔物，巨兽，都可以说是它的某部分。”

　　奎玛笑而不答，心底却认定对方在胡扯。

　　北境很多传说都是杜撰的，篝火架起来，猎队里的老者都能讲几个玄乎的故事。

　　雨水不再落下。

　　但云层低矮，预示着事情还没完，果然，转瞬间又刮起了冷风，巴掌大的雪花被搅得漫天飞舞。

　　“时机正好，谁都不许再乱动啦。”

　　捕鱼者出声吩咐。

　　他撬开了另一个陶罐，令人窒息的恶臭瞬间飘出，腐烂发腻的鱼肉上面还有蠕虫。

　　肯恩站在上风口，那股怪味开始蔓延，顷刻间就能让十箭以外的人闻到。

　　“整个库伦博纳都找不到这种诱饵！”

　　朗兹拧住鼻翼吐槽道。

　　“这可不是我们的诱饵。”

　　捕鱼人随口回答，不断环视，终于看见了自己想要的东西。

　　一丛灌木在蠕动。

　　它试探过周围环境后，突然长出了蜘蛛状的多足，飞快爬行着朝陶罐跑了过去。

　　【钳子花】

　　【它是北境罕见的魔物，靠消化动物的残肢过活，算是会动的清道夫。】

　　肯恩看见这东西用树干般粗糙的爪子拨弄容器。

　　臭鱼深受食用腐肉怪物的欢迎，浓烈的气味，很容易就勾引到饥肠辘辘的家伙。

　　黑菈中有人开始碎碎念。

　　“天呐，这花一样的嘴巴真恶心，嘶，还能伸出来，我要吐了，冬母保佑啊，别再发出这该死的吮吸声了！”

　　钳子花正通过最粗鲁的方式进餐。

　　不少人转向别处的同时，尽力保持喉咙的平静。

　　雪花组成白色的纱帘，天色阴沉，凄风苦雨，谁都不会在这种时候贸然离开巢穴。

　　远处的景象变得更加朦胧，但更为明显的波纹在远处传来，一浪浪地叠加，到最后。就连对魔法最不敏感的【朗兹】也察觉到了异样。

　　“把兽血泼在身上。”

　　捕鱼人对巨裔说道，语气非常急促，似乎猎物即将登场。

　　朗兹手脚麻利地照做了，迁徙路上狩猎不断，几桶新鲜兽血算不得什么稀罕物资。

　　他忍不住泛起嘀咕：

　　“不是来抓石头的么，目前为止，做的事情好像根本就不沾边啊。“天籁小说网

　　嘘——

　　肯恩抬手示意众人停止动作，某个东西在朦胧中缓缓逼近。

　　它嵌在地面上，无声地向前推进，砂砾和苔藓让开道路。

　　“就这玩意？”

　　朗兹难以置信。

　　所有人冒雨折腾，就为了对付如此普通的猎物？

　　他所说的玩意，是一颗普普通通的石头，看起来和冻土上任何一块【科匹岩】没什么不同。

　　除了会缓慢蠕动以外，没有特别之处。

　　嘭！

　　巨大的碰撞声在他们眼前爆发——钳子花在眨眼间变成了肉糊，像是被随手拍死的臭虫，浆液和碎壳就是它全部的遗体。

　　他们眨眨眼睛，在原来陶罐摆放的位置上，看见……

　　一颗普普通通的石头。

　　黑菈们全都闭嘴后退。

　　这种难以捕捉的极速，令人绝望的撞击力道，简直就是一架蓄满绞盘的攻城弩。

　　“呋啦瓜……”

　　朗兹怒骂了几句土话。

　　随后，他惊讶地发现只有自己乖乖涂抹了兽血，某种预感浮在脑袋里，还没想明白，就看见同伴们都转身盯住自己。

　　大家像是在看一具尸体。

　　“你们这群混球！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0081：抓捕？免费阅读。https://xs.23sk.com 