 “怎么了，刚出去又回来了？”

“难道，舍不得方家的酒宴？”

“外面发生了什么吗？”

………疑问声中，终于有人开口了，“酒店外面，被逍遥宗的人包围了，人比刚才更多了，我们根本出不去。”

“什么！”

“姜宇不是走了吗？

怎么还包围着酒店。”

“这，这到底是怎么回事？”

………就在众人惊讶的嘶吼，一阵带着愤怒的呼声，从外面传入礼堂之中。

“姓陈的小子，还有礼堂中的所有人，你们让我姜宇受到的屈辱，我很快就会让你们还回来的。

我会让你们知道，我逍遥宗，是你们得罪不起的。”

语毕，礼堂现场哗啦一下陷入一片混乱之中。

“姜宇要报复我们，这，这可怎么办啊？”

“逍遥宗的人越来越多了，姜宇是去请帮手了吗？”

“很有可能，我听说，这次逍遥宗有数名长老下山了，说不定就在不远处。”

“什么，逍遥宗的长老。

那可是地级巅峰，乃至于天级境界的高手啊。”

“完了，全都完了，我们死定了。”

“这事和我们完全没关系啊，为什么把我们也算上？”

………这个突然的消息，让现场众宾客一下紧张了起来。

有人心急无比，焦躁的在原地踱步。

有人缩头缩脑的躲到了角落里，想尽量隐藏自己的行踪。

还有脾气火爆的人忍不住了，狠狠咬了咬牙，朝门口方向冲了出去。

只是没过多久，他口吐鲜血的倒飞了回来，显然是被守在外面的逍遥宗之人击伤了。

如此一来，嘈杂的现场，一下安静了下来。

方家众人，此刻也全都变了脸色。

特别是方青溪，今日这订婚仪式，原本是她和洛昕的好事。

结果却没想到，接二连三的发生各种事情，将她的好事变成了笑话。

心中的怨恨和愤懑，让方青溪让不住朝陈飞的方向看了过去，嘀咕着出声道：“都怪他们，刚才姜公子都说就此罢休了。

是他，非要得寸进尺，逼迫着姜公子下跪道歉，结果将逍遥宗得罪死了，闹得现在这个结果。”

话语声音不大，但在安静的现场，还是清晰的传播开来了。

不少宾客闻言，目光也随之不由自主的投向了陈飞，眼中带着几抹复杂的神色。

隐约之中，窃窃的私语声，也随之响了起来。

“方小姐说得没错，都怪那小子，太嚣张了。”

“他自己想耍威风就自己耍去，干嘛把我们都连累进去。”

“害人精，我们只是来参加订婚礼，谁知道现在变成了逍遥宗的仇人。”

………不满的议论声越来越多，声音越来越大了。

方青溪就更是不加掩饰自己的不满，再次出声道：“那几个人，还一点愧疚感都没有。

这算什么，让我们大家当他们的陪葬品吗？”

随着方青溪的话语，众人的目光落到了陈飞三人身上。

此刻的他们，正坐在一张餐桌上，表情淡然的吃着点心，喝着饮料，好一副轻松惬意的表情。

方白木担心的朝陈飞的方向看了一眼，然后瞪了妹妹一眼，低喝道：“不要胡说。”

“我又没胡说什么。”

方青溪鼓起嘴巴，反驳道，随即轻哼一声，不满的出声道，“再说，就应该让他们去给逍遥宗道歉认错，别连累我们。”

此话一出，瞬间得到了不少宾客的认同，议论声更大了。

“就是，本来就不关我们的事，现在连累到我们了，一点反应都没有，这算什么。”

“方小姐说得没错，就应该让他们去给逍遥宗道歉认错，事情或许还有寰转的余地。”

………越来越大，越来越嘈杂的议论声在礼堂中响起。

一直静静坐着没有开口的陈飞，忽然间将手中的酒杯拍在桌面上，一声厉喝，“闭嘴！”

这一声厉喝，没有带任何一点真元气息，但却瞬间震撼得现场众人说不出话来，一个个表情紧张而惊骇的看向陈飞。

陈飞起身，目光在人群中扫了一圈，最后落到方青溪身上，厉声道：“这里的所有人都有资格说我，但就你方家没有这个资格。”

“若不是我击退了姜宇，你认为，你现在还能完好无损的站在这吗？”

陈飞盯着方青溪，冷声质问道。

方青溪面色一慌，情不自禁的后退了几步，但嘴上却还不放松，为自己找借口辩解道，“我，我方家和姜宇的事情，又没让你插手，是你自作多情的。”

“再说，有洛昕在，事情根本就不需要你来解决。”

“洛昕，你说那个被姜宇一招击败的废物？”

陈飞冷笑一声，指向洛昕，“你让他自己开口，敢不敢和姜宇，和逍遥宗对着干？”

闻言，方青溪期待的看向洛昕，希望从自己这位未婚夫嘴里说出“敢”这个字眼来。

只是，此刻的洛昕眼神闪烁，根本不敢看她的眼睛。

嘴里支支吾吾，却半天挤不出一个字来。

“呵呵，这就是你方家的救星？

可笑的骗子而已。”

陈飞冷笑道。

“洛昕才不是骗子，你们才是骗子。

他只是有伤在身，所以才暂时落败的。”

方青溪还在找借口。

陈飞还想说什么，结果，就在此时，一声厉喝响起，“是谁伤了姜宇，给我滚出来受死。”

这一声厉喝，震得整个礼堂都颤抖了起来，所有人瞬间变了脸色，表情大骇。

陈飞却只是朝门口方向看了看，随即转身回到了座位上，坐了下来，又端起一杯饮料，静静的喝了起来。

根本没将这一声厉喝当一回事。

数十秒后，在一片寂静之中，数个身穿青色长袍的人影，走进了礼堂之中。

为首的是一名瘦脸吊眉，长发长须的老者，他双目微眯，眼中含着一抹危险之色，踏步而入。

在他身后，还有五六名和他打扮类似的中年男子。

在最后，则是刚才受伤败逃的姜宇。

此刻的他，满目得意之色的走了进来。

然后眼神看向陈飞，充满了怨恨之色，发出一声厉喝，“姓陈的，给我滚出来！”

 