
　　“要不是我受了伤，你以为能抓到我？”水野谷生阴郁的看着林凡。

　　他眼中涌出残忍的杀意，在林凡看过来的时候，杀意几乎化为实质性。

　　林凡淡淡的看着他，无视他的杀意，吩咐下去：“带回去，交给王子处理！”

　　说完，他就先一步离开了，身后还传来水野谷生的怒吼。

　　“我告诉你，林凡！你得罪我……就意味着你已经死定了！”

　　“林凡！林凡！你想清楚了真的要和我们为敌吗！”

　　水野谷生不敢相信的望着他的背影，自己竟然也会栽在外人手里？

　　就在此时，前方的林凡忽然站住了。

　　水野谷生眼里浮现欣喜，认为他肯定是害怕了，脸上隐隐有些得意。

　　“将他送到我车上来！”林凡斜视了对方一眼，嘴角勾起意味不明的笑。

　　护卫队的人没有多问，直接将水野谷生压到林凡的车内。

　　一进去，他就变了个样子，姿态高傲的对着林凡说：“你倒是好大的胆子，居然真的敢直接对上我！”

　　水野谷生是打心底里轻视林凡，哪怕自己被林凡抓住了，这种轻视依旧不减！

　　林凡心思一动，故意激将他，道：“你倒是说说看你是谁的人，说出来也好让我怕怕啊。”

　　林凡用着轻松的语气说着，明眼人一听就知道是在嘲讽他！

　　可水野谷生许是太过自信，根本没有听出话中意思。

　　他反而翘起了二郎腿，嚣张至极的说：“告诉你也无妨，我就是巴普教的人，现在跪地求饶也许还来得及！”

　　对于巴普教这个名字，林凡闻所未闻，不由皱眉。

　　在看见水野谷生嚣张的面容时，林凡冷冷的笑了：“你说你是巴普教的人？我还说我是巴普教的老大呢？凭什么相信你？”

　　“侮辱巴普教！找死！”

　　水野谷生怒极，抬脚就要狠狠的踹林凡！

　　他显然忘了，林凡不是他手底下的那群废物，抬脚回踹过去，几招过后一脚将水野谷生踩在下面！

　　林凡这一脚不偏不倚踩在他伤口处，痛得他冷汗直冒！

　　“真是好大的威风！”

　　林凡淡然笑着，眼底浮现嘲弄之意。

　　看水野谷生对巴普教的态度，一时半会肯定问不出什么，他索性让人将水野谷生关押到后车上。

　　“该死的林凡！他根本就不知道巴普教！我就说他怎么敢碍事，原来是这样！”

　　此时水野谷生才真正意识到发生了什么，心里一个咯噔，害怕过后便是怒不可遏！

　　他有些无法接受自己轻易透露了消息，可事实已成了定局，即使再无法接受也无济于事！

　　一般能够培养出林凡这般身手的人，对巴普教都有大概的了解。

　　那些人只要一听见巴普教三个字，具是闻风丧胆！

　　所以水野谷生在潜意识里，就认为林凡肯定听说过巴普教，谁曾想到，林凡根本就没听说过！

　　水野谷生大骂：“尼玛，这不正常！他怎么连巴普教都没听说过，到底是哪个山沟角落里出来的！”

　　后车上水野谷生的自言自语，都被林凡听在耳里，倒不是故意想听，而是他说话声音太大，想忽略都难。

　　这倒也让林凡开始认真思考起来，决定以后有时间再查查这个巴普教！天籁小说网

　　回去后，林凡刚回到房间里休息，手机上就收到了麒麟队的来信。

　　粗略扫视一眼，知道这几天徐老那边发生了什么事情。

　　敢大闹麒麟队，只是林少怕还是做不到这点，后面要是没有林老在操控，说什么都是不信的！

　　他不禁冷笑连连：“看来林家还是学不乖，既然这样，那总得要有人教训一下！否则还以为我们麒麟队是好欺负的了！”

　　打算早点回华夏，林凡便找到了查韦斯王子，准备与人辞行。

　　“林凡先生，现在回去恐怕不怎么安全，要不还是改天回去吧？”

　　查韦斯王子温和的说着，深邃的眼眸里浮现一抹复杂之色，不知道该怎么提起才好。

　　他这副表情，显然是发生什么事情了，还是与林凡有关。

　　“是与国际杀手有关还是巴普教？”

　　林凡一语道破，让查韦斯王子暗暗吃惊，不过，这样更方便他开口了。

　　当即，查韦斯王子也不迟疑，直接开口道：“我得到消息……国际上的杀手准备再次围杀你，你自己多多小心……至于巴普教，我知道不多，但有一点完全可以肯定，就是他们不准备放过你！”

　　说着，查韦斯王子从兜里掏出一个记录册，将自己知道的消息竹筒倒豆子般的讲了一遍——

　　巴普教是一个类似国际杀手一样的存在，其中的能人异士诸多！

　　而水野谷生只是其中一个，像他这样的人，在教内还有很多！

　　他们的势力遍布全国，只要想做，就没有做不到的！

　　林凡听了大概，突然来了句：“王子是从水野谷生的口中得知？”

　　查韦斯王子顿了顿，迟疑的点点头，不解的问：“有什么问题吗？曾在我小时，也听说过这个组织。”

　　林凡温和一笑，道：“没，此人还是小心点为好。”

　　他有种直觉，如果巴普教真的这么厉害的话，水野谷生困不了多久，很快就会从关押的暗阁里逃出来！

　　不过，等那个时候，自己已经离开了鹰国。

　　隔天中午

　　林凡还是决定早点回国处理林家一事，看着下方的查韦斯王子，他友好的笑笑，转身就进了头等舱内。

　　“王子！不好了！那个飞机里有杀手！”

　　“飞机是谁安排的？”

　　听着护卫队的报告，查韦斯一颗心都提起来，脸色异常难看的问道。

　　如果围杀地点是在飞机上，林凡就算身手再好，恐怕也不好过！

　　尤其是这次的国际杀手有备而来，绝对会比上次更难对付！

　　查韦斯越想越担心，眼眸冷冽的看着护卫：“说！是谁安排的飞机！”

　　“回禀王子，是老太太安排的。”

　　护卫身体一抖，认命的低下头说出这句话。

　　飞机上。

　　林凡一进来就感到乘客的不对劲，那种身上似有若无的血煞之气，只有手上沾染无数人命才会有的！

　　杀手？

　　有趣！

　　看来经历了这么多，还是有不怕死的存在！

　　林凡低头温和一笑，装作没有发现的样子，坐到了自己位置上。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百九十章 飞机上的杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 