    茫云海是静止的，凝固的，颜色惨白，形状多端，遐想，生出了无穷的变化。/首/发

    此刻距离巨魔神的降临已经过去了一月之久。

    在这一次的降临之前，巨魔神虽然拥有三十万信徒，但是那种能够抛弃一切，全身心投入信仰之中的信徒，却是百中无一。

    但是当它展示过自身的神迹之后，这种状况已经是完全改观。

    近五百万的住民们几乎是无一例外的成为了巨魔神的信徒，哪怕是以前那些顽固的，信仰其他神灵的人们，在这一次也完全的改变了立场。

    整个神造大陆之中，已经是真正的变成了巨魔神的领地，再也不可能有其他神灵插进来了。

    神念召唤的效果之好，确实是出乎了任何人的意外，五百万人，竟然有六成都达到了核心信徒的标准，如此强烈的变化，确实是不可思议。

    至于剩下的四成，虽然并没有那么狂热，但也不曾反对成为巨魔神的信徒。

    当然，其中是否会有些例外，那就不得而知了，起码在现在还是一切正常的。

    完成了这件事情之后，巨魔神在神界中的日子也好多了。

    神力结晶地消耗不再是入不敷出。每一天都有着不少地结余。但是对于进一步地扩张。他们还是秉持了谨慎地态度。

    按照肖恩与黑龙王地谈话所得。他已经明白。当一个神灵已经在神界渡过了最初地危险期。并且想要扩大他地神格之时。那时候在他地神之国度中。肯定是已经有了几乎要容纳不下地最为虔诚地核心信徒。

    这些信徒都是死亡之后从下界飞升上来重新塑形地。也是神灵手中最为宝贵地一种财富。

    因为这些人地虔诚。所以才能够源源不绝地提供稳定地信仰之力。并且为继续扩大神之国度而奠定了最稳定地基础。

    正是因为了解到了其中地规矩。所以肖恩和巨魔神才暂且歇手。

    不过经过了这件事。肖恩对于神灵地时间概念再一次有了最为深刻地体会。

    想要扩大神之国度，必须要等到现今的神之国度人满为患。那么想要填满巨魔神那如同神造大陆般的神之国度，又要花费多少年呢？

    时间这东西，在神灵地眼中，果然是最没有价值的了。

    解决了这个心腹大患的问题之后，肖恩才算是真正的空闲了下来，并且可以为自己的事情打算了。

    在神造大陆西方的一处巨大山脉中，肖恩和德维尔在这里建造了一个无人知晓地巨大洞穴。

    除了巨魔神和大地之母外，哪怕是朱丽安娜都不知道肖恩的这个巢穴所在。

    在这一个多月中，德维尔已经开始练习新地一种属性力量了。

    他所挑选的是风系能量，这是最基本地元素能量，与闪电系的能量也有着一定地共鸣，确实是最适合凝聚的能量之一了。

    而肖恩在今日也是打算凝练新的能量。

    不过对于已经有六种属性融合为一的力量领域来说，想要挑选的新能量绝不是那么容易的一件事情。

    力量领域所拥有的强悍的到了极点的力量，绝不是普通的能量能够插足其中的。

    如果是以前的肖恩，纵然是有这个雄心壮志，也未必敢说能够找到合适的能量。但是从轮回界返回之后，肖恩的心中却早有了打算。

    在属于自己的巨大洞穴中，肖恩心念微动，那隐匿在身体内的小圆盾和避水珠已经漂浮在眼前了。

    看到了这二样东西之后，肖恩的脸上顿时挂了一丝欣慰的笑意。

    上古神器，据说纵然是在上古期间，也是珍贵之极的宝物，根本就不是一般人能够拥有的。

    流传至今的上古神器基本上已经彻底的报废了，象那把小木剑一样，若非是在偶然的机会下遇到了紫色雷电，只怕再过数十年，也会由于能量的匮乏而彻底的消散了。

    不过能够流传下来而没有损毁的，肯定都是其中精品，也是所有人都梦寐以求的宝贝。

    不要说那个能够吸收紫色闪电的小木剑了，就算是漂浮在眼前的小圆盾和避水珠，都是不可多得的宝物。

    而肖恩目前要做的唯一的一件事情，就是将这件宝物当做一个属性来凝练进自己的力量半神域之中。

    这是无名给他的建议，虽然难度极大，但是因为小圆盾经过了他正宗的祭炼之法后，所有也拥有这样的资格。而且以小圆盾和避水珠联合起来的威能，那是绝对不在任何属性半神域之下的。

    肖恩将二件物品取出之后，并没有立即开始凝练，而是静静的坐在洞穴之中。

    他的心情平静无波，特别是在经历了那百万信徒如同蝼蚁般的膜拜之后，他心中的某些想法已经有了极大的转变。在冷静和默然这二项上，逐渐的向着真正神灵而靠拢了。

    二件上古神器在他的身周飘荡着，散发着神秘的光芒，似乎是在与他进行无声的交流。

    肖恩的精神意念早已进入了这二件上古神器之中，要想将它们的威能变成自己的属性力量，并且凝入力量半神域之中，那么就必须将上面所有的封印全部解开。

    一十六道封印已经在机缘巧合之下解开了一十五道，面对这最后的一道封印，肖恩已经做足了万全的准备，打算在今日全部破开。

    只是，他虽然下定了决心，但心中却依旧是无悲无喜，就像是在对待一件与他完全没有任何关系的事情。

    那强大的精神意念同蛛网般的，一点点地缠绕了上去，将二件上古神器彻底的绑在了他的精神战车之上。

    随后，一股强大地能量骤然升起，正是肖恩的力量半神域。不过这一次，在他的操控之下，半神域如同一把大铁锤般地开始敲打着二件上古神器上的封印。

    二件上古神器本来可以利用细微的摇摆而卸开这股大力，但是已经被肖恩摸透了性子地二件上古神器却已经被层层精神意念牢牢困住，纵然是想要移动分毫，也是难上加难。

    肖恩的精神力量何等之强悍，既然是吃了秤砣铁了心的想要禁锢这二件上古

    那么它们根本就无法动弹了。

    当然，这也与肖恩一连破解了它十五道封印有关，否则也未必能够定的住。

    六大属性所化地力量半神域已经凝聚的到了极点的状态，将庞大的半神域尽可能的压缩着，形成了一个相对较小的大锤。

    正是这个大锤，在肖恩那控制地近乎于变态的准确性之下，不停地冲击着二件上古神器的最后一关。

    只要这一关能够冲破，那么就等于解开了上古神器之上地全部枷锁，完全的获得它们地力量了。

    然而，强大的力量半神域虽然厉害，可是上古神器上的封印却依旧是如同泰山般，任凭那铁锤子如何敲打，就是不肯动摇分毫。

    以前每一次冲击这最后一关之时，到了最后，都是遇到了类似的情况。

    若是以前，肖恩还是要被迫放弃，但是这一次不同，肖恩的眼中波澜不惊，力量半神域依旧是强悍的攻击着，精神力量的禁锢也是毫不放松。

    他似乎已经与这最后的封印较上了劲，以愚公移山的精神般毫不放松的持续着。

    一天、二天……

    一年，二年……

    肖恩的力量半神域在不断的运用下逐渐的增强了起来，并且逐渐的趋于了大圆满境界。

    精神力量的禁锢也达到了一个巅峰状态，在不断淬炼的过程中愈发的稳定了起来。

    经年累月的努力并没有白费，那二件上古神器的最后一层终于松动了。

    肖恩的精神意念依旧是没有一点儿的波动迹象，这一切都象是水到渠成般，甚至于连外界也没有泛起太大的能量波动。

    无名、大地之母，德维尔都曾经多次出现在洞穴之外。

    肖恩虽然集中了全部的精力，但是他们的出现还是在肖恩的精神感应之中，只是在那种情况下，根本就是无暇理会，就像是流水一样的淌了过去，没有留下半点儿的痕迹。

    在静静的冲击之中，也不知道过了多久，肖恩突然在冥冥中有了那么一丝的感觉。

    那一直保持着固定频率和力道敲打的力量半神域突地停了一下。

    那一直没有放松片刻的精神禁锢再度紧了一紧。

    时间，在这一刻象是停顿了那么的一秒钟。

    就是这一秒之后，力量半神域所形成的大锤，骤然加快了速度，第一次以雷霆般的速度，以破釜沉舟般的气势，将全部的力量凝为了一点，重重的砸了下来。

    他知道，这最后一击已经是将无数次击打的力气、毅力，将他的精气神全部在一瞬间的爆发了出来。

    若是还不能破开这道封印，那么对于他的信心将是一次沉重无比的打击，只怕日后也未必有敲开这最后一步的可能了。

    但是，他就是有着这样的一种感觉。

    他能，一定能，肯定能……

    无声无息的，但又仿佛是有了一道晴空霹雳般的巨响。

    肖恩的身体微微的颤抖了一下，他的双目陡然睁开，眼中流露着狂喜的神色。

    这是一股无法用言语来形容的欢喜，这是他完完全全凭借自身的努力一点一滴打拼出来的成果。

    他享受着艰辛困苦之后的甜蜜果实，他的嘴角终于荡漾开来了真心的笑容。

    在他的头顶上，二件上古神器似乎并没有任何的变化，依旧是在他的头顶上滴溜溜的打着转儿，看那个样子，似乎是可以永远的维持下去。

    但是，在肖恩的眼中，这二件上古神器已经有了翻天覆地的变化。

    小圆盾虽然还是小圆盾地模样，但是在肖恩的控制下，却可以进行真实和虚幻之间的任何改变。

    只要他地念头一动之间，小圆盾可以随意的出现在身周的任何部位。

    这是他在彻底地掌控了小圆盾之后才获得的能力，就像是小圆盾本身拥有瞬间传送的能力似地，能够在瞬间穿越空间。

    至于避水珠，则是愈发的明亮而动人了。

    在肖恩的探查下，竟然意外的发现，避水珠似乎还具有一定地无尽领域的特性。

    它甚至于能够形成一个波浪形的小型黑洞，在黑洞之外，利用漩涡的力量将一切不同的力场破坏殆尽，甚至于是吸入黑洞之中。

    这个功能几乎与马特拉佐的特点有着一半以上地相似度。

    肖恩的心中不由地泛起了一丝奇异地想法，若是他将这个功能凝练进入了力量半神域之中，那么他的力量半神域会变成什么？

    难道会变成力量无尽半神域么……

    他微微摇头，深深地叹了一口气。既然花费了那么多的时间将最后一层地封印解开了，那么若是现在放弃，也就实在是太可惜了。

    重新的将心神凝聚了起来，肖恩平平的伸开了双手。

    他的双手刚劲有力，每一只手上都拿着一件上古神器，这二件与他心意完全相同的宝贝似乎也感应到了来自于肖恩的想法，它们并没有排斥被融合的可能，反而是在与肖恩的力量半神域接触的那瞬间，就爽快利落的进入了肖恩的身体之内。

    这一次融入身体之中，并不是象以前那样潜伏在他的身体内，而是化为了一种能量，与肖恩体内的能量有着逐渐相融的趋势。

    在肖恩的感觉中，这二件上古神器已经渐渐的开始融化了，在六种不同属性凝练为一的力量半神域的冲击下，形成了一种奇异的存在。

    然而，在真正的熔炼过程中，肖恩却遇到了一个头疼无比的事情。

    二件上古神器虽然在力量半神域的能量冲击下，开始变成了一种类似于液态的存在。可问题是这种液体非常的顽固，无论如何也不肯和外界发生任何交流。

    哪怕肖恩将力量半神域的能量也变成了液态的存在，却依旧无法让这二种能量融合起来。

    虽然肖恩一发狠，将这二者分成了千万份的揉合在一起，但是最终却发现，无论它们分的多么细小，最终却依旧是如同水火不容般的壁垒分明。

    而且只要压力稍微松散一点儿，这二股来自于不同性质的能量就会主动的分散、汇合，重新变成而大团互不

    液态存在。

    当肖恩经过了无数次尝试，终于到了山穷水尽之时，才苦叹一声，暂时放了下来。

    正当他为之愁眉苦脸之际，一道人影无声无息的出现在他的面前。

    肖恩抬头一看，眼中顿时闪过了一丝带着希冀的喜色。

    “无名，你来了？”肖恩惊喜的问道：“你有什么好的建议么？”

    这一句话无头无尾，但是肖恩相信，无名一定能够理解。

    果然，无名只不过是沉吟了片刻之后，就立即道：“你的力量领域是从各种不同属性之中提炼凝聚的力量，而二件上古神器，却是器具类的能量，想要让这二种能量互不排斥的话，就必须要有一种润合剂。”

    肖恩微微一怔，反问道：“什么东西能做润合剂？”

    无名淡然的看了他一眼，道：“你当初是如何熔炼力量领域的？”

    “如何熔炼？”肖恩的心中顿时泛起了那铭刻在心中最深处的记忆，这对于他而言，是一件大事，从九级魔导士一跃而至千年传奇，这是人生中何等重要的大事，他又岂能轻易忘怀。

    沉吟了一下，肖恩的眼睛顿时是闪烁着明亮的光芒。

    “我明白了，信仰之力……”

    他豁然抬头，却是一怔，无名不知何时已经消失在自己的面前了。

    深深的吸了一口气，肖恩对于无名的感情甚是复杂，不过对于他的教诲，却是始终牢记在心。

    重新收拾了一下心情，那种屡战屡败的颓丧感完全地消散了，在他的心中，又一次的充满了斗志。

    似乎在地面前无论有着多么巨大的阻碍，都已经不再成问题了。

    二个上古神器再一次的漂浮了起来，化做了一团神奇地液态能量与肖恩的六属性力量领域纠缠在一起。

    和适才一样的表现，那二股不同性质地能量哪怕是黏合在一起，却依旧是无法真正相融。无论肖恩如何的努力，似乎都是收效甚微。

    然而，就在这一刻，肖恩却是不急不躁，冷静的道：“一号，百分百融合。

    ”

    随着肖恩的话音刚落，眼前地景色顿时慢了下来，一切都陷入了静止的状态之中。

    肖恩能够清晰的感应到各种能量已经停止了流动，甚至于在他的体内，那些能量也变得缓慢之极，似乎是在慢动作的镜头之下所表现出来的一样。

    就在此刻，从肖恩地空间饰品中出来了一颗又一颗的神力结晶，这个在神界和此地地强大的硬通货，却变成了最不值钱地玩意。

    在肖恩的面前，这些贵重地物品毫无保留的破碎了，一缕缕淡淡的能量波动在肖恩的疯狂吸收之下，涌入了他的体内。

    整个过程看似十分复杂，但是在肖恩这等人的手中，一切都变得顺风顺水，瞬间就已完成了。

    庞大的信仰之力一旦进入了肖恩的体内，竟然就自发的向着二种不同的液体冲去。

    当这股巨大的能量冲入了相互混杂的液体之中，顿时变得迟缓了起来。

    慢慢的，信仰之力也是变了，变得如同水流一般，只是带着一种极大的粘性。

    与此同时，凡是与这种神奇的粘性液体相触的能量都开始有了新的变异。正如盐溶于水而不溶于油一样，当那中间的润合剂从油变水之后，一切的问题就迎刃而解了。

    先是那么一小块的双方能量融入了信仰之力中，随着信仰之力的不断增多，二种不同性质的能量开始了真正的全方位的彻底融合。

    肖恩的心中带着一丝强烈的兴奋感和一种疲惫之极的感觉。

    这是在既定的目标马上就要到达之时的特殊感觉，是一种胜利在望的喜悦。

    虽然并没有存心的去记忆着什么，但是他也知道，这一次的闭关时间肯定是以年为单位。

    修为的高深所带来的就是继续修炼之时的时间增加，再想要一步登天的可能性基本上已经不可能出现了。

    数年的努力，眼看就要在这一刻即将完成，肖恩的心中自然是感慨万千。

    心中微动，肖恩退出了时间静止的境界之中，长时间的处于这种境界中，会对于身体造成极大的负担，肖恩自然不会奢望什么一气呵成之类的事情了。越是成功在望，他就越是要稳打稳扎，不能在最后关头功亏一篑。

    接连几天，肖恩将一切的心思都放入其上，终于在第七日将所有的能量全部融合成功。

    二件上古神器就这样的消失了，成为了他身体内的一部分，化为了力量半神域中的某种能力。

    而且更让肖恩惊喜莫名的是，他的力量半神域并不是如同预计的那样变成了七种属性的强大复合属性，而是变成了八大属性的半神域。

    小圆盾和避水珠在祭炼之时，组成了一套的上古神器，但是当凝练进入肖恩的半神域之后，这种成套的结构顿时当场解散，为半神域中增添了二种完全不同的属性了。

    在离开了居住数年之久的洞穴之后，肖恩仰头望天，望着天空中那由万年光源之王所变的巨大的太阳，心中涌起万丈豪情。

    虽然他现在还并不是神灵，但是他的心中却已经有了挑战神灵的念头。

    德维尔的身形豁然出现在他的身边，看着肖恩，他满意的道：“不错，你成功了，恭喜。”

    肖恩微微一笑，看向德维尔的眼中却有责一丝遗憾。

    个人的体质不同，使得德维尔无法在短期内将风系能力培养到极致，更不用说什么熔炼一体了。

    “现在，你想要干什么？”

    “现在么……”肖恩的嘴角荡起了一丝笑容，道：“我应该上去看看，或许会去神鬼之地吧。”

    “神鬼之地？你要去那个地方？”

    “是，唯有在那个地方，才能测试一下我的真正实力了。”