    这诸葛大少，是一个成色十足的老银币。

    他的对手，那尊政府之中的精英妖孽确实也是一个老银币，他隐藏实力，伪装成为自己是依靠运气才进入到半决赛之中的。

    虽然，如果单单去看实力的话，那尊政府精英妖孽估计应该在八强左右，想要排到最强大的四人行列还是不可能的。

    但对方的实力还是可以肯定的。

    结果呢，阴险无比还有实力的他，却直接给诸葛大少给阴掉了…

    …

    现在战斗基本上算是结束了，虽然还有最终的决赛没有进行，不过所有人都清楚，就算是诸葛大少如何的阴险，但是在绝对的实力面前还是没有任何反抗之力的。

    所以，最终的结果其实已经注定了。

    虽然这一次国战之中最终四强的的名额让人有些意外，但整体来说，这一届的国考还是不错的。

    起码比起前面的几届来强大了不只是一个层次。

    即便是现在国考尚未结束，但已经有许多的网站和个人已经开始为这一次国考实力排名了。

    恩，和名次无关，完全就是按照实力来的。

    第一自然是楚易，这一点不存在任何的争议和槽点。

    至于说第二，那肯定就是李雷了。

    之前和楚易一战，这位李雷就差一点将楚易逼入到了绝境之中，最终逼迫的楚易不得不绽放更多的实力。

    是的，现在大家对于楚易的想法，已经不是谁谁谁可以击败楚易，而是谁谁谁可以让楚易绽放出更加强大的实力来了！

    对，这就是现在那些民众甚至是一些顶尖存在评价一些妖孽的基准。

    迄今为止，可以让楚易绽放出更加强大实力来的，也唯有李雷一个。

    而他最终时刻的杀伐，当剑纹融入之后，那产生的可怕力量甚至有着泯灭一切的无上的威能。

    按照后面有人出面解释，很多人也算是知道剑纹的存在究竟是什么了。

    本身李雷的杀伐就足以斩杀任何顶尖的钻石了，甚至就算是一尊半步战神也不敢硬吃这样的杀伐。

    而后面当李雷加入了剑纹之后，让这一击的威能提升了数倍乃至数十倍之后，那种可怕的恐怖威能已经是无法想象了。

    那样强大的力量，完全就是颠覆一切的。

    纵然是半步战神在那样的力量面前，也是必死无疑的。

    李雷的第二，实至名归！

    不过到了第三名的时候，就出现了一些争议。

    当然也只是小争议罢了。

    在这第三的排名之中，很多人都认定十六强之战中，那个曾经和楚易交手的赵无痕应该是排名第三的存在。

    毕竟对方的实力是真的无比可怕，曾经让楚易真正认真起来，他最终催动的杀伐，甚至引来了战神级别的存在出手。

    当然大部分人都清楚，如果他的对手不是楚易，那么是无法做到这样程度的。

    可这已经足够了，比起之后的那些妖孽来强大了一些。

    所以这个第三，很多人都是认同的。

    可还有一部分人，认为诸葛大少才是真正意义上的第三强者！

    没错，就是那个苟到极致，而且猥琐无比的老银币！

    虽然诸葛大少表现的十分阴险，而且从开始到现在为止，都是苟的无比，乃至于在了解了诸葛大少的生平之后，更加清楚这货苟的本性和老银币的性格。

    但依然还是有不少的存在认为，老银币诸葛大少才是真正的第三强者。

    很多人只是看到了诸葛大少的阴险，但是他们却没有注意到诸葛大少的实力！

    在和那尊顶尖妖孽的战斗之中，诸葛大少确实是太阴险了，基本上那一场诸葛大少可以如此轻松的战胜对手，和他的阴险是绝对分不开的。

    但这却不能否定诸葛大少的实力！

    那些人都在说，如果要是换成其他人的话，那么就算是比起诸葛大少还要阴险，也绝对无法战胜那尊政府精英妖孽的。

    要知道，对方绝对有着八强，甚至是第五第六的实力啊！

    可就算是如此，依然还是被诸葛大少彻底的镇压了。

    诸葛大少的阴险是一方面，更多的还是因为诸葛大少的实力强大！

    甚至于，迄今为止，诸葛大少成为了第二尊尚未真正意义上绽放自己极致实力的存在。

    那些认为诸葛大少是第三少年妖孽的，就是在拿这一点做文章。

    只是表现出来的实力，诸葛大少最多就是第七第八的位置，但如果要是诸葛大少还有隐藏呢？

    如果要是诸葛大少隐藏的实力无比的强大呢？

    那么到时候，就未必了！

    所以，这些人将诸葛大少排在了第三的位置。

    第三第四，就是赵无痕和诸葛大少的争夺了。

    本身开始的时候，很多人是将诸葛大少放在了第六的位置之上，而就算是这个位置，也是因为诸葛大少进入到了决赛之中，不然的话诸葛大少最多就是第八甚至第九！

    当然，这个名次已经算是十分不错了，毕竟这一次参赛的选手，进入到十六强的选手都是种子选手，都是顶尖的妖孽存在。

    唯一不是种子的李子，已经不需要评价了，其他的十五尊都是无比可怕的强者。

    就算是海都四少之中，也有一尊和诸葛大少齐名的公子甚至连前十六都没有办法进入。

    所以，哪怕就是第九第十的位置，都是一个耀眼的位置了。

    网络之上，最多就是关于诸葛大少的定位讨论。

    而在这排名之中，有一个人的排名也有很多人讨论，不过大部分的人都认为那个排名低了！

    那个人就是李子！

    李子的排名，是被放在了第十四的位置之上。

    是的，虽然李子是十六强之中第一个弃权的，按照道理来说应该是第十六，可大部分人都认为，即便仅仅拥有白银圆满实力的李子，也有资格排在十四的位置！

    因为这一次十六强之中，有两尊妖孽的实力其实和李子战胜的那位李公子差不多的。

    基本上不差任何，他们遇到李公子的话基本上就是五五开，而李子可以战胜李公子，自然也可以战胜他们！

    支持这种说法的大有人在，不仅仅只是那些平民，是那些平民之中走出的顶尖强者。

    就连很多政府和世家联盟之中的顶尖存在也这样认为！

    甚至，很多人更加激进，认为李子虽然仅仅白银圆满，但她展现出来的实力已经超越了很多的种子了，十四根本不是李子的极限。

    李子最少也是十二甚至是十一的存在…

    …

    这样的场面是谁都没有想到的。

    要知道，最终的决赛还没有开始呢！

    要是在之前的历届高考之中，现在讨论最多的就是谁可以拿到状元，就是讨论这两尊进入到决赛之中的妖孽，讨论他们之间的实力对比，谁更加有希望拿到最终的状元。

    但这一次，却根本没有。

    大家就好像是当做这一次的国考已经结束了一样，话题基本上没有关于楚易和诸葛大少一战的事情。

    就算是有，也只是一些老赌鬼在那里哔哔了。

    不得不说，阿浪网还是十分值得信赖的。

    当初楚易名声不显，甚至从第一轮高考就开始参加，没有任何的特权，别说是整个大中华区甚至是整个地球联邦了，就算是在北都市的那个小区之中，基本上——是根本上没有几个人知道楚易。

    但从第一场战斗之后，阿浪网却直接将这名不见经传的年轻人列为了状元人员，甚至哪怕就是诸多世家豪门顶尖妖孽登场，政府精英妖孽下场的情况之下，依然不曾有过丝毫的动摇！

    这眼光就有些可怕了，当然更多的人还是认为阿浪网已经提前知道了什么，不然的话对方也不敢做出这样的推断。

    但不管如何，阿浪网的预测已经成为了现实，特别是这一次的预测，更加直接让阿浪网封神。

    估计以后阿浪网的预测，会成为那些赌鬼们的圣典吧…

    …

    楚易站在了场地之中。

    而他的对面，诸葛大少始终还是带着那一脸的笑容。

    看起来无比的单纯。

    不过经历过之前的战斗，这些人都已经看透了诸葛大少的本性。

    这是一个绝世老银币，几乎没有浪费多少的力量就将那尊顶尖妖孽击溃了。

    这样的手段可不是一般人有的。

    这一战，吸引了很多人的关注，当然大部分人还是看个热闹的，毕竟在所有人心中，战斗的结果早就已经出现了。

    当然，更多还是有不少人想要看看诸葛大少的真正实力。

    这一次的关注度，虽然没有办法同楚易和李雷一战相比，但比起之前的比赛来已经多出了很多了。

    这也算是沾了决赛这个名头的光了。

    楚易看着诸葛大少，嘴角同样带着一丝笑容。

    和诸葛大少的笑容，现在看起来就感觉阴险无比不同，楚易的笑容给人一种如沐春风的感觉。

    当然，很多人都清楚，这个看起来甚至有些羞涩腼腆的少年身体之中，究竟隐藏了何等可怕恐怖的战力！

    之前一战，楚易展现出来的实力是真正意义上震惊世界。

    已经有很多人认定，除非是战神出手，不然楚易一旦绽放全部的实力，已经是无敌于地球之上了。

    一个不过十八岁，甚至连十九岁都不到的少年，却已经成为了战神之下无敌的存在，这足够震撼星河了。

    而且，楚易的境界也只是圆满高阶黄金而已，甚至连巅峰都不是。

    这要是让楚易成为了钻石，那么岂不是可以屠神了？

    当然，众人也就是想想而已，毕竟他们也清楚战神和钻石之间，有着不可逾越的鸿沟…

    “你很不错…”

    让无数人感到意外的，是楚易竟然首先开口了。

    显然那边的诸葛大少也有些诧异，不够他还是努力堆起了笑容：“能够得到楚少的夸奖，我诸葛大少算是荣誉之至了。”

    “和楚少的实力比起来，我这点实力根本就是皓月荧光，根本不值一提，完全不值一提。”

    诸葛大少，并非是一种尊称，而是因为他的本名就是诸葛大少…

    虽然那边的诸葛大少在不断夸奖楚易，但楚易始终都是之前的模样，丝毫没有因为诸葛大少的夸奖而动容。

    “别弄这些没用的了。”

    “如果你想战的话，那么我可以在绽放一些实力…”

    这话，不仅仅让诸葛大少愣住了，甚至全场那四十多万观众，那网络之上将近二百亿的观众都愣住了。

    楚易说什么?

    他说，如果要是这个叫做诸葛大少的老银币愿意战斗的话，那么楚易可以在绽放一些实力？

    这代表了什么，没有什么人不知道！

    这意味着，在楚易的眼中，这诸葛大少的实力甚至是比起之前的李雷来更加强大！

    没错，如果他们的理解没有错误的话，那么就是这么个意思。

    可是，可是这诸葛大少何德何能！

    他竟然能够让楚易给予他一个超过了李雷的待遇。

    这，这，这…

    无数人彻底的懵逼了。

    那边的诸葛大少在短暂的懵逼之后，已经迅速的恢复了面色。

    依然还是那笑吟吟，甚至有些卑谦的样子：“楚大少您实在太看得起我了。”

    “虽然我也隐藏了一些实力，但就算是全部绽放出来也远远不是您的对手啊！”

    “和您比起来，我完全就不是一个级别啊！”

    楚易笑容逐渐消失了。

    “你可以将那些人当做傻子一样忽悠，但不要在我面前伪装了。”

    “我说的很认真…”

    是的，楚易此刻很认真，十分的认真。

    他看着诸葛大少，眼神之中都是那种郑重的色彩。

    “这个选择权在你，如果你愿意放弃伪装，那么我可以和你一战，但如果你不想的话…”

    楚易耸了耸肩：“那也无所谓了…”

    是的，在楚易眼中，这诸葛大少很有意思。

    他隐藏的实力很可怕，非常的恐怖。

    虽然不知道这位诸葛大少是如何做到的，但之前一战的时候，诸葛大少已经露出了这样的气息，而如今当楚易真正正面面对诸葛大少，当楚易将自己的感知完全集中在诸葛大少身上的时候，他已经完全的确定了。

    这位诸葛大少，是真的有着强大的实力。

    对方隐藏起来的实力，无比的可怕。

    甚至，就算是之前的李雷和诸葛大少比起来都是差了一些！

    没错，不是一点，而是一些！

    这诸葛大少的实力，绝对就是这一次诸多妖孽之中，除了自己之外最强大的存在。

    同为世家联盟七大顶尖妖孽的另外六人，和诸葛大少比起来什么都不是，简直弱爆了。

    楚易喜欢和这样的一些顶尖的妖孽战斗，他会压制自己的实力，让自己处于和他们持平的层次之中痛快一战。

    当然，要是对方不喜欢的话，那么楚易也不会勉强。

    这样的战斗，也只是楚易的兴趣，对于楚易的提升不是非常大。

    那边的诸葛大少还想说什么，只是看着楚易那异样深邃的眼神，他却完全沉默了。

    是的，正如楚易所说的那样，诸葛大少还隐藏了实力，而且还隐藏了不少的实力！

    甚至在诸葛大少自己眼中，这一部分实力如果要是完全绽放的话，那么纵然是不如楚易估计也不会相差太多。

    起码，他诸葛大少是有着可以和楚易一战的实力。

    但现在…

    诸葛大少已经没有这样的想法了。

    他不是白痴，恰恰相反，基本上每一个老银币智慧都是惊人的。

    不然他们也没有办法成为老银币去坑害别人了。

    但这一次，诸葛大少却觉得自己真的失算了。

    楚易的强大，显然不是他之前想象之中那么简单。

    对方竟然可以直接叫破自己的实力！

    这可不是一般的存在能够做到的，当然最重要的一点，还是他诸葛大少竟然无法感受到楚易的实力！

    是的，就在刚刚诸葛大少已经使用了一些秘法，既然楚易看透了他的实力，那么诸葛大少也想要看透楚易的实力，这样才方便诸葛大少下一步的动作。

    诸葛大少是一个谋而后动的人，只有将一切都计划好了他才会出手的。

    而现在楚易知道了他的实力，但他却不清楚楚易的实力，这就让诸葛大少有些不安了。

    但可惜，就算是施展了那屡试不爽的盖世秘法，却依然无法看透任何！

    是的，在他的秘法感知之中，楚易就像是一团空气，甚至连丝毫都无法探测出来。

    这种情况，还是诸葛大少第一次遇到。

    对于楚易的实力，诸葛大少是真的没有了什么判断的依据。

    那么，自己战还是不战呢？

    想了一下，诸葛大少最终做出了决定。

    “楚公子您真的说笑了。”

    “我诸葛大少，就只有这点实力，您可千万不要误导大家啊…”

    听到这话，楚易已经明白了诸葛大少的想法。

    对方选择了拒战。

    楚易无所谓的一笑，这样的战斗楚易也只是喜欢而不是渴望。

    所以，对方就算是拒战，在楚易心中也没有什么大不了的。

    “随便你…”

    看着楚易无所谓的态度，诸葛大少最终还是没有推翻自己的决定。

    诸葛大少刚才已经想的很清楚了，就算是自己爆发了全部的实力，将自己隐藏的力量全部爆发出来，估计也不是楚易的对手。

    在楚易和李雷最终对抗施展展现出来的力量，已经达到了他的极限。

    面对那样的力量，诸葛大少估计自己真的将一切的底牌用上，估计也就是五五开。

    而显然，那样的楚易肯定还是还有余力的。

    所以，这就等于自己不管使用任何的力量，甚至将自己的底牌都爆发出来也不是楚易的对手，最终失败是一定的了。

    既然如此的话，那还打个屁啊。

    所以，诸葛大少果断的选择了放弃。

    诸葛大少和那些纯粹的武者不同，他们追求的是战斗的过程，是渴望那种惊世大战之后带来的突破和感悟。

    但诸葛大少追求的，从来都是结果，都是利益。

    既然明明没有什么希望和好处的战斗，那么还打个什么玩意啊。

    所以，诸葛大少选择了放弃。

    楚易没有在多说什么，那边的诸葛大少又一次挂满了笑容。

    可是此刻，很多人看向诸葛大少的眼神已经不同了。

    虽然吧，这位诸葛大少始终没有承认，甚至坚决否认这些东西，但大家都不是白痴。

    楚易是什么人，这些可都是很清楚的。

    如果面对的只是一些废物的话，甚至哪怕面对一些不算强大的顶尖妖孽，那么楚易的做法就是一拳直接结束战斗。

    这一点从开始的时候就是如此。

    而现在，楚易和诸葛大少说了那么多，甚至比起和李雷说的话更多，这已经足以说明很多的问题了。

    当然，也有可能是楚易自己感知错误了。

    不过这种情况，很少很少！

    为何？

    很简单！

    因为楚易，是妖孽，是最最顶尖的妖孽，是无敌的妖孽。

    妖孽和妖孽之间，都会有一种特殊的感应，面对那些同阶的存在，往往这些妖孽的感知比起那些强者来还要敏锐。

    当然，也有一部分人认为楚易是感知错了，但更多的人还是坚定，这位诸葛大少果然隐藏了无数的实力。

    而对方一旦全部爆发出来，那么甚至将会拥有超越李雷的实力…

    …

    战斗的过程很简单。

    楚易甚至没有动荡多少的力量，直接就是简单的几个回合就将诸葛大少放倒了。

    而诸葛大少同样也没有在和楚易的战斗之中设个什么陷阱，弄个之前战斗中的那种突然翻转。

    显然诸葛大少很清楚楚易的实力，知道自己就算是那么做了也没有任何用途，如果到时候激怒了楚易被人家摁在地上一顿输出，那可就不是什么好玩的事情了…

    可以说，历届以来，这一次的国考决赛是最巅峰的一次对决。

    双方的实力，确确实实代表的就是历届国考之中的绝对巅峰。

    但同样的，这也是历届国考之中，最最不精彩的一场战斗了。

    这一场战斗的激烈程度，甚至都没有办法和之前一些小组赛相比。

    观众看的索然无味，而那些负责维持护罩的顶尖钻石，也难得的休息了一下。

    在之前楚易说出诸葛大少隐藏了实力，甚至他楚易拿出更加强大实力和诸葛大少一战的时候，这些人可是无比紧张的，乃至于就连两尊战神都有些身体僵硬。

    之前楚易和李雷的一战，已经让他们无比的吃力了，而如果要是在来一场更加强大的碰撞，那么…

    两大战神都很明白，他们知道自己的斤两。

    虽然，他们是战神，但战神也有强弱之分啊！

    很显然，他们就是那些比较弱小的战神。

    就算是施展出了‘法则之力’，可最终也只是堪堪压制而已，要是楚易和在一场更加激烈的战斗，两大战神估摸着就要出大事了。

    不过好在这一次那个诸葛大少没有爆发。

    其实之前的时候，这两大战神也没有关注过诸葛大少。

    虽然诸葛大少是妖孽，未来几乎九成以上会成为战神级别的存在，但现在的诸葛大少还不是！

    而且，这一届走出的顶尖妖孽实在太多太多了。

    就好像是那十六种子，这其中任何一人只要中途不陨落的话，那么未来都是必然会成为真正意义上最顶尖的存在。

    战神，对于他们而言没有丝毫的难度，甚至就算是天空级战神，只要他们中间不出现什么太大的意外，那么也有超过七八成的几乎踏足的。

    所以，只是诸葛大少这样一个未来潜力战神的存在，于那么多璀璨的妖孽之中真的并不显眼。

    当然，这要是在其他的时代中，那么估计这两大战神肯定是无比重视的。

    但是在这如今的时代之中，不管是诸葛大少还是其他的那些，只要不是楚易哪怕李雷这样级别的妖孽，那么就不会得到太多的关注。

    可这一次，当楚易点出了诸葛大少的存在之后，这两大战神是真的认真打量起这个阴险无比的妖孽来。

    虽然战神级别的存在，单说感知方面无法和楚易相比，但他们毕竟也是不普通人。

    诸葛大少可以躲过很多顶尖钻石的探查，甚至就算面对战神级别的存在，他都有办法躲藏一二，但如果两尊战神真的认真仔细研究他的话，那么还是可以感受到诸葛大少身体之中出现的一些气机的。

    所以，不说诸葛大少的底牌被看透了，但起码这两大战神已经心中有数。

    楚易说的没有错，这诸葛大少绝对是一尊顶尖极致的妖孽，当然要说已经超越了李雷这样的存在，他们不是很清楚，但起码不会相差多少看来。

    这要是诸葛大少和楚易在掀起一场惊世大战的话，那么估计他们就真的要完犊子了。

    到时候现场的四十万观众…

    所以，其他人并不知道的是，这两大战神已经打定了注意，如果之前楚易约战，而诸葛大少应承下来的话，那么他们会中断这一次决赛。

    不是说不比了，而是要转移阵地！

    没错，就是临时更换场地，哪怕因此让其他总区之中的那些人看了热闹，可他们也绝对不允许之前楚易和李雷一战时候的景象再一次出现！

    那可是堪称末日一般的景象啊，如果不是最后时刻他们连那压箱底的手段都用出来了，那么唯一的结果就是覆灭，就是全部完全彻底的覆灭。

    四十万人和一点面子相比，这两大战神还是很清楚的。

    不过好在这诸葛大少果然足够苟，拒绝了楚易。

    虽然有些庆幸，但这两大战神心中也有点失望。

    毕竟楚易这样级别的战斗，对于他们而言已经有些帮助了…

    …

    楚易加冕，正式登顶成为大中华区国考状元。

    这个消息虽然同时在各大网站，在各个网络平台之间传播起来，但实际上却没有引起多少的波澜。

    毕竟，整个大中华区超过百亿的民众，其中有九成七八以上都看过楚易的战斗。

    他们都见识过楚易碾压其他妖孽的无敌姿态，对于这样的楚易，他们自然十分认同，而且从一开始就认定楚易有着成为状元的实力了。

    所以，这一次国考的状元，即便是堪称大中华区历史之上含金量最高的国考状元，但也是最没有波澜的状元了。

    如今国考已经结束，而接下来要进行的，就是国战了。

    国战…

    这是历史以来第一次出现的考核，而这一次将会是第一届国战。

    参加国战，帮助自己总区赢得无上的荣耀，这几乎成为了每一个国战参赛选手心中所希望的。

    不过可惜，这国战不是一般人可以参与的。

    事实上，每个总区的国战名额是三十个。

    当然，虽然名额是三十个，但实际上这其中有多少人可以登场就未曾可知了。

    在国考结束的那一刻，大中华区的官方网站之上就已经整个刊登出了国战的名额。

    其中的十六人，毫无疑问就是这一次国考的十六强。

    这一点很多人从开始的时候就知道了，十六尊种子的存在，也正是为了避免这些顶尖妖孽提前相遇，造成两强相争，影响到国战才开始的制度。

    不过可惜，十六种子，竟然有一人意外出局了。

    李公子…

    这也是唯一出局的种子选手。

    不过却没有什么人怪罪他，或者去评论说李公子无能之类的。

    没办法，李公子遇到的可是李子。

    哪怕只是圆满白银，但李子展现出来的实力也是让人惊颤的。

    虽然没有进行过一场十六强的战斗，可在很多人眼中，李子在十六强之中都是可以排名十一十二的存在。

    输给这样未来注定名动天下，璀璨星河的妖孽，李公子不丢人。

    十六人的名额，众人没有多少的异议。

    而另外还有九人，都是在之前国考之中表现的十分出色的妖孽，就好像李公子——

    没错，李公子虽然输给了李子，但也进入到了国战之中了。

    这九人，网络上的民众也算是认可的，毕竟大家都是看过他们战斗的。

    但最后的五个名额，却让很多人产生了质疑…

    …

    楚易看着那官方主页上显示的五个名字，陷入到了沉思之中。

    这时候，一边的亚当斯开口了。

    没错，这段时间中，亚当斯并没有闲着，既然已经归顺了楚易，那么亚当斯就要什么事情都为楚易考虑全面。

    要是投奔了其他的人，那么亚当斯的地位无疑会高上很多，他甚至可以成为客卿。

    毕竟，亚当斯的实力已经达到了高阶钻石。

    这样的境界和实力，就算是放在整个大中华区都算是顶尖强者了，不然的话亚当斯也不会成为副部长的侍卫长了。

    不过可惜，在楚易这里亚当斯实在没有那一份资格。

    就算是楚易身边的李子，这个看起来绝美无比，甚至仅仅不过巅峰白银的少女，实力都在自己之上。

    恩，是远在自己之上。

    想到那一夜李子展现无双战体，强势横推三大钻石的画面，亚当斯可以记忆犹新啊！

    他知道，如果谁要是小看李子，真的将她当成是一个圆满白银的话，那么到时候死都不知道怎么死的。

    不过经过了这一次国考，估计已经没有什么人敢这么看了。

    在楚易身边，亚当斯觉得自己的定位就是情报收集者。

    当初楚易选择接纳他，也是因为亚当斯熟悉地外文明，这一点才是关键！

    所以，亚当斯时刻没有忘记自己的职责。

    楚易在战斗，而亚当斯自然没有什么事情做，所以趁着这点时间亚当斯就开始搜集一些接下来楚易将会遇到的对手的资料。

    虽然亚当斯很清楚，这些对手如何对于楚易没有丝毫的影响，毕竟这可是一尊能够将天空级战神和妖王巨头联合都斩杀的可怕存在，面对那些年轻一辈…

    除了那个叫做莱因哈特的无敌妖孽之外，其他的根本就没有一战之力！

    是的，就算是知道了楚易的实力，可是在亚当斯心中，那个叫做莱茵哈特的无敌妖孽，依然是有着可以和楚易一战可能的。

    对方的逆天，已经超越了任何存在的想象。

    面对这样可怕的妖孽，就算是在顶尖的强者都会感到怵头的。

    当然，就算是那莱因哈特的战果如何的辉煌，在亚当斯心中他也不是楚易的对手，最多只是可以和楚易一战。

    楚易或者不在意这些，但是作为一个合格的侍从，亚当斯觉得自己应该将一切情报都收集好了。

    楚易用不用是一回事，自己做不做又是另外的一回事了。

    看着楚易，亚当斯无比的认真。

    “楚少，这些天我已经将关于他们的资料都收集全面了。”

    本身这几尊顶尖的妖孽就不是什么保密的，就连国外的很多妖孽都知道，那么在国内有着深厚政府基础的亚当斯不可能弄不到关于他们的情报。

    对于这五尊无敌妖孽，要说楚易一点兴趣都没有，那是不可能的。

    当然这所谓的兴趣，不是说楚易已经将他们当成了自己的对手，而是因为楚易觉得这是地球未来的脊梁，他们的强大程度，将会关乎到未来地球的发展。

    至于说自己…

    楚易很清楚，自己不可能在地球上停留太多的时间。

    想要让自己尽快恢复到那无敌的实力，那么就不可能长期窝在地球之上。

    也许前期他的进步很快，但一旦成为了战神之后，那么地球之上的资源就无法满足自己了。

    那时候楚易就必须踏足到星河之中，唯有这样才会让自己保持快速的提升。

    楚易没有回应什么，而亚当斯已经知道自己应该如何了。

    “这五尊无敌妖孽，是属于那些世家联盟和政府联邦真正的极致底蕴。”

    “他们五人的实力，都是十分可怕的。”

    “不仅仅本身的境界无比强横，更加可怕的还是他们那极限战力。”

    极限战力，就是越级挑战的能力。

    “五人之中，有两人来自于联邦政府，而另外的三人则是来自于世家联盟。”

    果然，这世家联盟还是底蕴雄厚啊，虽然在北都市中，世家联盟给死死的压制，但这已经延续了无数时间的古老联盟还是无比可怕的，他们的底蕴是一般势力无法相比的。

    在普通妖孽和顶尖妖孽的对抗之中，世家联盟虽然不如那联邦政府，但是在最最顶尖的舞台之上，世家联盟还是更加强大一点。

    起码从三尊无敌妖孽的数量上就可以看出来了。

    “这五尊无敌妖孽，他们全部都是钻石级的存在，至于说是何等钻石…”

    亚当斯摇了摇头。

    不是说亚当斯没有打探出来，而是因为他知道打探出来的那些都没有什么作用。

    就好像在这之前，也就是整个高考进行之前的时候，这五大妖孽的实力应该只是在巅峰圆满黄金层次。

    可随着国考的结束，如今的他们却已经成为了钻石级大战将！

    距离国战还有半个月的时间，谁也不敢肯定国战的时候，这五尊无敌妖孽还是资料上记载的那样。

    这样不确定的消息，亚当斯不想说出来，这会显得他很不专业的。

    楚易轻轻一笑，而后看着亚当斯手中的那个面板。

    此刻，这面板之上出现了一道身影。

    那是一个看起来平平淡淡，丝毫没有任何威势的年轻存在。

    可就是这样一个简单的年轻人，却是地球之上堪称无敌的妖孽。

    楚易很清楚，这些妖孽就算是放到整个宇宙之中，那也是足以比肩三星甚至四星级别的妖孽了。

    当然，只是那些普通的妖孽。

    而这已经足够强大了！

    换句话说，这五尊妖孽即便是放到那些三级甚至四级文明之中，都是妖孽级别的存在。

    放眼整个银河星系里面，也是可以称之为天才的可怕。

    这一点，已经足够震撼了。

    “楚少，他叫做周坤，是东北周家的少主。”

    东北周家…

    大中华区，乃至整个丢球联邦之中最最顶尖的世家豪门之一。

    虽然楚家号称第一世家，但实际上在所有世家眼中，这个第一也只是明面上的第一，而且也仅仅只是属于北都市的第一。

    像是东北周家，实力何等强大，如果要是抛开背景的话，那么绝对在楚家之上…

    

