
下午，九班来到了青山村外。前一阵子，小红缨就是在这里，把好人坏人一起给毙了，后来九班被便衣队带着狗追得满山跑。

青山村还是那个样，一点变化都没有，坐北朝南落在半山坡上，在阳光下宁静安详。

眼看着距离村子不远了，马良停住了脚步，等后面的胡义走上来，跟胡义说想法：“哥，这离鬼子地面可不远了，咱们就这样进去是不是太招眼了，搞不好就有便衣队的眼线，要不咱等晚上吧？”

胡义住了脚，看着前面的村子，琢磨了一下。那个老罗毕竟是暴露了，按理来说，他得躲起来，不大可能还在这村里，估计是要扑个空；胡义目前还没有下一步的打算，不过马良这一说，反倒让胡义多了个想法，沉默了一会说：“马良，你和流鼻涕从村外绕到东头的小路边隐蔽监视。我们直接去老罗那房子，就是村中路旁倒贴门神的那一家，这期间如果有人往东出村，你俩就把他给我逮回来。”

马良闻言，朝刘坚强一摆手，抄野地里走了。

胡义没有故意低调，反而是大摇大摆，领着小红缨罗富贵和吴石头进了村。

还是那张门神像，倒贴在半边大门上，推开虚掩的大门，还是当初那个空荡荡小院；走进屋门，到处都是一层薄灰；来到里间屋，一张方桌翻倒在地上，地面和墙边还留有大片血渍，与当初匆忙离开时的唯一区别，就是那两具尸体不见了，可能是便衣队事后处理了，或者是邻居事后处理了。归根结底一句话：果然不在。

胡义顺手扶起一个倒下的板凳，吹了吹凳面上的浮尘就坐下了，心里琢磨着是不是停在这里对付一宿。

外间屋叮叮咣咣一通乱响，隔了一会消停下来，罗富贵掀帘子进了里屋来，稀里哗啦又开始倒腾柜子。

看着五大憨粗的罗富贵在眼前翻腾得乌烟瘴气，胡义皱了皱眉：“你死了心吧！这里早都被人搜过了，不可能有粮食，更不可能有钱财。”

破袜子脏被褥，豁口的陶碗摔碎的暖壶，罗富贵一边从柜子里扯出这些破烂，一边叨咕：“姥姥的，吃的没有，钱财没有，连一件能穿的衣裳都没有吗？”

“找衣裳干什么？”胡义问。

罗富贵一屁股坐在柜子边的地面上，挥着蒲扇般大手扇了扇眼前漂浮的灰尘：“保命呗！再往前走，到处都是鬼子汉奸，咱这行头太扎眼了吧？”

胡义看了看罗富贵那灰头土脸的德行没说话，这个问题胡义不是没想过，可是在这些穷山沟里，除了少数地主老财，哪个人不是四季一身衣裳，一家人合穿一身衣裳的都有，就算你想花钱买都买不到，因为人家要是卖给你，那就直接光了屁股了，还怎么出门？

再说就算搞到了衣裳，那长枪和装备就全不能带了，乡下农村不比县城，人口少，四里八乡都是脸熟的，就算换了便装也是个陌生人，照样怀疑你，照样有人去告密领赏；而便衣队侦缉队呢，照样追你抓你，就算你不是八路，也要刮掉你一层皮，最后还得让你找人赎，没人赎或者赎不起的话那就对不起，直接送给鬼子当苦力，挖矿修炮楼。

所以胡义没再搭理罗富贵，忽然瞥见窗外的小红缨，正在院子里来回晃荡，胡义这才想起来，小丫头估计是不想再进这个屋了，于是立刻打消了在这里停留的念头，站起来招呼罗富贵：“走了。”

刚出屋门，院子里的大门就被推开了，马良和刘坚强在后面推进一个八九岁的孩子。

“哥，你们前脚刚进村，这熊孩子后脚就往村外跑，肯定是要报信的。我和流鼻涕费了好大事才堵住他。”

看着这么一个满脸鼻涕的傻小子，年龄也就八九岁上下，胡义这回真皱了眉毛了。原本是抱着试试看的态度，让马良和刘坚强设个小埋伏，看能不能捞到鱼，如果捞着了，那就顺便撬开他的口，了解了解附近情况，和便衣队的窝点。现在呢，居然真捞着鱼了，千算万算没想到是这么小个孩子！

“你——叫什么？”尽管很无奈，但是胡义仍然黑下脸来。

那孩子使劲抠挖着自己的手指头，低着头一句话不说。

“要送信儿给谁？他在哪？”

孩子仍然没动静。

“再不说话，我可要揍你了！”胡义说这句话的时候，刻意加强了语气，显得异常严厉。

还是没动静。

一边看着的罗富贵不禁脱口说：“这熊孩子不会是个哑巴吧？”

马良摇摇头：“不是，抓他的时候他还喊过一声救命呢。”

罗富贵闻言，立即朝胡义道：“胡老大，那还犹豫什么？直接给他上手段得了！我就不信他还不说。”

胡义斜眼瞅了瞅罗富贵，往这孩子身上摆了摆头：“你来吧。”

罗富贵这才明白，胡义这个煞星居然也下不了手，赶紧见风使舵糊墙缝：“我那个……你看，我这不是配合你么，嘿嘿，吓唬吓唬他。”

胡义没辙了，这回真没辙了，问也问了，吓也吓了，全没动静。奈何，要告密的偏偏是个孩子！

旁边的小红缨看了看那个满脸鼻涕的小男孩，又看了看胡义那张无奈的脸，原来狐狸也有办不成的事，不由咯咯笑出了声：“一个小屁孩都对付不了？看我的。”

话落后，小红缨晃荡着小辫，趾高气扬地站到男孩的面前：“喂，小屁豆子，现在我来问你。你个脏鼻涕鬼要是敢不说话，我就欺负死你信不信？”

满脸鼻涕的男孩偷偷抬眼，瞄了一下面前这个比自己高一头的小丫头，这幅嘴脸再熟悉不过了，就和那些时常欺负自己的大龄孩子一个德行。

“你叫啥名？”小红缨开始问了。

男孩不吱声。

小红缨抬手就使劲给他个脑瓜崩：“又不是问你爹妈，说个名字能死啊你？不说的话，我就一辈子都管你叫小屁豆子，让你丢死人！”

“狗蛋。”

“狗蛋？咯咯咯……真难听！喂，狗蛋，你吃过白面馒头吗？”

“……”

“再不回答姑奶奶要扒你裤子了，你可不许哭！”

“吃，吃过一次。”

小红缨随即就从兜里掏出一个白面馒头，得意洋洋地在那张满是鼻涕的脸前面晃来晃去……

九班出发了，但是摆出了一个谨慎的队形在走，并且端枪在手，子弹上膛。因为，在九班的队伍前面，有个带路的孩子，一边流着鼻涕，一边在啃馒头……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824209"  chaptername="第一百一十七章  带路">加入书签</a>
</div>
