    第342章你可真棒

    得到纵容的醋精破坏力是惊人的。

    虞夏感觉自己手上已经快被他咬出一圈花来了，皮肤酥酥麻麻而且有种怪异的火辣辣的感觉。

    好在他确实还知道点分寸，没留恋太久，很快就放开了她的手，房间里陷入平静。

    其他两组都睡熟了，没人发现角落里的情况。

    第二天虞夏醒来第一件事，就是查看自己手腕的情况。

    手背上没留下什么痕迹,不过手腕内侧有一枚浅浅的吮痕，位置就在中医把脉的那个地方，手指摸上去还能清晰地感觉到脉搏跳动。

    她面不改色蹭了蹭手腕，手臂自然垂下，没人能看见那个小小的红痕。

    今天要去第二站点，大家在酒楼下分道扬镳。

    昨晚上还作恶多端的谢青辞这会儿乖巧地站在她旁边对着她笑。

    “昨天逛的时候我大概知道了第二站点在哪儿，我们直接去吧姐姐？”

    虞夏配合地假笑两声：“好啊,你可真棒。”

    影视基地就这么大，昨天差不多都逛遍了,今天的路程就很好走。

    但节目组早就考虑到了这样的情况，于是昨天没怎么发挥作用的小音箱今天开始间歇性抽风。

    几百米的路程里，虞夏和谢青辞腰上那破东西就连着叫了三四次。

    还是换着花样叫的，每次叫都要吓人一跳，人还没从上一嗓子的惊吓中反应过来，下一嗓子又开始了。

    加上其他组还没完全分散开，短短半小时里，基地一直笼罩在各种鬼哭狼嚎声中。

    虞夏被腰上的破音箱吵得耳朵都快聋了，捂着耳朵和谢青辞沿路狂奔。

    带着这东西，就等于带上了蜂窝，后面一群“蜜蜂”跟着穷追不舍，他们根本不敢停下，更不敢直接冲进站点里。

    小音箱不叫唤的时候，他们才能有空停下来,躲在某个角落里喘口气。

    这一期距离是不如上一期的荒野远，但跑的可不比上一期少,虞夏已经感觉到了大腿的胀痛。

    好不容易绕到站点附近的一个躲藏点，她急促地喘着气小心翼翼地探头往外看。

    街道上几个黑衣壮汉还在晃荡,边走边四处看。

    “这搞得跟追债的一样，”她用气音说，“我们要怎么进去站点里？也不知道里面能不能保护我们。”

    万一抽取任务途中被抓了，那真是哭都哭不出来。

    她就贴在谢青辞旁边说话，急促的呼吸声让这句话断断续续的，呼气都比说话声重。

    他耳朵不受控制地抖了抖，但表情还是镇定冷静的：“先等一等，最好保证他们不会看到我们进去。”

    他们的策略是稳妥，但别人的不是。

    等待过程中，不知道从哪条巷子里冲出来的宋奚和兰荟直闯第二站点。

    虞夏立马冒出头，凝重道：“他们抢在我们前面了，肯定是冲着快进卡去的。”

    他们的优势即将被推翻。

    “别担心，”谢青辞压下她的肩膀，“我们可以选抽卡任务，应该能扳回一城。而且你之前不是说了？这一期的快进任务应该很难，他们不一定能完成。”

    快进任务完不成，就要留下来重新选择普通任务，会耽误很多时间。

    他们留在原地等待，陆续有其他组的人跑过来,刚好引开外面的追捕者。

    两个人找准机会狂奔进站点。

    那是个房屋租赁中心,里面很平常，隔着一道门进去后就是第二站点，宋奚和兰荟已经选择任务完毕。

    虞夏扒着门口和转头过来的两人对视了两秒，她问：“你们选了快进任务？”

    宋奚手指夹着张任务卡，在她面前晃了晃，笑着说：“是啊。你们来晚一步。”

    “别急着高兴，我们推测这一期的快进任务很难，你们还真不一定能完成。”谢青辞走进门说。

    宋奚面不改色维持着兄弟情深。

    “还好吧，有舍有得，为了得到这种bug卡，就是得经历不一般的困难，我们有准备。你们准备选什么任务？抽卡？”

    虞夏边往签到机走边说：“你猜？”

    谢青辞倒是多说了两句：“你们要留在这儿看我们选完了再走？外面追捕者还在巡逻。”

    兰荟碰碰宋奚的手，小声说：“先走吧？”

    宋奚先站着没动，目送虞夏走过来在签到机上捣鼓一阵。

    刚看了两眼，谢青辞就横插一脚，挡在他们中间，遮挡住签到机的屏幕，自然也遮挡住了虞夏。

    “你还真要看？”

    两个人面对面，目光相交一瞬。一个很有底气，一个不得不让。

    宋奚又习惯性地去推眼镜，然后后退一步说：“行，我不看。你们慢慢选。”

    说完就准备和兰荟先离开这儿。

    但还没踏出房间，虞夏忽然说：“宋奚先别走。”

    他迟疑着停了下来，回头看她。

    谢青辞也回头看她，眉头皱着。

    她指了指屏幕上的任务内容，示意谢青辞看一眼。

    等他快速扫视完，她就拍拍他肩膀：“把他抓过来。”

    宋奚和兰荟这才意识到他们肯定是要人配合完成任务，立马就想跑。

    谢青辞速度比他们快，冲过去就抓住了宋奚的手，另一只撑着墙，硬生生把他给拖了回来。

    顺便把缩小无助的兰荟也给抓了进来，最后把门关上。

    虞夏眉开眼笑地让工作人员准备道具，抱着手心情愉悦地靠在签到机上，上下打量宋奚。

    那种像要把他剥了的眼神看得他呼吸都加速了，根本不敢直视回去。

    谢青辞跟个幽灵似的叫了虞夏一声。

    “姐姐。”

    虞夏把目光停留在宋奚脸上，不乱看了，啧啧有声说：

    “你说巧不巧？我们的任务正好需要一位对手帮忙。如果不是刚好碰见你们，我们还得想办法出去抓一个人进来。”

    这时候工作人员刚好把道具拿上来摆在一张椅子上。

    一盆水，一把梳子，一瓶洗发露。

    宋奚看得眼皮直跳，往后退两步，又想跑。

    这次是虞夏直接把兰荟给抓住了，困在旁边当做人质。

    “你跑吧，我们留你队友也行。原本我考虑到给女生洗头不方便，毕竟头发又多又长，一直湿淋淋的很容易生病，所以才想找你。可惜，你居然不配合。”

    她还摸了摸兰荟的圆脑袋，意味深长地说：“那我只能折磨你了。”

    兰荟：瑟瑟发抖.jpg

    (本章完)

