    宋临南吃着菜，若有所思的点了点头。

    显然他有他自己的想法和判断。

    蓝卓给他盛了一碗汤，一边盛一边说：“就算她给你看什么图片啊、照片啊，你都不要信，就算是拿一个结婚证给你看你也别信，现在科技很发达的，这些东西都可以造假的，她城里边有人，想弄这些东西可容易的，你可别被她骗了。”

    宋临南仅是点了点头，蓝卓将汤碗递给他的时候，他才看见了蓝卓手腕上的手链。

    那可蓝色的石头珠子很独特，不难看出和他自己手上的那一条很像。

    宋临南问：“这个手链，是怎么来的？”

    蓝卓像是早已想好了说辞，娓娓道来：“这你也不记得了啊？上次咱们一起去城里的时候，你给我买的啊，我俩的定情信物！”

    宋临南沉默着没有说话，他总觉得自己对眼前的这个女孩，似乎并没有男女之情。

    下午趁蓝卓睡午觉的时候，宋临南独自出了门。

    爬过小山坡，看到了秦笑颜说的那栋房子。

    他走到屋前，坐在楼上阳台乘凉的秦笑颜就看见了他，立马从摇椅上站起身子，站在二楼阳台朝他挥手：“阿南！”

    叫完，她就从一侧的楼梯快速跑了下来，像是热恋中的小女生突然见到男朋友到了家楼下一样。

    下楼之后，却又站得远远的，有些羞怯的笑看着他，不敢靠得太近。

    对视好一会，宋临南才开口：“方便进去吗？”

    秦笑颜像是这才反应过来：“跟我来吧。”

    领着他上了楼，她去搬椅子的时候，他却主动伸手过来将有些重的木椅从她手里拿过来：“我自己来。”

    秦笑颜抿抿唇，猜想他可能也是碍于她是孕妇这个身份，所以比较照顾他。

    就算记不得以前的事了，骨子里的绅士气息还是在的。

    坐下之后，她给他倒了杯茶：“你先喝茶，我去屋子里拿东西。”

    她的房间就在身后，推门进去，不一会就跑了出来，手里多了一个粉色的笔记本。

    她将本子摊在面前的桌子上，一边翻给他看一边说：“本子是从水里捞出来的，之前的照片都没过胶，被水泡得啥也看不见了，还好字迹都还在。”

    宋临南伸手将笔记本往自己身边挪了挪，简单翻看了两页，问她：“我叫什么名字？”

    这个问题听上去有些滑稽，秦笑颜却很认真的用笔，翻了一页空白的字，在纸上写下他的名字：宋临南。

    她解释说：“这只是你其中一个名字，但我习惯叫你这个名字。”

    说完，她又在这个名字下面写下了另一个名字：荣世骞。

    “这是你正真的名字，你姓荣，是荣家的二少爷，昨天跟在我身后的那个男人，是你的亲哥哥，叫荣世远。”

    她耐心的跟他讲着这些听上去无关紧要的事，希望这些看上去不起眼的小事，能够在无意中勾起他的一些记忆。

    虽然秦笑颜的说辞和蓝卓的说辞出入很大，但是对谁的话他都没有提出什么质疑，两个人的言语他都记在心里，只是自己在心里去判断，到底哪一个故事，才是他真实的过去。

    秦笑颜是从他们第一次结婚的时候开始讲的，事情有些复杂，她讲的时候倒也挺还算有逻辑，宋临南也认真的听着。

    她知道所有的事不可能一天给他讲完，说的太多估计他也只是当一个故事听完就往了，所以讲完一段之后，秦笑颜就合上了笔记本，问他：“你对这些，有一点点印象吗？”

    宋临南轻轻摇头，沉默片刻之后，问：“我是怎么失忆的？”

    他想听听秦笑颜和蓝卓的不同版本，再去分析谁真谁假。

    秦笑颜深吸了口气，回想起出事时的感受，心里还是有些喘不过气：“说起都是因为我，我一直闹着你陪我出去旅游，我们去了沧焰岛，距离这儿不算很远。我们坐游轮的时候出了事，你给我穿上了救身衣，却没顾得上自己，后来我们被海浪冲散了，我被救了，但是一直都没有你的消息。”

    秦笑颜是说着，从口袋里摸出了手机，翻找出了当时的新闻，对他说：“这是当时的新闻，搜救的那几天我每天都在岸边等着，看着一具具遗体被捞出水面，我真的很害怕你也在那些冰凉的尸体里面，打捞工作结束之后，你是失联状态……”

    “我不知道你是不是还活着，毕竟生还的可能性太小太小了……”说起这些，秦笑颜心里似乎还在后怕，眼底有了氤氲。

    随即她又笑看着宋临南：“不过还好，老天爷没有对我和孩子这么残忍，你现在还好好的坐在我的面前。”

    宋临南沉默着。

    秦笑颜分析说：“我也不知道你失踪的这些天发生了什么，不过我猜测应该是蓝卓他们家救了你，我不知道她为什么想要把你留在这里，或许那个小姑娘喜欢你。”

    说完，秦笑颜就认真的看着宋临南，似乎想看看他的反应。

    而他的眼底并没有任何波动，还说：“她说我和她订的娃娃亲。”

    秦笑颜失笑：“果然，她是看上你了。”

    宋临南没有说话。

    秦笑颜又问：“那你喜欢她吗？”

    宋临南思索片刻之后回答：“现在我不敢对任何事妄加定论。”

    秦笑颜赞同的点点头，故作努嘴不满的语气说：“我可以给你时间去回忆以前的事，但是这段时间你给我记住一件事。”

    宋临南不解：“嗯？”

    秦笑颜看了一眼四周，确认厉嵘他们都在楼下，才说：“不准和她上床！亲嘴牵手也不行！”

    宋临南皱起眉头，似乎没想到秦笑颜一个女孩子说话会这么直接。

    而他不知道，她这样的性子都是他带出来的。

    秦笑颜见他不说话，皱眉追问：“已经睡过了？！”

    宋临南这才出声：“没有。”

    秦笑颜这才松口气，再次叮嘱：“我就这一个要求，你要记住了，不管她怎么诱惑了，你都不能做这些事。”

    宋临南轻“嗯”了一声，有一层敷衍的意思，但秦笑颜相信他应该不会做这样的事。

    而宋临南自己其实从一开始就只拿蓝卓当妹妹看待，过于亲昵的事，他做不出来。

