    第95章荞荞扇穆尧

    床头，沈荞西的手机一直在震动，快没电了，穆尧帮她接上充电器，让她听继续响动的声音。

    “姐姐，你听，他们都在找你。”

    “要接吗？”

    沈荞西看窗不看他,眼泪从眼角流出来，被穆尧舌忝/掉。

    她流他/石忝，身边的手机不知疲倦震动响铃，这些声音无时无刻不在拉扯她崩溃边缘的神经。

    沈荞西屏锁密码一直没变，穆尧解开锁，进入微信。

    毫无意外，一排滑下去全是99+的红点。

    这些都是她心里的人，把他从她心里挤出去的罪魁祸首。

    “姐姐，你失踪了四个小时,他们会不会急疯了？你哥哥的婚礼是不是也要泡汤了？”

    她不回话，没关系。

    穆尧有自己的办法让她开口说话。

    穆尧点开顾杏子发的语音，让沈荞西听听她急得带哭腔的声音。

    一条又一条，沈荞西听不下去了。

    “你想干什么！”她吼。

    穆尧锁紧她的双眸浓成一池黑墨，面上却温柔，他笑着，轻摸她眼皮，唇凑近她耳边,低声：“姐姐，她急哭了，听到了吗？”

    这就是真正的穆尧,他是被偏执同化的病鬼,内脏腐暗流脓。

    太陌生了。

    他不再是当初逗一逗便耳红的奶狗,是被她扣套爱情枷锁的囚徒。

    沈荞西后背爬升一股凉意,身子如石般僵硬,神经紧绷,在穆尧按下语音聊天框时，迸裂。

    够了！

    沈荞西抬手扇了他一巴掌，不重，不是她舍不得下手，是力气被他榨干了。

    刚开始她愿意顺着他的意求他，讨好他喊哥哥。

    没用的，小畜生这次是来讨债的，不弄死她不会罢休。

    “穆尧，你疯了。”

    一巴掌耗尽了沈荞西所有力气，连骂他显得力不从心。

    不是她第一次打他，穆尧享受沈荞西带给他的痛。

    她的巴掌，让他浑身细胞爽的发酵。

    他笑，那笑可真阴柔。

    “我没疯，你知道的，我只是病了，你说过要给我治病的，却抛弃我。”

    他多委屈。

    四年前，穆尧不是没发过疯，但他会控制,像只求怜猫一样向她讨好。

    他说：“你别生气,我只是病了，我会治好的。”

    那时候沈荞西心疼他。

    没关系，我会治好你。

    他缺乏安全感，她无底线宠他，给足他安全感，可这个病，却越治越严重，病变、扩散、腐溃到无可救药。

    “姐姐在想什么？”他的齿轻咬她侧颈：“在担心她们吗？”

    “她们比我幸运，至少电话能打通是不是？当初你走了，把我电话拉黑，我能听到的只有冰冷的电音，我换了好多号码，你却把电话卡注销。”

    电话拨通的声音多好听，曾经他天天盼着这么一道声音，可是没有……

    穆尧蹭着她纟逢隙，动作和声音猝然冷爆：“姐姐，你有没有想过我找不到你，也会急得发疯？”

    他面色阴郁：“姐姐，杀人好玩吗？”

    “捅人好玩吗？”

    穆尧牵着沈荞西的手放在他心口，目光阴寒：“你摸摸，这里被你捅烂了。”

    沈荞西咬牙：“你没救了，穆尧，我不是你身上任何一个器官，离开我你真的不能活了吗？我想救你，没让你伤害自己。”

    沈荞西心疼他，更恨他不珍惜自己的身体，为了占有她不惜伤害自己。

    他把爱看得太偏执了。

    “穆尧，我生活中还有自己亲人和朋友，他们不是你的敌人，我爱你但我不能不关心其他人。”

    穆尧不会知道。

    他只知道她爱他就不会为了其他人冷落他，更不会离开他。

    ——

    PS：写四年后就是个引子，崽们可以看成是预告。

    弟弟坏掉了，为什么会坏掉，荞荞为什么离开我会跳到四年前去细写。

    弟弟坏掉是有征兆的，前面的荞荞出国去玩是小小的引子。

    ?  ?让弟弟再疯一疯吧，不然他会坏掉的

    ?      ★

    ?      滴滴滴，昨天的中奖名单出炉啦～

    ?      【陌云玖辞、是红豆吖、小欢喜】这三位宝可以进群领奖～

    ?      ★

    ?      下面是今天的有奖回答。

    ?      【问】沈楠枫有什么把柄落在荞荞手里，不敢告诉沈先生。

    ?      【依旧是前三名有奖，166书币，不过阅读时长要满30分钟了啦～懂der】

    ?      ★★★

    ?      章节打卡活动.

    ?      【每天最新章节打卡(就是每天最后一章节，作话会提示，一人一次，小号占俩只算一）

    ?      第8/22/38/56的宝可以带截图进群领奖，找咱(醉清风）小仙女领52书币】

    ?      群号依旧在置顶第一条。

    ?      ★

    ?      这是最后一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

