    

    第197章一路狂奔

    很快，远处的后方有恐怖的爆炸声响起，惊天动地，一道道可怕的光束贯穿黑夜，直指天穹深处，即使相隔甚远，也能听到那里有修士的惨叫声传来，当中混杂着愤怒的喊杀声，非常的刺耳。

    凌天头也不回，极速远去。他的速度不曾停下一步，在漆黑的森林里狂奔，带动的气流让周围的花草树木爆碎，不少巨大的山石直接被掀飞。

    忽然，凌天心头一阵悸动，他感觉到了不妙的气息，后面有大块头追杀了上来，速度非常的快，像是一道电光冲进了他的婆娑世界中。

    凌天看不清这个大块头到底是什么东西，因为太快了，几乎形成了一道光线，伴随着可怕的气息波动，在后方快速接近。

    “怎么会这样！”

    凌天头皮发麻，情况危急，来不及他多想，他快速动用瞬移，并多次吞服提升速度的秘丹，将速度飙升了好几倍。

    随着丹药的发作，他的速度越来越快，到最后直接归入虚空，只剩下一条气流在林中穿行。

    凌天不敢停下，早先的时候他还想反猎追杀他的怪物，现在大块头出现，他只能疯狂逃命。他暂时还不想动用黑色火灵，因为不值当。这是他在西风宝库中的保命物品，是用来跟那些元神境的老怪物争夺机缘的，不能轻易动用。

    “吼！”

    明月高悬，月华如水。皎皎月光下，凌天听到后方有恐怖的嘶吼声，赫然回眸，惊见一个庞然大物如拔山倒海一般冲了过来。

    这个大块头的身躯能有一座山岳那么大，整体透明，如同水流构成，身上散发着幽蓝色的火焰，在漆黑的森林中显得异常显眼。

    它的速度奇快无比，跑动起来如同一阵狂风，狂暴的气流吹起满天尘沙，山林狂啸，无数参天古树被撞断，一些小山丘直接被一脚踏平。庞大的身躯带动地动山摇，参天古树在它面前，就如同它身上的毛发一般微小。

    “我靠！”

    凌天有一种吐血的冲动，他真是无语了，这么个庞然大物，怎么偏偏就盯上自己了。外面那么多的修士它不去，非要在这深山老林里跟他纠缠。

    凌天再次吞服了几颗提升速度的秘丹，这头大怪物他应付不了，又不想动用黑色火灵，觉得太浪费。无奈，他只能逃跑。

    他的速度越来越快，三五步之间便跨过了数百条山川河流。在药效的作用下，他的四肢百骸充满了秘力，身影也越来越模糊，最终再次化成了一条气流，消失于天地之间。

    三天后，凌天摆脱了追杀。此刻他也不知道自己跑到了哪里，周围全是茂密的古树，地上铺满了厚厚的落叶，林中深处隐约有芬芳的气息传来，但一时分辨不出在哪一方。

    婆娑世界展开，精神力没有探查到周围有药地，也没发现有什么异常，连一丝活物都看不到。

    忽然，凌天心神一震，想到了什么。他的婆娑世界可以覆盖方圆三千里的空间，这么大的范围都没有探查到药草的存在，但是他却真实的闻到了药香味。

    这说明了一个问题，三千里外的地方很有可能有神药生长，并且已经趋近成熟。浓郁的药香经久不散，一直飘出去了三千多里！

    一瞬间，凌天心头狂喜，药香味可以飘出去三千多里路，这药得有多恐怖？但是很快，他便又冷静了下来。

    因为他发现了一个问题，周围似乎没有活物存在。一般情况下，这等神药的附近，都会有可怕的妖兽蛰伏，常人是无法靠近的，而附近没有活物存在，也恰恰说明了这个问题。

    这种情况有且只有一种可能，那就是此地存在着一头极为恐怖的妖兽，在它的领域中，没有任何一个生灵敢闯入。

    但是偏偏，凌天慌不择路的冲了进来，而且他能闻到药香味，就说明已经离神药很近了。

    这绝不是一个好兆头，凌天在一瞬间想到了这么多，他的心脏扑通扑通直跳，感觉自己多半已经被盯上了。

    忽然，凌天心头一紧，紧接着浑身冰凉，脊背生寒，感觉整个人都要停止呼吸了。就在刚刚的一刹那，寂静的周围，虚空之中好像有什么可怕的存在狠狠的瞪了他一眼，他的肉身看不到这道目光，但是精神领域却无比清晰的感受到了。

    那是什么东西？凌天浑身冒冷汗，这似乎不是一个活物应该有的眼神，无比的冰冷，让人如坠冰窖。

    对方没有出手，只是瞪了他一眼，算是一种无声的警告，却让他一阵心悸。

    不过凌天没有就此离去，神药就在近前，几乎唾手可得，要是就此放弃，日后回想起来，岂不是要后悔死。

    他想尝试一下，看看能不能得到这棵神药。他手里有宝葫芦，里面装着半葫芦的黑色火灵，可以让他在这西风宝库中横行，根本无需忌惮什么。

    如果这棵神药足够珍贵的话，他不介意动用黑色火灵去争夺一番。

    凌天动身了，无视警告，直接动用瞬移朝神药的方向冲去。他的速度很快，同时铺展开婆娑世界，小心提防周围的情况。

    “轰！”

    前方的虚空直接炸开，周围的一些参天古树，山间的巨石河流等，直接凭空湮灭，前方成了一片绝地，偌大的地域像是被一只无形的大手给直接抹平了。

    凌天悚然，身影暴退。他觉得以自己目前的境界，在这等怪物眼里，就是一个蝼蚁罢了，根本入不了对方的法眼。

    想不到这个神秘的强大怪物居然一直在盯着他，当他发觉到自己的苗头不对后，立刻就动手，根本不带犹豫的。

    不过这这反而激起了凌天的好奇心，到底是什么样的神药，能让这等怪物如此上心，连他一个初入紫府的修士都无比谨慎。

    今天这神药，他还必须要看一看了。        

