 一座千余丈的高山的山顶，站着醉道人、赤炎道人、静玄师太，以及白狐一族的几位美艳狐狸，看着脚下如黑色洪流一般的异族大军，都是感慨不已。

小池十分兴奋，蹦蹦跳跳的道：“好多异族啊，都看不头！”

她当然看不到头，数百万异族大军，绵延了上百里，一直延伸到目光所能看到的尽头，消失在长白山北面的荒原之上。

和小池的欢乐不同，小白等狐仙，都是神情凝重。

六千年前那场浩劫，她们历历在目。

也是在这处阙关，她们目送浩浩荡荡的异族大军南下。

多愁善感的小白，缓缓的道：“上一次人间浩劫，中土朝廷毫无防备，玉门关、娘子关几处重要关隘迅速被破，北疆异族接到中土朝廷的求救信，几乎没有时间准备，连兵器都没有领取便火速南下。

三年血战，转战数万里疆域，最后全部战死在昆仑山一线。

这一次，不知道能活着回来几人呢。”

小青道：“小白，你何必如此悲观。

今时不同往日，七星山一战，人间全歼敌人六大军团，如今的人间已经不是六千年前的人间。

看看这些北疆战士，个个武装到了牙齿，它们的战力比起六千年入关的北疆战士要强大的多，这一场浩劫，天界再想花几年时间就全灭中土各路抵抗大军，几乎是不可能的。

这是一场持久战，一旦战争时间超过三十年，天界必败无疑，我们会取得最后的胜利的。”

小月道：“就是啊，我们人间是主场作战，天界是客场作战，我们占据很大的优势。

当年李铁兰就是看透了这一点，用了六十七年的时间，终于击败天界大军，取得了有史以来人间浩劫战争的第一次胜利。

如今人间的战力远超两万多年前，更不是六千年前可以相比的。

天界大军不来也就罢了，他们如果敢来，定将他们打的屁滚尿流。”

小池举手道：“小池也要上战场！杀光敌人！保护人间！”

小月噗嗤一笑，轻轻的抚摸小池的脑袋，道：“你年纪还小，守护人间还轮不到你这个黄毛小狐狸。”

小池叫道：“我是白毛小狐狸！小池不管，小池都和紫烟说好了，死也要死在冲锋的道路上，绝对不会躲在天池当缩头的小乌龟！”

小白呸了一声，道：“你的使命不是冲锋陷阵，是看好天池封印，浩劫与我们白狐一族无关。”

一旁的醉道人等三位苍云长老，神色都是一动。

赤炎道人轻轻咳嗽几声，目光从脚下的异族大军收回。

道：“小白姑娘，这天池封印到底是什么，为何如此重要？”

小白微微一笑，道：“你终于问出口了。”

赤炎道人老脸一红，道：“小白姑娘，您这是何意？

贫道有些听不懂啊。”

小白笑道：“你们三位在取得神剑后，一直没有离开长白山的意思，难道不是为了天池封印？”

赤炎道人有些尴尬。

他们三人来北疆的目的有两个，其一是护送蓝晶神剑。

其二是弄清楚当年邪神前辈到底在天池里封印了什么，以至于让白狐一族寸步不离的镇守了两万多年。

以前知道天池封印的人不多，连正魔各门派的掌门都不知道，数年前叶小川等人路过此地，正好赶上封印震动，世人这才知道，长白山的空中天池之底，有一个极为恐怖的封印，封印乃是昔日邪神所布，白狐一族则是封印的守护者。

傻子都知道，这个封印一定不简单。

这些年关于天池封印的民间传言很多，有说是邪神封印了超级厉害的法宝，有说邪神将他所学的八卷天书封印在此，也有的说既然是封印，那就一定是封印了不好的东西，没准的为祸人间的绝世妖魔。

传言很多，各有各的道理。

不过传言终究是传言，没有一种传言得到证实。

因为，连看守封印的白狐一族，都不知道封印里到底是什么玩意。

如今整个人间，知道封印之物的就两个家伙，还都不是人类。

一个是前不久刚刚离开天池的花无忧，另外一个则是号称三界内对它来说没有任何秘密的梦魇兽。

每个门派都想搞清楚封印里是什么，但白狐一族不好对付，虽然妖小夫不在，小白，小月，小青三位狐妖的实力也不容小觑，几乎相当于三位长生境界的绝世高手，想要从这三大高手口中探查消息，难度非常的大。

醉道人等人还没有离开长白山，正如小白说的那样，是为了天池。

可是他们一直找不到太好的切入点询问天池封印的事儿，刚才小白提到了这个封印，所以赤炎道人便接了话茬。

醉道人接口道：“三位姑娘勿怪，天池之事事关重大，如今浩劫虽然暂时化解，但谁都知道天界必定会反扑，日后人间的局势恐怕更加的危机，掌门师兄确实想弄清楚天池封印到底是怎么回事。

或许可以用来应对未来的人间浩劫。”

小白苦笑，道：“清风，不是我们瞒着你，而是我们也不知道封印里到底是何物。

或许你那弟子知道的比我们多。”

苍云三老一愣。

醉道人奇道：“什么？

小川知道？”

这下轮道小白三狐愣住了。

小青道：“看来叶公子并没有和你们说起此事啊，我们白狐一族守护天池两万多年，一直不知道里面是什么，前几年叶公子路过长白山，我们才知道邪神在里面封印着最后的火种，是关于文明的火种，但具体这最后的火种是什么，就不知道了。”

小月道：“如果玉机子不相信，那你们三位就在天池多居住一段时间，最近几年封印很不稳定，前段时间凤仪仙子与玄婴仙子加固封印，但里面的能量还是不断的冲击，你们来的不巧，这几天封印没震动，不过按照规律来说，再过几日封印一定会被震动，到时你们自己看看便是了。

说真的，我们白狐一族被这个封印禁锢了两万多年，哪也去不了，早就厌烦了，如果有人能解开封印的秘密，我们求之不得。”

 