    阿图把这一个多月来的重重惊险说了。

    包括宋叶恒是怎么在齐王面前周旋，又怎么回敬狄复等人的找茬，最后走的时候，他还暗戳戳坑了他们一把。

    接着就开始了逃亡的生活，被齐王的人围追堵截。几次九死一生，差点被抓住。

    不过最后他们还是撑住了，成功突破齐王的围追。

    阿图刚说完，小丙马上就在旁边补充。

    “谁都以为先生是要亲自上京，其实先生早就想好了，他之前就用意想不到的方式把齐王的罪证送去了京城，然后直接来蒋老将军这……”

    他小声的说着，脸上是毫不掩饰的自豪之色。但他就是不告诉宋叶箐是用什么意想不到的方式。

    宋叶箐一点都不好奇，对，一点都不……

    “好了，既然能联系上先生，你们就把宋小姐来了的消息递进去罢！”小甲说道。

    两人还没反应呢，宋叶箐就先拒绝了。“等等，这件事之后再说吧，先不要告诉他。”

    这话一出，引来三人迷惑不解的统一注目。

    小甲在想这是为什么。她千辛万苦到了这，却不让先生知道。

    另外两人则是把刚刚放下一半的猜疑之心又提了起来。

    不告诉先生她来了……是不是说明对方是假的，不敢让他们捅到先生那儿？

    “现在正是紧要时刻，二哥他有更重要的事，如果他知道我来了，一定会分心的。”

    宋叶箐把筷子放下，跟他们解释。“所以先别说。”

    她称述完理由后，小丙跟阿图都认同的点点头，仿佛在说：不打扰我们先生这事你很上道，我们支持。

    小甲欲言又止，看着宋叶箐认真的表情，最终还是同意了。

    三人都没有发现，她放置在桌下的左手有些不自然的抓握着。

    担心宋叶恒分心是真的，但有个更大的原因就是——宋叶箐她心里有些胆怯。

    说到底也就是自己已经不是原主宋娘子那件事，叫她有些不敢直接面对宋叶恒。

    现在就在外边为宋二哥多做点力所能及的事，回报他就行了。

    调整好心态后，宋叶箐抬起茶喝了一口，问：“你们说齐王的人还在外边找二哥？”

    “是，在齐王的控制地界中，大街小巷都贴满了先生的画像。”小丙说道。

    宋叶恒当时伪装成了一个六旬老叟，看到后还评价了一句：不像我。

    小丙继续道：“之前在这还有呢，只是已经被撕毁了。”

    他现在这小表情竟然还有点骄傲是怎么回事？

    仿佛那贴的不是宋叶恒的通缉令，而是现代大明星才能贴的画板一般。

    不同于他的眉飞色舞，小甲在一旁的神情就有些低落了。

    虽然他忠于先生，但宋叶恒没到府城前，他其实是齐王府里被打压到边缘的侍卫。

    也就是说，齐王其实是他的前主子。所以小甲心里自然有点不好受。

    但如果要他在齐王跟先生之间选一个的话，毋庸置疑，他绝对选先生。

    王府太大了，小甲到宋叶恒身边之前，甚至只远远的见到过齐王一回。

    一个是不得碰面的前主子，一个是重视自己的先生，只要有心都知道怎么选。

    小甲把宋叶箐回来之前，三人交流的消息告诉她。“齐王放出话来，说要把先生……碎尸万段。”

    碎尸万段？联想到何言信说宋二哥前世被车裂。

    宋叶箐眉头轻轻皱起。半晌，她冷笑一声道：

    “这齐王真是寡廉鲜耻，死不悔改。该碎尸万段的那人该是他才对，受他所害的那些人都恨不得把他扒皮吞骨罢……”

    之前就说过，宋娘子一家前世的遭遇跟结局，归根结底还是齐王这个人祸导致的。

    如果他能爱护封地的子民，在干旱开始时就积极寻找解决办法，怎会到后来那个地步？

    再不济，百姓吃不上饭，难民出现时也该开仓赈灾，控制市场粮价。

    因为对方什么都不做，在其位却不谋其政，整天想着不切实际的谋反“大业”，所以才导致那一幕幕人间惨剧的发生。

    反正唾骂齐王，确实是骂对了的。

    末了，宋叶箐总结一句：“他这样的人，做出的这些事，放我们那是得……”

    虽然如今在她跟何言信尽力干扰下，齐王没有像前世那般害死太多人，但有些错误可不能用规模大与小来判断。

    三人听完她说的这些话，都怔住了。

    虽然没听懂最后那什么路灯，但之前那大段是懂了。

    这小娘子是在不带一句脏话的骂王爷对吧？

    这下，就连跟宋叶箐相处了一段时间，多多少少了解她跟当下的女子有很大不同的小甲都有点震惊了。

    因为他们就算跟着宋叶恒叛出了王府，可是脑子里的忠君思想还未剔除。

    他们可以背叛，可以把称呼改成齐王，但绝对不会像宋叶箐一样肆无忌惮的骂一位当权的王爷，那是大不敬。

    但……突然觉得这样骂的很爽是怎么回事？

    小丙脾气爽朗，在齐王来齐州前就是本地的官兵。

    所以他反应过来后，笑道：“宋小姐这话说的极对！齐王他就是不要脸皮……”他跟骂了几句。

    在这位七皇子来齐州之前，这里可以说是人人安居乐业，不过几年，就搞成了这个样子，其实很多人都敢怒不敢言。

    宋叶箐这些话对了小丙的胃口。不是一家人，不进一家门。他此时觉得她确实像先生的妹妹。

    “来，宋小姐，小的以茶代酒，敬您一杯！”他举起茶杯。

    小甲跟阿图对视一眼，虽然有些无奈，但同样举起杯子。

    “我也敬你们，感谢你们陪在二哥身边，为他做的所有事。”宋叶箐说完，率先把茶水喝光。

    那大气爽利的动作，仿佛里边真是酒一般。

    接下来几人放开来谈事情，饭桌上的氛围格外和谐。

    分开前，宋叶箐道：“你们听二哥的指示，确认他的安全就行，不必在意我。

    若有什么突发事件，一定要告知一声。接下来几天，我就住在这。”

    听她这话的意思，是不跟他们一起行动？

