
    马超的绝地反击并未掀起多大的风浪，他虽然是被人称为小吕布的超级猛将，但是他面对的是张飞、关羽、典韦等人的围攻，三两招他还抵挡得住，五招过后他就扛不住了。

    “叮！”

    又是一声轰鸣，典韦大笑着一戟打在马超的龙骑枪上，震的马超虎口出血，而关羽恶狠狠的一刀紧随而上，马超再也扛不住，他吓得用龙骑枪一挡。

    轰！

    可怕的力量轰在他的龙骑枪上，马超当场就被轰飞下马，倒在地上狂吐鲜血，直接重伤。

    “哼！”

    典韦等人不屑的嗤笑，大家刀剑架了过去，马超想再反抗也已经不可能，唯有束手就擒，不一会就被人五花大绑，捆的严严实实。

    “狗贼，老子实力不济，输了就输了，要杀要剐随便！”马超倔强的咆哮，眼神丝毫不肯服软。

    “想死？别急！”秦隐似笑非笑的冷哼，直接摆摆手让人把马超关押，又捞到一个猛将，秦隐的心情还是十分不错的。

    “快！彻底清缴整个郓城！”秦隐大声的吩咐：“收押俘虏，不要放过任何一个敌人奸细！”

    “是！”

    将士们齐齐低吼，在典韦等人的指挥下，士兵们开始清缴全城。收押俘虏，清缴奸细，都是需要人去做的，当然城内不需要太多人，所以大部分士兵开始陆陆续续退出城池。

    可就在收押清缴行动正在进行之时，城内某些角落里，一个个隐藏在黑暗中的死士却慢慢露出身影。

    “军师交代的时机到了，动手！”

    “快，发信号！”

    黑衣死士们低吼着，一刻信号弹砰的一下蹿上了高空，爆开之后惊动了所有人，也让秦隐忍不住震惊抬头。

    “恩？”

    秦隐诧异又震惊，他不解的看向四周，什么人发放信号弹？难道还有埋伏？

    他没来得及多想，郓城之内就发生了异变！

    那些黑衣死士人数众多，他们手持火把到处放火，城中所有建筑物好像都被暗中涂抹了火油和烈酒，某些地方更是堆满了不起眼的柴火，现在他们的火把一点，立马轰轰轰的燃烧起来。

    “着火了，着火了！”

    “快救火啊，他娘的谁放火？”

    “救命啊，着火了！”

    城中百姓惊恐的尖叫，大家拼命的跑出房屋，惊骇的看着这些黑衣死士放火的举动，不少百姓更是在混乱中被黑衣死士砍杀，全城都一片混乱。

    “主上！”典韦焦急咆哮：“贾诩那狗贼还有阴谋，他竟然在城中准备放火，看来是想阴死咱们啊！”

    “该死！”

    秦隐勃然大怒，这贾诩真的是够狠毒的，所有人都以为他只是坑蜀国东吴的时候，他竟然还能顺手坑一把秦隐，这等奇谋鬼算真的是让人心惊。

    他够毒！竟然以全城百姓的命来坑大乾！

    现如今一旦放火，全城必定成为一片火海，大乾还有百万大军在城中，城内还有无数百姓，一时间根本无法撤走，一旦撤不走那可就会全被活活烧死。

    “贾诩，够狠的呀！”秦隐恼怒咆哮：“所有人听着，见到黑衣人就杀，一个不留！其他人，全力救火，快快快！”

    “是！”

    “兄弟们，救火！”

    “靠，黑衣人，杀了他们！”

    大乾士兵们怒气十足的咆哮，甚至城内百姓也是怒气十足，大家争先恐后的围堵那些黑衣人，放火之人当场就有不少被打死在街道上。

    黑衣死士掀不起什么大浪，但是火焰已经烧了起来，小半个城池都陷入了大火的包围，灼热的热浪席卷而来，所有人都被吓得一脸惊恐。

    卧槽，怎么办？

    得赶紧逃啊，一旦逃不出去，大家都得葬身火海。

    人群骚乱了起来！

    某条街道上，最后一个黑衣死士被砍翻在地，他临死之前狂笑咆哮：“都死吧，大家一起死，乾帝！贾军师让我们问候你。”

    “狗东西，你以为这就能坑害我大乾？做梦！”秦隐不屑的嗤笑：“贾诩毒计确实不错，但是他小看了我大乾！”

    他深吸一口气，眼看救火已经不可能做到，只能怒吼道：“肃静，胆敢制造混乱之人，一律斩杀！所有士兵集结南城门，聚气轰开城墙！”

    “是！”

    士兵们整齐答应，大家听到秦隐的声音之后，心中的慌乱开始消失，所有人迅速往南城门方向聚集，在秦隐的指挥下，可怕的聚气狂攻再次展开。

    可怕的血雾在聚集！

    可怕的杀机在凝聚！

    百万大军的强大攻势，全部集中在一起！

    “天啊，那是什么？”

    “神啊，那是什么鬼东西？”城中百姓惊恐的议论着，大家的慌乱也全都消失，注意力全部被百万大军的超级大招吸引。

    “轰！”

    秦隐狂怒着一声令下，一道道潮汐般的可怕能量，不断地轰杀到城墙之上。这是百万大军的真气，它们在军团大招的聚集下，变得无坚不摧，如神灵般降临。

    轰隆隆！

    南门城墙本就被火炮轰的摇摇欲坠，现在遭到这种重击，当场就被轰的倒塌下来，而且还一大片一大片的倒塌，郓城的防御顿时被解除。

    “神啊，城墙都被轰倒塌了？”

    “好可怕的大招，这才是大乾帝国的立国之本啊！”

    “该死的贾诩，他想烧死我们，做梦！”

    “陛下万岁万岁万岁万万岁，陛下威武！”

    城中百姓和伤兵激动的欢呼雀跃，大家都被这一幕震撼的兴奋狂喜，所有人都对大乾帝国敬服五体投地。

    危机解除！

    大乾此战已经大获全胜，接下来就是收获胜利果实的时刻！。，,。