一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林哪里知道对方的想法，这会儿直接跟着对方来到了对方所居住的地方。

    仅仅只是刚刚一下车，恒彦林便是微微一皱眉头，此刻的恒彦林能够感觉到，这个地方不对劲的地方。

    恒彦林这会儿一眼便是能够看到，面前的房屋带着一丝丝的黑气，只是处一看，却是感觉面前的这一块地方，完全就是一块风水宝地一般。

    此刻的恒彦林见此情况，不由眉头微微一挑，也难怪了，此前的那些家伙们都对于这一块地方，完全就是束手无策的模样。

    恒彦林只是微微看上一眼，便是看出来了些许问题，不过更多的，还需要仔细在一旁看上一看才可以。

    心中这么一想，恒彦林直接朝着前方走去。

    吴原松见着恒彦林朝前方走去，也没有说什么，连忙就是跟了上去。

    说实话，若不是其余的家伙们，压根就没有办法解决自己的问题，吴原松也不知道请求到恒彦林这边。

    只是其余人都没有办法了，这会儿也就一旁的恒彦林，看起来似乎带着一丝希望。

    这么一想，吴原松也就直接选定了恒彦林。

    恒彦林大概也知道，吴原松心中的想法，原本恒彦林也没有想着要参与进来的想法，只是这其余的家伙们，对于恒彦林的态度，简直让恒彦林心中恼火无比，因此恒彦林也就不在与这些人客气什么。

    “怎么样，小兄弟可有看出来什么东西么？”

    吴原松跟在恒彦林身旁，小心翼翼的询问道。

    他其实心中想着，恒彦林过来一看，会什么东西都看不出来，这么一来他就可以请求恒彦林找自己的师傅出来，解决这边的问题。

    不过这样的话语，可不能够就这样随意说出来，万一就这样说出来了，那可就是容易恶了恒彦林的。

    他到底心中知道一些这些人的心思，都是一些有本事的家伙，他要是这么直接说出来，让对方误会，以为自己压根就是不觉得，对方有多厉害。

    一旦对方有了这样的想法，他差不多都是可以确定，对方就会直接甩袖走人了。

    就好像是在此前的时候，他可以看的出来，恒彦林完全就是对于他的事情，不怎么感兴趣的样子。

    但是因为一旁其余风水师们，对于恒彦林的言语间，极为的轻视，有几分触怒了恒彦林的模样。

    这么一来，也自然让恒彦林直接答应下了直接的请求。

    这个事情，他在此前的生活，可是看的清清楚楚的，这会儿也在一旁小心翼翼的伺候着恒彦林。

    看看能不能委婉的让恒彦林知道下自己的意思，却又不会触及到恒彦林的一些内心。

    恒彦林哪里知道对方心中的想法，听着对方询问，只是回答道。

    “这个地方，入眼处都是煞气，只是这四周似乎是一个风水宝地，到确实有几分棘手的模样。”

    吴原松听着恒彦林这么一说，顿时脸色微微一苦。

    这算什么回答，就算是他，此前的时候听着那些人这么一说，他都可以回答这样的话语出来了。

    恒彦林这会儿所回答的，完全就有几分，像是在抄袭了那些人的词汇一般。

    这让吴原松对于恒彦林的期待，又是下降了好几个点，心中直感觉，还是需要恒彦林的师傅出来，大约才可以解决这里的问题不可。

    恒彦林压根就不知道对方的想法，也不知道，对方因为自己这样的回答，直接以为自己没有多少本事的意思出来。

    若是恒彦林知道的话，怕是会哭笑不得不可。

    不过就这会儿，恒彦林自然也不知道，吴原松虽然对于恒彦林没有抱有什么期待了，只是这样的话语，却也不会自己说出来。

    恒彦林继续朝着前面走去，吴原松跟在恒彦林身旁，继续陪伴着。

    就在两人走到一旁假山上的时候，一个女子在此刻恰巧便是走了出来。

    在看到面前的恒彦林之时，顿时楞了一下，刚刚想要开口询问恒彦林身份，却是见着自己父亲走了出来。

    这样的一幕，顿时让的女子脸色一片难看。

    她看的清清楚楚，自己的父亲像是一个随从一般，跟随在恒彦林身旁。

    若是以前的话，她自然也不会多想什么，但是这最近一段时间发生的事情，却是让她知道了一些事情。

    自己的父亲似乎是迷上了一些书里面的东西，各种找一些所谓的大师回来，查看自己家中的风水宝地什么的。

    这一段时间，她可是不知道骂走了多少所谓的大师了，但是这些大师还是络绎不绝，在来了她们家里之后，偏偏所说的话语，居然都是差不多的!

    这简直就是在联合欺骗她的父亲一般。

    对于自己这个父亲，她也是无奈的很，都已经与自己的父亲说了不知道多少次了，但是偏偏自己的父亲压根就是不相信自己。

    每一次都是答应自己，说是不会在相信这些东西了，但是回头就在找一些大师回来。

    此前的那些大师们，其实也都算挺好的，最起码来说都是一个个，眉目慈善，看起来也有一些大师一般的气派。

    但是现在，看看面前的这个家伙，完全就是一个年轻人一般的模样。

    就这样的一个家伙，居然也一起把自己的父亲给忽悠了？

    一想到此处，她是气的浑身发颤。

    这几天，自己的父亲就只有对待这些大师的时候，才会极恭敬的跟随在他们身后。

    就与此刻跟在恒彦林身旁，完全就是一个样子的。

    所以她是一眼就看了出来，这又是一个忽悠了自己父亲的家伙。

    否则的话，就面前恒彦林这般年轻家伙，有怎么资格，让自己的父亲跟在身后的？

    完全没有这样的资格，她可是清楚务必，自己父亲在这个市区里面的地位。

    就没有什么年轻的家伙，能够让自己的父亲跟在身后的。

    “我和你说了多少次了，这样的家伙就不能够相信了，什么风水啊之类的，那都是骗人的！

    你看看我们华夏这么大的地盘，当真要是讲究这样的东西，每个人住的地方不讲究这个的话，就会有坏事发生。

    那这些风水师还不兴起么？但是你看看，这些风水师哪里有兴起？一个个不都是被当做骗子？

    你看有哪个地方，因为住的地方不好，然后倾家荡产，妻离子散的？”