
夕阳西下，晚霞也招摇地漫过天边，江浅和韩深坐在篝火旁，喝着村中专产的牛奶，别提有多惬意。

猛灌了一大杯下去，韩深碰了碰前者的胳膊，忍不住笑道：“可以啊你，深藏不露，居然能让人家地位那么高的远古神兽都来帮你。”

江浅赶紧压下他，重重地拍了拍他的后脑勺，“这种事可千万不能声张啊！你性格张扬跳脱，可别把我真心对你的信任都给打碎了！”

“放心，我这人虽然比较大条，但还是知道什么该说什么不该说的。”

韩深给了她一个安心的眼神，而后向一侧挪了挪，独自偷笑地幻想起今后的冒险生活来。

以往他总是对未来之路充满了担忧，但如今江浅有了水系远古神兽的帮忙，就连三十多级的宝藏队分队都不在话下，力压全场，试问什么困难还能难住他们？

如果允许，他们现在根本就可以有恃无恐了！

虽说因为白天她愿意舍身赴死的大无畏精神，令他对自己的好感度顺利达到了5点，可江浅瞥了他一眼，对于他这个保证的眼神怎么看怎么充满怀疑。

不过回想起白天露加比那说的那句话，她的心里就流过阵阵暖洋洋的陌生暖流。

“那就行，既然这样我的身份暴不暴露都无所谓了。”

它是这么相信着她，只要她觉得可以信任的，它竟都会毫无怨言地去相信。

难道这就是驯兽师和精灵之间的羁绊和爱吗？

好像，也不是那么难以令人接受啊……

……

一大早，江浅和韩深告别了村民们，再次踏上了前往空清镇的路程。

最终在第二天的清晨之时，他们成功找到了巴士站，又辗转坐了好几个小时的巴士。

两人跋山涉水，历时超过五天，终于在太阳初升时到达了空清镇。

空清镇的面积比白帆镇大，比雷鸣镇小一些，到处都充满了静谧清宁的安详感。

刚进镇子的大门口，两人就看到一名仅有七八岁的小孩子正蹲在地上，来回旋转着一只粉白色的垂耳兔子，如若它转的时间太短，小孩子就会气得哇哇大叫，用手去扯它的大耳朵。

那只垂耳兔显然已经被虐待了很久，两只原本如上好琉璃宝石般晶莹的眼瞳此时毫无生气，就犹如一只提线木偶般被小孩子肆意地摆弄。

看到这一幕，江浅猛地咬紧嘴唇，心里特别不是滋味。

就在她鼓起勇气想过去教训那名小孩子时，身旁的韩深先一步冲了过去，拎起那名男孩的后衣领就摇了起来。

“臭小子，你挺有骨气啊？欺负精灵欺负得挺好？要不我也像你那样欺负欺负你？”

小孩子胡乱晃动着四肢，疯狂想要把他踢走，然而韩深的胳膊较为常人更长，小男孩卯足了力气都没够到后者一根汗毛。

眼见着自己的处境非常危险，小孩子哇的一声就哭了出来，引得镇上的镇民纷纷侧目看了过来。

有一位镇民跑过来面色不善地喊道：“小子，你想干什么？放开我们娃儿！”

韩深气得嘿了一声，指着瘫坐在地上的垂耳兔怒道：“我干什么？他虐待这只兔子的时候你怎么不跳出来骂他？你还有人性吗？！”

镇民被斥的面红耳赤，当即抬手就要跑过来教训他。

江浅见状急忙跑了过来，挡在韩深面前解释道：“大叔，虽然我不知道你和这小孩子是什么关系，但他刚刚欺负这只兔子的时候，我们可全都看见了，您不能这么不讲道理吧？”

镇民见还有个长相娇柔的女孩，瞬间就冷静了下来，在瞪了韩深一眼后，他伸出手说：“把我们的娃娃儿放开，这件事是我们管教无方，我代这娃娃的父亲向你们道歉。”

江浅一听不由得大喜，赶紧让韩深放开了小男孩，后者一落地，就一溜烟扑到了镇民的怀中。

见他身无大碍，镇民这才面色缓和地冲两人点了点头，揽着他进了镇子。

江浅暗自松了口气，而后转身望向了依旧瘫在地上瑟瑟发抖的垂耳兔。

后者在接收到她的视线后，即便感觉到她似乎并无恶意，但那具娇小的身子还是忍不住一个激灵，颤抖得更加厉害了。

她掏出精灵图鉴，接收了这只精灵的信息：“施瓦兔，飞行系超能系，稀有精灵，等级LV.7，不可进化，‘翱翔九天’、‘念力’、‘飞撞’和‘风刀’是它的技能。”

一只羞萌的大兔子，居然还是飞行系？

这时韩深凑了上来，蹲下伸出手对施瓦兔说：“你好啊，我们没有恶意，你别害怕。”

施瓦兔那两只几乎比整具身子都要大的雪白耳朵狠狠一颤，迈着小脚丫下意识地往后退了两步。

韩深抽了抽嘴角，想要继续靠过去，但却被江浅轻轻地拦下了。

她也环膝蹲了下来，只是她的眼神极为柔情，唇角的笑容更是充满了苦涩之味。

曾几何时，她也有一只像眼前这只施瓦兔一般胆怯的精灵，它对这片世界温柔以待，从未想过有一日，它的主人竟会抛弃自己。

而那个狠心的主人，就是她。

也不知道它在古那森林之中，有没有生活得很好，如果比跟在她身边还快乐，那她也能放心了。

韩深仿佛知晓她此时的心境一般，望着她沉默了下来。

江浅抬头把即将滚落下来的泪珠生生憋了回去，这才朝施瓦兔缓缓伸出了手，笑容有种痛彻心扉的感觉。

“你好，我们交个朋友好吗？”

施瓦兔撅着小嘴看向她，不知为何，它总觉得眼前这个女孩的眼神和笑容是那么疲惫和愧疚，一时间心底竟生出了一种奇异的共鸣感。

鬼使神差的，它伸出了小短手，最终放在了她的手心之中。

江浅微微一笑，把它抱了起来，神情轻柔地问它：“想做我的精灵吗？”

施瓦兔疯狂点头，那双宝石双瞳又重新焕发出了灵动的光彩。

一旁的韩深对于她捷足先登抢了施瓦兔感到非常无奈，明明是他先冲过来把它救下来的啊喂……

与此同时，镇子中央并排而立的两座高大的雕像突然动了一下，一道若有若无的高昂鸟啼响起。

这里极其微小的变化一闪而逝，根本没有引起镇中任何人的注意。

几乎同一时刻，江浅怀中的施瓦兔却突然看向镇子中央的方向，眼中流露出了一丝与它外表极其不符的复杂之色。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997831"  chaptername="第  102  章  超世纪大冒险（27）">加入书签</a>
</div>
