    他大喜过望，眼前是一座山谷，三面环山，幽静无比，而且杂草丛生，显然平时是没人的，他来得悄无声息，正好便于偷袭。

    这般想法刚起，他脸色骤变。

    楚离与周敦礼及董见心三人站在山谷之上，笑吟吟的俯视着自己，一脸讽刺笑意。

    他刚要说话，楚离一步跨到他近前，弑天剑汹涌而至，宛如汪洋大海扑天盖地的落下来，他想动却现无力动弹。

    浓郁的不甘在心头浮起，他还有奇功绝学没来得及用，还有熔灵剑没能施展，信心满满而来，难不成最终要一招没能施展便要死于楚离剑下？

    他将最压箱的催动潜力秘术施展出来，却已然来不及，剑已经轻轻划过他脖颈。

    只觉脖子一凉，顿时眼前一暗，便被黑暗吞噬，什么也不知道了，万事皆休。

    楚离轻轻一抖弑天剑，还剑归鞘，平静从容。

    他看着尸分离的唐旭，颇为感慨的摇摇头。

    两人纠缠到如今，最终还是杀了他，忽然间有几分惆怅，在生死跟前，天神又如何，自己纵使逆天成神，其实也不比唐旭强多少。

    “这……这便杀了他？”董见心指了指地上的唐旭，又看看周敦礼。

    周敦礼脸色红润，已然恢复如常，只是叹口气：“可惜了！”

    毕竟是大傅之主，这般尸分离而死，其下场堪怜。

    楚离微笑：“师父何必怜惜这种人，想着灭咱们引仙山，落井下石，不宰了他怎能给后来者警惕，咱们引仙山太久不扬锋芒，给别人可欺之感。”

    “唉……，这一次……”

    周敦礼叹气摇头还没说话，忽然“砰”一声闷响，金色蛋壳猛然炸烈，然后二十个天人出现在山谷前。

    这二十个天人上空还站着一个老者，相貌与唐旭有几分相肖。

    周敦礼脸色微变：“唐继扬！”

    老者婴儿般红润光洁脸庞紧绷，双手捏了个手印，朝地上尸射出一道灵气。

    这道灵气迅钻进尸，须臾之后，唐旭尸开始飘浮起来，最终化为一道光投向了天空。

    天空中缓缓打开一扇光门，唐旭的影子出现在光门前，浩瀚巨门内隐约可见飞檐吊角，楼阁亭台，莲花朵朵，隐约可见有天女飘飘，曼妙优雅。

    唐旭俯看一眼楚离，遥远距离似乎无法阻隔他目光，楚离能读懂他目中之意，到了天外天，他会等着自己。

    楚离摇头笑笑，抱拳一礼。

    他没想到这老者如此厉害，弑天剑几乎要灭掉唐旭的魂魄，魂魄即将消散之际，这唐继扬及时出现，一道灵气修复魂魄所受之伤，令其能够升天。

    “唐继扬，你怎下来了！”周敦礼脸色肃然，缓缓说道：“难道你就不怕违了天规？”

    “小周，我违不违天规还轮不到你来说。”唐继扬冰冷目光一扫他，随即落到楚离身上：“好歹毒的娃娃！”

    楚离抱抱拳没说话。

    “楚离，这是唐旭之曾祖。”周敦礼沉声道：“在天外天也是厉害人物，万没想到竟然降下凡间！”

    楚离笑道：“师父，难道天人降世，是随自己的意？”

    “有名额限制。”周敦礼道。

    “所有宗门皆有名额？”楚离皱眉。

    周敦礼摇头：“看在天外天立下的功绩。”

    楚离道：“若宋无忌那般立下赫赫战功的，岂不是想下来便下来，天下岂不大乱？”

    “天人也有境界分别。”周敦礼温声道：“宋无忌那般境界的，下凡所需要的功绩惊人，得不偿失，除非大阿修罗降世，宋无忌那般人物才会下凡。”

    “如此说来，还是有可能下凡。”楚离慢慢点头。

    唐继扬沉默不语，似乎冷眼旁观师徒二人说话，任由他们冷落自己，丝毫没有急着动手之相。

    楚离扭头道：“这位前辈想必也是天人中品级极高的了？”

    “唐继扬乃四品。”周敦礼道：“在天人中算是高品级，没想到竟然也下凡，唐继扬，你想干什么？”

    “你说呢？”唐继扬淡淡道：“令师不可能下凡，小周，你就死了这份心吧。”

    “你想灭我引仙山？”周敦礼蹙眉。

    “换成是你，会放过这机会？”唐继扬道：“金龙负伤不能动手，令师又重伤，百年之内也不可能恢复，千载难逢的机会就在眼前，自然要灭了你们引仙山！”

    “就不怕家师与师祖他们报复？”周敦礼哼道。

    “报复又如何！”唐继扬冷笑一声：“真以为怕了你们引仙山一脉，若非有金龙在，咱们早就动手！”

    “唉……”周敦礼摇头道：“谁说金龙负伤？”

    “哈哈……”唐继扬大笑不已：“小周你也会这一套了！”

    周敦礼忽然长啸一声。

    啸声悠悠，在天空震荡不休，宛如海浪缓缓铺陈开去，从容而坚定，不放过每一处。

    唐继扬皱眉。

    一道龙吟声从天际传来，随即云层之上闪过一道金光，眨眼功夫一条金龙在云层间穿梭，很快到了近前。

    庞大的龙威扑天盖地而至，压得在场所有人都喘不过气来。

    楚离深吸一口气，这品灵兽的灵气场委实霸道，天神场被压得缩成一团，几乎要退回身体，还好有无上金刚不灭身在，能从容站在原地。

    他踏一步挡在董见心身前，便要伸手搭上其肩膀，助一臂之力抵挡金龙的灵气场。

    却见董见心运转御龙诀，灵气场化相压为相容，包裹住他。

    楚离见状也停下真无上金刚无上经，改运御龙诀。

    脑海虚空的小兽忽然轻啸一声，逼近楚离的灵气场忽然一缩，竟然被楚离吸纳，眨眼间钻进了脑海虚空。

    小兽张开嘴，灵气场所化的灵气吸进嘴里，原本萎靡不振的小兽顿时精神一振。

    楚离暗自一惊。

    这小兽竟然吞噬灵气场。

    可先前见小朱雀时，它的灵气场也很强，小兽却毫无反应，难不成，它只吞噬品灵兽的灵气场，还是个挑食的家伙？

    “怎么可能！”唐继扬脸色阴沉，死死瞪着悬浮在百米虚空上的金龙。

    周敦礼摇头叹道：“世人皆知咱们引仙山有金龙相护，却不知我引仙山有两条金龙，将来还可能出现三条！”

    “不可能！”唐继扬喝道：“金龙何等尊贵骄傲，有一条已经是天大的运气，怎么可能有两条？！”

    ps:更新完毕。