
            

                    ：[]
                ！！

            
                “哈哈！”

    那李先彦突然笑了起来，随着笑声响起，一股强大的剑意自他体内震荡而出。

    虚真境剑意！

    杨叶眼中，越发凝重了。但是，战意也越浓了。

    剑修！

    眼前这位，可是真正的剑修，而且，还是强大的剑修！

    剑修，悟剑意，修剑心，比一般玄者要难修，但是同样的，一旦修成，那实力也会比一般玄者强太多太多。

    随着这道剑意的出现，一股无形的威压出现在了四周，而那李先彦整个人的气质也变了。

    锋芒毕露！

    李先彦朝前踏出了一步。

    一步出。

    剑意如黄河决堤。

    以意压人！

    而不远处，杨叶双眼缓缓闭了起来。

    轰！

    一股无形的剑意自他体内震荡而出！

    道真境剑意！

    这股剑意，比李先彦的剑意低一阶，然而，剑意之中蕴含的力量与势，却并不弱于李先彦的剑意。

    这股剑意，桀骜不驯，刚到底！

    对峙！

    两股剑意直接在场中对峙了起来，而在剑意之中的两人却根本没有动。

    剑意，看不见，摸得着，两人站在那里，就像是普通人站着，但是，只有少数人知道此刻那里是有多么的危险。那一片空间，被两种剑意覆盖，就这样持续了不知道多久，李先彦朝前踏出了一步。

    随着李先彦这一步踏出，场中的空间渐渐出现了丝丝薄波澜，就像是湖面上出现了些许涟漪。

    剑意变强了！

    李先彦的剑意再次变强了！

    而李先彦对面，杨叶没有动，那股剑意宛如大山压来，他感觉到了一股压迫力，一股强大的压迫力。

    他知道，刚才对方并没有出全力，而对方的剑意，也比他想象的要强。而现在，对方开始出力了，剑意也就越来越强了。

    如果他此刻拿出开天斧，或者剑葫，他可以轻易破掉这剑意的威压！

    但是，杨叶并没有！

    场中，两人继续对峙着。就这样，每隔一会，李先彦就朝前踏出一步，而每一步踏出，那股剑意都会增强几分。

    剑意越来越强，场中空间已经动荡起来，就像是一座池塘被丢进了一颗石头一般。

    而至始至终，杨叶一直站在那里，一步也没有退！不仅他，他的剑意也没有退！

    暂避锋芒？

    这不是他的剑，也不是他的道。

    李先彦脚步加快了。此刻的他，就像是一柄蓄势待发的绝世好剑，剑势之强，足以崩天裂地！而反观杨叶，杨叶就像是惊涛骇浪里的一叶扁舟，仿佛随时都可能舟毁人亡。

    以剑意压迫！

    这时，李先彦已经走到了杨叶面前，当他的脚落下的那一瞬，他的剑意仿佛无数座火山齐齐爆发一般，瞬间变是将杨叶给淹没。

    而就在这时，在那剑意中心的杨叶突然抬头，下一刻，他那已经被压迫到极致的剑意突然爆发了开来。

    这种爆发，就像是一位超级强者自爆，在这一瞬间，将自己毕生力量全部释放出来。

    轰！

    李先彦连连后退。

    一旁，那柄剑幻化的男子惊愕的看着杨叶。

    虚真！

    杨叶的剑意竟然达到了虚真境！

    似是想到了什么，男子陡然转头看向那李先彦。李先彦对着远处的杨叶微微一笑，“恭喜！”

    杨叶深呼了一口气，然后对着那李先彦行了一礼，“多谢！”

    眼前这李家家主，并非想要杀他，对方是想帮他突破自己的剑意。至于原因，他相信，马上就会知道了。

    李先彦走到了杨叶身旁，然后席地而坐，杨叶也坐了下来。第一次，他觉得身旁的这李家家主有些不一样。

    李先彦拿出了一壶酒递给杨叶，杨叶也不拒绝，拿起就灌了一口。

    杨叶身旁，李先彦哈哈一笑，然后道：“老祖的剑告诉我，这里有灵祖，我还不信，过来一看，没想到，还真有一只。你知道我当时的想法是什么吗？”

    杨叶摇头。

    李先彦笑道：“我的想法是赶紧跑，离你远远的。我李家，在这破地方，也算不错，毕竟我是破界境，而且还是一名剑修破界境，一般势力，对我呢，都会有些顾忌。但是，我很清楚，若是我李家获得这只灵祖，我李家必定会万劫不复。如果说是一件神器，我可能还会有点想法，但是，这只小家伙，我是想也不敢想的啊。”

    杨叶轻声道；“可是有很多人想！”

    “这也是正常的嘛！”李先彦道：“毕竟是只灵祖哎。”

    杨叶笑了笑，然后看向李先彦，“你助我突破剑意，此情”

    李先彦摆了摆手，“随性而为，没有什么目的。当然，你念情，那是你的事情。”

    说着他站了起来，然后看向一旁那柄由剑幻化的男子，“先祖陨落后，你一直不出现，先祖出现了，有什么打算？如果你要离去，我李家绝不阻拦，当然，如果你愿意留在我李家，那就更好了。毕竟，我李家现在除了你，还真拿不出一柄像样的剑。”

    那柄剑沉默。

    李先彦笑了笑，然后道：“你可以自由选择。”

    那男子看了一眼不远处的杨叶，最后，他身形一颤，化作了一柄剑落在了一旁的女子的面前。

    那女子愣住了。

    李先彦微微一笑，“收下吧。”

    女子有些颤抖的收下了那柄剑，然后看向李先彦，“家主，这”

    李先彦笑道：“一柄剑而已，不用看的太重，当然，也别看轻了。以前怎样，以后还怎样，明白吗？”

    女子连忙点头。

    这时，李先彦转头看向杨叶，“杨小兄，直觉告诉我，你应该知道北荒剑宗当年为何会一夜间消失了，对吗？”

    杨叶点了点头，“知道一些。”

    李先彦低声一叹，“我知道，有些事情，还是不知道的好，但是，我先祖也在那一夜陨落，我就想知道，到底是哪方势力，竟然能够将当年强如神的北荒剑宗宗主，还有好几位破界境强者都斩杀。”

    杨叶沉默了片刻，然后道：“不是这边的人。”

    李先彦楞了楞，然后苦涩一笑，“原来如此，明白了。”山水有相逢，杨小兄，告辞了！”

    说完，其直接化作一道剑光消失在了天际尽头。

    而一旁的那女子三人也是对着杨叶微微一礼，然后转身消失在了遥远的天际。

    场中只剩杨叶。

    杨叶扫了一眼四周，嘴角泛起了一抹笑容，这一次，收获很多，非常多。

    收回思绪，杨叶正要离去，而就在这时，在他面前不远处，出现了一名女子。女子对着他招了招手，笑道：“好久不见！”

    见到这名女子，杨叶眉头皱了起来。

    这女人，正是那南离家的南离梦。

    南离梦打量了一眼杨叶，然后道：“啧啧，这提升速度，真的是牛掰啊。”

    “有事？”杨叶淡声道。

    南离梦拿出了一本厚厚的书卷，然后翻开，“告诉你一个坏消息与一个好消息。先说坏消息吧。永恒之河那边的一些老妖怪已经得知了灵祖的事情，整个永恒之河震动，无数潜藏的老妖怪纷纷出山，这些老妖怪呢，如果你愿意给我一件神器，我可以告诉你们他们的来历与真正实力！”

    神器！

    杨叶看了一眼南离梦，然后道：“没有。反正，知道了也没什么意义，不是吗？”

    南离梦对着杨叶竖起了大拇指，“聪明。来，继续说，坏消息还没说完。纵横道，长生门，造化宗，无生教，这永恒之河最大的四个势力已经联手，不仅如此，他们已经开始召回永恒之河的强者，这些强者呢，恩，你知道他们有多厉害吗？你肯定不知道的，因为你根本不清楚，什么样的人，才敢下河！”

    说到这，她指了指之前那离去的李先彦离去的位置，“刚才那个家伙呢，实力不错了吧？可惜，他根本没有资格下永恒之河。”

    杨叶沉默许久，然后道：“好消息呢？”

    “别急！”

    南离梦眨了眨眼，“坏消息还没有说完！”

    杨叶想砍人了！

    南离梦继续道：“除了永恒之界，据我所知，还有别的界强者也开始纷纷前往永恒之界，这些人，有弱的，也有强的，当然，对你来说，都是强的。除此之外，你还记得六族吗？六族老祖，他们都没有陨落，包括我南离家的老祖，他们都在永恒之河，而现在，他们已经开始往回走。到时，新仇旧怨，嘿嘿，肯定很好玩的。恩对了，这些呢，都还不是最坏的消息，知道最坏的消息是什么吗？”

    杨叶淡声道：“还有比这更坏的吗？”

    南离梦嘻嘻一笑，然后道：“最坏的消息就是”

    说着，她指着杨叶，“就是你，你居然才虚真境，杨叶啊杨叶，你才虚真境，你说说，你要怎么活？不对，应该说，你想怎么死？”

    杨叶眼皮一跳，他强忍住砍这女人的冲动，然后问，“好消息呢？”

    南离梦嘿嘿一笑，“一件神器，给我一件神器，我就告诉你！”

    杨叶看了一眼南离梦，“你怎么不去死！”

    说完，他转身就走。

    就在这时，南离梦突然道：“你进过永恒秘境，应该去过那村子，也应该知道太古时代的一些事情，对吗？”

    杨叶停下了脚步，然后转身看向南离梦，“怎么？”

    南离梦直视杨叶，“那里，只是当年一场大战之中的一个小战场，而现在，那个大战场，出现了。太古战场！”

    杨叶每天皱了起来，“什么意思？”

    南离梦走到了杨叶的面前，“那片战场，一直被永恒之界的几个势力，也就是长生门，纵横道，造化宗，以及无生教，还有我身后的势力把持着，而就在前天，有个剑修把那个地方的禁制劈开了，然后进去了。现在，理论上来说，谁都可以进去。有没有兴趣一起进去？当然，是偷偷的。”

    “剑修？”杨叶问。

    南离梦点了点头，“一个不知名的剑修，现在，这几个势力的主事人已经在开始追杀这名剑修，这名剑修，怕是要凶多吉少了。将近六名破界境强者啊，而且，还都不是一般破界境强者！”

    杨叶：“”           
            