 当举世都开始关注陈飞宇和武藏万里不久后的决战时，身处漩涡中的两人，陈飞宇正在想着去招惹东瀛另一位“传奇后期”强者。

而“剑圣”武藏万里，正在积极备战，对于他来说，正所谓狮子搏兔亦用全力，他不会因为陈飞宇只有“半步传奇”的实力而有丝毫的小觑。

更何况，这一战不仅仅关乎胜负，而关乎他能否斩断心魔，借机突破到“先天”境界，换来长久的寿元！深夜，月明星稀。

东瀛丹丘山，一道曼妙倩影一路走进后山竹林内。

她身姿摇曳，体态轻柔，正是秋元雅子。

山风阵阵，竹林涛涛，仿若一片绿色林海。

秋元雅子踩着落叶，一路走到竹林深处，在前方不远处有一块巨大的岩石，一名背影挺直的灰袍老者，正盘坐在巨石之上，对着夜空中的明月吐纳清气。

而在老者身旁不远处，一柄长剑连带着剑鞘插于岩石中，随着老者不断的呼吸吐纳，剑身微微颤抖，仿佛剑与老者之间，存在有某种共鸣。

秋元雅子走到五米外便停了下来，恭敬地道：“恩师，根据寺井千佳所言，在她以及东瀛政府的推动下，您约战陈飞宇的消息，短短两天的时间，已经传遍了全世界，引起了很大的轰动。”

在巨石上打坐吐纳的老者，正是名震东瀛的武道神话，剑圣—武藏万里！此刻，武藏万里听到秋元雅子的话后，并没有一丝反应，依旧在纳清吐浊，仿佛他的心田静若深渊，不起丝毫涟漪。

秋元雅子也没想着这位武道界的神话会回应自己，继续道：“另外，根据寺井千佳得到的消息，华夏武道界，以及西方教廷骑士团等诸多全球势力，已经纷纷准备赶赴东瀛，观看您和陈飞宇这旷世一战。”

“华夏来的人多吗？”

武藏万里终于有了反应，缓缓睁开眼，眼眸中精光一闪，仿佛一柄利剑出鞘，惊飞林中群鸟，月色下一片黑压压的林鸟惊慌向远处飞去。

秋元雅子心中惊骇，恩师仅仅是睁开双眼，就有这样摄人的气魄，“传奇后期”强者的实力果然强悍！紧接着，她连忙收敛心绪，恭敬地道：“据说华夏来了很多重量级人士，有五蕴宗、白阳宗和其他隐世宗门各大强者，甚至连华夏商界都来了不少大佬。”

“很好。

华夏来的人越多，陈飞宇死在我剑下后，华夏武道界才会越丧气，越能解开我的心结。”

武藏万里点点头，旁边的长剑颤抖的更加厉害，似乎在他的心中，已经渐渐压抑不住杀意。

“不过……”秋元雅子欲言又止。

“不过什么？

你但说无妨。”

秋元雅子深吸一口气，道：“不过，这些前来观战的大部分人，不管是华夏武道界，还是西方教廷骑士团，应该都是抱着刺探情报的目的，想借由您与陈飞宇一战，来借机看清楚您的真实实力。”

我担心，他们了解到恩师的真实实力后，会想出办法来对付恩师，从而对恩师不利，对东瀛不利。”

武藏万里笑，一点都不在意这个问题，微笑道：“我杀了陈飞宇之后，便能破除心魔，借机突破至‘先天’境界，拥有近乎神仙的手段，到那时候，我还会怕他们吗？”

秋元雅子稍稍松了口气，但是神色依旧有些担忧。

武藏万里是何等样人物，一眼就看穿了秋元雅子的心绪，笑着道：“你是在担心，就算我杀了陈飞宇，也没办法突破到‘先天’境界？”

“是。”

秋元雅子大大方方地承认。

武藏万里哈哈大笑，爽朗的笑声传遍整片竹林，道：“那有如何，就算杀了陈飞宇没办法突破，难道我就不能杀其他人了吗？”

秋元雅子顿时色变，脑中闪过一个念头，震惊道：“您……您是要……”“我为什么问你华夏武道界来的人多不多？”

武藏万里缓缓站了起来，伸手握住了剑柄，继续道：“阻碍我突破成为‘先天境界’的，正是我自己曾败于华夏的心魔。

如果杀了陈飞宇，没办法破除心魔，那我就将来观战的华夏人，一个一个全都杀了，如此多的华夏人，如此之多重量级的武者，如果全都死在我的剑下，就算我心中仇恨再深，也应该能完全解开了。”

秋元雅子完全震惊住了，她怎么都没想到，恩师在约战陈飞宇的举动下，竟然还有这么疯狂的计划！“我武藏万里，三十年前败走华夏，饮恨半生，而三十年后的今天，我以手中长剑，斩陈飞宇，杀华夏诸人，洗我耻辱，以杀入道！”

武藏万里豁然将剑拔了出来，沛然剑意冲天而起，整片竹林“哗”地一声，尽数向两旁倒折。

秋元雅子心惊胆战，被武藏万里剑意所迫，不由自主单膝跪了下去，同时心中有预感，半月之后在富池山上的决战，绝对会震惊整个世界。

说不定，还会血流成河！第二天，一艘中等大小的游轮，正向东瀛海宁岛驶去。

甲板上，陈飞宇带着墨镜，穿着大裤衩，惬意地躺在躺椅上晒太阳，旁边小桌子上还放着一杯浓浓的果汁。

而在甲板不远处，还有三三两两的东瀛男女聚在一起嬉笑打闹。

突然，身后传来一个清脆却冷淡的声音：“马上就要到海宁岛了，你竟然还能这么优哉游哉，不知道的人，还以为你要去旅游呢。”

陈飞宇睁开双眼，只见身穿一身休闲运动装的澹台雨辰走了过来。

以往的时候，澹台雨辰经常穿着淡黄色长裙，显得气质高贵、淡雅出尘，但是这番穿上普通的休闲服装，也另有一番韵味，非但亭亭玉立，而且更有了几丝人情味。

陈飞宇指了指旁边的躺椅，示意让澹台雨辰坐下，笑着道：“正因为快到海宁岛，才更要放松自己，调整好自己的状态。”

据寺井千佳所说，“东照神宫”就位于海宁岛一座山峰的最高处，所以陈飞宇此番前往海宁岛，目的正是为了一会那位传说中神乎其神的天命阴阳师。

而这次前往海宁岛的，也就只有陈飞宇和澹台雨辰两人。

澹台雨辰坐在陈飞宇隔壁，也有样学样地斜靠在躺椅上，摇曳的身材勾勒出惹火的线条，淡淡道：“你想好作战计划了没？

说来听听。”

陈飞宇耸耸肩：“我对天命阴阳师不了解，所以没有什么作战计划，如果真要说有的话，那就只有四个字—莽就是了。”

饶是澹台雨辰心志坚定，也差点被陈飞宇这近乎无赖的话给气笑了，道：“你到底知不知道你在做什么，面对一位‘传奇后期’强者，任何的疏忽大意，都会导致致命的后果。”

“这一点我当然知道。”

陈飞宇摘下墨镜，道：“也正是因为‘传奇后期强者’的强大，所以一般的计谋一点用处都没有，只能到时候看情况，伺机而作。”

陈飞宇说到这里，虽然看似洒脱，但着实有几分无奈，没办法，在强大的实力面前，所有的阴谋诡计都会显得十分苍白。

澹台雨辰张张嘴，突然发现还真是陈飞宇说的这样，无奈地叹了口气，道：“那只能走一步看一步了。”

“哈。”

陈飞宇轻笑一声，道：“放心吧，你我二人联手，就算不是天命阴阳师的对手，至少也能保住性命，运气好的话，说不定还能把‘传国玉玺’抢回来。”

被陈飞宇的乐观所影响，澹台雨辰也难得的出现一抹浅笑，跟着点点头。

两人这边说话的时候，在甲板另一端，几名男男女女也正凑在一起，对着陈飞宇和澹台雨辰指指点点，当然，他们说的都是东瀛语。

“你们看到没有，那个女人比我见过的一线女明星都要漂亮的多，咱们东瀛竟然还有这么漂亮的女人，我竟然一点都不知道。”

一个年轻的瘦高男子悄悄指向澹台雨辰，语气中满是惊艳赞叹。

他名叫长野宽忍，在东瀛算是一个小小的富二代，虽然长相一般，甚至气质还有些猥琐，可穿着一身名牌休闲装，反而衬托得十分精神，看来“人靠衣装”这句话果然不假。

旁边还有一位相貌中等，但是身高腿长的美女挽着他的胳膊，闻言有些不满，撒娇道：“长野君，你没看到人家美女已经名花有主了吗，你还是收起你的小心思吧。”

长野宽忍看看自己身旁的美女，再对比下气质高贵的澹台雨辰，越发觉得身边的女人是庸脂俗粉，也越发对澹台雨辰感兴趣，嘿嘿笑道：“名花有主又如何？

我长野宽忍想要得到的女人，还从来没有失手过，看我略施小计，请那个美女过来陪大家喝酒。”

旁边几名男子纷纷附和着起哄起来。

“快去快去，那么漂亮的女人，一辈子都难见到一次，长野君请过来后，我非得让她好好陪我喝几杯。”

“没错，一想到那么好看的女人要过来陪酒，我就浑身燥热，快忍不住了。”

长野宽忍得意地笑了两声，迈步向陈飞宇和澹台雨辰的方向走去。

 