    “怎么样？”其他人问。

    那几个人上前查看一番，目露疑惑之色，摇头道：“不像是地煞之气入体。”

    “本来也不太可能是地煞之气入体。”一名囚犯说道，“廖老三这几个，嘴上说的厉害，被扣了几次祛煞丹之后，比谁都老实。每日钟罄才响，就立刻出来采石，就怕祛煞丹不够……是不是装的？”

    闻言，另外一名囚犯，立时抄起自己的石铲，猛然朝廖老三头上拍去！

    以修士的实力，哪怕不用法力，只凭肉身，石铲挥舞之际，带起的风声，也让人相信，这一铲下去，廖老三的脑袋，只怕要像西瓜一样，轰然爆开！

    电光火石之际，石铲在廖老三面前不过毫厘的地方停住。

    动手的囚犯微微摇头道：“看来不是装的。”

    “不可杀人乃是戒律，你又不是傻的，怎会为了一个廖老三触犯？”话音未落，一名外表还是少年的囚犯笑着说道，“还是你当廖老三傻？”

    说话之际，他飞起一脚，将廖老三踹进不远处的暗河。

    “扑通。”

    这条暗河是从“玄”字区流淌而出，传闻源头来自“天”字区，内中充斥着极为浓郁的地煞之气。哪怕是元婴期囚犯，都不敢贸然触碰河水。

    廖老三不过是结丹巅峰，落水之后，几乎是顷刻间，其体表便凝结出冰霜，尔后以飞快的速度不断加厚冰层，两个弹指，他已然被寸厚的冰块整个封住，往河底沉去……

    见状，那少年囚犯一眯眼，抄起身旁的石镐，将他拨到岸上，皱眉道：“好像确实不是装的……”

    “别开玩笑了，他们是中了诅咒。”这时候，一名蹲在地上的囚犯冷笑了一声，缓缓开口，“你们仔细看，他们的肤色原本非常正常，顶多就是呈现些许青白之色，这是被地煞之气常年侵蚀的正常现象，你我都是如此。”

    “但此刻，却有大量淤血出现。”

    “七窍之中，还有血液衰败特有的异味传出……”

    “其周身法力紊乱，靠近了之后，能够感觉到，他们的本源也在飞速削弱……”

    “以老夫进来之前咒杀千人的经验来看，八成是一种罕见的诅咒。”

    这囚犯身形瘦削，面容苍老，伸出来的双手双臂，俱刻满了密密麻麻的咒文，整个人都萦绕着一股诡谲、怨毒的气息。

    他丝毫不嫌弃地上这些人的狼狈，伸手不住的摸索着那些触目惊心的血瘀，眼神狂热，“不知道这是谁的手笔……正道这些人，自诩出身名门，多半不会用这种阴毒手段，难不成是‘黄’字区某位魔道高手所为？”

    “不，也不一定！”

    “正道最为护短不过，若是其传人，怎会在此？八成是入魔的正道弟子……”

    其他人听着，纷纷皱紧了眉头，没有理会这走咒术之道的囚犯的念叨与推测，而是不解的说道：“一次诅咒这么多人？谁这么大的胆子？”

    “莫不是正道弟子？节级他们最是偏袒曾经的同门……”

    “不可能。正道传人，寻常犯错也还罢了，堕魔的弟子，都在‘玄’字区，廖老三他们也配‘玄’字区的人，特意耗费一道召令，前来暗算？”

    “兴许他们不长眼，招惹了不该招惹的人？”

    “嘿嘿嘿……别管这几个倒霉鬼了，我们继续干活！”

    “不错，三律四禁，只说不许杀人不许致残，可没有哪一条，是见死要救！”

    “说的是，他们倒霉，跟咱们可没什么关系！”

    围观众人幸灾乐祸了一番，旋即三三两两的散去，开始采石。

    铛铛铛……

    单调熟悉的采石声响起，跟刚才一样，众多石镐、石铲、石锤刚刚碰到岩壁，一瞬间，又有一群人，仿佛被割倒的麦子一样，成片的倒下。

    这些人的情况，跟之前倒下的人全都一模一样！

    还没来得及动手的人看到，均是面色一变，为何又有这么多人受到诅咒？！

    只不过，尽管已经意识到情况不对，但事情不是发生在自己身上，剩下的犯人，完全没有去禀告节级与杖直的意思，纷纷抱着膀子，站在远处开始议论：

    “他们违背了戒律？”

    “没有，‘黄’字区的戒律，就那么三条，他们天天在咱们眼皮底下，做了什么谁不清楚？违反哪条了？我看，是这个地方有问题！”

    “这渡厄渊，从前就不是什么善地，据说正道发现之后，很是花了一番功夫整治，才能够令修士常驻。该不会时间太长，他们的手段失效，这鬼地方出事了？”

    “那为何，只他们出事，我等也在这里，却未曾受到诅咒？”

    “……可能他们时运不济，霉星高照？”

    “晦气！”

    “离他们远点！”

    说着，众人纷纷散开，去其他地方采石。

    铛铛铛……

    峡谷各个地方，敲打岩壁的声音此起彼伏，然后，声音越来越少……

    没过多久，整个“黄”字区，变得越来越安静。

    阴风呼号而过，不闻丝毫人声。

    ※※※

    “踏、踏、踏……”

    辰末。

    两名着白底青纹袍服的节级，缓步走入“黄”字区，开始一天的巡视。

    “嗯？今日为何如此安静？”其中一名白面微髯的节级微微皱眉，“难不成到这个时辰了，那些犯人竟然还没开始采石？”

    另外一名肤色黧黑、形貌精悍的节级冷冷一笑，说道：“看来节级长还是太过仁善，每日区区五百斤的采石任务，实在太轻松了！这些作奸犯科之辈，个个背负血腥罪孽，随便拉一个出来都是死有余辜。”

    “只要让他们稍有喘息的机会，他们就会开始兴风作浪……等回头，咱们还是禀告节级长，将五百斤提到三千斤的好。”

    白面微髯的节级皱眉道：“情况有些不对……若是一两人这般惫懒也还罢了，‘黄’字区有几人，自从进来时品尝过没有祛煞丹的滋味后，从此再也不敢胡闹，一向起早贪黑的采石，昨日尚且如此，一夜之间，为何就性情大变？”

    “昨日刚刚来了新人。”那精悍的节级闻言，心念一转，立时想到，“难不成，又出了个类似任津的魔道妖人，煽动了整个‘黄’字区？”

    白面微髯的节级沉吟：“昨日那一批人，所有魔修都罪大恶极，全部送去了‘玄’字区。”

    “咱们‘黄’字区，并无新来魔修。”

    “等会去看看怎么回事。”

    “若是这些犯人当真图谋不轨，少不得斩上几个给他们长记性。”

    二人一边说着，一边已经走到了采石区，立时就看到，地上横七竖八的，躺满了犯人，皆气息衰败微弱，法力紊乱，腐败的气味，弥漫全场。

