    “爸，我不要，给姐姐就行，那么姐姐在公司占的股份多，才能掌管公司。”少年的语气听起来诚恳，真心实意，替容白着想的更多。

    百分之五的股份，和容氏公司比起来微不足道。他容默在死老头的心里根本就不值一提，没有任何的分量。

    妄他这段时间的贴心照料，嘘寒问暖。到底换不来平等对待，只是低微到尘埃里的野草，卑贱被人任意践踏。

    果然，

    亲生的就是好。

    容默心底嘲弄的想，倒没什么波澜，他本是冲着利用容立余去的，多一根稻草总不会出错。容默想要的不是这百分之五的股份，他想要的话，容立余还给不起。

    以退为进，任何时候不要失了分寸，容默在心底告诫自己，目光变得更柔和，恰到好住的遮住了所有阴霾，将削好的苹果递给容立余，嘴甜道：“只要有爸爸和姐姐在，有你们的陪伴，其他的对我来说无足轻重。”

    “爸，我希望你身体快点好起来，健健康康的，再回公司，董事长的职位非你莫属呢。”

    容默从精神病院离开，他坐在车后座，松了松领带，眼神冷漠阴郁，皱眉思索着这些天发生的事情。

    短短几天的时间，容家接二连三的出事。

    他总觉得染白这一次行事有些过于张扬了。

    其实也算不上很张扬，但是比起她以往的作风来讲，确实不太一样。

    她到底想做什么。

    容默抬手按了按眉心。

    重生这种事情，他从未想过，明明一切已经结束了，却又回到了最初的样子。

    可不可笑。

    只是这一世……和容默记忆中的样子并不相同，还出现了许些偏差。

    甚至让容默一度分不清他认为的上一世到底是真实存在还是一场虚构的大梦。

    那个人居然站在他这边。

    这个认知让容默有些恍惚，他还没来得及相信，就在监狱中见到吴威的时候碎裂了。

    原来是故意的。

    也不算很意外。

    他不敢承认心底若有若无的失落。

    前世由于容白的缘故，他也学了些催眠，用计让吴威出去对容白动手，是他回到这一世送给她的第一份礼物，也是他给予她的报复。

    容默不知道这一世的容白为什么会愿意和他装姐弟情深，关系还要更亲近些，不过她想要装，他也乐意奉陪。

    但是容默心底还有另外一个猜想。

    如果重生是真的，上一世不是一场梦。

    他能重生，容白为什么不能。

    这也能解释得清容白现在的变化，同时这也是容默最不想面对的可能，因为容白重生的因素对他来讲只有弊没有利，尤其是上一世容白的死……

    “少爷？”司机的话打断了容默混乱的思绪：“是回容家还是去公司？”

    容默回过神来，几乎是条件反射的勾起笑意，意识到后容默自己都忍不住笑，大概装了两辈子，养成习惯了，他看了看窗外的景色，报了一个咖啡馆的地址，到了之后让司机先回去了。

    他思索片刻，给兮瞳打了一个电话，两人很快约好在一家商场见面。

    “容默。”小姑娘在一个小时后到了商场，她今天穿了件米白色裙子，戴了一顶帽子，遮住半张小巧的脸，看起来又软又甜，嗓音也清脆。

    少年在转身的刹那弯起唇角。

    在顺利抓到一个娃娃之后，兮瞳抱在怀里，“你想见我爸爸？”

    容默点了点头，侧脸清隽柔和：“你也知道容家最近发生了很多事，我想见见伯父。”

    “可以啊。”兮瞳笑吟吟的答应，也不问容默都做什么，干脆的态度让容默有些讶然的挑了下眉。

    容默此人，自私自利，他不信别人，但是信他自己。

    关于上一世的梦，容默也没有全信，不过零零散散的信了三四分。

    他不喜欢把鸡蛋放在同一个篮子里，太容易碎了。

    容立余，容白，还有明昽。

    有一个算一个，只要存在就会需要。

    容氏如今的情况，任何一个资本家都会感兴趣，阴差阳错柳成荫，他在公司负责了与明昽的AI计划，即使不是主要负责人，但也通过这个渠道学会了不少东西。

    他有个大胆的打算。

    他想把容氏部分流动资金通过其它公司转移出去。

    等容默回到容家的时候，已经是晚上了。

    他看着空荡荡的容家客厅，怔了一会儿神。

    这段时间真的太忙了，事情一件接着一件。

    算起来他和容白说的话也屈指可数。

    容默叹了口气，也不知道是在叹什么。

    “这么晚了才回家，在这站着想什么呢。”温和淡雅的嗓音从二楼落下。

    容默抬起头来，就看到那道身影从楼梯上走了下来。

    他看着对方熟悉陌生的眉眼，逐渐和梦境中的人重叠在一起，他薄唇翕动：“姐姐……”

    “嗯。”

    “姐姐怎么还不睡？”容默定定看了她好一会儿，才笑道。

    “下来倒杯水。”染白温声：“你再忙也要好好休息，别胡闹。”

    容默弯起眼眸，低软笑：“姐姐真关心我。”

    “我只有你一个弟弟，不关心你关心谁？”染白侧身靠在那里，笑着反问。

    一时间，

    容默竟分不清眼前人的虚情假意。

    他狠狠掐了下手心，强迫自己清醒过来。

    容白的每一句话都可能是在骗你。

    你还在想什么。

    “姐姐最近还好吧？”容默问道。其实他一点也不明白容白有什么必要和他装，如果她不喜欢自己，大可以在当初直接让吴威在地下停车场杀了他，而不是半路出来救他。不过他催眠了吴威动手后，吴威再没有和他联系，看样子容白最近也应该没有遇到危险，那吴威去哪了。

    “说实话，不太好。”她淡淡笑：“不过总会好的。”

    “是啊。”容默点了点头：“总会好的。”

    他看不出容白是否也做过和他一样的梦，拥有上一世的记忆。

    如果有的话，容白应该知道是他害死的她，没有理由错过这么多机会不动手……

    只不过定时爆炸的事，容默不准备再做第二次。

    太不保险。

    如果容白有上一世的记忆一定会有所防备，他如果还要通过这方面害她，反倒会给容白送上证据。

