    顾五夫人瞧着顾四夫人面上的神情，她在心里轻舒一口气，她是打心底里相信顾四夫人的话。

    顾四夫人心里面却没有表现出来的乐观，顾四老爷私下里说过，成氏这个侄子媳妇是会拖住顾佑凯，而顾佑凯的性子也没有那么的坚定。

    顾四夫人当时听顾四老爷的话，她都有些着急起来，她是瞧着顾佑则兄弟长大的长辈，她的心里面是盼着他们兄弟前程皆好。

    顾四夫人把这个心意说给顾四老爷听，顾四老爷听后是满脸苦涩神情，说：“这世上不会平白有那么多的机会由着他一人去挑拣，他如今是年青，他是还有机会去挑选。

    可是再过几年，哪怕家里人有心想扶持他，而他也有心去努力，他也等不到什么好的机会。”

    顾四夫人沉默下来，她自是清楚知道顾四老爷说的事情，她相信顾佑凯的心里也是清楚的明白着。

    顾五夫人是没有心事一样的离了顾四夫人的院子，顾四夫人满目羡慕神情瞧着顾五夫人的身影，她就是再返回去二十年，她也活不成顾五夫人这般的模样。

    年后，顾家瞧着有些事情还是一样，然而到底有些事情不太相同了。

    顾家二老太爷和顾家三老太爷身体相继有些不太好起来，顾三老爷直接上书辞官职，而顾四老爷和顾五老爷兄弟也心生了退意。

    顾佑则照旧常驻城外的营里，但是他假日时会送顾定扬去卓家读书，有的时候，程可佳和顾定磊会跟着一起去。

    但是大多数时候，只有顾佑则和顾定扬父子前往卓家，而顾定扬的性子因此慢慢的沉稳下来。

    程可佳可以感受到顾定扬的不同，他的身上渐渐有了一些读书人家子弟的气质。

    程可佳的心里面有过担心，她担心顾定扬最终别文不成武不成，最后就那般平庸的过一生。

    顾佑则听程可佳的话后，他是丝毫没有那般的担心，说：“我就不曾想过季哥儿长大会多么的有出息，我只想着，在我的能力范围内，我尽量给他最好的教育。

    他最终能够走到那一步，有时候是有各种的因素，他的资质如果很好，他读书非常的厉害，他将来也未必一定能走到名臣的位置。

    我想得明白，他能够读书，我们培养他读书，他要有心学武，那我用心培养他。

    总之，他将来能够自立在这个世间，我觉得我们当父母的人，便是无悔与他。”

    程可佳轻轻的点头，她瞧着顾佑则还是略有些小担心。

    顾佑则瞧着她的神情，他微微的笑了起来，说：“佳儿，我父亲对季哥儿兄弟是会有许多的设想，可是季哥儿兄弟的人生，最终还是要他们自行选择。”

    程可佳微微笑瞧着顾佑则，只要顾佑则有立场，她一个当儿媳妇的人又不用直面跟公公去谈孙子的教育。

    顾五夫人对顾定扬这么早就要用心读书，她是非常的心疼，她跟程可佳一再提醒说：“可佳，季哥儿年纪还小，你可要跟你舅舅们说一说，读书太过辛苦了，可别把他小身子累坏了。”

    程可佳微微的笑了起来，她最初也是跟顾五夫人有同样的顾虑，她特意去问了卓家大老爷对顾定扬读书安排。

    卓家大老爷笑着跟程可佳说：“季哥儿如今这般的年纪，他每一次来，我也不过教他认几个字后，便由着他跟表哥们在一处玩耍，他要能够在玩耍中学到东西，我觉得这样最好。”

    程可佳轻舒一口气，卓家大老爷瞧着程可佳面上的神情轻摇头说：“佳儿，你以前来家里的时候，你外祖父便是这般指导你表哥们的功课，我觉得你外祖父在这方面做得非常好。”

    程可佳略有些不好意思的瞧着卓家大老爷低声说：“大舅舅，我来的时候，表哥们在一处玩耍，我以为他们只是偶尔如此玩耍一会。”

    卓家大老爷面上浮上出怀念的神情，他轻声音说：“我活到现在的年纪，我反而能够体会到你外祖父当年对待亲戚们的心思，只可惜那些人不知道珍惜。”

    程可佳听舅母们提过，卓家后来慢慢的断了那些亲戚的来往，而卓家老夫人年迈后，她也不喜欢家里人提及那些亲戚。

    卓家老夫人是欢喜见到顾定扬兄弟两人，她跟程可佳笑着说：“佳儿，你母亲那时节就是象你照顾季哥儿兄弟一样的照顾你。”

    程可佳瞧着卓家老夫人轻轻的点头，她笑着低声说：“外祖母，你想母亲了吗？我递信给母亲，好吗？”

    卓家老夫人瞧着程可佳轻摇头说：“我不想她，前两日，她来家里一趟，她那话说得让我烦心不已，你说，她怎么变成现在这般的模样。”

    程可佳略有些惊讶的抬眼瞧着坐在一旁的卓家二夫人，只见到她笑着轻轻的摇头后，她凑近卓家老夫的身边，大声音说：“母亲，小妹说了，她喜欢一家人团团圆圆。”

    卓家老夫人瞧着卓家二夫人半会，说：“别哄我了，我还不知道她的性子啊，你们当嫂嫂的人，可要多提点她，可不能让她犯糊涂下去。”

    卓家二夫人笑着点头后，赶紧说：“母亲，佳儿可是最喜欢吃你煮的肉菜，我们都把菜准备好了，就等着母亲在一旁指点一下。”

    卓家老夫人立时站起来，她瞧着程可佳笑眯眯说：“佳儿，你舅母们和嫂嫂们煮的菜，那味道总是差了一些火候，我要去瞧一瞧。”

    程可佳有心想要拦一拦，可是她瞧着卓家老夫人满脸的欢喜神情，再瞧一瞧卓家二夫人眼里的示意，她上前扶住卓家老夫人的胳膊。

    程可佳可以感受到卓家老夫人的瘦弱，她的心里暗暗有些酸涩，她都当了母亲，外祖母也真的老了许多。

    卓家老夫人晚年的生活，也总算是平平静静的安度着，儿孙们喜欢围着她说话，而她也是一个特别明白事理的老人家。

    程可佳终究是从大表嫂那里打听到消息，原来卓家大老爷收下顾定扬这个学生的事情，最终给卓氏知情后，她来家里面说了一些闲话。

    大表嫂说得很是含蓄，程可佳听后也无任何的伤心神情，毕竟舅舅家的事情，还轮不到出嫁女子来当家作主。