    只是在九黎巫帝知道的时候，却是已经晚了，来不及阻止了。

    巫神宫，有着大阵守护，其中的种种，就算是九黎巫帝身为巫帝，都无法插手其中。

    可就当九黎巫帝觉得，巫神宫已经是落入到了空巫帝，时巫帝，金绝巫帝三人手中的一刻，他们三人却是突然重伤，失去了不少的力量，这样的情况，只有化身被人毁灭，精血遗失，才会出现的。

    空巫帝三人的化身，在巫神宫内陨落了。

    九黎巫帝虽然不知道是谁做的这一切，可是现在空巫帝三人重伤，对于他们来说，却是一个千载难逢的机会，九黎巫帝，空巫帝联手，便是准备去追杀空巫帝三人。

    可最终还是没有成功，让空巫帝三人逃走了，一路离开了北境之中。

    出了北境，可就是到了离恨天了，就算是九黎巫帝也不敢轻举妄动，他们二人便是退了回来了。

    可究竟是谁，杀了空巫帝三人的化身，在九黎巫帝跟黑巫帝的心中，依然是一个未解之谜。

    巫帝化身，哪怕只是一道化身，蕴含的力量也不是巫王可以对抗的，一名巫帝化身，可以轻易横扫十位巅峰仙尊巫王。

    更何况是这一次，不止是一位巫帝化身进入了巫神宫之中，而是三位，三位联手，堪称无敌，可居然就这样陨落在了巫神宫之中。

    “巫神宫内，难道还蕴含着曾经进入其中的一些巫族神子？”

    黑巫帝也是满脸疑惑的说道。

    “他们进入了巫神宫这么久，难道没有陨落，一直待在巫神宫之中？”

    进入巫神宫的巫族神子，从来没有人活着离开过，所以很多巫族都猜测，这些巫族神子是死在了巫神宫之中了。

    可现在空巫帝三人的化身居然是陨落在了巫神宫之中，让黑巫帝跟九黎巫帝，都对以前的猜测，有所怀疑。

    “比起这三个家伙，刚刚那一股力量，才更加麻烦，九黎，你感觉的出来吧。”

    黑巫帝突然话锋一转，脸上都露出几分凝重之色道。

    听到这话，九黎巫帝的脸色也是无比凝重道。

    “主宰。”

    “不错，是主宰的力量，居然有主宰，盯上了巫神宫。”

    黑巫帝脸色凝重的说道。

    “虽然我早就觉得，会有这一天，可没有想到，居然是一位主宰。”

    “不过这个纪元的主宰，不是只有那么两位吗？剩下的主宰，可都是上一个纪元之中活下来的，他们应该是受制于天诛，无法动手才对。”

    “可是那两位主宰，没有盯上巫神宫的理由才对？”

    九黎巫帝目光闪烁，在他的眼神之中也有些不解。

    “应该不是那两位，这位主宰的力量，是我从来没有感受到过的，如果不是一位刚刚晋升的主宰，就是一个活了不知道多少纪元的老古董了。”

    黑巫帝沉声说道。

    “如果是后面，倒是好说，受制于天诛，一位主宰哪怕是动手，也最多爆发出一成实力来，你我联手，还可以与之抗衡，但如果是一位刚刚晋升的主宰，那可就有着大麻烦了。”

    “刚刚晋升的主宰？应该不可能，如此大事，你我不可能一点不知道。”

    九黎巫帝的语气也有些没落的说道。

    “可惜现在十大巫神都以陨落，我巫族之中，根本没有人还可以抗衡主宰，如果十大巫神还活着，何至于此，就连青锋宗，仙琼宗，都敢来敢打我巫族的主意！”

    说到这里的时候，九黎巫帝的话语中都是蕴含着无边怒火。

    “没有办法，巫族之中，现在还没有陷入沉睡的，只有我们五位巫帝，而空巫帝，时巫帝，金绝巫帝那三个家伙，居然还跟天九域的家伙勾结在了一起，现在单单靠我们，守护北境这一隅之地，都无比困难了。”

    黑巫帝语气也有些无奈的说道。

    “所以这一次巫神宫的开启，其实算是一个希望，如果真的跟传说一样，谁如果得到了巫神宫内十大巫神留下的传承，就有可能成为第十一位巫神的话，那我们巫族，就不会如此被动了。”

    “传说终究是传说，巫神的境界，你我比起谁都清楚，岂是那么容易就可以达到的？”

    九黎巫帝摇了摇头说道。

    “更何况这么久的岁月，都没有听闻过谁可以得到巫神宫内的巫神传承，只怕是根本没有巫族可以得到，可惜了，因为一个巫神宫，不知道是葬送了多少的巫族神子，如果这些巫族神子成长起来，可能还可以从其中诞生出几位巫帝来，我巫族的处境，也不至于如此。”

    “这也没用办法。”

    黑巫帝叹息一声说道。

    “这次我选中的那个小家伙，不知道怎么样了。”

    “那个小家伙？只怕也早就陨落了，就连空巫帝三人的化身，都陨落在巫神宫之中了，那个小家伙又能做的了什么？”

    九黎巫帝摇了摇头说道，他的眼神之中也露出几分心痛。

    “那孩子，也可惜了，如果好好培养，她也有着冲击巫帝的可能，可惜她却是白白葬身在了巫神宫之中了。”

    “也不一定，那小家伙毕竟是……”

    黑巫帝的话音说道一半，突然戛然而止，他的目光死死的盯着巫神宫的方向，似乎是看到了什么不可置信的事情一样。

    “怎么了？”

    九黎巫帝听着黑巫帝的话音突然消失，也是有些奇怪，他的目光也随着黑巫帝，看向了巫神宫的方向。

    同样他的表情，也是目瞪口呆，眼神之中露出无比不可置信的神色。

    “这，这，巫神宫，要开启了？”

    只见从巫神宫之上，一道道阵法的力量凝聚，突然化为了一条空间隧道。

    这正是巫神宫即将开启的景象。

    巫神宫，居然又要开启了？

    巫神宫虽然开启过数十次，可每一次间隔也至少在十万年之上，还没有过，接连开启过的事情。

    “巫神宫到底是发生了什么？难道是有人要从其中出来了？”

    巫神领外，许许多多的巫王，同样看到了这一幕，不由的议论道。

