    平一指，又被人称为‘杀人名医’！

    因为他认为，生老病死，皆有天意。

    认为世上的人多人少，老天爷和阎罗王都心中有数，倘若他贸贸然治好了许多人的伤病，那么就会导致死的人少了，也就会出现活人太多而死人太少的情况，得罪了阎罗王。

    为此，他便立下规矩：‘医一人，杀一人；杀一人，医一人！’

    若要救活一个人，那便须得杀一人来抵数。

    同样的，他若杀了一个人，必定要救活一个人来进行补偿。

    为人行事，很是嚣张怪异！

    但是，奈何此人医术高明，正魔两道中人，不时还会有求于他，哪里会对他出手，而一般的江湖人士，他也能靠自己的手段解决掉。

    因此，到现在也还活得有滋有味。

    此行，林平之去找平一指。

    除了想去看看，能否找到曲非烟，看看她的伤势是否已经痊愈，同时也是想让平一指试一试，能否帮他炼制出‘伏苓首乌丸’。

    毕竟那长青子当年便是一位医药大师。

    从青城山下来后，不过半个多月时间，林平之便已然接近开封地界。

    不得不说，单独一人出行，又没有杂事产生，行动速度自然要比寻常快上许多。

    一日，林平之正乘坐小船，顺着河流，一路往下游行而去。

    坐在船舱中，品尝着渔家亲手钓上来烹饪的特色河鲜，耳边悠悠响起渔家欢快的歌声，心情顿觉畅快。

    但渔船前行一段路程后，林平之忽然发觉四周情况有些不对。

    先前还在他们周遭转悠的一些渔船，忽然不见了踪影。

    而且，不远处，几艘小型木舟正在慢慢地，向着他所在的船只包拢过来。

    “怎么到哪都躲不开烦人的苍蝇？”

    果然是人在江湖，身不由己。

    林平之有些无奈。

    这段时间，他根本什么事情都没做，只是闷头甘露，竟然也能被人找上门来。

    果然啊，这些江湖门派都是占据一方的豪强。

    势力太强，活动范围太大了！

    连他这种居所定所的漂泊之人，都能被轻松找到，也难怪自大明立国以来，朝廷便一直在想尽办法削弱江湖中人对于朝堂、对于整个国家的影响。

    不然，若是让他们就这么自顾自的发展下去。

    昔日明教起兵造反，一举掀翻大元腐朽统治的事情，可是有可能再度发生在明朝的身上。

    船只很快包拢完成。

    不多会。

    便见一艘比普通渔船稍大的帆船，缓缓驶近，船上传来了一道有些娇媚的女声。

    “敢问船上的，可是林平之林少侠，小女子蓝凤凰求见！”

    抬眼望去。

    只见帆船船舱中，跃出了一位年轻貌美的女子。

    身穿蓝布印白花衫裤，自胸至膝，围了一条绣花围裙，色彩灿烂，金碧辉煌，耳上垂一对极大的黄金耳环，足有酒杯口大小。

    再看那女子，约莫二十三四岁年纪，肌肤微黄，一双水汪汪的大眼睛，黑如点漆，腰间绑着一根彩色腰带，被清风吹拂，微微向前飘荡，双脚赤足，露出一双可爱的三寸金莲。

    林平之还道是谁，一听蓝凤凰之名，瞬间了然。

    原来是那五毒教教主！

    看来那位神教圣姑，还是不愿意吃亏啊！

    连远在苗疆的蓝凤凰都来了，想必日月神教的其他人马，应该也在附近了吧。

    目光在四周逡巡，面上却是依旧不动声色地问道：“原来是五毒教主亲临，有失远迎，还请见谅！不过话说回来，你家圣姑今天没来？”

    蓝凤凰看着林平之挺拔的身姿，俊秀的面容，不由吃吃一笑。

    “圣姑事务缠身，却是脱不开身。”

    “今日前来，不过是小女子心中好奇，到底是怎样的奇男子才能搅动圣姑的心境，让她日思夜想，食不知味。今日一见，果然不失所望！也只有林少侠这样的俊俏郎君，才能配得上我家圣姑。”

    那声音娇柔宛转，荡人心魄。

    看着蓝凤凰那媚视烟行的神态，听着耳边响起的悦耳声音，林平之一时竟难以生出厌恶感来。

    果然，这该死的世界还是得看脸！

    不信，换其他人来说这话试试？

    “噢，是吗？”

    林平之饶有兴趣的上下打量了蓝凤凰一番。

    “我还以为你们圣姑自当日一别后，便恨不能生啖我肉，饮我血，抽我筋，将我挫骨扬灰呢！倒是想不到，你们家圣姑竟然这么挂念我。”

    仿佛是觉察到了林平之打量的目光。

    却见那蓝凤凰一挺腰身，本就挺拔的身材更加凸显。

    虽说古代女子较为含蓄，但蓝凤凰可是出身苗疆的苗族，那里风气更为开放，姑娘也是要比中原的女子大胆得多。

    别看前世的小视频里，比这更大胆妖娆的动作林平之都见过。

    但那些女子做出来，自带一股风尘气息，感觉有些做作。

    但从蓝凤凰身上表现出来，竟然没有丝毫做作，相反，还给人一种落落大方的感觉，身体姿态，摄人心魄。

    忽然感觉鼻子有些痒，林平之下意识地低头，揉了揉鼻子。

    看到林平之的动作，那蓝凤凰脸上的笑容更加灿烂。

    待到两船相接，还未立稳，便见蓝凤凰脚下轻点，盈盈一跃，落在林平之身前不远处甲板上。

    “小女子见过林少侠！”

    却是学着中原女子的模样，朝着林平之施了一礼。

    要说这蓝凤凰也是胆大，明知正邪不两立，竟然敢这般靠近林平之，似乎丝毫不担心林平之会对她出手。

    “你胆子倒是不小。”

    虽说这么近的距离，以双方的武力差距，他就算稍稍一出手，都能轻易将她擒下，但林平之的确没有动手的意思。

    但他现在很好奇，对方今天找来，到底是想做什么？

    两人说了这么久，连一点火药味都没有。

    而且四周风平浪静，肉眼范围内可看不到其他船只，说是埋伏，好像也不太像。

    可是，真要说，只是来看看欺负了她们家圣姑的，到底是什么样的男人。

    这种鬼话还是留着骗三岁小孩吧！

    林平之才不相信这种鬼话。

    不过，林平之也不着急，反正急的又不是他，他有的是时间陪对方慢慢玩。

    听到这话，蓝凤凰脸上的笑容微微收敛。

    娇声道：“我想林少侠是绝对不会主动对一位弱女子动手的，我说得对吗？”

    林平之笑了笑，道：“五毒教教主，竟然自称是弱女子，这话要是传出去，也不知道要羞煞多少江湖豪杰。”

    蓝凤凰露齿一笑，风情万种。

    “五毒教主又怎么了，五毒教主就不能是弱女子了吗。”

    两人四目相对，林平之笑而不语。

    旋即，便陷入到一阵难言的沉默中。

    “林少侠，难道不好奇小女子今天前来的目的吗？”

    到底是蓝凤凰率先沉不住气。

    而听到蓝凤凰的话后，林平之脸上的笑容更灿烂了。

    “本来的确还是有些好奇的，但现在我反而不着急听了，你愿意说就说，不想说，那请自便。”

    蓝凤凰的笑容顿时僵在脸上。

    心道：“这人怎么这样！”

