
沈烽霖很满意他这番话，看来沈天意那家伙也不是毫无用处，偶尔说的话还是可以采纳采纳。

林助理心里仿佛经历了一次全程过山车，起起伏伏，跌跌撞撞，有好几次都以为自己要跌下去摔死了，又在大老板的‘和颜悦色’中抓稳了扶手，当场捡回一条狗命。

沈烽霖微不可察般点了点头，“你好好的看着那个丫头。”

“是，老板。”林助理劫后余生般混进了人群，终于在茫茫人海中找到了自己的救世主。

江清柠正站在杂技表演的外圈，目不转睛的盯着正在开始上第四支蜡烛的小女孩，真的是替她揪紧了心脏。

“江小姐，原来你在这里。”林助理挤进了人群，陪在一群小朋友中间，恭恭敬敬的喊了她一声。

江清柠拍手叫好，“林助理啊，你也来看杂耍吗？”

“不是，是三爷让我寸步不离的跟着您。”林助理被小孩子吵得快聋了，忍不住的提高声音道：“要不咱们还是换一个安静一点的地方。”

江清柠掩了掩嘴，“先别说话，马上就要头顶花盆了。”

林助理被小孩子挤来挤去，不一会儿就被挤出了人群，他扯开嗓子说着：“江小姐我在外面等你，你别乱跑。”

音乐声响起，气球彩带再一次的腾空而起。

江清柠抬头望了一望头顶上空的蓝天满云，耳边是烘托气氛的婚礼进行曲，不远处是司仪滔滔不绝的一番介绍。

徐萌萌挤了过来，“开始了？”

江清柠转身看去，沈天浩正高调的牵着江清河的手走过那长长的红地毯，地毯上铺满了五颜六色的玫瑰花朵，他们每过一步，两侧的气球一一爆开，绚烂的彩带迎风散开，落在她的头纱上，落在她的眉眼间，真的是山美水美而人更美。

江清河双手紧紧的握着沈天浩的手，接受着四面八方一道道明目张胆的打量眼神，她毫不畏惧的高高抬着头，阳光落在她的周身上下，将她照耀的仿佛从光明中走来。

她很自信，从今以后，所有人都得仰望她。

就如同今天一样，她是万丈瞩目，最美丽、最不可忽略的那个人。

徐萌萌啧啧嘴，“真是人模狗样啊。”

江清柠太讨厌这样刺眼的画面了，拉着徐萌萌的手就想着挤出人群，“不想看了。”

徐萌萌点头，“我们去吃好吃的。”

不知道是谁突然伸出了一条腿。

徐萌萌被绊倒，身体往前一扑，成功的倒在了地上。

江清柠被她带着两人一同跌了下去，真是好不狼狈。

附近不少人嬉皮笑脸的看着她们，嘀嘀咕咕的小声议论着。

李美美居高临下的俯瞰着略显得有些落魄的两人，啧啧嘴，“怎么就不好好看路呢？你们这可是碰瓷啊，故意引人注意吗？”

徐萌萌怒目而视，“你敢绊我？”

李美美笑道：“这饭可以乱吃，话可不能乱说啊，我可没有伸腿绊倒你，是你自己不长眼摔了一跤。也对啊，今天所有的注意力都在咱们清河身上，江大小姐如果不制造一点麻烦，怎么吸引别人的目光啊。”

江清柠从地上站起来，随意的抖了抖膝盖上的灰土，她道：“只有不入流的人才会想着制造影响引人注意，像我这种身份的人，我就往那里一站也是备受瞩目。”

“当然了，这前未婚妻来参加自己前任的婚礼，当然是受人瞩目了。李美美嘲讽道。

江清柠也不急，心平气和道：“这自己玩剩的垃圾，谁稀罕谁拿去呗。”

“江大小姐可真会自欺欺人。”

江清柠笑，“也好过你们自娱自乐，说好听点，这叫天真，说通俗一点，那就是蠢。”

“你——”

“哟，婚纱照放出来了？你们不继续舔吗？”江清柠指着大荧幕。

李美美气急败坏，恶狠狠的瞪了江清柠一眼之后便不再与她多说什么，转过身，拿出相机，准备拍照。

江清柠用着徐萌萌刚刚说的话，加重着音量，说的不疾不徐，“还真是人模狗样啊。”

高高的台上，江清河笑的春风满面。

沈天浩轻握着她的手，面对面，目光深情，“你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底，清河，我爱你。”

“亲一个，亲一个。”所有人起哄着。

沈天浩温柔的捧住她的脸，一吻落在她的唇上。

只是，大荧幕突然一黑，原本温馨的婚纱照不见了踪影，转眼是大雨倾盆下，鬼哭狼嚎的声音。

所有人看的目瞪口呆。

江清河听出了什么不一样的声音，下意识的转过身看去。

大荧幕中女人拼了命的往前跑着，最后被一只手给狠狠的拽了回来。

女人翻过了身，五官高清没有码的出现在屏幕上。

这不就是台上，打扮的光鲜亮丽艳压群芳的新娘子吗？

江清河仓惶中想要挡住荧幕，可是整块荧幕高达十米，就凭她一个小小的身子连冰山一角都挡不住。

女人害怕的声音从音响中传了出来，她惊慌失措的大叫着：“你们不要过来，我求求你们不要过来。”

没有人说话，所有人屏息以待接下来会发生什么事。

“关了，快关了。”江清河声嘶力竭的大喊着，和着荧幕上痛苦求饶的女人声音重叠在一起。

沈天浩一动不动的站在原地，似乎还没有反应过来。

江清河慌了，看着一旁的工作人员，厉声斥责道：“给我关了，立刻给我关了。”

工作人员充耳不闻，大概也是被吓傻了。

江清河疯一样的跑到沈天浩面前，企图唤回她的意识，“天浩，你别看，你别看，真不是真的，是有人陷害我，是他们陷害我。”

荧幕上，女人的衣服被人撕碎了，她叫的嗓子都哑了，却依旧没有制止住男人的靠近。

“啊，放开我，不要碰我，不要啊。”女人翻滚着，拒绝着，求饶着。

男人的笑声很狂妄，带着前所未有的爽，将逃不掉的女人按压在身底下。

然后，一个接着一个，乐此不疲的重复着一次又一次的伤害。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664939"  chaptername="第212章">加入书签</a>
</div>
