
走廊里现在满满当当挤了几十个艺人，原本是在乖巧等着台上的压轴歌曲结束后，一起上去拍ENddING的。

可现在，却差点全然乱套了。

没办法，谁让突然出现在面前的这个人，是南神呢？

男艺人对他敬仰到不行，不止是因为他传奇般的崛起经历。

还有他神奇的音乐制作水准，和乐于提携人的口碑。

原本大家觉得遥不可及的B榜，在他那儿就跟闹着玩儿似的，但凡亲手制作的歌曲，几乎都能实现登顶。麦当娜这些年都没这么神奇啊~

至于提携音乐后辈就更别说了，皇冠、西卡、泰妍，乃至最近凭着《鬼怪》oSt大红了一把的帕尼，哪个不是活生生的例子？

影视方面也夸张，电视拍两部就爆两部。

最近正在宣发的《速度与激情7》，在亚洲最主要的宣传口径，就是主题曲由南方和个原本没多少名气的断眉小哥联袂制作，而且这个版本就是由那小哥演唱的。

这不也是提携么？

而且听说《速7》下线之后，南神自己的那部超级英雄电影也要紧跟着上映了。

可以说，从《鬼怪》开始，这整个上半年，至少大半个亚洲的娱乐圈，都被笼罩在他的巨大光环之下。

这是位怎样的神仙啊？！

除去这些，这些男艺人对于南方的狂热崇拜中，还有个很神奇的小原因...南方会打架！

棒国的兵役制度，导致了男人们从骨子里对能打架的强者，带有种天然的敬意。

没办法，南方在《鬼怪》里面的动作戏，实在是太爆炸了。

如果全剧开头岳信策马冲阵的那段，让大多数棒国男人看到热血沸腾。

那他拎着个拖把棍轻松扫翻一群混混的那段，就是让大家瞧得悠然神往、叹为观止了。

骚太极结合了太刀术，再加上拍死侍时学到的运动镜头，那些画面，可都是南方跟李应福一点点磨出来的，甚至还专门为群演们准备了分镜头画稿，效果怎么可能不精彩？ァ新ヤ~~1~<></>

别说秒杀棒国那些连风格都说不清的动作电影了，甚至超越了不少黄金时期的港岛动作戏。

镜头美感，真实打击感，搞笑小噱头，剪辑的流畅和凌厉，等等等等，一样都不缺。

只这一段，要说独领亚洲风骚可能吹得太过，但在棒国的影视史里争个动作效果前三，确实太过轻松了。

棒国动作戏，女星中的第一，河智苑。

而近年男打星中的第一，怕是没人再敢在南方这个华国人面前提起。

明星中的明星！偶像中的偶像！这就是男艺人们对他的崇敬的原因，甚至都可以把他的身家身份那些全然忽视掉。

而女艺人们对南方的痴迷，其实哪怕只有一个帅字，都够了。

骚货，可是颜霸来的啊！

才华身家那些，甚至可以当做锦上添花来看。

当你是个帅逼，大帅逼，也许就知道，小娘们如果花痴起来，有多可怕了。

不说别的，知道他身份后的阿粉、红贝贝、乃至刚才见面就往身上扑的智秀，都是最好的例子。

智秀以前的本命可是最强昌珉啊，可自从冒出个南方来，立马爬墙。

是的，对于小娘来说，颜值即正义！

而她们追起自己的偶像来，很多时候是不讲理性的。

少时东蛋那场，南方一亮相，整个场馆都差点暴动了。甚至有不少倭国小娘哭喊着想从高高的三楼位置往下冲。

也许清楚内情的人才会惊讶...那可是倭国啊...那可是号称最有纪律最为体贴的倭国女饭啊~

就算是SmAP和岚他们的现场，大多数倭国女饭也只会安静欣赏，等一曲结束后才欢呼应援什么的。

上次让她们疯到这种程度是什么时候的事情了？...二十多年前的mJ？

而此时此刻，也是一样，甚至不少小娘已经嚎啕大哭了起来，情况之惨烈，甚至堪比初一时山庄下的那场临时Fm。

没办法，对于小娘来说，心中的至高偶像，往往就是她们的神啊。

而且这法则几乎放之四海而皆准。

不止亚洲，欧每也一样。

mJ当年让多少女粉当场哭晕不提，HarryStyles，霉霉的前男友，时间应该算近的了吧？

不久前，他在巡演的路上，由于晕车，趴马路牙子上吐了。

而他呕吐的地方，就此成为了迷妹们的圣地。

嗯，真就是圣地，后来粉丝们呼啦啦涌去那里打卡时就这么称呼的。

可哪怕只单论颜值身材，骚货都要甩开他几条街去...让霉霉一见钟情，又念念不忘啊有木有？

小娘都是神经病...无怪乎，南方一直这么说。

可这说法还算是温柔的。

在佛洛依德的眼中，类似的疯狂，就是女人的癔症，解决的方法也简单...把紫宫切掉就行。

...活见鬼，当年这套还真特么就是科学啊~

人群，一点点的向南方挤过来，可，又不敢靠得太近。

唯恐唐突了心目中的神祇。

实在是，太高大了！太耀眼了！

宽大的羽绒，早被南方脱下来了，就随意的搭在手肘上。

上面是修身的高领毛衣，配笔挺的呢子裤，跟现场大多数五颜六色的男艺人相比，简单到纯粹。新中文网更新最快手机端：br>

甚至完全没有化妆的痕迹。

但他的眉眼，他的笑容，他的身材...真的真的...完美到不真实~~~wULI南神啊~~~他根本就是真神降临吧？！

终于，有小娘彻底激动到失态，跌跌撞撞的冲出人群：“55555~~~南神萨玛~~~！！”

南方赶紧失笑抬手扶住这个穿百褶短裙的小娘皮，眨眨眼睛...这...不是女友团的信飞咩?...要真论起来，她们也能算少时的小半个师妹团呢，今天也来打歌？

可还未等他安抚狂粉，不远处就传来了熟悉的呼唤声：“南神NIm~~！！”

抬头，只见人群的最后面，一只小手忽高忽低的摇摆着，还有对金色的双马尾随着努力蹦跳不时闪现...是口袋忙内野丽。

再加上希澈的笑脸和九儿的笑眼，不用问，自己这次来应援的对象-矮子团，反而被堵在最外面了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072963"  chaptername="第一百八十七章  降临">加入书签</a>
</div>
