    而来到这里之后，他却是发现自己错了。

    大错特错！

    提起轩辕若兰来，整个朝歌天子，可以说是无人不知，无人不晓。

    不但因为她是五十年前艳冠全城，公认的朝歌天子城第一美女，更因为，她在五十年前，也是如同一颗彗星一般冉冉崛起，乃是整个朝歌天子城天赋最高的年轻一代之一。

    甚至压过了许多男性的年轻俊杰！

    当年，她的实力非常的强横，而现在，她的实力却是衰退的厉害。

    不但如此，更是身受重伤，缠绵病榻。

    陈枫很想知道是为什么。

    听到陈枫这个问题，轩辕若兰眼中闪过一抹极其隐蔽，但是却刻骨铭心的痛苦之色。

    她看着陈枫，摇摇头，轻声说道：“枫儿，这个问题，为娘的以后再回答你好不好？”

    陈枫见母亲神色有些不对，赶紧说道：“好，母亲，你要觉得为难，那现在就先不说了，以后再告诉我！”

    当天，陈枫继续在这里修炼。

    第二天，依旧如是。

    很快，就到了第三天的晚上。

    陈枫看着远处天空之上那一轮硕大的圆月，深深的吸了口气。

    他早就已经是波澜不惊，经历了这么多的大事情，可以说比一般的同龄人经历的事情要多十倍。心态早就已经练得非常淡然。

    但是哪怕他这种心态，此时心中也是不由得一阵忐忑，非常紧张。

    没办法，因为这次佛龙骸骨空间之行，对陈枫实在是太重要了，这将直接决定陈枫能不能获得武魂。

    将决定他以后到底还能不能走这武者之路。

    将决定他的武者梦想能否还实现。

    而说的近一些，若是几天之后，在武魂测试之时，陈枫依旧一无所成。

    那么，他和母亲就将被逐出家族，而轩辕若兰当初树敌甚多，若是她们两人被逐出家族，失去轩辕家族的庇护的话，两个人都会死去。

    这一点，是毫无疑问的！

    轩辕兴平的威胁可不是空口白话，而是血淋淋的！

    这可是关乎性命的大事！

    陈枫看着远处天空之上那一轮硕大的圆月，或许是由于朝歌天子城所在的地方地势比较高的原因，离着月亮也比较近，因此，这月亮显得格外的大，格外的圆。

    光华璀璨。

    陈枫接连吸了几口大气，而后，内心轻声告诉自己：“陈枫，你一定可以，你一定能够做到的！”

    “这件事，对你来说，绝对没有任何问题！”

    “武魂，你一定会得到！你一定能够重新崛起！陈枫！相信自己！”

    很快，陈枫一颗心便是平复下来，变得安然而又淡定。

    陈枫只是抬头，看着远处天空上面那一轮明月，逐渐的陷入无我无他之境界。

    终于，月上中天。

    这轮明月达到了最高点，同时也是达到了最亮的点。

    光华璀璨，溶溶洒下，屋内屋外，一片通透。

    陈枫浑身一颤，轻声道：“现在，是时候了！”

    下一刻，陈枫手中古佛袈裟骤然出现。

    金红色的光芒闪烁，月光洒在古佛袈裟之上，如梦亦如幻。

    而后，陈枫将这袈裟蓦然一抖，直接铺排开来。

    说来也是奇怪，古佛袈裟接触到那溶溶月光之后，竟是直接飞了起来，悬浮在陈枫身体上空。

    无边月光洒落其上，金红色的光芒骤然之间大盛。

    幸亏陈枫母子两人住的地方非常偏僻，远离轩辕家族其他人，要不然的话，只怕就会被发现了。

    下一刻，月光落入其上。

    那古佛袈裟上面，一条一条的丝线，全部都是亮了起来。

    无边无际的月光，在其中穿行。

    宛如洒下的一张月光大网，捞起了星星点点，梦幻之极。

    而与此同时，陈枫以极快的速度，取出尽量多的黄鸟鲜血，使用降龙罗汉真经总纲，开始运转。

    下一颗，轰的一声，澎湃之极的降龙罗汉之力，骤然出现。

    然后，这降龙罗汉之力恨恨地灌输进了古佛袈裟里面。

    于是古佛袈裟光芒更胜，在那月光和金红色的光芒之中，更是掺杂了一丝金灿灿的降龙罗汉之力的光芒。

    于是，下一刻，陈枫陡然感觉，冥冥之中，那虚空里面，有一扇大门向着自己打开了。

    大门的另外一侧，赫然就是那佛龙骸骨空间。

    陈枫已经感受到了一股浓浓的佛力！

    陈枫狂喜。

    “佛龙骸骨空间！我连接上了！我重新将其连接上了！”

    下一刻，似乎终于吸收了足够的月光一样，那古佛袈裟变得灵动起来。

    它直接一卷，便是将陈枫裹在其中。

    下一刻，陈枫感觉，轰的一声，眼前似乎有无数奔雷炸响。

    瞬间，眼前一黑，什么都看不见，什么都感知不到了。

    与此同时，那袈裟包裹的陈枫，也是骤然从屋里面消失了。

    陈枫消失的无影无踪。

    在旁边不远处的那屋子里面，正在床上静静躺着的轩辕若兰，骤然坐起身来。

    她看着陈枫的屋子，目光之中若有所思。

    许久之后，嘴角露出一抹欣慰的笑容：“这孩子，际遇之奇，当真是令人难以想象。”

    “他呀，未来不可限量啊！”

    而此时，在远离朝歌天子城之外，大约足足十亿里之外的地方。

    乃是东荒！

    整个龙脉大陆，分为东荒，西荒，南荒，北荒，以及中州五大块。

    朝歌天子城所在的位置，在南荒和中州交界的位置，几乎是等同于龙脉大陆的中心之处。:(.*)☆\\/☆=

    而东荒，则是离这龙脉大陆中心之处有着数亿里之遥，离着朝歌城，更是有着整整十亿里。

    东荒，乃是一片广袤无垠的区域。

    整片东荒，地广人稀，到处都是无穷无尽的山脉，这和中州完全不一样。

    中州是龙脉大陆最为富盛的地方，这里到处都是大片的平原，宽广的河流，土壤肥沃，极为适合耕种，人口众多。

    中州的人口数量是其他东荒，西荒，南荒，北荒加起来的十倍还要多。

    正是因为有着如此多的人口，所以中州才能涌现出几乎与无穷无尽的天才。

    中州的高手数量，也是最多的。

