    “你今天回来的还是比较早的，难道是有什么好事情吗？如果要真是有的话，你可一定要分享给我。”

    孙鑫就知道对方也都是会这样讲的，于是在听完了这些之后，也就直接淡淡的笑了一声，就在那里直接说。

    “肯定也都是有一件好事情的，要不然你自己猜一下到底是什么吧，这样我就可以看看你是不是特别聪明了。”

    他极少数的在这里开始卖起了关子，那看起来好像也都是挺认真的样子，而且在说完了这些话之后，那也都是直接强调。

    “如果你要是可以真的猜对了的话，我肯定也都是会给你一个大奖励的，而且到时候一定会让你非常的满意，所以你现在一定要发挥一下自己的想象力了。”

    林沐然本来也还是有一点不确定的，不知道是不是真的发生了什么好事情，可是看着孙鑫突然之间这样说。

    就知道之前的那个事情肯定都已经是有一些进展了，而且让他也是非常的满意，不然他不可能会这样的。

    毕竟要知道他很少会变成这样子，所以现在自己都已经大概的猜到了什么，于是也就直接讲。

    “想必你现在都已经是有了一个非常好的帮手，而且不管做什么样的事情都非常的顺利，不然你也不可能会这样的。”

    林沐然说到了这里都已经变得开心了，其他好像都已经是看到了胜利，如今就在前方。

    “如今要是真这样的话，那咱们可就真的是变得越来越好了，而且在接下来也就不可能会再有任何的意外了。”

    主要是可以把姓张的这个事情给解决，至于其他的那些自己也就不愿意到那里去多管了。

    孙鑫看着自己的妻子都已经猜对了，在最后也就直接点了点头，不过也就直接说。

    “的确是这个样子，但是你一定要记住了，还是要低调一点的，而且不要把这个事情给宣扬出去，不然对我们也不太好。”

    说完了也就直接拿出了一个合作合同，而且让自己的妻子仔细的看了一下。

    “如今这些合约都已经签订完成了，所以接下来我们也变得强大了起来，哪怕他们就算是真的想要像之前那个样子用资金来打压我们，那都已经不可能了。”

    如今这个事情都已经是充分的解决了，所以自己看到了这里那也都是挺开心的，自然也是迫不及待的想让自己的妻子知道这个好消息。

    林沐然那本来就是挺开心的，可是听完了这些之后，眼神瞬间就已经变得有点不敢相信，随后仔细的看了一下。

    这才发现原来这个合约那也都是真的，而且要真是这样的话，那么他们一定会变得越来越好。

    “如果要真是这样的话，那可真的是太棒了，而且咱们在接下来也就不用担心一些其他的了，只要能够把该做的给做好就行了。”

    她说到了这里就准备要直接去开一瓶红酒，然后好好的庆祝。

    “不行现，现在这个事情对我来说实在是太开心了，而且这也都是一个不可多得的好消息，总算是见到了一些眉目，咱们一定要好好的庆祝。”

    孙鑫也就没有在那里都说什么了，而且一家人度过了一个非常好的晚餐，在死猪的时候孙鑫也就又一次的宣布了一个好消息。

    “你工作的事情如今也都已经有一个着落了，他们接下来就是准备要让你看一下进货单，然后每天核对一下就行。”

    说到了这里之后，他也就直接评论了一下，怕对方可能也觉得这只是一个小事情，根本就发挥不了自己的用武之地。

    所以在最后也就直接想了想，然后准备要把自己的措辞给说出来。

    “你也不要觉得这个事情好像也不是特别的重要，但其实这些对我们来说也都是很重要的，如果要是出现任何问题的话，咱们也就不好了。”

    所以每一天的合作那也都是要一定核对好的，不能够进货出现任何的问题。

    “你接下来肩膀上的任务也都已经重了许多了，所以到时候如果你要是撑不住的话，一定要及时的告诉我，我可以帮他们去处理一些的。”

    林沐然就知道这还有一个好消息在等待着自己呢，因为他不可能会只顾着自己的，于是在随后也就直接说。

    “你放心吧，我自己心里也都是有数的，而且我在之前就已经管理着这个超市了，所以我知道你要怎么处理，这一点你不用担心的。”

    她说到了这里都已经是变得特别满意了，而且在随后的时候也就直接开始继续强调了起来。

    “其他那些同意的话我也就不想在这里说了，咱们再接下来只要能够把这一切全部都给做到最好就可以了，我也就没有什么其他别的要求。”

    接下来的日子，如果要是没有任何麻烦的话，那么自己就已经会变得非常开心了，自然也不敢去奢求一些其他的。

    孙鑫知道妻子说的这些话到底是什么意思，而且自己多少也是有一点做的不太好的地方，不然也不可能会让他们这么担惊受怕。

    可是现在说这些都已经变得没有任何意义了，所以在听完了这些之后，也就只是淡淡的笑了一声，随后就说。

    “你放心吧，我一定可以把这一切全部都给做到最好的，而且我也就不说一些其他多余的话了，咱们就直接把该做的给做好就行。”

    他这一次在说这些话的时候都已经是变得特别认真了，而且知道现在自己就只能够先这样说，除此之外根本就没有什么其他的好办法。

    林沐然那肯定也不能够在这里继续读书下去了，而且也知道他每天也都是挺忙的，如今好不容易能够放松一下的，还是不要打扰他了。

    “好了，你就在这里一个人先安静一下吧，让你也好好放松一下，我先去处理一些其他的家务事。”

    她说着也就准备要离开了，毕竟还有一些其他的事情，等着自己。

