    “真的，凭脸付款！现在就是个刷脸时代，长得可爱帅气，本来就好处多多呀！”阿富妈说道，她要是这么帅气可爱的孙子就圆满了！

    放学的时候，战景希就粘着慕乐乐。

    慕乐乐虽然很喜欢战景希，但是也不能让战景希总是霸占他妈咪吧？

    这样下去，搞得好像他才是妈咪捡来的一般。

    “臭弟弟，你怎么还不走呀？我妈咪快来了！”慕乐乐说道。

    “乐乐，你不是要和我互换身份吗？”战景希颦眉问道。

    “哪有！昨天不是换了吗？”慕乐乐反问道。

    “乐乐……”

    慕乐乐见战景希委屈吧唧的样子，他就摆摆手说道，“好啦好啦，明天再换啦！我已经一个晚上没有见到妈咪啦，你让我也看看行吗？”

    希希这个臭弟弟，还真的是想上房揭瓦了！

    不行，改天他要战云开揍一顿战景希才行。

    他不舍得对这么帅气的宝宝下手，但是战云开可以下手呀！

    “乐乐，那你这是答应我以后我们隔天换一次身份了哦？”战景希问道喜出望外地问道。

    慕乐乐叉腰，气鼓鼓地对着战景希问道，“臭弟弟，你是不是想做我妈咪的儿子？”

    “是啊。”战景希毫不犹豫地点头说道。

    慕乐乐叹息一声，没办法地说道，“哎，那你答应宝宝，切记不能让妈咪知道你和我长得一模一样，你知道的，我妈咪讨厌战云开，也不喜欢沈思媛，要是知道你顶着我的身份和她在一起，我妈咪会打死我这个儿子的。”

    战景希忙不迭地点头，“嗯，我知道了！”

    “好了，我妈咪来了，明天见希希小老弟。”慕乐乐和战景希挥挥手。

    “乐乐，你能不能别走那么快？我要远远地看一会妈咪。”战景希见慕乐乐要走了，整个人都失落了，一点都不舍得。

    慕乐乐看着战景希，安慰着说道，“小老弟，你真的是太急躁啦，我们现在都在一个小学上学，以后你还怕没有机会见到妈咪吗？”

    “真的吗？”战景希还是有些小担心，毕竟慕乐乐这个孩子太不靠谱了。

    说要请他吃牛肉丸，第一次带着他去吃霸王餐，第二次还诓他给钱。

    这种事情，他是干不出来的。

    可是慕乐乐干得是如此地心安理得，得心应手啊！

    “你看宝宝长得那么帅就知道不是那种骗子啦！”慕乐乐指着自己的小脸说道。

    “是的，不像。”战景希也松了一口气，“那你快去找妈咪吧！”

    “好的，白白，我们明天见哦！”慕乐乐摆摆手说道。

    “乐乐，你记得回家要复习哦，很快要测试考试了，这是要按成绩分班的。”战景希叮咛一句。

    考试的时候乐乐要是和他考一个班，以后他就有小朋友一起玩了。

    “好的哦。”慕乐乐答应下来，但是内心却连连叫苦：我的妈妈咪呀，我不要考试！

    慕乐乐上车后，见司机要开车，慕乐乐便说道，“叔叔，你等一等再开车，我还没有系好安全带。”

    “开车也能系的。”坐在慕乐乐身边的慕明月说道，“来，妈咪给你系。”

    慕明月吩咐司机开车。

    慕乐乐看着车窗外不远处的战景希，看着那小可怜眼巴巴地望着这边，眼睛都不眨一下，真的觉得可怜。

    “宝贝，这是妈咪买来送你的。”慕明月说着，将一袋子递给了慕乐乐。

    慕乐乐一听慕明月给他买礼物了，高兴坏了，“妈咪，你买什么给宝贝呀？是不是又给宝贝买蝙蝠侠玩具了？我都跟你说啦，你宝贝已经长大了，不玩玩……”

    ‘具’字还没说完，打开袋子的瞬间，他脸上的笑容就凝住了。

    他把袋子里的书本拿出来，“妈咪，这是什么？”

    “一年级考前试题。”慕明月说道，“妈咪跑了好几个书店才买到的，别的家长说这套试题猜题很准的。”

    “妈咪，你给宝贝买这个干嘛呀？多浪费钱啊。”慕乐乐有一句话不知道当讲不讲。

    妈咪没事给他买试题做什么哦？

    是嫌宝贝作业不够多？

    还是嫌宝贝压力不够大？

    “我收到你们老师的群发的信息，说要监督好孩子复习，这次的考试也会影响分班。”慕明月将收到的信息内容告诉儿子。

    慕乐乐小脸一垮，说道，“妈咪，宝宝今晚上还有作业要做，没时间做试题。”

    “做完作业再做试题。”慕明月说道。

    “妈咪，那宝贝这样压力好大呀……做Z国的学生太难了。”慕乐乐现在总算是认识到了自己生在福中不知福，为什么偏要跑回国呀？

    “妈咪以前也是这样过来的。”慕明月摸了摸慕乐乐的小脑袋，温柔地一笑，“宝贝，这次要是考好了，妈咪有大大的奖励哦。”

    “不会又是奖励一套试卷吧？”慕乐乐已经对奖励一点都不抱希望了。

    他怎么会有这么坑儿子的妈咪呀？

    “当然不是。”慕明月摇头说道。

    “妈咪，平时你要是忙没时间接我放学，我可以去小朋友家玩吗？我看到电视上那些小孩子都是有青梅竹马陪着长大，一起做作业上学的呢。”慕乐乐也超级羡慕电视里的那些小主人公有人陪着一起玩一起上学。

    他虽然有了希仔，但是这远远不够的。

    因为他们住得太远了。

    听到青梅竹马，慕明月脸色一沉，看向慕乐乐，语重心长地教育道，“乐乐，你现在还小，就想青梅竹马了？妈咪是不反对你早恋的，但是你现在才五岁，也太早了吧？妈咪希望你最少也要等到十八岁才开始想女朋友这个问题。”

    女朋友？

    慕乐乐听到都惊呆了。

    他什么时候说自己要谈女朋友了？

