    第10章 搜索废弃的工厂【一】

    赵建国设置好帐篷后，就进里面去休息了。

    陆星河回到安全屋里，躺在软床上睡了一觉，一夜好梦。

    日历已更新，2023年5月20日8:48:07分，早晨，小雨。

    陆星河被赵建国叫醒，被他拉着去晨练，赵建国教了他不少基本招式和武功。

    赵建国是从一个特种部队里面出来的特种兵，懂得东西非常多。

    这天赵建国从他的仓库那里取了一把大口径步木仓，还有两百发弹药。

    赵建国用了三个小时讲解怎么用木仓，陆星河听的一脸懵逼，学了半天才会用木仓。

    现在时间已更新，2023年5月20日16:53:40分，还有时间去搜索建筑物。

    陆星河带着赵建国去搜索之前雷达找到的建筑物，是一个废弃的工厂。

    然后他俩组队，两个人就够了。

    按之前那样，他们两个放好自行车在工厂前院，赵建国负责打丧尸，他搜索家具。

    工厂前院丧尸就两个，1阶懦弱丧尸，这个丧尸有男有女，两个正好是一对老夫妻。

    赵建国看见这两个丧尸，想起了以前还在街道巡逻的时候，看见的老夫妻。

    他有点下不去手，但是又想到还有很多人被丧尸所杀，就硬着头皮上去杀它们。

    赵建国心里想着：得罪了，下辈子投个好胎吧。

    他双手握住猎刀，目标对一个1阶懦弱丧尸进行攻击，暴击!!!正好命中头部!

    一团血花猛地四溅开来，1阶懦弱丧尸遭到巨大伤害的重创。

    1阶懦弱丧尸捂着狰狞的伤口躺倒在地上，向着赵建国歇斯底里的惨叫着。

    最终挣扎了几下后，它如同拔掉了电池的布偶一般，没有任何动静。

    他双手握住大刀，目标对另外一个1阶·懦弱丧尸进行攻击，暴击!!!命中头部!

    一团血花猛地四溅开来，1阶懦弱丧尸遭到巨大伤害的重创。

    1阶懦弱丧尸捂着狰狞的伤口躺倒在地上，向着赵建国歇斯底里的惨叫着。

    最终挣扎了几下后，如同坏掉的布偶一般，没有任何动静。

    两个丧尸夫妻倒下后，掉落了一张照片和2瓶1阶血液。

    赵建国捡起照片和血液，放进了他随身携带的背包。

    他看到陆星河还在搜索家具，就在一边休息。

    赵建国拿出刚放进去的照片，照片有着两个老人，正是那两个丧尸。

    他的眼泪忽然落下，这两个老人正是他的首长的父母。

    他和首长来到这个世界的时候，首长的父母并没有变成丧尸，首长遇害后，就找不到他们了。

    他不知道首长怎么遇害的，他不在他身边，首长的父母本来一直在军营那边安置。

    有一天丧尸尸潮来了，首长带着一队伍的人赶去，他的父母就留在了军营那里。

    尸潮结束了，首长还没回来，队伍却回来了。

    首长却不见人影，赵建国找了很久，也去尸潮所在的地方找了一遍。

    到处都是丧尸的身体，他在死去的丧尸堆里面翻来翻去，还是找不到。

    赵建国失望的离开了这边，回到军营里，首长的父母很着急，他们到处去找首长。

    首长一点消息都没有，赵建国带着他们去队伍那边问，队伍里面有一个队友说。

    首长为了救他们，引开一部分的丧尸群，直到现在他都没有回来。

    想必是遇害了，赵建国怎么都不敢相信，他的首长没了，没了！

    那个对他如兄弟的首长没了，他瞬间跪了下来，哭的非常大声，心情一下掉到谷里。

    首长的父母立马崩溃了，两个人疯了一般跑了出去，赵建国怎么也拉不住。

    过了一段时间，赵建国天天去找他们两个，一直找不到他们。

    后来军营接受了首长没了的事实，向上级报告，派了一个新的首长，新首长叫吴谋义。

    遇害的首长，名字叫做刘仁义，是一个仁义，仁爱的男人。

    直到今天来搜索工厂，才找到他们两个，他亲手杀了他们两个，呜呜呜。

    他的声音焉了，他一直在找刘仁义，他的首长。

    赵建国被困研究所的时候，却没有战友来救他，他联系过他们啊，他看错人了。

    最后是陆星河他们救了他，让他从绝望变成希望，那些所谓战友已经放弃他了。

    他再也不是那军营的特种兵了，他只是一个流浪在这个世界的可怜人。

    在赵建国眼里，刘仁义首长是他的兄弟，也是他的师傅。

    是他一手带他上来的，到了新的世界，却这样了。

    他相信首长不会没了，肯定在某个地方等着他去接他回来。

    陆星河拿着大刀，到了一个周围堆满垃圾的大杂物堆。

    【很多杂物乱糟糟的堆积在一起，也不知道里面到底有些什么东西。如果仔细的找找，说不定还有意外的收获!希望幸运女神能够眷顾下可怜的幸存者。】

    他站在里面翻着杂物，过了一会儿，他在杂物堆里面看见一个人。

    陆星河觉得他运气太奇怪了，捡个垃圾都能捡到人。

    他蹲了下来，用手探了探那个人的鼻息，嗯，还活着。

    这个人太重了，陆星河拉不动，他打算叫赵建国一起。

    他起来转身寻找着赵建国，赵建国还沉浸在失去首长的过程中。

    在陆星河眼里，赵建国在盯着手上的一张照片发呆。

    他呼唤赵建国很多次，赵建国像是没有听见一样。

    他使出吃奶般的力气，喊着赵建国的名字，赵建国还是没有反应。

    这人发呆那么久的吗，他叫他那么多次了，他都快怀疑赵建国耳朵是不是有问题。

    陆星河决定放弃呼唤他了，他走向赵建国那边，摇了摇赵建国。

    过了一会儿，赵建国才从过程里清醒过来。

    他看向陆星河，脸上的眼泪一直流，搞得陆星河摸不着头脑。

    陆星河跟他说，在杂物堆看见一个人，那个人还活着，叫他一起去扶人起来。

    赵建国才知道有那么一个人，他跟着陆星河来到杂物堆那边。

    那个人还是躺在那里不动，看来伤的不轻。

    他们两个走进里面去，赵建国看不清那个人的脸，他和陆星河废了很大力气才把人扶起来。

    (本章完)

