    当场比赛结束之后，强烈的聚光灯突然照耀在刀十二身上，就在所有观众，包括刀十二都不明所以的时候，扩音器里传来了声音。

    “青龙拳场，热烈欢迎刀十二尊驾亲临，大家鼓掌。”

    刀十二的名号对于熟悉地下拳场的人来说，几乎是无人不知，因为他曾是云城地下拳王，拥有着惊人的连胜纪录，而在场的观众，大部分都是地下拳场的常客，一时间都把目光聚焦在了刀十二身上。

    这时候，扩音器里又传出了周阳福的声音：“刀老板，你今天大驾光临，不会是来看热闹的吧，如果你想要参加赏金赛的话，我可以给你开条走路，让赏金赛提前开始，就当作让广大观众多看一场热闹，怎么样？”

    这番话一出，所有观众都开始起哄了，叫嚷着刀十二的名字，要他上场，摆明是周阳福故意要赶鸭子上架。

    见刀十二无动于衷，周阳福继续说道：“刀老板，你以前可是地下拳王，拥有最高的连胜纪录，现在不会是怕了吧？”

    “也对，单擎的实力你应该很清楚，如果你没有胆子上场的话，我也能够理解，但是你必须要马上滚出青龙拳场，而且要当众发誓，从今以后，绝不再踏入地下黑拳的圈子，怎么样？”

    私密看台里，说完这些话之后的周阳福满脸得意的笑容，能够把前任地下拳王踩在脚下蹂躏的感觉太爽了。

    “你就不怕他真的跑了吗？”单擎对周阳福问道。

    周阳福摇了摇头，说道：“如果他真愿意当缩头乌龟，我无话可说，不过他要是个男人，就必须要正面迎战，当着这么多人的面跑路，他刀十二的名字在云城，可就臭了。”

    单擎微微一笑，说道：“那可不一定，明知道打不过我，他不上台丢脸也是情理之中的事情，当缩头乌龟，总比被我打死要好吧。”

    “如果是你，你会选择丢脸，还是丢命？”周阳福问道。

    单擎轻蔑一笑，说道：“区区一个云城，能让我丢脸丢命的人，存在吗？”

    “哈哈哈哈哈。”周阳福高兴的大笑了起来，说道：“我就喜欢你狂妄的样子，神佛可灭，不错不错。”

    单擎不敢说神佛可灭，但是云城这些人，他的确没有放在眼里。

    “刀十二，上啊，你可是地下拳王，别怂。”

    “你不会要当缩头乌龟吧，这么多人看着呢，你还要脸不要。”

    “干脆你别叫刀十二了，叫刀乌龟吧。”

    起哄的人越来越多，刀十二面色也越来越沉。

    到了这种情况下，如果刀十二真要退缩的话，他这张脸可就彻底丢尽了。

    刚踏出一步，刀十二突然感觉一只手拦住了自己。

    “三千哥，面子对我来说并不重要，但是身为一个男人，要我忍受这种屈辱，绝对不行。”刀十二沉声道。

    “好好看着，这场架，我来打。”韩三千淡淡道。

    刀十二和周帛两人同时眼神一凝，万万没想到韩三千会说出这样的话来。

    “不行。”刀十二果断拒绝道：“这个叫单擎的家伙下手绝不会轻。”

    “当然不会轻，你要是不敌他，下场只有一个，那就死在擂台上。”韩三千说道。

    刀十二疑惑的看着韩三千，既然他知道有这么严重的后果，为什么还要替自己上台呢？

    “三千哥，既然你知……”

    “你认为我会输给他吗？”韩三千打断刀十二的话道。

    刀十二有些为难，在他看来，韩三千上场，还不如他去呢，输的下场，根本就不用去想，可韩三千到底是他的顶头上司，对上司说这种话，似乎有些不妥。

    “好好看着，今天我教你打架。”韩三千说完，朝着擂台走去。

    “哥，三千哥这是想干什么？”周帛见韩三千走后，对刀十二问道。

    刀十二摇着头，他也不明白韩三千究竟想干什么，以他的地位，根本就不必要去舍身犯险，地下拳场没了也就没了，对他来说毫无影响，可是为什么他要替自己出战呢？

    “会不会三千哥有把握赢单擎？”周帛猜测道。

    刀十二毫不犹豫的否认了这种可能性，说道：“我和三千哥交手也不过几月之前而已，哪怕他有所进步，也决不可能进步这么惊人，我见过单擎出手，他的实力，绝不是三千哥能够匹敌的。”

    这时候，韩三千已经走上了擂台，众人对于他的出现，只觉得莫名其妙。

    周阳福宣战的可是刀十二，他上台来干什么呢？

    “这家伙干什么，他不会想要挑战单擎吧？”

    “演喜剧呢吧，就他这小身板，还敢和单擎单挑？”

    “依我看，这是刀十二不敢直接上场，所以才派了一个炮灰上去送死吧。”

    各路看客纷纷猜测了起来，也有人不屑的对韩三千嘲笑。

    “小子，你快滚下去吧，你还不够单擎一只手打的呢。”

    “不知死活，你有什么资格和单擎交手，有资历吗，我们可是地下黑拳的老观众了，可谁也不认识你啊。”

    “滚下去吧，别丢人现眼还送了自己的性命。”

    面对这些嘲讽，韩三千站在擂台上，不为所动。

    私密看台里，周阳福嘲笑的说道：“看来还真被你说准了，刀十二要当缩头乌龟啊，竟然派了一个炮灰出来。”

    单擎冷冷一笑，站起身。

    “你干什么？这种小角色，不值得你出面，我随便叫个人就解决了。”周阳福说道。

    “杀了这小子，逼刀十二出手，不跟他一战，我怎么给自己正名。”说完，单擎离开了私密看台。

    周阳福无奈的摇了摇头，虽然单擎是他的手下，可很多时候这家伙下定的主意，就连周阳福都改变不了，这一点偶尔会让周阳福不满，但是基于单擎的强大身手，他也只能作罢，青龙拳场毕竟是单擎撑起来的，他不能和单擎撕破脸。

    “可怜的小子，祝愿你死得痛快一点，别受那么多折磨，要不然的话，下辈子你连做人的胆量都没有了。”周阳福感叹的摇着头，在他眼里，韩三千已经死定了，而且肯定会被单擎狠狠的折磨一番。

    当单擎出现的时候，四方看台的嘲笑声，瞬间变成了热烈的欢呼。

    单擎在青龙拳场，一共出场三次，而三次都是把对手KO掉，虽然没有要了对方性命，但拳场方面故意放出消息，和单擎交手的人，要么变成了植物人，要么就只能在病床上躺一辈子。

    青龙拳场对于单擎的形象塑造非常成功，在观众眼里，他就像是一台杀戮机器一般，只要出手，必定能够展现出真正的暴力，所以来这里的每一位观众，都是期望能够看到单擎出手的。

    在这一点上，周阳福非常聪明，从来不会明确安排单擎的场次，也就避免了单擎出场人满为患，而单擎不出场就冷场的情况，想要看单擎的比赛，就不能错过每一场，在效益上来说，周阳福把单擎的价值利用到了最大化。

    “单擎，打死他。”

    “让我们见识一下真正的暴力吧。”

    “这小子根本没资格跟你打，一拳结束他的性命，让他为自己的狂妄付出代价。”

    现场观众热情高涨，都希望单擎能够直接杀了韩三千，毕竟受伤和死人给与的刺激还是有很大不同的，他们见过了太多的伤人，自然而然的想要寻求更加刺激的画面。

    单擎走上擂台，一脸轻蔑的笑意，说道：“你想怎么死？”

    <!--over-->

