    结束了德国杯的半决赛后，图宾根青年队全队进入了休整期，哪怕三天之后又将引来一个联赛的对手，徐根宝也仍旧给队员们放了两天假，实在是大家太疲惫了。一场gāoqiáng度比赛的体能消耗要比平时训练的体能消耗多一倍，尤其是全部精力投入其中的队员。因为在比赛中经常出现各种意外情况，而没法象训练时一样按部就班的分配体能。

    　　当然，放假的另外一个原因是：时任德国足协主席的贝肯鲍尔要来了。

    　　3月7日下午，图宾根全队集中在了训练场上，因为3月9日就是联赛的比赛日，而3月8日球队要恢复正常训练，因此贝肯鲍尔特意挑选了这一天来到图宾根。虽然是放假，但大多数球员为图宾根大学学生的图宾根队，放假了也无处可去。作为一支业余球队，球员们的收入还不足以支持他们进行奢侈的全球旅行，别说全球，全德国旅行也够呛。

    　　厄齐尔3月6hào回了一趟盖尔森基兴，今天早晨就回到了图宾根继续上学，默特萨克的家太远，所以索性就没回去，留在俱乐部随同王艾、白广海、罗彤亮等三人照常训练，只不过训练强度稍微降低了一点。

    　　一辆奔驰轿车在训练场外缓缓停下，在众人的注目中，戴着眼镜、花白头发的贝肯鲍尔微笑着下了汽车。

    　　贝肯鲍尔是这个国家乃至欧洲、全世界足球人心目中的偶像，尽管现任的德国足协主席实际上是格哈德，但因为贝肯鲍尔的巨大声望，他还是总被媒体拎出来要求对话。不论是担任技术顾问还是足协副主席，德国各界既赋予了他巨大的声望和荣誉，也要求他担负起巨大的责任，他的影响力在这个国家无所不在，不论他身处何方，身居何职。

    　　“拓展人才促进计划”是从2000年开始就进行的一项德国队的重建计划，其中既有全国390个青年足球训练中心的要求，也有全部职业队必须有自己的青训中心的要求，还有针对足球天才少年不断查找培养的计划。在这项计划执行起来后，下一步就是开放足球外援，在赛场上给本土人才提供激烈的竞争，激励本土球员更好的表现。这两项计划是相辅相成的，没有本土青训，大量外援只能给联赛带来繁荣，却不能帮助国家队，久而久之，国家队弱小，联赛的发展也会受到xiànzhì。而没有开放的外援制度，本土球员缺乏高水平竞争，联赛和国家队都会受损。

    　　当图宾根青年以“国际联队”的形象出现在德国球迷的视野中，并连续击败本土德甲球队的时候，敏感的德国高层已经意识到，开放外援政策的时机正在慢慢成熟。因此尽管有着巨大争议，德国足协还是安排了威望巨大的贝肯鲍尔亲临图宾根青年俱乐部。

    　　要知道，不论图宾根青年创造了怎么样的好成绩，它也只是一个业余俱乐部，远不足以动用贝肯鲍尔这样的人物。德国足协是用这次行动向外界传递信hào：足协开放外援的态度是坚决的，不论你们怎么说。

    　　“欢迎陛下光临！”雷奥妮笑容可掬的站在队列的前排。

    　　“你好，雷奥妮。”贝肯鲍尔微笑着和雷奥妮握手：“德国足球还没有过你这么年轻的经理，还是一位女经理。”

    　　显然，贝肯鲍尔还是做了一些功课的。

    　　“在您之前，也没有人知道什么叫‘zìyóu人’不是吗？”雷奥妮露出迷人的笑容。

    　　“我并不是歧视女性，只是女经理太少了不是吗？”贝肯鲍尔敏锐的察觉到雷奥妮的一丝不满，微笑着回答。

    　　“这位是我们的队长，图宾根梯队主教练，费弗尔。”雷奥妮结束了和陛下的寒暄，开始以主人身份介绍俱乐部的其他成员。

    　　“你好，费弗尔，我对你有印象。”贝肯鲍尔和费弗尔握手。

    　　“谢谢，我对您更有印象。”费弗尔幽默的道。

    　　“这位是图宾根青年队的主教练，金博斯·徐。”雷奥妮郑重其事的介绍道。

    　　贝肯鲍尔微笑着伸出手，两个老头的手握在一起。

    　　“金博斯先生，您的比赛太精彩了。”贝肯鲍尔道：“看比赛的时候我根本不相信您的队伍现在还在地区联赛里。”

    　　徐根宝有很多话想和贝肯鲍尔谈，但现在很显然不是深入交流的时机，于是笑道：“那是因为我有一批优秀的球员。这位是来自盖尔森基兴的梅苏特·厄齐尔。”

    　　徐根宝开始给皇帝陛下介绍自己的球员，第一个和皇帝握手的是厄齐尔这个本土的移民后裔球员。这个选择是有着一定的深意的，在跟随而来的电视摄影机的录制里，谁作为第一个球员和贝肯鲍尔握手，都会引来关注。厄齐尔拥有德国国籍，也算德国青训培养出来的球员，同时还是一位移民后代，又具有了一些外来特点。

    　　第二个是纯正的德国人默特萨克，他代表了德国优秀的足球传统。第三个是博阿滕，这位澳大利亚德国裔球员，代表了图宾根青年队的图宾根大学背景，也代表着种族接近的外援。按照这个顺序，比较容易被保守的媒体所接受。

    　　第四个才轮到球队的真正核心：王艾。

    　　王艾在这支球队中的地位和作用瞒不住人，身为投资人和球员的双重角色，决定了王艾才是这支球队引发的外援问题争吵的核心。如果不是因为王艾还是未成年人，且跨界成了非常专业的哲学学者，那么王艾早就成了被德国媒体频频拎出来批判的对象。哪怕是严肃的德国媒体，也对未成年人比较包容，哪怕是德国足球人，对出身于神学的哲学也充满敬畏。

    　　“欢迎来到图宾根，陛下！”王艾右手抚胸，行了一个骑士礼。

    　　贝肯鲍尔微笑着摇摇头：“你表现的很好，尽管你在隐藏你的攻击力，但我仍旧知道，你才是球队的战术核心，是金博斯先生战术计划的首要执行人。”

