
　　自从得到这玄天道门，再加上罗修在宙光界内修炼的时间，道门的进化足足持续了十多年！

　　紫霄宫乃是神王级强者祭炼的重宝，当年在无尽虚空中，鸿天便是栖身于紫霄宫内意图夺舍，结果被罗修反过来镇压，收为黑龙战枪的器灵。

　　后来收服玄天道门之后，这扇道门却是直接将残破的紫霄宫吞噬，一进化，便是十多年。

　　感受到玄天道门进化成功的刹那，罗修的感知就迫不及待的汇聚到识海之中。

　　这扇道门一如既往的古朴，流转出苍茫古老的感觉，只是道门闪烁的光华略有些改变，化成了一扇紫门，门户周边紫气缭绕浩荡，尊贵非凡。

　　“吞了我的紫霄宫，这扇道门已经进阶为天神至宝了。”鸿天的声音从黑龙战枪内传来。

　　“天神至宝？”罗修眉头微蹙，紫霄宫乃是残缺的王道神兵，按理说威力要超出天神至宝，但玄天道门将其吞噬之后，却仅仅是进化为天神至宝，很显然让罗修有些并不满意。

　　“别以为天神至宝的档次不高，天神至宝级别的玄天道门，威力绝对可以媲美王道神兵！”

　　法宝兵器的威能强弱，除却与法宝兵器的等级档次有关之外，炼制兵器所用的材质，炼制手段，亦或是法宝兵器自身所蕴含的玄妙奥秘，都有着千丝万缕的关系。

　　“这么强？”

　　听到鸿天的解释之后，罗修也是有些吃惊，玄天道门本身就有极大的成长空间，号称是有那么一线可能进化为天地间第二扇道门至宝！

　　如果在天神至宝的级别便可媲美王道神兵，那么等到进化为顶级王道神兵之后，岂不是可以媲美皇道神兵了？

　　当然，以罗修现在的修为也无法将玄天道门的威能催发出多少来，毕竟天神至宝的档次摆在那里。

　　实际上罗修身上的宝贝很多，但以他当前的修为境界能够使用，并且催发出全部威力的，也就只有定天神钟，诸天生死轮和黑龙战枪这三样。

　　玄天道门和皇天神甲都是天神至宝的级别，唯有等到他的修为达到天神级别之后，才可以发挥出全部的威力。

　　就在罗修被玄天道门进化成功这个事情所吸引的时候，隐藏在暗中的死亡之灵动手了。

　　它从藏匿的空间中飞扑而出，像是一道乌光，狠狠的撞击在两位天神强者的护体神力上面。

　　“轰！”

　　死亡法则神力的冲击强横无匹，青衫中年人和伏甘的护体神力都是剧烈的震荡波动，几乎当场崩溃。

　　修为最高的青衫中年人脸色一变，抬手取出一柄战剑，喝道：“有人在暗中偷袭我们！”

　　“难道是生存在死亡之渊中的生灵？”伏甘也是大惊失色。

　　就在这个时候，一道道死亡法则神力的冲击越来越剧烈，每一次碰撞都会让他们两人的护体神力震荡摇颤，就像是狂风中的烛火，随时都有可能会被熄灭掉。

　　这让两位天神脸色越来越凝重，黑暗中藏匿的生灵到底是个什么东西？

　　“咔嚓！”

　　伏甘的护体神力破开一道裂痕，一缕死亡法则神力所化的乌光渗透进来，一瞬间就将他的半边身子腐蚀的干干净净，生机全无。

　　“啊！”

　　这位九头蛇魔族的天神发出凄厉的惨叫，身为屹立于天魔界巅峰强者层次的存在，在这死亡之渊中，却是卑微如蝼蚁，眼看就要性命不保。

　　死亡法则的侵蚀极其的可怕，不只是伏甘身上的血肉筋骨被腐蚀，他的法则之力也同样被侵蚀掉，甚至连同他藏匿在身体中的神格，都被这股死亡气息锁定，连逃都无法逃走。

　　“该死！”

　　青衫中年人直感觉头皮发麻，他是天神中期的修为没错，但这个伏甘可是修炼的黑暗法则，在死亡之渊中的生存能力不弱于他。

　　此刻连伏甘都眼看将要丧命，他留在这里只怕也会凶多吉少。

　　最可怕的是，他们两位天神被袭击，但却连袭击自己的到底是个什么东西都还不知道。

　　身处于死亡之渊中，哪怕是天神中期的强者也是两眼抓瞎，有种一身修为都无从发挥的无力感。

　　“救我……”

　　短短片刻，伏甘的左边身体已经彻底消失了，生机被死亡法则吞噬，反而成为了死亡法则的养料，对他身体侵蚀的速度变得更快。

　　他要向同行而来的青衫中年人求救，但对方却根本没有搭理他，身形急速后退。

　　“你自求多福吧。”

　　青衫中年人后退的速度很快，相比起追杀修罗的任务，他更看重自己的性命。

　　哪怕是他这一生都没有希望达到天神后期，但也还有二十多万年的岁月可活，任务没有完成，顶多也就是回去被训斥惩罚一下，但如果丢了性命，一切都成空了。

　　而且在他看来，死亡之渊如此凶险，天神一不小心都会丧命，那个修罗潜入更深处，肯定是有死无生了。

　　“吼！”

　　死亡之渊中响彻起一声怒吼，始终都藏匿身形的死亡之灵显出了本体，化成一头张牙舞爪的狰狞黑龙，冲向试图退走的青衫中年人。

　　死亡之渊就如同死亡之灵的家，它追击的速度极快。

　　“居然是死亡之灵？”

　　直到此刻，青衫中年人才知道袭击自己和伏甘的到底是个什么东西。

　　震惊之余，他紧接着又变得狂喜，因为顶级法则衍生出来的天地之灵可谓是珍贵至极，尤其是在天魔界内，一个天神级别的死亡之灵，相信可以让所有修炼死亡法则的人为之而疯狂！

　　天地之灵天生便蕴含有法则的奥秘，他如果可以收服这个死亡之灵，甚至可以转修死亡法则，获得更强大的力量！

　　死亡之灵显现出本体的瞬间，青衫中年人便感应到，死亡之灵的气息相当于天神初期，自己未必没有将其收服镇压的机会。

　　“动手！”

　　诸多念头电光火石般闪过，青衫中年人很快就做出了决定。

　　面对机缘，没有人不会动心，而面对任何机缘的时候，都必须要去争一争，因为一个人一生中所能遇到的机缘有限，一旦错过，或许将不会再有。

　　“万剑囚笼！”

　　青衫中年人大喝一声，一道道剑光从他的体内飞出，足有上万道，每一道剑光都是能量凝聚到极致。

　　只见他遍体青光璀璨，背后万道剑光悬浮，随着他一声令下，万道剑光齐齐而动，化作一道剑光囚笼，要将死亡之灵困住。

　　死亡之灵所化的黑龙怒吼，死亡法则化成幽冥黑火，将所有的剑光阻挡在外，并且不断的焚烧侵蚀，万道剑光变得不断暗淡下来。

　　青衫中年人脸色微微一变，就在这时他毛骨悚然，感受到一股可怕的危险气息来自身后。

　　他当即身形一动，化作一道剑光飞遁而走。

　　“轰隆！”

　　他原本所处的位置被一道枪芒击中，深渊中的死亡法则都被搅动起来，化成了一个漩涡，犹如黑洞，吞噬一切。

　　数百丈外，青衫中年人的身形显现，抬眼望去，便看到罗修的身影缓缓浮现，刚才便是他要偷袭自己。

　　“不愧是天神强者，反应够快，居然能够躲开我的偷袭。”罗修淡淡一笑。

　　虽然有诸多宝物加身，但修为终究是罗修最大的短板，借助底牌手段他可以抗衡乃至斩杀天神初期，如果对上天神中期就要捉襟见肋，因为天神初期与中期的差距极大，哪怕是三重和四重只差了一个小境界，实力却是天壤之别。

　　正常情况下，一个天神中期可以轻松碾压四五个天神初期的联手！

　　“本座还以为你已经死在了深渊之中，没想到你一个小小武帝居然能够活下来。”

　　青衫中年人瞳孔微缩，冷笑道：“你若不出现，本座或许还不敢轻易深入深渊去找你，你既然主动出现，便只有死路一条！”

　　“剑魔之体！”

　　青衫中年人大喝一声，他的体内传出噼里啪啦的声响，紧接着身上的衣衫爆碎，一道道狰狞的骨刺破体而出，每一道骨刺都寒光闪动，像是利剑一般。

　　他的手腕处也伸出一根骨刺，两边肩膀各有一道骨刺生长出来，整个人看起来就像是一个人形的刺猬。

　　看到对方变成这般人不人鬼不鬼的模样，罗修心头有些凛然，在宇宙无数位面之中，神通秘术数之不尽，这青衫中年人施展的秘术，显然是将自己的身体改造成了类似于傀儡的状态。

　　所谓剑魔之体，并非是一种体质，而是神通，是魔狱山昔日一位天神开创的神通！

　　修炼这门神通，需要消耗各种珍贵的材料，每一种材料都是炼制强大兵器的神金神铁，将这些材料炼化融入体内，练成所谓的剑魔之体。

　　中等位面世界的天神之中，绝大多数都是初期，能够修炼到天神中期的已经是绝世天才中的顶尖人物，不容小觑。

　　“死吧！”

　　青衫中年人没有攻击死亡之灵，而是向着罗修冲杀过来，准备先解决掉这个杂鱼，然后再去收服镇压死亡之灵。

　　化成剑魔之体后，对方的速度变得更快，甚至丝毫不比苍龙神翼的速度慢。

　　罗修神情凝重，他很清楚自己现在的实力还不足以跟天神中期的强者正面交锋，更何况此刻的对手，还是施展出神通秘术的最强状态。

　　念及此处，罗修震动无垢苍龙神翼，身形以极快的速度朝着深渊的底部降落而去。

　　死亡之渊到底有多深，自从天魔界存在以来就没有人知道，即便是天主级强者的最高纪录，也只是探索到两万里的深度，更深层次的地方，哪怕是天主也不敢轻易的进去，会有生命危险。

　　无垢苍龙神翼的速度何等之快？只是几个眨眼的功夫，罗修就已经深入了数百里的距离，越是深入这座深渊，周围弥漫的死亡法则就会更加的强大。M.23sk.com

　　罗修的死亡法则蕴含有本源气息，这种本源，并非是修为达到神魔之后所掌握的法则本源，而是死亡法则的源头，就如同阴阳五行法则是通过混沌法则衍生而来的道理一样。

　　凭借这一点，罗修可以与这里弥漫的死亡法则力量融为一体。

　　“你以为这样就能逃掉吗？”

　　青衫男子面露狞笑，身体化成一道剑光，快速追赶上来。

　　死亡之灵也怒吼一声，咆哮追杀，因为对于他来说，死亡之渊就是自己的领地，这两个家伙居然敢无视他这个主人？

　　“轰隆隆……”

　　没过多久，罗修便已经深入到一万里的深度，这里的死亡法则已经不是黑色的雾气了，而是化成了一片黑色的汪洋，有些类似于曾经九阴幽冥蛇栖身的黑湖。

　　但是与这里的死亡法则之力比起来，九阴幽冥蛇的黑湖根本不值一提。

　　死亡法则之力凝聚到极点，化成了液态，被称作是死亡之海，显然是威力已经达到了一个新的高度，若是神魔强者进去了，顷刻就会彻底湮灭，尸骨无存。

　　而罗修却是没有丝毫的犹豫，一头就钻进了黑色的汪洋当中。

　　“该死！”

　　青衫男子追赶过来，看到罗修进入了死亡之海中，他不由得心中一紧。

　　“区区一个武帝都敢闯入死亡之海，本座乃是天神四重境界的强者，就不信今日杀不了你！”

　　青衫男子冷哼一声，催动护体神力，旋即也深入到死亡之海当中。

　　天神中期的强者能够探索到一万八千里左右的地方，他不相信修罗也有这个能力，到时候他向深处闯是死，掉头返回也会是死路！

　　对于青衫男子来说，修罗所选择的这种逃生之路，根本就是一条死胡同而已。

　　死亡之海中的水粘稠无比，有生命进入的瞬间，突然就开始沸腾起来，嗤嗤嗤的不断侵蚀护体神力。

　　这种声音让人头皮发麻，尤其是感受到护体神力被不断腐蚀的削弱，更是让人心生绝望，不敢继续深入。

　　“给我破开！”

　　青衫男子大喝，身上的两根尖锐如利剑般的骨刺飞起，环绕身体一扫，将四周的黑水逼迫开来。

　　他劈出一道剑光，将黑水劈开一条通道，强势闯入更深处。

　　对于死亡之灵来说，这死亡之海更是毫无阻碍，速度要比青衫男子更快，追赶上来后，张开大口吞噬过去。

　　“给我滚开！”

　　青衫男子陡然回头，双眸中射出神芒化成剑光，噗嗤一声，在死亡之灵的身上洞穿出两个窟窿来。

　　黑龙发出一声惨叫，庞大的躯体冲天而起，身上的两个窟窿在死亡法则的修复下快速复原。

　　它是死亡之灵，并不是血肉生命，而是一种灵体，法则能量的攻击虽然会伤到它，却不会致命。

　　“追杀那条杂鱼倒是不急，先收了死亡之灵再说。”青衫男子停下脚步，一脸狞笑的目光落在死亡之灵的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百三十章 剑魔之体免费阅读。https://xs.23sk.com 