
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　“白色指针也不能代表次次都能转到白格。”徐获压着他的手道：“我这个道具十次中只有一次成功的机会，要不然你们把沙漏借给我用用？”

　　“峰哥，这小子不老实，我看杀了他算了！”齐山回头道。

　　峰哥一下一下地擦着枪杆，盯着徐获不知道在想什么。

　　而徐获却笑着道：“这点魄力都没有，来抢什么超级道具？还是说你们怕死，知道自己输定了？”

　　“不如干脆用车票走人？”

　　“就算要走，老子也要先杀了你！”高壮迷彩服冲过来给了他脸上一拳，徐获脸歪向一侧，却笑出了声。

　　峰哥制止两人，开口道：“下一局我来。”

　　“不行！”齐山立刻道：“下一局出现白格的可能性很低。”

　　三人这时也不再避讳其他人，“生死局中逢十二和十二的倍数出现白格的可能性最大，就算第十二局没有出现白格，刚才这小子又拿到了一次生存机会，后面可能很久都不会出现白格。”

　　“第十二局转出白格的可能性更大也是从别人嘴里得知的，眼见为实，也许他说的是破解生死局的办法。”峰哥把枪丢给高壮迷彩服，“我不会就这么灰溜溜的走了。”

　　高壮迷彩服这次没有听他的话，身上的两把枪同时扔开，抢先一步站到了圆圈中心，“峰哥，如果是黑色指针我就不转，如果是白色指针但我死了，你宰了这帮人给我陪葬！”

　　峰哥要上前把人拉出来，齐山却抱住了他，“峰哥，相信石头，他不是怕死的人，一定能活着出来！”

　　峰哥挣扎了两下便放弃了，眼睛死死盯着高壮迷彩服，“兄弟……”

　　徐获冷眼看着他们演戏，等地面的指针停下后，迷彩服报出是黑色指针时，他微不可查地有了点笑意。

　　八分钟后，那个大块头炸成了满地血肉。

　　近在咫尺的峰哥与齐山两人被溅了一脸的血。

　　“他自己怕死动了黑色指针，不会怪到我们头上吧。”王超清小声地说。

　　那边峰哥把脸上的血一抹，径直走入圆圈，握着沙漏道：“把所有人都带过来。”

　　齐山架起两挺枪赶人，这次连徐获几名玩家也算在内，整个转盘剩下的二十多号人一起拥簇在了峰哥周围，徐获站在外围，被他面对面用枪指着。

　　“这么多人，你不怕谁捅他一刀吗？”指针停下后，徐获突然道。

　　齐山正要说话，却突然见到商场二楼一支短箭骤然射向峰哥，他立刻抬枪扫射，却没想到那短箭竟然在空中拐了个弯绕到另一侧，而这时转盘里的人全部被枪声吓得抱头蹲下，与人平齐的飞箭以峰哥的身体做挡箭牌畅通无阻地朝横穿商场！

　　“峰哥……！”他提身上前。

　　早就在等待机会的徐获挥动鲜红的剑，薄膜似的剑气切开空气，直斩向对方腰腹！

　　齐山连忙用枪挡在前面，却没想到长枪应声而断，他被迫退回原位，人尚未站稳身上又突然燃起熊熊大火！

　　撕开衣服后他就地一滚，借助地面的血水熄灭了火焰，起身时手里凭空多了一把老式的银色猎枪，瞄准朝自己举剑的徐获：“去死！”

　　徐获扣上打火机，两指一抬，漂浮在空气中的琴弦便提着枪杆朝上一抖，子弹巨声轰在了商场的玻璃穹顶上！

　　被打破的玻璃碎片四处飞溅，齐山想趁着混乱抽身，然而徐获却没想这么轻易撒手，他的飞箭已经被峰哥脚下涌起的一道水流般的屏障弹开，为了防止两人联手，必须尽快解决掉齐山！

　　琴弦缠住了齐山的脖子，在人被拖着退后的时候，他又斩出一剑！

　　但这时齐山双手卡进琴弦里，强行将其扯下来后，快速侧身，避开攻击的同时又开了一枪！

　　徐获立刻用牛盾护住身体，但没想到那子弹的威力如此之大，竟然压着他往后滑行了几米，堪堪来到了转盘的边沿！

　　控制飞箭回来逼开又想朝自己开枪的齐山，徐获掉转方向朝峰哥那边奔去。

　　齐山被可以随意移动的飞箭挡住冲势，等他想跟上去的时候，侧面突然扑出一个人来，双手双脚跟软绳一样缠住了他！

　　“什么玩意儿！”齐山回头，却被不知从哪儿飘来的纸张糊住了脸，堵住了口鼻，等他撕开脸上的东西时，抱住他的人又突然松了手。

　　两人面对面落回地面，齐山一看眼前的是画女，立即伸手抓向她咽喉，忽见她笑着指了指地面，他大惊失色，低头的瞬间被炸成了血沫！

　　画女嫌弃地擦了擦脸上的血，回头冲徐获比了个“OK”的手势。

　　徐获本来的想法也不是硬碰硬，现在画女把人引到转盘外利用规则杀死正和他意。

　　料理掉这个，他回过头看向仍然没有转动指针的峰哥以及他手里的沙漏。

　　峰哥身边带着防护道具，攻击根本无法近身，连伸手也会被水流屏障挡开。

　　徐获无法碰到沙漏，无法打断沙漏的进城，而沙漏能涵盖的范围究竟有多大他也不清楚，所以只有逼峰哥退出生死局！

　　“都退后！”他让周围的人走远，举剑一次又一次地劈斩下去。

　　果然，遭受了不下十余次攻击的峰哥终于按捺不住提前拨动了指针，清醒过来的那一刻，见到快劈到自己脸上的长剑，他猛地抽身后退，手里的沙漏也变成了一个手雷似的东西扔出来！

　　徐获闪身避开，但那手雷出去后却悬浮在空中，从一变二，二变四，分裂成四个小型炸弹炸开！

　　邻近的人全部受到了冲击，徐获背后也扎了几个小碎片，他反手摸了一把，上面竟然有绿色液体。

　　“是异种毒素！”身后王超清和鸭舌帽同时叫起来，王超清更为恐慌，“完了，中了异种毒素会死人的！”

　　“我们是进化者，应该没事吧！”鸭舌帽立马道。

　　“管你是进化者还是什么人，中了异种毒都要死！除非有解毒剂！”王超清叫道。

　　“在你们的世界，还没有异种解毒剂。”峰哥左右看了看，没发现齐山的身影后，表情陡然一变，狰狞地盯着徐获：“我竟然上了你的当！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第135章 反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 