
　　这些对手当中，有小企业，也有大企业，有民族品牌，也有外资品牌。

　　说句毫不夸张的话，秋海现在的胜率是百分之百。

　　不管面对什么样的对手，秋海都没有输过。

　　这样的对手，已经不能简简单单用强大二字来形容了，绝对是能让人窒息的存在。

　　现在，它把娃哈哈视为对手，这是一个相当危险的信号。

　　娃哈哈要是没应对好，下场绝对不是在场众人希望看到的。

　　众人带着前所未有的沉重心情，纷纷离开了会议室。

　　明天会是怎么样的，谁都不知道。

　　宗大明并没有立即离开，一个人静静的坐在会议室里，眉头紧锁，不知道在想什么。

　　刚才他说的那个方案，其中一些关键的信息，其实并没有拿到台面上来说说出来。

　　家美能在这个时候，推出一款钙奶类的产品，似乎只有一个解释。

　　娃哈哈内部出了奸细。

　　相信在座的股东，不少人心中也应该有了些许猜测。

　　不过这种事情实在是太过敏感，因此大家都显得异常默契，没有人提出来。

　　在这种情况下，宗大明自然不会把自己的底牌全部暴露出来。

　　所以关于他的计划也并没有完全告知，而是隐藏了不少的内容。

　　要是内奸在这里的话，等于是让家美有了准备的时间。

　　宗大明急着把方案说出来，一来是为了先稳定军心，二来也是想看一下，到底娃哈哈的内部有没有奸细。

　　只要明天家美没有提前做出相对应的准备，那就说明内奸不在这里。

　　恐怕宗大明怎么也想不到，娃哈哈内部根本就没有内奸。

　　最起码的，没有家美的奸细。

　　当天晚上，不少报社的记者在看到家美的广告后，就已经想好了明天新闻的标题了。

　　第二天一早，关于这件事就已经在报纸上传得沸沸扬扬了。23sK.com

　　《秋海强势进军饮料界，娃哈哈该如何应对？》

　　《秋海VS娃哈哈——两个民族企业之间的斗争，究竟谁会胜出？》

　　《秋海钙奶真的能够打败娃哈哈吗？》

　　《面对强敌，娃哈哈要如何自救？》

　　总之，两家企业个关系怎么紧张，记者们就怎么写。

　　甚至明明是家美钙奶，记者直接把标题弄成了秋海钙奶，为的就是最大限度的吸引众人的目光。

　　效果也相当明显。

　　看到秋海两个字，买报纸的人二话不说，直接给钱拿着报纸就走了。

　　今天的报纸，卖的那是相当的火爆。

　　家美钙奶还没有上市，就已经吸引了众多的注意力。

　　这一点，就连陈江海都没想到。

　　他原本以为广告还要打一段时间，才能达到最好的效果。

　　在这个资讯越来越发达，竞争越来越激烈的年代里，酒香不怕巷子深的时代已经过去了。

　　想要让自家的产品有更多的曝光度，广告无疑是最好的途径。

　　现如今，广告效果最好的方式有两种。

　　一是电视，二是报纸。

　　因为在普通大众看来，二者的权威性都是毋庸置疑的。

　　只要能紧紧掌握着这两个途径，对于产品来说，就是最好的宣传途径。

　　这些报纸媒体，家美都没有去找他们要求宣传。

　　他们倒好，主动的为家美钙奶做起了广告。

　　归根结底，还是秋海现在的名气太大了。

　　记者们知道国人喜欢什么样的新闻，当然不会错过。

　　你要说什么新产品上市，对国人来说，一点感觉都没有。

　　毕竟，不管什么样的产品，受众都是有限的。

　　这样的新闻，能够得到的关注也注定是有限的。

　　秋海身为一个民族大企业，取得了骄人的成就，是绝对亮眼的存在。

　　可以说现在的华夏人，基本上都知道秋海这个华夏人自己的品牌。

　　甚至都直接或者间接的使用过秋海的电器。

　　以至于凡是有购买意愿的，往往都首选秋海。

　　秋海，绝对做到了有口皆碑。

　　正因为如此，只要发生在它身上的事，自然是能够吸人眼球的。

　　秋海这样的大企业，要跟另一个大企业开战，一听就很有话题。

　　尤其是陈江海这位秋海掌舵人，身上的光环实在是太多了。

　　只要他一出现，绝对是全场的焦点所在。

　　这点放在报纸上，也是相当的适用。

　　只要任何新闻有关于陈江海，那绝对是很劲爆的新闻。

　　前段时间，关于陈江海的八卦消息实在是太多了。

　　就算过了这么久，热度并没有消失太多。

　　这些八卦话题，依然是很多人茶余饭后的消遣。

　　从这上面也可以看出来，陈江海身上的话题性有多高了。

　　陈江海手中的秋海，也是很多人关注的对象。

　　媒体们在知道这个流量密码后，自然不会放过这样的机会。

　　陈舒瑶在知道这个消息后，也是十分的开心。

　　媒体能够帮着免费宣传，这自然是最好的事。

　　效果非凡不说，还直接省下一大笔广告费。

　　同时她也意识到，在这样的局面下，关于家美钙奶上市的时间，也需要作出相应的改变了。

　　按照陈舒瑶之前的想法，起码要再宣传个两三天，家美钙奶才会上市的。

　　现在看来，完全不需要这么多的时间了。

　　家美钙奶越快上市，就能越快的占领市场。

　　想到这里，陈舒瑶立马就给陈江海打了电话。

　　对于自己的决定，陈舒瑶有很大的自信。

　　然而，没有得到陈江海的同意，陈舒瑶多少有点不放心。

　　因为陈江海总能有一些天马行空的想法，是普通人根本无法想象的。

　　她理所当然的认为，哪怕是对自己的想法再有信心，也需要经过陈江海的检验才行。

　　当然这也算是她对陈江海的一种尊重。

　　只要陈江海点头同意，那这件事就算定下来了。

　　“江海，我想让家美钙奶明天上市。”

　　电话刚一接通，陈舒瑶便说出了自己的想法。

　　陈江海知道陈舒瑶告诉自己，其实也是在遵循自己的意见，笑着说道：“这件事你决定就好了。”

　　自从家美打败康师傅和两乐之后，陈江海已经很少插手它的管理了。

　　一来是没有这个必要，家美已经在市场站位了脚跟。

　　就算有人想和家美掰手腕，也不是一件容易的事。

　　二来陈江海是想让陈舒瑶独当一面，成长为一个合格的企业家。

　　现在看来，陈舒瑶已经完全合格，他自然尊重她的意见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百四十八章 绝对做到了有口皆碑免费阅读。https://xs.23sk.com 