    这话就更让沈月兰尴尬了。一

    旁的洛父已经有些忍不住了，但是被沈月兰瞪了一眼，刚刚张开的口又闭上了。“

    小兰，你看看我儿子，每次回来都带一些东西给我，这个包包啊，就是上次他从港区那边带给我的，你别小看这么个包啊，可是爱马仕限量版的，要一百多万呢。”张姓女子拉着沈月兰再次炫耀起来。洛

    父眉头一跳，刚刚这个女人还说这个包是她老公从法国带给她的，转眼又变成她儿子送的了？

    到底谁送的？“

    小兰，女人真的得对自己好一点，你看我儿子”“

    妈，我回来了！”忽然门外响起洛尘的声音。

    这话一出口，沈月兰和洛父都同时站了起来。

    “臭小子，这么长时间跑哪里去了？”洛父丢下报纸就准备迎上去。

    不过看到蓝贝儿和胥水瑶之后，又停住了，而沈月兰则是忽然眼前一亮，赶紧上去拉住了这两个女孩子。“

    你就是小兰的儿子吧？”姓张的女人忽然站起来开口道。“

    你是？”

    “我是你妈妈的朋友，你可以叫我张姨，不是我说你啊，你看看小兰连一件像样的首饰都没有，我儿子给我”

    结果这个时候就有几个人不断的往屋里搬箱子。而

    洛尘也理都没有理会姓张的这个女人，指挥着那些人把箱子摆好。“

    你带了这么多行李？”沈月兰诧异的看了一眼洛尘。“

    不是，给你们二老点零花钱，要不要？”洛尘打趣道。“

    零花钱？”一旁姓李的女人略微露出不屑的神色，拿箱子装？

    零花钱真需要拿箱子装？但

    是沈月兰却眉头一跳，因为她了解洛尘，这还这是洛尘的做事风格。沈

    月兰快步上前打开一个箱子，里面确实是满满的人民币。“

    真是钱！”洛父略微一愣。

    “多少钱？”“

    十五个亿！”洛尘指了指门外的院子里那三辆车。

    “什么？”

    “十五个亿？”

    不要说姓李和姓张的两个女人了，就是洛父都吓了一跳。

    “十五个亿？”沈月兰看向了洛尘。“

    嗯，十五亿，就当你们这段时间的零花钱吧。”

    十五个亿，当零花钱？

    姓张的和姓李的女人实在有些不敢相信，居然跑去把箱子打开了好几个，里面确实是满满的现金，再看看院子外的车子上。顿

    时两个女人的脸色一下子就红了。

    “小兰，这是你儿子？”姓张的女人神色还是难以置信。

    沈月兰尴尬的点点头。“

    那个，小兰，我们还有事情，咋们改天再约啊！”“

    是啊，小兰，我忽然想起我家里炖的猪蹄还在锅里，我回去关个火啊！”两

    个女人直接找了借口就往外走。

    “妈，你这两个朋友？”洛尘略带疑惑。

    “露陷了呗。”沈月兰叹息了一声。“

    什么意思？”

    “甩手十五个亿，拿给我们当零花钱，除了我儿子，洛无极这个首富，还有谁有这么有魄力？”沈月兰笑着开口道。

    “她们只要不是傻子，就能够猜出你的身份了。”“

    露陷就露陷了吧。”洛父这个时候叹息道。

    “你妈是闲得无聊了，想找几个朋友在一起玩玩。”

    “是因为我吧？”洛尘已经猜出来了。“

    只能说龙都的这些人，的确太势力了。”“

    现在谁还敢跟洛无极的父母做朋友？”沈月兰叹息了一声。之

    前的洛家，几乎是每天都有人找上门来，门槛几乎都要被踏断了。

    太多的豪门掌舵人来找洛父喝酒喝茶，豪门千金和一些女性则是来巴结沈月兰。

    但是现在，之前和沈月兰，还有和洛父刻意接近他们的那些人，却一个都不敢来了。甚

    至已经到了，只要是知道他们是洛无极的父母，一些普通人都不愿意和他们走的太近，甚至连话都不敢和他们说。

    沈月兰之前一直对刚刚那两个人隐瞒了身份，不然那两个人要是知道他们的身份，哪里敢来他们家？

    “之前一个个凑上门来巴结，现在看到我们却跟看到鬼似的，这些人啊，唉！”洛父叹息一声。洛

    尘当然明白，这是因为他的缘故，毕竟整个龙都都在传言他洛无极会被青芒斩杀。龙

    都的人，自然会跟他父母敬畏而远之。只

    是他没想到，那些传言居然影响会这么严重。

    导致他父母连个朋友玩伴都找不到了。

    之前洛家可以说门庭若市，但是现在却冷冷清清到了极致！“

    这样也好，咋们至少看清了那些人。”洛父自我安慰道。

    “我说，月兰，要不咋们回新州盘龙湾一段时间吧，在那里散散心，你是没去过，你去了你就知道你这儿子到底有多大能耐了。”洛父忽然提议道。“

    小尘，你觉得呢？”

    “那就回那边吧，你二老在那边住着，没人会因为你们是我父母疏远你们的。”洛尘开口道。

    在龙都，等于是他父母都快被人孤立了。但

    是在新州，肯定不会出现这种情况。

    而且接下来肯定会有很多麻烦的事情。

    如果自己父母回到新州盘龙湾那边，至少不会被打扰。当

    天下午，洛尘便带着沈月兰和洛父回到了新州盘龙湾。

    机场附近。

    洪彪，叶正天，广坤等人亲自带着人来迎接洛尘。

    不管外界传什么，但是他们这群人却很明智。

    “洛先生，好久不见。”

    “洛先生，你终于回咋们新州了！”一众大佬凑上来迎接洛尘。

    “双双呢？”洛尘疑惑道。

    毕竟他每次回新州，叶双双都一定会到场的。但

    是很奇怪，今天居然没在。但

    是洛尘只是随意一问，没想到在场的人神色却是猛地一沉。

    “洛先生！”洪彪一脸的义愤填膺。

    “就算你没回来，我也想要”

    “洪彪！”叶正天沉着一张脸怒喝道。“

    叶老，我实在不服气，咋们多少也算洛先生的人吧，现在居然有人敢”“

    洪彪！”叶正天再次怒喝，打断了洪彪的话。“

    到底怎么回事？”洛尘眉头一皱。

    “双双受伤了，所以”

    “洪彪你来说。”洛尘打断了叶正天的话，而是看向了洪彪。

    “之前双双去了龙都，然后那边有人当她面羞辱你，双双姑娘那脾气你也知道，就和人动了手。”“

    如果因为这样，她受伤了，我们也不说什么，那是她技不如人，但是对方打不过，就叫来了对方的师父，一位宗师！”“

    这可就摆明了是欺负人了！”“

    哼，堂堂一位宗师，居然不要脸的对一个女人出手，还是一个小姑娘，而且还是下得重手！” 

