    秦用离开了，没有留下只言片语，说走就走。

    本来他是应该先安葬了阿紫母女再走的，奈何事情突发，让他连一点准备都没有，现在连这母女俩的后事都顾不上了。

    现在的邯郸，本身就是一个是非之地。

    要是别的麻烦，他还可以不在乎，关键这麻烦来自于女人，那就是真的大麻烦了。

    或许要不了人命，但留下来，迟早得声名扫地，作为一个励志成为圣人的男人，这种事，秦用可不能抗。

    至于阿紫母女的丧尸，反正他早就交代过了，必须厚葬。

    即便他离开了，那酒楼该是他的还是他的，谁也抢不走。就算是赵王偃想要夺回去，也得考虑考虑后果才行。

    作为老板，他相信下面的人知道该怎么做的。

    只是他这一走，走得倒是潇洒，无声无息。

    然而有些人的日子，却就注定不好过了。

    时间一点点过去，辰时。

    一般日子，这个时候，起得再晚的人都改醒了。

    这不，一大早上的，秦用所住的阁楼下早就已经未满了人。

    赵王偃睡得晚，但起得还算早，秦用离开后不到一个时辰，他就招呼着人过来站着了。

    结果一等就差不多两个时辰，上面竟然一点动静都没有。

    此时，漠北候也来了。

    看到这架势，顿时气不打一处来。

    “那混账东西怎么还没下来？”

    漠北候咬牙切齿，想到昨天晚上，自己女儿和那混账当着自己的面调情，他牙齿都快咬碎了。

    “还没动静呢！”

    在赵王偃身后，郭开说道。

    “哼，真是岂有此理！”

    漠北候眼神狠厉，骤然间喝道：“秦用，你给老夫滚下来，有本事做，难道就没本事承受后果吗？”

    “秦用……”

    他开口就直接大骂秦用，准备先把秦用逼下来。

    结果，这喊了半天，竟然没有一个人说话。

    “逆女，你们到底还想做什么，给我滚下来！”

    眼看骂秦用没用，漠北候又开始骂起了自己的女儿。

    现在的他，简直跟个疯狗一样，逮谁咬谁。

    他发誓，今天在和俩人要是敢下来，他非得打断对方的腿不可。

    结果，又是喊了半天，没有人回应。

    这一下，别说他了，就连一旁的赵王偃也眉头紧皱。

    不对劲啊，这秦用昨晚上不是很张狂吗？

    怎么现在，连应声都没有？

    “你过来，进去看看怎么回事！”

    赵王偃猛地一抬手指向不远处一个妙龄女子。

    那是他的女人，在这里的女人。

    那女子闻言，应了一声，走进阁楼，来到秦用的房间外。

    迟疑片刻，推门走了进去。

    毕竟都是老司机了，见得多了，她也不在乎。

    别人顾及男子看到女子的不雅，会对女子的名声造成污点，但可没顾及女子看到男子的不雅，会对男子造成污点。

    此事，让她这个娼女来做，还真没什么问题。

    可是，随着房门打开，这女人愣住了。

    房间中，竟然没有秦用的身影。

    只有一个女人，此刻正不着片缕的躺在床上，还在呼呼大睡。

    你说，这么漂亮的一个女人，堪称天下角色，怎么做事就这么没分寸呢？

    这没分寸也就算了，这睡觉，那也是十分的不雅，让同为女子的她，竟然都有些看不下去了。

    “商君……”

    “商君……”

    走进房间，那女人低声叫唤了几声，四处看了看，却不见秦用的身影，不由疑惑。

    退出房间，她把房门关上，这才回到外面，皱眉道：“启禀王上，房间里只有公主一人，商君并不在里面！”

    “什么？”

    赵王偃一听，这眼神顿时就是一厉。

    “混账，这小子莫非跑了不成？”

    漠北候一怒，忍不住喝道。

    身为男人，他太明白这是什么意思了。

    四处风流，完事就跑，哪个男人不懂？

    “公主如何了？”

    赵王偃心情很不爽，他可是知道秦用本事的，要是秦用真想跑，就自己留下的那些人，即便看守得再严密，也根本就看不住。

    “启禀大王，公主还在熟睡，而且，没穿衣服！”

    那女人有些为难道。

    “哼，带上几个女人，去伺候公主穿戴，快去！”

    赵王偃的脸更黑了，他也明白了，看来秦用这是提着裤子不认账，跑路了。

    “去，给我搜！”

    接着，赵王偃又是一声令下，众人顿时开始忙活起来。

    一群女人去伺候公主穿戴整齐，一群汉子四处搜查。

    最后，公主穿戴整齐，被人搀扶着出来了，却还没从醉酒中醒来。

    而那边，搜索了半天，不见秦用身影，众人也纷纷来报。

    听着耳边的报道，看着昏昏沉沉，还在熟睡中的公主。

    赵王偃明白了，漠北候也明白了。

    赵王偃怒了，漠北候也怒了。

    “混账，王上，您看到了吧，醉了，醉了……那秦用就不是一个人啊，他竟然能做出这般卑鄙无耻下流的事，还不负责任，说跑就跑了，还请大王下令，全国缉拿！”

    漠北候红着眼睛，差点就哭了。

    真是太气人了，那秦用用酒灌醉了自己的女儿，玩弄之后，竟然跑了。

    几个意思？

    这纯属就是把自己的女儿当做玩物啊！

    他自认没有得罪过秦用，为什么这混账要这么欺负他？

    难道就因为他比较讲道理，看起来好欺负吗？

    赵王偃胸腔也是剧烈的欺负着，他强烈压制自己的怒火，他不希望是自己想想的那样，真是那样的话，他就只能和秦用断绝关系了。

    可这不是那样，又会是怎样呢？

    息怒息怒！

    一定还有别的原因。

    赵王偃不断的安慰着自己。

    不得不说，秦用在赵王偃这里，也算得上是受尽优待了。

    这要换做别人，他早就直接下令弄死了，但秦用，不到最后时刻，他还是不想把脸皮撕破。

    “叔父稍等，等灵儿醒来，问清楚怎么回事，寡人一定还叔父，还灵儿一个公道！”

    “若是那秦用无礼在先，寡人一定不惜全国之力，追杀到底！”

    赵王偃好不容易把心中的怒气给压制下去后，便对着漠北候拱了拱手，沉声说道。

