    对于它，我的热爱并不比你们少

    今晚，我又将踏入一场远行，等到了那边，更新继续

    通向死亡的台阶

    人有的选择吗？有时候是没有选择的，一如查文斌这般，他对于探险并不热衷，如果可以选择，他想要的是咒文和符纸，是香火与罗盘。

    拨开那堆乱石，脚下是一块平整的浮雕，上面画的东西，是一只恶鬼。这恶鬼手里拿着一只人头，脚下踩着两个苦苦挣扎的人，嘴里还咬着一只胳膊。

    浮雕虽然看上去面目狰狞，但是就这份雕刻的技艺，已经实属上品了。

    道观，这是老刀告诉查文斌的，自古正邪不两立，一个道观里，居然会出现一只恶鬼的浮雕，这是一个超乎常理的存在。如果老刀没有说谎，那么这里还真的不是看上去这么简单。

    浮雕很重，这在古代的建筑学里并不少见，很多地宫的入口都会压着这么一块东西，沉重和巨大是它们的象征，诸如大山这般的好劳力，那也拿它毫无办法可言。

    好在聪明的人永远不会缺乏的便是办法，无论多大的难题。杆杠原理，这是一个简单而有效的办法。超子很快就在这片废墟里头找到了一根粗壮的木头，看样子，这东西应该是当年某根殿上的大梁，过了这么多年的风风雨雨，这根梁，依旧结实，看不出腐烂的痕迹。这足以说明，当年建造这座大殿的人是何等的权利与财富。

    五人合力，这块重约千斤之下的巨石，被一点点缓缓的挪动，一个深邃而幽暗的入口就这样被悄悄的打开，扑面而来的气味，查文斌很熟悉，这是一种带着死亡的气息，扑面而来。

    台阶，盘旋而下的台阶，就像史料中记载的那般，这山里果真别有洞天。

    四五盏的射灯，紧挨着，走在这台阶上，让人压抑的不行。低头看下去，灯光被黑暗转眼就吞噬了，见不到底。

    空荡荡的，除了黑暗和脚下的台阶，陪伴人们的便只有那“沙沙”的脚步声。

    不知不觉，这几人已经走了有两小时，每每朝下看一眼，都是看不到边际的黑暗。人最怕的便是这种感觉，一条永远看似没有尽头的路，行走在这里，崩溃是会随时来临的。

    “你究竟是想把我们往哪里带？这种鬼地方，老子多一分钟都不想呆了。”说着，最前面的超子已经一屁股坐在了地上，这条台阶本就很窄，他这一停，整个队伍便都停了下来。

    “不知道。”老刀的回答简单而干脆，他的确不知道这是哪里，他已经不是当年那个冷血而又坚强的老刀了，从昆仑底下那口棺材里爬出来的时候，他就知道自己再也不是当年的那个他了。

    “那你把我们弄来是干嘛的？”

    “不知道。”回答依旧是这三个字。

    超子想发作了，他已经受够了，不仅是超子，就连一向淡定的卓雄也想发作了。查文斌赶紧拦住这两人，他试图把众人心头那压抑的情绪平复下来，因为就连他自己都觉得有些难受。

    “你们不觉得奇怪吗？这山并不高，而我们一直在朝下走着，按照这个距离走，我们现在都已经在地下很深处了，可是周围的温度并没有发生任何变化，空气里的含氧量也没有对我们的呼吸造成任何影响，这倒让我想起了一件事。”

    “什么事？”

    “走不完的台阶，只有在一个地方有，那便是通向阴间的道路。据说有的人，在下楼的时候，会突然发现这台阶怎么走都走不完，于是他便一直往下走，一直往下走，到了第二天，人们在一楼的楼梯口，发现了他的尸体。”

    查文斌接着说道：“这和鬼打墙不一样，鬼打强，人走的最终结果是一个圆，而我们走的是台阶，一个通向无底深渊的台阶。下楼的人，永远都会往下走，而不会回头，因为他的出口是在下方。但是你如果再回头往上走，又未必能找到回去的路，于是便被困死在这看似简单又简单的台阶之上，简单点说，这就是一条通向死亡的台阶。”

    死亡，这是一个每个人都需要面对却又恐惧的词汇。

    “那我们就被困在这里了？”超子有些怒不可遏，并不是他怕死，而是不愿意死的不明不白。

    查文斌转过身去看着老刀，现在这张脸是熟悉而又陌生的，老刀的目光并没有闪躲，两人就这样对视着。

    “现在，可以告诉我，为什么带我来这里了吗？”

    老刀破天荒的冷冷一笑道：“以你的能力，还能看不透吗？”

    查文斌也冷冷一笑：“你不是老刀，我算过，他早已离开人世，而在你的身上，我能感觉一丝熟悉的气息，摊牌吧，我不喜欢这样猜来猜去。”

    “哈哈！”，老刀突然狂笑起来，“查文斌！你知道这是哪里吗？这是死亡之渊，这里是土伯的道场，没有你，我便开不了这门，开不了这门，我就回不去，我回不去，你们谁都别想回去！”

    “我和这门有关系吗？”

    “有，太有关系了，想知道那个该死的老头最终是什么下场吗？”

    “哪个老头？”查文斌虽然不解他说的是什么，但肯定的是，他明白，这件事或许八成真的跟自己有关。

    “对，我差点忘记了，你们失去了那段记忆。查文斌，我不得不说，你们的命真好，想找回那段记忆吗？想的话，就去这下面找，他不过是土伯的子孙罢了。”

    查文斌笑道：“鬼帝土伯，那么你又是谁？”

    “我是谁？哈哈，我如果告诉你这个废物，如果不是你，一切历史都会被改变，你信吗？你没有选择的余地，如果你不继续，我毁了，你自然也就毁了！你可以死，但是我不能死，我死了，你也就随着我去了。这辈子，你都别想明白，下辈子，下下辈子，你也都不会明白！”

    “你给我去死吧！”超子再也受不了了，不知何时，他已经冲到了老刀的身边，对着他那狂笑的身躯，狠狠的一推，这台阶本来就很窄，又没有栏杆，老刀的身子一个趔趄，瞬间消失在了黑暗里，可以在这个空荡荡的世界里，老刀的笑声却依旧响亮，只是那笑声越来越弱，越来越远，竟真的像是跌进了无底的深渊。

    “超子你疯了，这是杀人你知道吗？”卓雄抓住身子有些颤抖的超子吼道，这可是一个活生生的人，就这样被他推下去了。

    “不是人，但是他也不是鬼，真正的老刀已经死了，他不是老刀，只是我很奇怪，我看不透他。”查文斌蹲坐在地上，眼神有些迷惘。

    “那现在呢，我们该怎么办？回头，还是继续走？”卓雄问道。

    看着这四周光秃秃的墙壁，抬头向上看看，再向下看看，始终是黑暗，查文斌的心头第一次不知道方向在哪里，突然他站起身来说道：“我们几人兄弟一场，我要走的是一条危险的路，我不能带着你们去冒险，如果，你们可以走回去，就继续往回走，记得出去后帮我照顾好我儿子，但是如果发现向上走已经超过了回来的距离，就不要再走了，那么我也会在下面等你们。”

    说完，查文斌朝着旁边的黑暗，纵身一跃，所有人都还没来得及反应，他就这样消失了，连哼叫声都没，查文斌就这般离开了。

    那段话，算是查文斌的遗嘱吗？留下惊愕而无措的三人，超子是第一个反应过来的，他也要跳下去，就如在那瀑布顶端的时候，他想追随查文斌而去那般，还是卓雄拉住了他。

    “放开我，如果你们怕死，你们可以上去！”

    “啪！”这是卓雄第一次动手，他狠狠的给了超子一个巴掌，“文斌哥是怎么说的，让我们找出口，如果找不到，他会在下面等我，不是我怕死，是我得听他的话！”

    人总说上山容易，下山难，可这向上的台阶，走的岂是那么的容易？

    一个脚步一个脚步的拾阶而上，每一步，都是那么的让人难以接受。他们就这样莫名其妙的被引到了这儿，查文斌又那么莫名其妙的跳了下去，如果，超子不动手推老刀，查文斌会不会走？可是，这个世界，没有如果！

    道的存在，是不会拘泥于过去与未来的，是不会拘泥于生和死的，它的存在，无时无刻，它的存在，遍布每一个看不见的角落。是地狱也好，还是死亡也好，查文斌都已经做好了准备，循环到死的台阶，永远都是走不出去的，依如他们现在遇到的一切。

    人就是这样，明知道是个死循环，还是会去走，还是会去试试，殊不知，当从终点又重新回到原点的时候，只需要站在外边看一眼，便明了。

    查文斌走的这条路，便是如此。

    他从这个“老刀”的眼神里，看见了一点东西，可那点东西是什么，只有他自己明白。于是他便选择了这样的一条路，如果他查文斌真的走了，这个世界是不是真的会停止。

