    年轻男子一言不发，目光直直的盯着绝伦之路内。

    “当年沐帝耗尽自身力量和生机立下的封印已经逐渐溃散了……就算他没有进入里面，这封印也难以抵挡那些东西太久。只能说，他的出现，只是加快了它们出世罢了，结果并没有改变多少。”年轻男子轻轻叹息，紧接着他随手一挥。

    咚！

    一座黑色的巨碑砸落在地上，这座巨碑已经遍布裂痕了，上方悬挂着一条条散发着森寒气息的锁链，年轻男子的手压在巨碑上。

    紧接着缓缓抬了起来，大地随着剧烈颤动。

    一旁的统领脸色白得吓人，特别是看到年轻男子将巨碑扛在肩膀上的时候，双腿一软，直接瘫坐在地上。

    “小家伙，退到一边去，免得等下出意外。”年轻男子对着统领微微一笑，露出一口整洁至极的白牙，而他的脚下升腾起了一缕缕血色的气息。

    “终于等到你们出来了。”年轻男子收敛了笑容，目光凝重的盯着绝魂之路内。

    瘫坐在地上的统领顺着绝魂之路望去，不看还好，这一看之下差点吓傻了，只见绝魂之路中出现了密密麻麻的身影。

    人？

    不是人……

    虽然有着人的四肢和身体，但是这些怪物却通体没有一点毛发，而且犹如走兽般趴在地上，而它们浑身皮肉和骨头皆是赤红色的，犹如水晶般通透。

    光是望过去，都能看到这些怪物晶莹剔透的五脏六腑。

    更让统领心颤的是，这些怪物每一头散发出来的气息都恐怖至极。不是强一点半点，而是强得让他感到恐惧，这种感觉，他只有在见到南星罗城的高层的时候才会有。

    “只是神奴出世而已么……太弱了，以前你们可都是拥有半皇的实力，现在只有尊者境后期，实在太弱了。”年轻男子咧着嘴，扛着巨碑就掠入了绝魂之路内。

    轰！

    巨碑被年轻男子抡了起来，直接横扫而过，绝魂之路内稳定至极的空间被划出了大量的裂痕，看得统领的心都快要跳出来了。

    绝魂之路的空间稳固至极，曾经有半皇出过手，也只能勉强打出一些细微的裂痕而已，而这个年轻男子居然随手就撕裂了绝魂之路的空间。

    而那些被年轻男子称之为尊者境后期的怪物，当场被巨碑砸得粉碎。

    因为位于绝魂之路内，恐怖的力量气息并没有溢出，所以南星罗城并没有察觉到什么，那名瘫坐在地上的统领恢复过来后，准备爬起来，却发现四肢瘫软至极，连爬了几次后，最终还是没能站起来。

    绝魂之路内，数之不清的怪物从中冲出。

    宛若千军万马一般，看得统领头皮发麻，甚至露出了绝望，这些怪物太可怕，哪怕是被砸碎的断指落出来，都将地面砸出一个深不见底的坑。

    如果让它们全部跑出来的话，南星罗城岂不是会在瞬间覆灭？

    庆幸的是，那个年轻男子实力强横至极，一人一碑就彻底挡死了路。随着年轻男子碾压而过，不知多少怪物被砸得粉碎。

    半个时辰后，年轻男子一脚踹爆了最后一头怪物的头颅。

    看着这一幕，统领已经吓傻了。

    起码有上万头怪物跑出来了，结果全部给年轻男子一个人干掉了。

    “派这些神奴出来，是打算消耗我的力量么？你不觉得这个做法有些幼稚吗？你该出来了吧？”年轻男子扛着巨碑，目光冷冷的凝视着绝魂之路深处。

    “圣宫八大战将之一的森罗战将，果然不愧是杀道第一人。”一道摄人心魄的声音从深处传出，只见一名浑身被晶体覆盖的男子缓缓走了出来。

    年轻男子瞳孔微微一缩，旋即嗤笑道：“你真是让我失望啊，身为九幽神族神将，曾经堪比大帝的人物，居然连个人族的魂魄都无法消掉，只能选择与之共存，顶多也就是你占据主导而已。亏你还是神将，真是丢尽了你九幽神族的脸。”

    “就算是这样，杀你也足够了。”

    晶体覆盖的男子似乎被触及的心事，语气森然至极，“你身负重伤，纵使有准帝境修为，也难以发挥出全力。你该不会觉得，凭你这样的实力，就能阻拦得了我？”

    “确实没办法杀你，你破开沐帝的封印，已经消耗巨大。更何况，你以为我会无缘无故跑来送死？当年，沐帝早就已经猜到你们迟早会破开封印，所以留下了一样东西。”森罗说到这里，咧嘴一笑，“现在，好好享受一下沐帝留给你们的礼物吧。”

    话音一落，森罗一巴掌拍碎了巨碑。

    轰！

    巨碑被碾得粉碎，一团黝黑的帝焰浮现而出。

    “八世之焰……”晶体覆盖的男子脸色彻底变了，二话不说朝着后面掠去。

    “给我镇压吧。”

    森罗双手压在黝黑至极的帝焰上，身上的力量疯狂灌入其中，这一团黑色至极的帝焰迅速席卷而出，瞬息笼罩住了整条绝魂之路。

    “森罗！你已步入准帝境，未来有望成为大帝。你释放出八世之焰，就算重创了我，你也一样会为此付出惨重的代价。为了那些蝼蚁，有必要如此么？”晶体覆盖的男子被卷入黑色帝焰中，疯狂嘶吼道。

    “当年你们九幽神族设计毁我圣宫的时候，就应该知道会有今日。惨重的代价？为了灭杀你，我甘愿被沐帝锁了四百余年。为了避免被你们察觉，甚至让沐帝封锁了我的记忆。”森罗冷冷说道，任由八世之焰灼烧着自己。

    “疯子，你就是个疯子……”晶体覆盖的男子连连吼道。

    “没错，我就是个疯子。”森罗狂笑道。

    “你以为你能杀我？你想得太简单了，我九幽神族能在七大绝地存活至今，能耐远非你们能比。就算杀了我，迟早我也会复活。森罗，我族可不止我一位神将，未来他们会接连出世……”说完，晶体覆盖的男子浑身一阵，密集的晶体爆碎而出。

    绝魂之路颤动不已，四周的空间遍布裂痕。

    轰！

    绝魂之路彻底粉碎了。

    一道血肉模糊的身躯抛飞而出，砸落在了那名统领的身侧。

    “给我找个安全的地方，不要让其他人得知……”血肉模糊的身躯艰难抬起头，对着统领说出这句话后，就直接昏厥了过去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

