    火之国，树林之中。

    水门脸色凝重的看着一个个已经逐步踏入到树林中的云隐村忍者们，脸色变得愈发凝重。

    这场战役关系着木叶村的未来！

    水门非常清楚。

    只要打赢了这场战斗。

    那么就等同于说第三次忍界大战进入到一个相对平静的阶段，短时间内各个村子应该都不会再次发起战争，包括正在向着云隐村发动战争的雾隐村在内，都不会再让战争继续激化了。

    不过。

    这并不代表着战争就此停止了。

    只是会进入到一个短暂的和解期。

    各个村子都将休养生息。

    随后的一波。

    将会彻底宣告第三次忍界大战的最终结果。

    但是。

    相应的。

    若是他们没有赢得这场战斗的胜利。

    那么木叶村将失去抵抗其他村子忍者大军的最后一道防线。

    各个村子的忍者都将像是嗅到了鲜血的鲨鱼，向着木叶村蜂拥而至，对着木叶村疯狂的撕咬。

    这根本不是水门想要看到的结果。

    顿时。

    水门将所有的注意力都提了起来，直接将精气神提升都极致，他的那双碧蓝色的眼睛，扫视着前方已经踏入到树林里面的那些云隐村的忍者，已然做出了出手的准备。

    现在还不行。

    还有还多再外面！

    要再进去一些！

    再进去一些就可以动手了！

    水门的脸色变得愈发沉静起来，就连呼吸的节奏都变得无比缓慢了，但是这种状态，仅仅在他的身上呈现的比较明显，其余的木叶村忍者们，则是比较放松的。

    经过了这两次的战斗之后……

    木叶村的忍者们已经明白了！

    只要跟着水门走。

    又是一场轻松的胜利。

    简直就是一种大神带着上分的感觉。

    完全躺赢。

    因而他们并没有什么压力，他们对于水门产生了近乎盲目的自信，根本不需要管对方是谁，云隐村的忍者，还是砂隐村的忍者，亦或是对方有什么特殊的实力，这都不重要。

    别问。

    问就是我们有水门！

    这就是木叶村忍者们现在的心态，他们的轻松是有水门在给他们遮风挡雨，而水门的压力，则是要为木叶村去遮风挡雨。

    几秒之后。

    云隐村的忍者一个跟着一个，快速的钻进了树林之中，直接出现在这些木叶村忍者的眼中。

    当下这个时候。

    云隐村冲在最前面的忍者，已经离开了木叶村布置的偷袭区。

    后续还有一部分的忍者，并没有从后面跟上，没有来到偷袭区的树林内。

    但是。

    绝大部分云隐村的忍者，都已经到了布置的偷袭区。

    刚刚好就是水门所等待的最佳时机！

    “就是现在！”

    水门猛地瞪大眼睛，他立即沟通偷袭区里面的飞雷神术式，整个人以一种极快的速度，向着树林里面闪烁而去。

    几乎是一瞬间。

    水门就来到了一个云隐村忍者的身边。

    噗嗤！

    水门直接将手中的苦无刺入到这个云隐村忍者的体内，锋利的锋刃瞬间洞穿了这个忍者的心脏，直接碾碎了这个忍者的全部生机。

    整个事情就发生在瞬息之间。

    现在的云隐村忍者们都没有反应过来是怎么回事。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    水门在这个瞬间，就像是打开了开关一样，开始快速的在云隐村的人群中闪烁而过，这里他已经布置了许多的飞雷神术式，不过这样做也是有代价的，就是给他的查克拉，带来了非常巨大的消耗，同样的，他在施展飞雷神之术的过程中，消耗也是同样非常巨大的。

    水门所过之处，在他附近的云隐村忍者，都会被苦无一击毙命。

    现在的水门脸色冷峻，表情严肃，根本看不出来是往日里那个温柔如阳光般的少年，他的那一面，是展现给自己人的，而对于敌人，他很清楚，对敌人的仁慈，就是对自己人的残忍。

    尤其是现在的战争时代。

    更是你死我活。

    绝对不能出现任何同情敌人的事情。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    连续洞穿的声音接连响起，伴随着这些声响，一个接着一个云隐村的忍者，相继倒在地上。

    这些忍者的脸上都闪烁着错愕疑惑的眸光。

    瞳孔中有着深深的不解。

    不过……

    根本没有多少时间。

    这些不解的眼神，就统统暗淡了下来，失去了所有的光芒。

    直到死亡的那一刻。

    他们这些云隐村的忍者，都还不是很清楚，究竟发生了什么事情，他们只记得在生命的最后，他们看到了一道光。

    要相信光。

    它可以给你带来死亡！

    “有偷袭！”

    “有危险！”

    “大家注意！”

    “埋伏！”

    “我们遇到了埋伏！”

    “……”

    云隐村的忍者之中，瞬间爆发起一道道惊呼之声，现场的云隐村忍者们，均是已经意识到了危险的存在。

    随即。

    这些云隐村的忍者向着水门的方向看过去，每个人的眼眸之中，都迸射着道道凶光，仿佛是要直接将水门给撕碎似的。

    “杀！！！”

    然而。

    就在这个时候。

    木叶村的忍者们突然大声吼了起来。

    他们在水门打开局面并且吸引注意力之后，准许是了这个非常宝贵的时间节点，快速的向着树林中的云隐村忍者们冲杀出去。

    一时之间。

    木叶村的忍者与云隐村的忍者们战斗到了一起。

    云隐村的忍者们在看到现场这些木叶村忍者的时候，刚才深深的意识到，现在他们所遭遇的，已经不是简单一个人的偷袭了，而是整个木叶村事先设计好的陷阱。

    “不好！”

    “是木叶忍者！”

    “木叶忍者还有这么多人！”

    “这是陷阱！”

    “我们中计了！”

    “情报有误！”

    “……”

    云隐村的忍者们立即惊叫了起来，他们到了现在这个时候，方才意识到了事情的严重性。

    他们来的时候。

    所接收到的情报。

    根本不是这个样子的！

    按照道理来说，他们是来这里分一杯羹的，一路上所假想的对手，屋外呼就是岩隐村，最多加上一个砂隐村，不过他们更多的是没有将砂隐村放在眼里。

    可是。

    现在这个时候。

    他们却发现一件非常恐怖的事情。

    那就是偷袭围观他们的人，居然是情报上说得完全丧失战斗能力的木叶村忍者，这样的变故，就等同于是在否定他们获取到的情报。

    一时之间。

    每个人的脑海中都浮现出这样的意思。

    情报说错的！

    木叶村并没有被岩隐村的忍者打败！

    那么……

    岩隐村的忍者呢？

    真相又是什么？

    现在这些云隐村的忍者们，甚至觉得他们得到的这个情报，就是把他们骗过来杀的一个局，一切都是算计好的。

    这周围快速冲杀出来的木叶村的忍者……

    一个个情绪高涨，斗志昂扬，哪里像是情报上面说的那种，要被岩隐村忍者击败的那个木叶村忍者，而看起来更像是岩隐村的忍者被木叶忍者给击败了。

    整过过程发生得太过突然。

    以至于云隐村的忍者都还没有太过于反应过来。

    但是。

    在经过瞬间的错愕之后。

    云隐村的忍者与木叶村的忍者战斗到了一起，他们忽然间又发现，木叶村的忍者似乎没有那么的厉害。

    这些忍者没有使用忍术。

    见面就直接拿着忍具跟他们进行体术上的攻击。

    要知道……

    云隐村的忍者最不怕的就是体术，他们每个人在村子里面修行的均是忍体术，在强大体术的基础上，附带着忍术的攻击。

    一时之间。

    木叶村的忍者正是以己之短攻彼之长，几个照面之下，就将先前偷袭而找出来的优势给弄没了，场面顿时变得焦灼了起来。

    这样的事情。

    正是水门最大的担忧。

    可是。

    这段时间以来。

    他在非常短的时间里连续使用了太多次的飞雷神之术，体内的查克拉，已经到了一个临界点，整个人都没有了力气，他有心以一己之力打败这些云隐村的忍者，但是现在他却感觉到无比的疲累，只剩下一股意志在支撑着他破敌。

    当然。

    累的人并不仅仅只有水门。

    现在木叶村的忍者们有都非常的疲惫。

    战斗发生以后。

    他们没能在第一时间就直接击溃云隐村。

    局势顿时变得微妙了起来。

    “原来你们在这里搞偷袭！”

    云隐村中一个看起来又强壮又高大黝黑的男人冷冷的开口，他冰冷的眸光聚焦在水门的身上，就在刚刚短暂的时间里面，他发现水门杀人是最多的，对于水门的愤怒，也就最高。

    “既然你们有这样卑鄙的方法算计我们！”

    “那么你们势必要付出代价！”

    “全都死在这里吧！”

    “谁都别想走出去了！”

    这个强壮的男人说话之间，身上翻起一道道雷电光芒，正是雷遁查克拉的忍体术，他是云隐村的上忍，名叫阿拉伊，实力强横，在云隐村的地位颇高，非常受到三代雷影的器重。

    这次三代雷影派出云隐村的忍者来分一杯羹，就是由阿拉伊来带队的。

    对此。

    阿拉伊的心里非常的感激。

    这样能够抢到利益的职务，那简直就是天降功劳，这让他带队过来的时候，就已经有了大干一番的心理准备。

    然而。

    他根本就没有想到。

    还没等他开始做什么。

    他们就遭遇到了偷袭，而且偷袭他们的人，还是一个黄毛小子，看到这样的画面，直接让他怒火中烧，心情非常的不爽。

    “就从你开始吧！”

    阿拉伊的身影一闪而出，宛若一道闪电划过森林，瞬间冲到了水门的面前，直接抬起右手，化手为刀，直接向着水门的脖子上劈砍了过去，俨然有一种要把水门脖子砍断的架势。

