    “我是什么身份，对你重要吗？”海母淡淡问道。

    萧易一愣：“应该是重要的吧。归问一不仅将命魂给了我，也融合了一丝血脉在我的这具身体之中。以前我倒是没感觉到，但自从我跨入道身境后，这丝血脉的力量，已然开始有爆发的势头了。但这股血脉之力，既非是人族，也非是魔族和妖族的，而且比半魔血脉，也更强一些。”

    “我总该要弄明白，我这肉身，即将会呈现怎样的变化吧？”

    海母沉默良久，方才叹了一声。

    “好吧，我告诉你。”海母低沉道。

    “我的父亲，是半魔之身，名为帝空！我的母亲，名为青遮，是龙凤结合之后！而我，完美的承继了父母身上的所有血脉之力！”

    “当年阙宇因为一个意外，来到神魔世界，得知了我身具多重血脉之身后，便百般接近我。此后，便有了问一。”

    “依照阙宇所言，他身修混元之功，我身具数重神魔世界最强大的血脉之力，我们的后人，有很大概率体内会孕生一团先天混元之气！果不其然，问一出生之后，真的孕生了一团先天混元之气！”

    “可惜，惊喜没有持续多久，我方才发现阙宇从始至终所图的，都是问一体内的这团先天混元之气！这个畜|生，他竟要熔炼了问一！他不仅要问一的先天混元之气，还要融合问一的血脉之力！”

    “我识破他的意图后，怒恨之间，便以秘法之术，将问一体内的先天混元之气，强行扯出，融散于周天虚空！也因此，问一才能暂时保下一命。但只要问一的修为达到道身境巅峰，这融散于周天世界之中的混元之气，便会归聚于他的肉身之中！”

    “阙宇阴谋未成，自是暴怒，而我也是不敌于他，被他所斩杀。”

    “什么……什么！”萧易惊骇一声，“您被阙宇斩杀了？”

    海母淡淡道：“不错。我本体其实早已身死。只不过，我临死之前，将一身道意和神通，尽数融入进了无尽海中。如此，虽无实形，但只要无尽海不枯竭，我便也不会彻底消散！”

    萧易心头一沉。

    没想到阙宇那个老东西，竟是如此心狠。

    “现在你对自身血脉，也算是了解了，你可以离开了。若真的需要退路时，你可以来无尽海。”往事太过悲伤，海母说完之后，情绪也是有些低沉，声音微微有些冷沉下来。

    萧易沉声道：“我还有最后一个问题。我的子女，他们的魂海之中，皆有一道命魂印记存在。这些命魂印记，究竟是怎么回事？”

    海母道：“你所有的子女，魂海之中都有命魂印记？”

    “除了其中两个，一个我自己还没见过，另一个身在魔族，我尚未查看过，所以暂时不知道有没有。除了这两个以外，其他子女都有！”萧易道。

    海母道：“这个我也不清楚，从未听说过这种情况。不过，这应该是问一的遗留手段，你也不必慌张。”

    萧易有些失望。

    “那这人，您可识得？”萧易说话间，抬手一挥。

    当即，虚空之中浮现出一道盘膝而坐的老者身影来。

    “葛青虹，曾也是九尊之一，但具体是第几代神尊，倒也记不清了。”海母道。

    萧易一愣：“您确定他是九天神尊，不是上古人物？”

    海母淡淡道：“不会记错的。他当年还想踏入无尽海，抓捕龙族为坐骑，被我轰出去了，此后便是乖巧多了，未敢再来过。”

    萧易脸皮抽了抽，心里忽然想到了一种可能。

    这萧铸魂海的命魂印记，是属于一位神尊的，那他其他孩子魂海之中的命魂印记，会不会也是神尊级别的命魂印记？

    “难不成，做过神尊的人，都得到了一份福利，可以成为我的儿女？”萧易一脸古怪。

    命魂印记，便意味着命魂转世！

    萧铸的前世，就是神尊葛青虹！

    “你怎么问起他来了？”海母问道。

    萧易苦笑道：“我儿萧铸魂海之中的命魂印记，其内有着一人虚影，便是这葛青虹！”

    海母沉默了一下，道：“这应该是问一感念这些神尊，对九天世界有过贡献，所以在世界规则之内，赐予了他们永生不灭的命魂印记！而成为你的子女，不仅仅是转世那么简单，更可以获得你的血脉传承。如此，新生的他们，便可以拥有更加强大的血脉和修炼天赋。”

    “萧易，你若想重现修炼盛世。你这些子女，可得好好培养。命魂，这种东西，虽然不能直接增进修为和战力，也没有记忆传承，但强大的命魂，也会对一个人的命运，形成不同方面和不同层次的影响。只不过，这种影响，没有具体的显示。就如气运一般。命魂强大，气运自然也会不凡。但气运之说，却又很是飘渺的东西。”

    萧易咧嘴道：“只要我确定了他们没有安全隐患就好。我刚发现他们魂海之中藏有命魂印记，确实吓了一跳。”

    海母一笑：“儿女都是父母的心头肉，万事皆会牵肠又挂肚。你担心，也是正常。”

    萧易冷笑道：“也不是没有狠心的。”

    “狠心的，你当他是个畜|生就行了。对于那些不配为人的，你又何必再多计较。”海母道。

    萧易低吸一口气，对着虚空抱拳道：“好，您对我还有什么交代吗？若没有，我打算在此闭关一阵子。”

    “我对你没什么交代的。你自行闭关便是。”海母道。

    萧易当即盘膝坐下。

    他现在不急着提升道意修为，只想抓紧提升星元修为。

    唯有星元修为提升上来了，他才能进入万界神池之中。

    如今，萧易心中的疑问，虽然已经不是很多了，但他既然知道了自己就是归问一的转世，总要和归问一见上一次。

    如此，也能对九天世界更加了解。

    从而，彻底掌控九天世界！

    双眸一闭，百年而逝。

    可惜，闭关百年，萧易的星元修为，也没能增长到预期的程度。

    “这万象星罗诀的提升速度，简直是太龟速了些。”萧易很无奈的起身。

    他仰首看向无尽海上方的苍茫虚空。

    无尽之中，似有一道目光，俯视而来，与他的眸光轻轻一触。

    萧易眼眸一惊：“这无尽天之中，竟是有人！”

