
　　她这话一出，所有人都愣住了。

　　李秀萍彻底傻眼了，她心思转的极快。

　　如果真的是作弊，那这孩子肯定要被开除了，这个孩子其实她还是蛮喜欢的，长的漂亮，而且就算李东他们之前一直欺负她，她也没有来打小报告。

　　她其实不太希望这孩子被开除。

　　她抿了抿唇，看向吕秀秀。

　　吕秀秀伸手要公上晴的卷子，李秀萍不给，沉默了几秒说：“如果她作弊，那她是抄谁的？

　　全校都没有一个比她考的分数高的，她能抄谁的？”

　　她这话一出，王洋也开口道：“是啊，她是第一名，如果她真的作弊，她抄谁的？”

　　吕秀秀冷哼着开口，“那我倒是问你，如果她学习真的这么好，又怎么会来我们学校，而且还是花钱来的，不是自己考进来的。”

　　李秀萍倒还真的不太了解公上晴，她沉默起来。

　　倒是王洋开了口，“她也许是入学考试的时侯身体不舒服，没有参加考试，或者说是考的不太理想，现在她身体好了，就考好了啊。”

　　“行了，说这些都是白说，我还是建议学校好好查查，要不然，这种学生送到圣斯特去，到时侯再作弊，被圣斯特抓到了，那丢的是咱们学校的脸。”

　　吕秀秀冷冷开口。

　　所有人都沉默不语。

　　她说的不错，如果在去了圣斯特再作弊，那真真的就丢尽了一小的脸面了。

　　这时田国华激动的走了进来，“我听说，咱们学校出了一个状元，比圣斯特第一名还考的好呢。”

　　吕秀秀阴阳怪气的开口，“成绩确实是比人家圣斯特的好，不过是不是自己考的就不知道了。”

　　田国华走过来，看着吕秀秀，再看看其他老师，问：“出什么事儿了？”

　　王洋从李秀萍手里把卷子接过来，递到田国华面前，“校长，您看看，这是那位第一名的同学的卷子，吕老师怀疑她作弊。”

　　田国华接过王洋手里的卷子，才看了一眼，他就哈哈的笑了起来，“原来是这个孩子啊，她居然是我们学校的。”

　　说完，田国华看了眼卷子上写的班级，他有些惊讶，“九班的？”

　　他念了一下名字，“公上晴。”

　　然后抬头看向吕秀秀问：“吕老师为什么说她作弊？”

　　吕秀秀还没有来得及回答，田国华又问了一句，“因为不是你们班的？”

　　这话问的可真是直接，也有够伤吕秀秀自尊的。

　　吕秀秀立刻一脸委屈的诉道：“校长，我在咱们学校这么多年了，是这样的人吗？

　　我只是奇怪，这个孩子当初花钱进咱们学校，而且在九班，现在居然能考个第一名，超过了圣斯特的学生，我只是有些不可思议，想让学校好好查一下，不要到时侯把人送到圣斯特去了，到时侯在圣斯特再作弊的话，那丢咱们学校的脸，我全是为了咱们学校好。”

　　田国华用手指托了托眼镜，挑眉道：“谁说我要把她送到斯特去的？”

　　他这话一出，大家面面相觑，校长这是什么意思？

　　“吕老师只是怀疑她作弊，有没有什么证据？”

　　田国华又问。

　　吕秀秀没有说话，王洋提醒田国华，“她的成绩是第一，她作弊能抄谁的？”

　　田国华点头，“王老师说的对。”

　　因为之前见过这张卷子，而且宋学瑾也跟他提过这个孩子，所以，田国华其实是相信公上晴的。

　　不过有老师提出质疑了，他还是要问一问的。

　　“也许，是哪位老师泄露的题目，她提前找人做好了这些题，然后背了下来，考试的时侯直接写到试卷上，也未可知呀。”

　　吕秀秀开口说道。

　　田国华又仔细看了一遍这个卷子，开口道：“如果真如你所说，那我倒想见见替她做这些题的人了，李老师，把你们班的公上晴叫来，我来问问。”

　　李秀萍立刻开口，“校长，她今天请假了。”

　　“这么巧呀。”

　　吕秀秀继续阴阳怪气的开口。

　　“这孩子半年来第一次请假，说是外公的寿辰，她得在家里，而且刚考完试，我便准了她的假。”

　　李老师说道。

　　“行，这件事情我会好好查清楚的，这也简单，行了，你们忙你们的去吧，这卷子我先拿走了。”

　　田国华将公上晴的卷子装进一个档案袋里，转身离开了。

　　他没有去别的地方，而是来找了宋学瑾。

　　宋学瑾这头正忙乱呢，不知道到底发生了什么事儿。

　　结果田国华就带着公上晴的那一套卷子来了。

　　他看着田国华带来的卷子，再看看卷子上写的学校，年级和姓名，他都要以为自己眼花了，皱着眉头说：“这是她写错了吗？

　　她当初来我们圣斯特考的入学考试，我那天就见过她的，怎么跑到你们学校去了？”

　　田国华哈哈的笑，“是啊，怎么到我们学校了，我还是第一次知道，我们学校有这样优秀的学生呢，我可不会放她走了。”

　　“你，你这个老东西是什么意思？

　　你想跟我抢人？”

　　宋学瑾警惕的看着田国华。

　　田国华呵呵的笑，“我可没有要跟你抢人啊，只是她本来就是我们学校的学生，我还用抢吗？”

　　“你可拉倒吧，他明明就是我们学校的。”

　　宋学瑾争辩道。

　　“你看这试卷上可是写的清清楚楚的，是一小的学生，不是圣斯特的啊。”

　　田国华淡定的指着卷子上的学校名。

　　宋学瑾皱着眉头，“不行，不行，我得问问去。”

　　他拿着卷子出了自己办公室。

　　田国华也赶紧跟上，“你要上哪儿问去？

　　我问过我们学校的老师了，老师说她请假了。”

　　“我去家访。”

　　宋学瑾气哼哼的说道。

　　田国华也不甘示弱，“那我也得去家访。”ŴŴŴ.23sk.com

　　于是两个学校的校长都去公上家家访去了。

　　两人走在路上还你争我抢的呢。

　　“她可是我先看好的学生，你不能跟我抢。”

　　宋学瑾说道。

　　田国华摇头，“非也，非也，我不争不抢，但是她现在是我们学校的学生。”

　　“哼。”

　　宋学瑾冷哼，“你要是跟我抢人，咱俩就绝交。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1321章 两大校长要家访免费阅读。https://xs.23sk.com 