    不少人都是向这边看来，看清楚陈枫的行为之后，顿时都是瞳孔一缩。

    “这个新生，好丰厚的家底，看这个样子，难道他不是打算在这里修炼一天两天，而是一个月吗？”

    “他往里面倾倒的元石只怕已经有十几万块了，而他现在还没有停手！”

    “停手了，停手了！他刚才往里面倾倒了至少有三十万块元石，此人，竟是要直接在这里修炼一个月，好恐怖的家底！”

    不少人看向陈枫，目光之中，都是充满了震惊。

    而也有一些人，则是充满了贪婪之色！

    陈枫终于停止了向里面倾倒元石，然后大门，终于完全打开。

    陈枫正打算走进去，忽然，他身后围观的那几十人中，有七八人不约而同的踏前一步，看着陈枫，目光之中虎视眈眈，露出一抹凶狠之意。

    他们发现了其他人的动作之后，都是不由得顿住，互相看了看。

    终于，一个彪形大汉哈哈大笑，跨前几步，一拳直接向着陈枫身后轰来。

    他冷喝道：“小辈，把元石交上了，你也该滚了，你的任务完成了！”

    陈枫忽然回身，目光之中充满冰冷之色，同样一拳狠狠轰击而出。

    双拳相交，陈枫站在原地纹丝不动，而这名彪形大汉，则是瞪噔噔，连退七八步，嘴角之中有鲜血溢出！

    彪形大汉，看着陈枫，骇然说道：“这个新生，实力好强！”

    陈枫目光冰冷，看着他们，寒声说道：“你们这是什么意思啊？”

    人群之中响起一声不屑的嘲笑：“果然是个菜鸟新生，连这都不懂！这种事在寂静地穴太多了！”

    其中一人接着说道：“没错，我们没有元石，但是我们可以趁你将元石倒入法阵之中，大门打开之时，将你击伤！”

    “然后，这房间自然就归我们了！”

    陈枫哦了一声：“原来如此。”

    他看着众人，嘴角忽然露出一抹轻笑：“那么，是不是就意味着，如果我要进入其中安然修炼的话，就需要将你们所有人全部击倒？”

    “我说的，没错吧？”

    “小子！你真是狂妄，不知天高地厚！”

    “没错，这个菜鸟新生竟敢说这种话，还将我们全部击倒？”

    其中一个人凶狠说道：“兄弟们，咱们几个并肩上，先将这菜鸟新生击倒，然后咱们再分配这个房间！”

    “大不了一个人三天，咱们这才七八个人，足够分配了！”

    “好！”对陈枫虎视眈眈的七八个人齐声应是，然后一起向着陈枫扑了过来。

    他们目光阴冷，充满得意。

    在他们看来，他们七八个人一起出手对付这个菜鸟新生，绝对是绰绰有余了！

    陈枫哈哈一笑：“告诉你们，有的时候，不是人多就管用的！”

    他手握屠龙刀，而在他身后，巨人武魂，则是悄然出现。

    陈枫一声厉吼，屠龙刀斩出！

    巨人武魂握紧了拳头，仰天发出一声无声咆哮。

    他那几乎凝成实质的双臂，刷的一下，直接化作一道虚影，附于陈枫双臂之上。

    然后陈枫感觉，屠龙刀轻盈了一半！

    而他这一刀斩出之后，威力则是直接翻倍！

    陈枫一刀横斩，先是拍中了其中一个人，然后又是拍中另外一个！

    屠龙刀横扫一圈，一圈扫下来，竟是将着攻来的七八个人，全部拍中！

    砰砰砰砰！这七个人，就如同被抽飞的七颗石子一样，都是被打飞出去几十米，重重地撞在墙壁之上！

    他们七人，皆是发出凄厉惨叫之声！

    陈枫这一道，虽然同时攻击七个人，分散了威力，但就算这样，也将他们七个人都打的骨断筋折，完全失去了战斗力！

    其中受伤最惨的一个，更是半边身子都被拍成了肉泥，躺在地上，疼的嚎啕大哭！

    陈枫手持屠龙刀，豪气万丈，哈哈大笑：“还有谁不服？”

    没有一个人敢说话，所有人都是用畏惧至极的目光看着陈枫。

    这个新生，实力强的离谱！

    七名实力强大的高年级生，一起攻击，竟然直接被他一刀，同时抽飞出去！

    一刀，就将七人斩成重伤！实在是太强悍了！

    陈枫冷冷的看了他们一眼，口中发出一声不屑冷笑，转身进了房间。

    这个时候，忽然，最早被陈枫一拳打伤的那彪形大汉，怨毒吼道：“小辈我不会放过你的！”

    陈枫蓦然回头，微微一笑：“好呀！我等着！”

    话音落下，砰的一声，大门重重关死。

    外面这些人，面面相觑，然后纷纷散去，只剩下几个重伤之人，疼的在那里嘶声惨叫！

    陈枫刚刚一进入这里，就感觉铺天盖地的元气，疯狂的向着他的体内涌来。

    从他的七窍，从他的四肢百骸，从他的每一个毛孔之中涌进。

    陈枫感觉，如同泡在温水里面一般，舒服无比，惬意至极。

    他几乎都要＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂出声！

    而正在这时，青龙武魂也是骤然出现。

    青龙武魂这么久没有出现，似乎憋坏了，它在里面游荡了一圈，似乎也对这样的环境感到非常的满意！

    青龙武魂刚刚出现，忽然，就向陈枫传递过来一股极其浓烈的感觉。

    陈枫立刻就知道了，那是一股强烈到了极点的饥饿感！

    青龙武魂现在，极为的饥饿，似乎非常想要吞噬东西！

    然后下一瞬间，陈枫自己还没有来得及动念头，他身上便有几只芥子袋飞了出来。》≠》≠，

    这些芥子袋飞出来之后，顿时全部打开。

    然后房间之中，凭空出现了几万块元石。

    青龙武魂大口一张，这些元石直接全部被他吸收了进去。

    但是，他似乎根本就没有吃饱，别说吃饱了，恐怕连塞牙缝都不够。

    青龙武魂瞪着俩大眼珠子看着陈枫，眼中露出满满的渴求和哀怨，似乎埋怨陈枫这个主人喂不饱他。

    陈枫看着他，苦笑说道：“别看我了，我这儿真没有了！”

    刚才他大部分元石都拿来倒入法阵之中了，这儿就剩下这么点，现在已经是一穷二白。

