    伍华全身猛震，一条巨大黑龙从身上离体而出在他头顶上盘旋，黑龙遨游了几圈后忽然发出一声低沉的嘶吼，然后全身支离破碎，幻化为无数条小龙在伍华身边飞速盘旋，就仿佛一个小小的黑色旋涡。

    慢慢的旋涡开始扩大，这些小龙越游越快，渐渐的变成了巨型旋涡，50米的攻击半径那是任何人都不敢小瞧的，广场刹间变成了恶魔广场。

    每一条黑龙波似乎都钻进了敌人的身体，苍狼等人感觉大腿似有千斤重，根本抬不起来，每个人状态栏的移动速度竟然下降到了零点，但身体并不觉得痛楚，然而他们很快就骇然的发现HP竟以每秒500点的速度急速下降，生血剂休想补上来。

    城市中心广场俨然一个恶魔地狱，如群魔乱舞、又似群龙聚首、如洪荒猛兽、又仿佛大海咆哮，这个黑龙波形成旋涡中，所有人、包括武器、药水、石块碎片纷纷被卷了进去，俨然一台巨型搅肉机。

    风声呼啸，风云变色，旋涡发出了可怕的声音，似乎就是地狱里恶魔在鬼哭狼嚎，还别说身临出事现场的人，就连几百万观众都感觉到毛骨悚然，心惊肉跳。

    如此强大的技能，绽放出了星战世界的魅力，也绽放出了伍华的魅力，没有人可以抵挡这种攻击，也没有人可以形异之美，所有人眼睁睁的看着自己的HP降到最低，直至视野和意识模糊，最终被卷死。

    公园大门口的1860和遗失的阳光站得最远没有被卷进来，但是1860面如死灰，喃喃道：“罢了罢了，兄弟，你赢

    遗失的阳光完全就傻了，她没办法解释这个牛笔场面。

    其实这黑龙波并没有发挥完整的威力。因为伍华现在全身各项属性还不能完全驾驭这技能，这技能说是需要100点MP，但只持续了一分钟就开始变弱，伍华那点可怜的MP想支撑15分钟时间，无疑于痴人说梦话。

    除非是属性极高的掌控师才可能拥有15000点MP，而且这仅仅是E级技能，尽管如此，但每秒500点伤害持续1分钟时间也不是正常人能够承受地，1分钟时间要掠走多少个“30000点”？

    几十道白光升腾。广场烟火绽放，无数小黑龙重新汇集在空中形成一条大龙，大龙又嘶吼了一声，这才幻化为一道黑色的能量流钻进了伍华体内。

    广场慢慢恢复安静。安静得可怕。这大招一下子把奇门公司剩下地人全部送回了老家。铁血家和蓝色公司大部分人也被送走。就只有少部分人站得远。侥幸躲过了这场旷世大劫。伍华一下子跪倒在地。耐力值下降到80点。疲劳度96.6%。饥渴度88.8%。

    他意识已经模糊。累得手都抬不起了。人已经陷入了半昏迷状态。

    伍华躺在地上起码有半分钟后。苏甜才清醒过来。这才把伍华扶起。伍华全身状态除了HP正常外。其他属性均是重残。这大招杀敌一千也要自损八百啊。

    超市门口。土苕也扶着虚弱地阿杰一瘸一拐地走出来。

    没有人任何人说话。只因场内场外所有人都被震惊。

    远处地公园大门。铁血家只剩下1860和遗失地阳光。蓝色公司剩下碧蓝星空、夜来香、寒梅傲雪、铃兰、雪夜仙子五个人了。

    碧蓝星空一直低头看着地面，眼神无比空洞，四周情形是怎样她已经不再关心，夜来香也只是默默的陪伴着她。

    唯有雪夜仙子悄悄的抓起了蓝装地SVD狙击枪。

    枪声又一次划破了广场的宁静。

    伍华全身颤了颤，头顶飘出去了“—7000”的伤害数值。但是伍华现在根本动不了，只是转过头轻蔑的看着对方一眼。

    雪夜仙子这时候居然还想拣便宜，要怪只怪她没见过当初在边境岛上苏甜的身手。她刚拉了一下枪栓苏甜就到了她的面前，一双眼睛像刀子般盯着她。

    她还没来得及反应。“啪”的一声，苏甜就用合金刃锋面磕在SVD枪机上。狙击枪一下子也不知道飞到哪个地方去了。

    苏甜看了她一眼，冷冷道：“自己下线！”

    一旁的碧蓝星空似没有听到这句话。但铃兰却呼啦一下冲了上来。

    “当”的一声脆响，她手中地蓝装剑也飞了，而且剑是竖直朝上，在空中飙了一段距离后又竖直朝下，苏甜看都没看一眼，随手又是一刀，蓝装剑“当”的一声冲铃兰脖子边飞过，然后插在了公园大门上，那剑还在“嗡嗡嗡”的颤抖。

    铃兰也呆在原地不动了，她现在还能有什么话说呢？这一磕加一挡已经剥夺了她最后的战斗自信。

    但总是有人不甘心的，寒梅傲雪双手挥舞成盾，两颗巨大的粉红色念力弹直冲苏甜。

    “唰唰唰唰！”苏甜整个人凌空横向旋转，两把合金刃也在空中形成一个十字架急速旋转，片刻工夫就把对方的杀招化于无形，她不但力量凶悍，而且轻灵的战斗技巧也是自成一家。

    “啪！”苏甜落地后也不动，连看都不看三女一眼，只是冷冷的说道：“我数三声，自己下线，一、二、……”女地影子马上变得模糊起来，铁先生终于瘫软在了老板椅上，他最后的希望不是被打败的，而是被吓掉的，这场比赛的失败给他带来的损失更是难以估量，而且他还要担心一件事，以爆疯的性格，凶残的报复还在后面等着。

    他虽懂得利用人性的弱点，但有一点他始终不懂：一个肯为了利益而出卖友情的人，这样地人注定成不了气候，把牌押在寒梅傲雪身上，注定他要失败。

    这也是铁先生这种人永远也无法明白的道理。

    1860点了点头，冲着远处的伍华竖起了大拇指：“兄弟，你是最强地！”说完，他和遗失的阳光地身影也变得模糊，退出了比赛。

    伍华点点头，他知道186不是怕自己，而是衷心的佩服，1860知道以自己现在地实力，绝不可能赢，哪怕是一点侥幸的机会都没有，别说伍华，连苏甜都休想战胜。

    碧蓝星空抬起头，缓缓地拔出了剑，然后大步朝伍华冲去，她并没有使用冲锋技能，而是徒步强冲。

    苏甜没有拦住她，因为她看到了她的眼神，一种绝望的眼神，那种眼神只有一个女人的心在完全碎了的时候才会有。

    她这一冲不是求胜，而是在求死，她宁可死在伍华的枪下，她宁可体面的战死，虽然这一战的结果。

    枪还是响了。

    阿杰的枪响了。

    伍华根本没有力气拽枪出来。

    “扑通”一声，碧蓝星空跪在了地上，额头被轰出一个血洞。

    阿杰不忍心看她的眼睛，扭过头去。

    碧蓝星空的眼神让人的心都碎了，她就算是想死在伍华枪下的机会都没有。

    随着白光飘起，夜来香的身影也缓缓变模糊。

    系统声音在每个人耳边响起：

    “参赛团队幸福的奶糖晋级星战风云大赛传说级，当前团队人数4人……”

    伍华还是呆呆的注视着碧蓝星空死亡的地面，他还是读不懂这个女人，他不明白碧蓝星空为什么最后用着那种眼神看着自己。

    城市中心广场冷风吹过，整个广场鸦雀无声，活下来的人没有谁欢呼，这场比赛实在是太过惨烈了，但是这一刻，场外数百万观众都在为伍华而欢呼，整个星战都在为诞生的新一代强者欢呼。

    这场比赛他们看到了神一般的存在，一颗巨星正在从光辉联邦的土地上冉冉升起，等待着他们的将是辉煌的荣誉。

    精品厂里，冰咖啡等人不约而同的站起身，用力的鼓着掌；

    电视机前的彦医生也长长这场比赛自己也是一个成功者，芯片技能的成功坚定了她改良第六代产品的决心。