    　　江傲雪听闻这话，咬咬牙道：“我经常梦见你救我时的场景！”

    　　陈旭一愣，联想刚刚这妞脸红不已，知道她是怕其他人误会，才不敢说清楚。

    　　见陈旭瞄着自己，江傲雪心头砰砰直跳，她没将全部梦境说出，只说了部分，她哪只梦到陈旭救她的场景，她还梦到了两人相拥而眠，早晨起床，更是小裤一片……

    　　陈旭问：“只有这些么？”

    　　“不是！我还梦到很多，除了你外，出现频率最高的是个陌生的看不清脸的人！”

    　　陈旭顿时更确定了自己的猜测，眼里阴戾一闪。

    　　“别担心，没什么的，这是正常现象！”陈旭抓住江傲雪的手安慰，手指轻轻在她手背上摩挲。

    　　“真的么？刚刚我趴在办公桌上睡着，睡了后，又梦到了那人！”

    　　“别担心，等我找到原因，会帮你解除的！”

    　　江傲雪道：“好！”

    　　“我建议你这会别上班了，先回去歇着，好好睡一觉，要是睡不着，你就少量吃点安眠药，那样睡眠质量会好点！”陈旭道。

    　　江傲雪点头，开始收拾东西，准备请假修养几天。

    　　陈旭却并不知道，白亦清刚刚就在门口，目睹了他抓着江傲雪小手时安慰江傲雪的场景。

    　　白亦清来销售部，一是想找江傲雪聊聊亦轩推广的事。

    　　亦轩自从在魔都拿了奖，就在魔都时尚圈火了，在网上成了一小部分潮人标配。

    　　还有网络大咖撰文谈玉，说华国女人是润玉，佩玉才相得益彰，配图用的也是亦轩的设计，更是在亦轩的火上浇了把油。

    　　在白氏新能源和IT都没完全成气候的状况下，亦轩成了白氏的重中之重。

    　　另外白亦清也是想看看陈旭是否在，昨夜陈旭未归，若在，说上几句话，或许能缓和下双方的关系，否则她一个电话就可让江傲雪去她办公室。

    　　她没想到，一到门口就瞧见陈旭抓住江傲雪的手，安慰她的场景。

    　　顿时，白亦清如被雷击的呆了！

    　　江傲雪说过对陈旭有好感，白亦清却没想到两人发展的这么快！

    　　呆滞几秒后，她e16bff5e赶紧急匆匆离开销售部。

    　　原本她同陈旭别扭是因为她一时冲动，这当中有萧一妃的原因。

    　　但更多白亦清则是在气自己。

    　　她知道陈旭和萧一妃不清不楚，陈旭却一直没解释。

    　　那张相片上，陈旭跟萧一妃一起笑容灿烂，想起那画面白亦清就莫名心酸，觉得委屈！

    　　白亦清知道，她已对陈旭有了感觉，而且这种感觉就像毒药，纠缠着她，她想放下，却怎么也忘不掉。

    　　那天她跟陈旭提出离婚，目的其实是想让陈旭解释下，然后像之前很多次一样，哄哄她，可这混蛋，居然就大刺刺真将协议签了，还好像她做错事的模样。

    　　这两天，白亦清反复思索两人的关系，想到了很多陈旭之前对她的关心，又联想到陈旭恢复后对她和白氏的帮助，更多次想起陈旭哄她，给她做饭，逗她开心的场景。

    　　这一切的一切，让白亦清心软了。

    　　她这会儿来销售部是认为，或许他们的关系还有转圜余地。

    　　可刚刚的一幕，让白亦清难以接受。

    　　陈旭居然公然在江傲雪办公室，捏着她的小手，轻轻用拇指摩挲江傲雪那细嫩光洁的手背！白亦清下意识就认为两人已经开始发展了。

    　　她急匆匆出销售部后长出一口气，心里酸楚弥漫，她有些难受，她不想让自己这样，但却又控制不了！

    　　她生气吗？气，可离婚又是她自己提出的！

    　　白亦清这会儿心头很乱，陈旭跟萧一妃照片上的笑，和刚刚陈旭摸着江傲雪小手时关切的神情，反复在她脑海中交织出现！

    　　想到这，白亦清轻轻用手搓了搓她那精致到可以让男人发狂的俏脸。

    　　好半天，她才从情绪中走出，眼含落寞按亮电梯。

    　　而此时，海阳药品监管部负责人办公室里，杨帆正听着手下汇报，表情震怒。

    　　“你说什么？常林被差人抓了？”杨帆听闻到这消息时，脸色阴沉难看。

    　　手下道：“是的，我们刚刚接到消息，就在封厂时，差人突然出现，将之前几年前冠城医药的事揪了出来，我找人问了，证据确凿，人证物证都有，这次常林是逃不脱了！”

    　　杨帆听到这消息，狠狠一拳砸在了面前的桌上，很是生气。

    　　常林是他来到海阳后破格提拔起来的心腹。

    　　之所以提拔常林，一是常林的确对海阳的药品监管系统熟悉，二来，他也是想给林尚文的旧部一些颜色看看，让他们知道现在是谁当家！

    　　当然，这当中也有常林会做人的因素在里面。

    　　他却万万没想到，常林才提拔几天，就闹出了这么大篓子！

    　　手下说：“杨先生，没想到因为常林，给我们部门惹来了一身骚！我现在担心，九曲会接机找人用常林做文章，质疑我们的公信力！”

    　　杨帆不以为意一笑：“他们敢吗？还想在海阳混吗？”

    　　手下说：“我已接到消息，九曲正在商讨开新闻发布会，想公开这事，请专家团队复检乙肝药！”

    　　听到这话，杨帆脸色阴沉下来：“九曲真不识抬举，看来我们的手段还是太温柔！”

    　　手下道：“就是，跟森奇合作比他们自己做这乙肝药强多了，不仅很快能将药方变现成钱，还能打入国外市场，这群白痴居然这都拒绝，简直脑子进水！”

    　　杨帆冷哼：“我不管他们怎么想，拦我的路就该死，不给点教训他们不知自己有几斤几两。森奇答应到海阳投资，但九曲的药方是关键，这事要成了，不仅能体现我这药品管理人的能力，还是大大的成绩。这些不知死活的东西不识相还想将事情闹大，简直胆大妄为！”

    　　手下说：“我现在最担心的是，他们真不管不顾将事情闹得人尽皆知，就算最终解决了，我们脸上也不好看！”

    　　杨帆阴*：“那又怎样？九曲不过是小药厂，他们想自证清白？将一切摆在阳光下？谈何容易，我们的专家团都是什么人物？想要推翻这些人的说法，他们得请更德高望重的专家才行，九曲有这人脉吗！开发布会，他们不仅洗不清，依然还会是一裤子屎！”

    　　对这事，杨帆笃定，选择跟森奇合作后，双方情报就共享了。

    　　杨帆看过九曲背景资料，九曲相熟的官家人除了林尚文够分量外，其他的都是喽啰！

    　　而九曲相熟专家比他们的官方背景更弱，就个林夜白还能拎出来溜溜，有几分威信，至于什么刘庆之类的，在他眼里根本不入流！而且还都是中医！

    　　所以，杨帆压根不觉得九曲能威胁到他们的计划。

