
“急什么，我这就要说了！”正想接着往下说，一名西装笔挺中年人走了过来，态度恭敬过来打招呼。

来人自称是这家风林酒店的总经理，也是股东之一，还递上了自己的名片。

周明诚等人接过名片，随意应付了这位总经理几句，就把人乐得不行了。

等经理一走，韩俊却突然若有所思的看着经理离开的方向。

“怎么了？你盯着人家看什么？又不是美女，一个中年老年人有什么好看的？”孙于峰注意到韩俊的眼神，打趣的说道。

“我只是突然想到了一件事，这家风林酒店，好像前不久出过命案，当时还上过抖音热搜，开始我还没想到，直到刚才看到这家酒店的经理我才想起来了。”

“命案！在这里！不是吧，你们怎么能给我们订死过人的酒店！”陈雨诗皱起小巧的眉头，一脸不满。

“我这不是没想到吗！再说这酒店也不是我亲自去订的，是我让管家帮忙订的，这能怪我！”韩俊觉得自己也是一个无辜的受害者。

“风哥，这家酒店没什么问题吧？”周明诚有些担心的问。

他可不想睡到一半，床上突然多出一个人。

“确实阴气冲天，那个人的死应该不是意外吧。”风清宴状似随意的说。

乔安夹了一块鲍鱼，一口咬了下去。

“不是意外，是自杀，死者好像是这家酒店的老板娘，因为老公找了小三，还闹出了私生子，老板娘一气之下就到酒店客房里上吊自杀了。

我看抖音上说，她死的时候，身上还穿着一条红裙子，手指甲还有脚指甲都被涂成了大红色，就连脚上的高跟鞋，也是大红色的。

还有上吊用的绳子，居然是一条红色的丝巾！看来那位老板娘心中的怨气是真不小，要不也不会把自己弄得一身红，想像电影里那样化成厉鬼来报仇！”

“这么夸张！那个老板娘也太想不开了，全天下又不是只有这一个男人，犯得着吗！”姚梦涵一阵唏嘘的说。

“就是嘛，做为一个女人，还是得学会爱自己，只会爱男人，一但男人不要你了，可就什么也没有了。”陈雨诗赞同的点头。

“风哥，你说这地方阴气冲天，难道那位她没走？”周明诚小心翼翼的开口。

风清宴点点头，“是啊，她没走，看样子她是想找她老公报仇呢。”

“报仇！难道她想杀人？”陈雨诗掩住小嘴惊呼一声。

“不然呢？”风清宴耸耸肩。

“不行，我们还是换间酒店吧，这个地方不能再住了！”周明诚突然站了起来。

“明诚说得对，这酒店得换。”孙宇峰附和道。

“我也不想住在这种地方。”陈雨诗弱弱举手。

姚梦涵也表示自己不想住在这里。

“可是除了这里，其他酒店条件可都很一般，不论是卫生条件还是其他方面，都没有这家酒店好。”虽然自己也不想住在这里，不过韩俊还是觉得自己有必要提醒一下这些人。

“别管什么条件好不好了，反正我不想住在闹鬼的酒店！”周明诚说。

“就住在这儿吧，搬来搬去的你们不累吗，再说有我和风清宴在，你们在怕什么？”乔安吃饱喝足，终于说话了。

“可是这里……”姚梦涵有些迟疑的说。

“别可是了，有我们在，就算有鬼也伤不了你们，就住这儿吧，别般了。”主要是她懒得动，当然这个原因她是不会说的。

“我姐说得对，有我们在你们还怕什么，坐了这么久的车你们不累吗，还想搬来搬去。”大姐都发话了，身为弟弟当然得听话。

风清宴和乔安不肯搬，其他人当然也不好违背二人的意思，只好不情不愿的住了下来。

众人说好，等到天一亮，就离开风林镇前往风门村。

晚上，众人待在风清宴的房间里，继续说故事。

“孙宇峰，你快接着说呀，那个赵家少爷带着女儿回到村子的当天，发生了什么事？”韩俊就坐在孙宇峰旁边，他拍着孙宇峰的肩膀，有些兴奋的问。

乔安：不是说害怕不敢住吗？现在怎么又不怕了？

“好吧，我接着往下说，那天晚上，赵家少爷带着女儿住在了养父母家，等到了第二天，和许家有亲戚关系的村民，就拿着一些吃食想去赵家少爷面前套近乎。

没想到等他们进门一看，只见满屋都是血，地上，墙上，到处都是血，而赵家父女却连影子都没有看到。

当时的警察查了很久，一直没有找到那对父女的尸体，以当时发现的血量，那个量已经足以致死，没有人能在流了那么多血之后还能活下来。

当时不管是警察还是赵家人，都默认赵家父女已经死了，只是尸体却消失不见了。

两个大活人莫名其妙的死在了风门村，赵家人当然不可能善罢甘休，警察也怀疑是风门村的人为了谋财，而杀死了赵家父女两。

许多警察到了风门村，挨家挨户的进行搜查，却没有查到任何线索，村民们也都说自己当晚没有听到任何动静。

警察查不出是谁无声无息的杀死了赵家父女，这件案子也就成了悬案，一直没有被侦破。”

“就在警察调查结束离开风门村之后，风门村内，却开始出现了怪事，村子里开始有人看到鬼影。

甚至在晚上还能听到哭声，村子里的人越来越害怕，后来政府想要修公路，风门村的村民拿着政府的补偿款，全都搬离了村子，去了镇上或是搬去了别的村子居住。

而政府要修的那条公路，也因为种种原因一直没有修，这都过了二十五年了，还是没有动工。”

“难道是施工时候发生了灵异事件了？”陈雨诗猜测道。

“很有可能，要不是发生了什么事，怎么可能过了二十五年，连一条公路都没有修好。”

韩俊摸着下巴说。

“这个原因还真不好说，要不我们打电话问问？”孙宇峰提议到。

当年到底发生了什么事，造成政府这么多年都没有去修那条公路，别人不好查，对这几个少爷小姐来说，还真不是什么查不到的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181035"  chaptername="第177章：风林酒店（3）">加入书签</a>
</div>
