
　　“嗯？”

　　惬意自然的躺在床上的罗晟打开工作专用的笔记本电脑，他打开邮箱的时候看到了几条特殊加密的邮件信息，发送者赫然是传人对冲基金的迈克尔·巴瑞以及鲍尔森对冲基金的约翰·鲍尔森。

　　罗晟点开邮件一览。

　　[罗先生，您在传人基金的部分收益54.75亿美元已经汇入您指定的账户，传人基金为您带来了第一笔高达685%的投资回报率，后续产生的收益，我们会持续汇入您的账户。——迈克尔·巴瑞敬上。]

　　紧接着，罗晟打开了约翰·鲍尔森发来的信息。

　　[罗先生，您在鲍尔森基金产生的部分收益现已经汇入您指定的账户，共计62.1亿美元，投资回报率为679%，更多的收益还将持续汇入您的账户，不客气。——约翰·鲍尔森敬上。]

　　看到这两条信息，罗晟下意识的咧嘴笑道：“奈…斯~~！”

　　年初带着62亿美元进场，这才过去多久？现在就已经创下了116.85亿美元到账，罗晟大概预估了一下，后续应该还有三分之二左右的收益。

　　更夸张的地方在于这笔钱是净收益，是现金流，该缴纳的税都已经在当地上了，一轮收割便是富可敌国。

　　这笔收益一汇入到罗晟的账户上，意味着他的财富不算后续收益，加上蓝星科技股票增益带来的身价上涨，他已经超越了现今世界首富比尔·盖茨。

　　罗晟凝望着电脑屏幕一动不动，过了一段时间方才合上笔记本电脑。

　　他可以想象得出，此时此刻西半球华尔街恐怕是处于一种极度疯狂的时刻，迈克尔·巴瑞和约翰·鲍尔森都在不停卖掉手里的信用违约互换，差不多了也就可以套现离场了。

　　罗晟带去的62亿美元，名义价值是1426亿美元。

　　现在诸如高盛、大摩这些都疯狂的在市场上购买大头空们手里持有的信用违约互换，或去杠杆，或反手做空自己等等。

　　例如传人基金手里掌握的信用违约互换，迈克尔把一支名义价值8亿美元的信用违约互换以3亿美元卖给高盛。

　　如果这支信用违约互换是与高盛对赌的，理论上高盛能够从中对冲5亿美元，如果是与别的投行对赌，等于高盛还能从中大赚一笔，等于是抽别人的血来填补自己的窟窿，要知道高盛自己也在之前跟许多空头对赌了房市，包括跟自己对赌的骚操作也有。

　　现在的各大投行，首要任务是把自己的债务对冲掉，活下来是第一要务，在保证能够活下来的同时，瞬间就从猎物变成猎人，例如高盛就是这样的例子，做空自己也做空别人。

　　对于传人基金来说，名义价值8亿美元以3亿美元卖掉似乎很亏，但不要忘了这里面他只投入了3400万美元，现在卖了3亿美元。

　　8亿美元是虚的，而3亿美元如今是实打实的美钞到手。

　　简单的说，便是迈克尔用3400万美元买的信用违约互换，现在名义上价值8亿美元，但他为了提前安全离场以3亿美元的实价把价值8亿美元的信用违约互换卖给了高盛。

　　这笔投资为传人基金带来782%的回报率，拿到钱顺利的离场，而这支信用违约互换就是高盛的了。

　　至于高盛会怎么处理这支信用违约互换，迈克尔不关心现在也跟他没有半毛钱关系了，他只对自己的投资人负责。

　　……

　　翌日。

　　罗晟刚刚来公司，秦微木便来到了他的办公室汇报。

　　“我已经收到信息了，净收益116.85亿美元已经汇入多个基金池账户中，主要托管在瑞银手中，不过瑞银恐怕会成为次贷危机最大输家。”

　　秦微木这样的预言不无道理，根据外电消息，由于受到次贷危机的拖累，瑞银被迫对不良资产进行第二次冲减，两次冲减总额高达210亿瑞郎，约合196亿美元，是目前为止世界各大银行中损失最惨重的。

　　排在其后的包括美林银行（156亿美元）、花旗银行（124亿美元）、德意志银行（98亿美元）、汇沣银行（92亿美元）、摩根斯丹利（72亿美元）、美国银行（66亿美元）等。

　　“根据华尔街的分析师预估，瑞银还没有走出泥潭，肯定要进行第三次冲减，还得要177亿美元，现在瑞银的股票市值已经下降了23%，要从危机中走出来，瑞银必须要进行大规模的增资计划。”秦微木补充道。

　　真是惨。

　　罗晟耸耸肩，反正不是自己，片刻便看向秦微木询问道：“我们的基金有多少在瑞银的账户上？”

　　闻言秦微木旋即说道：“57%左右，不过你也不用担心瑞银会破产，这是世界上信用体系最好的银行之一。”

　　罗晟微笑的点点头：“这你不说我也知道。”

　　瑞银这次只是血亏了而已，但肯定不会破产，否则全世界不知道有多少富豪会原地爆炸。

　　值得一提的是，罗晟收割的这笔巨额财富目前都是隐形的，大部分资产都托管于瑞银。

　　罗晟公布出来也可以，并且绝对会轰动全世界，同时也会遭来无数人的抨击，并且被冠上“超级大空头”、“吃人血馒头的资本家”等的称号。

　　对于这些评价，罗晟其实一点也不在乎，之所以把这些收割于次贷危机的财富隐匿起来，是不想因为发这笔横财而影响到两家公司的业务。

　　如果公布出来，肯定会被美国人怀恨在心，甚至假借其手报复打压蓝星科技或蔚蓝海岸公司，这就得不偿失了。

　　反正钱已经到手，只不过一分为二，明面上的资产和隐形资产。

　　不过被发现也是迟早的事情，这一点罗晟也早有心理准备，不过也无所谓了，反正不论被发现与否，美国人将来肯定会打压自己的企业，没区别了，那么现在能捞多少就尽可能的捞多少。

　　秦微木在旁边的空位坐下，“你不想把这笔资产公之于众而让世人知道你对赌北美房市大肆收割了一笔财富，那这笔资产怎么应用起来？”

　　一旦运作起来，那么就得像外界解释这笔巨大规模的资金来源，就算不解释也很快会被查出来。

　　这些钱现在都是处于离岸状态，简单说就是存在海外的，而不是在国内。

　　而且目前为止，国外也不知道这笔钱的实际拥有者是他。

　　罗晟微笑道：“活人还能被尿憋死不成？这笔钱当然不会一直躺着不动，这是最愚蠢的。我收割这笔财富真正的目的不是让自己的财富值多几串零，当然是用于我的科技研发投入。”

　　听他这么一说，秦微木若有所思，片刻之后便看向罗晟说道：“我倒是想到了一个两全其美的办法，可以在开曼注册一家投资公司，然后以外资的身份进入内地与蔚蓝海岸合作，等于是自己在投资自己，将来可以撤资然后在内地的业务再自己卖给自己，尽可能的廉价卖给自己。”23sK.com

　　紧接着秦微木补充道：“还有一个好处就是，离岸资金庞大，更有利于在幕后布局全球业务，任何业务。”

　　末了，罗晟看向秦微木对其不吝夸耀道：“你倒是对于资本运作里面的套路熟悉的很啊，行，就按你说的办吧，你去处理，完事了再向我汇报。”

　　秦微木：“嗯。”

　　她的这个提议却让罗晟突然冒出了一个更具企图心的设想，成为这个世界最强大的幕后掌控者，科技可以改变世界，也可以掌控这个世界。

　　如果说是在2003年的时候，罗晟肯定不会有这种想法，那个时候他其实挺“单纯”的，就想改变世界。

　　但随着时间的推移，理智逐渐告诉他，生在大时代并成为时代的推动者，想要有所为并实现心中的理想，很多时候都身不由己，也别无选择。

　　你不想听天由命，任人摆布，那就只能硬着头皮走下去，否则面临各方尤其是北美的疯狂打压制裁，自己创下的辉煌成就最终可能会尽数剥夺，沦为他人嫁衣。

　　不论如何，都只能硬着头皮走下去。

　　这样的畅想罗晟很快就压在了内心的最深处，回归现实，他不会刻意的往这个目标前进，但一切都会顺其自然。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第211章【膨胀的实力推动野心的攀升】免费阅读。https://xs.23sk.com 