    血河秘境内，流水声越发急了，一朵朵似真似幻、含苞待放的莲花好似灯盏一般漂浮在河面之上。

    “有人要杀我？”

    某一刻，张纯一睁开了双眼。

    嗡，剑身嗡鸣，无生剑从血河中现身，来到了张纯一的身边。

    与此同时，血莲花开，鲜艳似火，瞬间照亮了整个血河秘境。

    “杀心动，血莲开，看来真的是有人要杀我。”

    “这股杀机纯粹、凌厉，好似剑之锋芒，要杀我的人似乎是一个剑修。”

    “而且这个方位似乎是雀翼左道，那里应该是鹤羽门的所在地，会是他们吗？”

    将无生剑拿捏在手中，感受到它的情绪波动，眺望秘境之外，张纯一若有所思。

    杀心，杀道上品法种，在悟出葬地白虎图之后，对杀道有了更深的了解，为了真正挖掘出元屠道种的力量，张纯一在自己感悟的基础上，再次耗费十年寿元进行了一次参悟，而杀心法种的法种方也自此而成。

    这一颗法种由天地中自然弥漫的杀机汇聚而成，在完善神通的同时，借悟道之机，这一颗法种就被张纯一炼了出来。

    不过杀心法种虽然份属杀道且位列上品，但它本身实际上并无直接的杀伐之力，它的作用主要有两个，一是感应外来杀机，二是诱发自身杀机。

    而张纯一之所以特意创造出这一种辅助性的杀道法种，为的就是它的第二种能力。

    作为杀道道种，元屠主杀，有屠戮苍生之意，如渊似海的磅礴杀机内敛其中，只不过这股力量现在的无生根本无法掌控，所以就需要杀心法种的辅助。

    “杀心起时，我当以血洗苍穹。”

    心中的杀念炽烈，将无生握在掌心，收敛锋芒，张纯一的身影消失不见。

    ·····

    与此同时，在遥远的群山之间，一白一青两道剑光正不断追逐着。

    “老师，此行我自己去就可以了，您又何必走这一趟了？”

    以神魂御剑，眨眼间便将群山抛在身后，目光落在另外一道青色剑光之上，孙玄策开口了。

    身具剑魂，以魂合飞剑，对他来说就是最强的状态，所以这一次出行，他并没有动用肉身，而是选择了阴神出游。

    当然了，这也是因为他拥有剑魂，资质特殊，可以以剑妖为肉身，毫无挂碍，换做一般阴神修士这么做，对于神魂之力的消耗是非常大的，且有着种种禁忌。

    张纯一曾借助秘法以神御剑，不过一夜时间，神魂就已显疲态，而这还是在夜晚，如果是在白天，阴神甚至可能因此受伤。

    而孙玄策不同，其神魂御剑，白日出游，根本没有丝毫的不适，就好似他已经练就阳神一样。

    听到孙玄策这话，站在一只青羽剑鹤的背上，千鹤老人摇了摇头。

    “时代在变，你在变，敌人也在变。”

    “我虽然相信你的实力，可既然决定要动手，那么就要一棍子打死。”

    “而且当年飞鹤师弟的死实在是太过蹊跷，我多方打听都没有在南海打听到有真龙出世的消息。”

    “当时不觉，但后来细细想来，这件事很可能与龙虎山的张纯一有分不开的关系，所以这一次就算不为了你，我也同样会走一趟。”

    “事实上如果不是鸣鹤大长老修行到了关键时刻，这一次我都会请他出山。”

    话语低沉，千鹤老人的话语中有着一丝哀伤。

    听到这话，孙玄策的心灵被触动，他清楚的知道自己老师因为飞鹤真人的死有多么自责，只是他没有想到这件事竟然和龙虎山有关。

    至于说请鸣鹤大长老出山，他根本不在意，虽然说鸣鹤大长老的修为比他高，已经五炼阴神，但真的打起来却未必是他的对手。

    “老师，飞鹤长老真的是死在张纯一手中吗？”

    剑光微滞，孙玄策开口了。

    闻言，千鹤老人摇了摇头。

    “不知道，至今为止我都没有找到什么明显的证据。”

    “不过也不需要什么证据，我怀疑他就足够了，我辈修士，苦苦修行，长生不死只是期望，顺心顺意才是所求。”

    眺望远方，千鹤老人掷地有声，在这一刻，他矮小的身躯内迸发出了强大的意志。

    听到这话，孙玄策默然，事实确实如此，长生不死只是一个美好的期望，这是那些仙人都难以做到的，快意恩仇，自由自在，顺心顺意才是许多修仙者的真实追求。

    他是这样，千鹤老人同样是这样。

    “那么这一次就请老师为我掠阵了，我必杀尽龙虎山鸡犬，为死去的师姐、师叔报仇！”

    目光落在千鹤老人的身上，孙玄策躬身行了一礼，话语中满是诚挚，让人丝毫不怀疑他的决心。

    “哈哈，好，这一次就以龙虎山的血为你的银蛟剑开锋吧。”

    与孙玄策对视，千鹤老人放声大笑，笑声中满是畅快。

    咻，心中最后的一丝挂碍被斩断，一青一白两道剑光并肩而行，速度越发快了。

    与此同时，在龙虎山中，一些微妙的变化正在产生。

    轰隆隆，大地轰鸣，一头高约十丈的绿毛龟正缓步前行，其每向前走一步，都会引发大地的轰鸣，掀起肉眼可见的土浪，好似在驱赶什么东西一样，它正是庄元的第一只妖物·万寿。

    南海之行，在途中庄元得了奇遇，碰到了一只未知妖物的残骸，在汲取了残骸的力量之后，绿毛龟·万寿就再次蜕变了根骨，由中等根骨变成了上等根骨，并诞生了土相上品法种·驱脉，拥有了驱赶地脉的能力。

    “怎么样了？”

    微风吹过，张纯一的身影悄然出现。

    听到这话，正在一旁指挥绿毛龟驱赶地脉的庄元连忙躬身行了一礼。

    “回禀老师，我已经按照您的吩咐将龙虎山周边的地脉驱赶了过来，并布置了一个简单的厚土阵。”

    “不过因为事发突然，很多细节没有处理好，所以那怕事后进行弥补，龙虎山周边的环境也会遭受到难以挽回的伤害，恐怕地龙翻身一类的灾害难以避免，甚至天地灵机的浓度也有可能出现下降的情况。”

    话语低沉，说到最后，庄元的脸上浮现出了一丝担忧之色。

    这担忧不仅是对驱赶地脉后遗症的担忧，更是对即将发生的事情的担忧。

    “不用担心，让你做这些只不过是为了打造一个牢笼而已。”

    捕捉到庄元的担忧之色，感受到那升腾而起的地气，张纯一开口了。

    闻言，庄元的心安定了下去，老师在，龙虎山的根就在，倒不了。

    “剑遁！”

    忆往昔，回想起曾经的景象，张纯一发出了一声轻叹。

