    

    小绿和金蝉已经在怪林上空将里面的情况告诉了花漾。而花漾他们此时也已经行进到了告诉护栏边，身后就是顾小月说的怪林。

    从外面看这个林子，几颗香樟树和夹竹桃挡在林子入口处，让人看不见里面的情况。而从小绿的描述中，花漾知道，这片怪林之所以奇怪，是因为里面居然一棵树都没有，有的只是一些长得很高的野草和狗尾巴草。

    硬要说奇怪的话，就是狗尾巴草长得尤其高。

    除了三个棒子国人只是站在护栏边没有靠近，花漾和李欢两队人，已经开始往怪林中走去。

    “啊！什么东西！扎死你孟爷我了！”

    几人闻声看去，只见孟义捂着自己的臀部，脸上的表情异常痛苦。他摊开自己的一只手，转身想要看看自己背面的状态却苦于太胖而看不见。

    花漾几人看去。

    只见孟义的背部和臀部此时被类似针状物扎了满背。

    花漾拔下一根仔细一看。

    入手的针状物质地坚硬，犹如钢针，长度有长有短，短的只有指甲盖长度，长的有中指那么长。

    绿色的针状物，在阳光下闪着青色的光芒，一看就是有着不知名毒性。

    为了以防万一，花漾拿了一瓶空间水给孟义喝下去。然后转头往几棵树的缝隙看去。

    这一看之下，花漾也是猛地一惊。

    这个，真的是狗尾巴草？

    狗尾巴草是平时野外或者公园，甚至路边都非常普遍的一种野草。最高的也就半支手臂的高度。可眼前的狗尾巴草，让她深深怀疑，眼前这片跟她差不多高度的草，究竟还算不算狗尾巴草？

    花漾试探地稍微靠近了一些。

    那巨大的狗尾巴草忽然像是有感应一般，整整齐齐地往花漾的方向倾斜。接着，居然毫无征兆地自身抖动。

    “嗖嗖嗖。”

    声音所及，那原本毛茸茸的类似狗尾的顶端上，原本还柔软的毛絮瞬间就变得坚韧如针，然后往花漾的方向射来。

    速度及快，要不是早有准备根本躲闪不及。

    花漾一个深蓝色的水盾挡在自己的面前。十来根针状物射在水盾上，荡漾起阵阵涟漪，竟然一下就削弱了水盾的能量，让花漾的水盾变得极薄。

    那水盾上的针状物跟孟义背上的如出一撤，就是这变异狗尾巴草上发射出来的。

    她没想到，这小小的狗尾巴草异变后竟有这样的威力。一根狗尾巴草就能将她的水盾削弱至此，那么一成片呢？甚至更多？

    “这究竟是什么东西？”

    吴天齐皱着眉头将孟义背上的针状物拔下，痛得他怪叫不止。

    “这个如果我没看错，应该是狗尾巴草顶端的毛絮。”花漾声音冷静，不像是在开玩笑。

    可李欢等人却不可思议地看着花漾，眼中竟是不信。

    “这玩意是狗尾巴草？你玩我呢？”孙长青接过一根针状物，不料不当心被针尖刺破了手指，一下将针状物丢回一旁的林中。

    针尖带着孙长青的血在下一秒居然回到了一根狗尾巴草的顶端，那针尖的血迹在接触到狗尾巴本体的时候，瞬间被吸收的一干二净。

    此时，高速公路上两端的丧尸群已经汇合了起来。他们像是带着目的地往往他们的位置聚集过来。

    花漾奇怪的是，这么一群丧尸，居然不冲过来直接攻击他们，而是将这么一块地方包围了起来，在他们不远处徘徊吼叫。

    似乎是想将他们逼进这片满是狗尾巴草的怪林？

    花漾原本还想着，这么一片会发射针状物的狗尾巴草，多少人进去都会瞬间被射成筛子。

    可他们如果一直不动作，恐怕这些丧尸也不会坐以待毙。

    花漾的脑袋飞速转动。要突破丧尸的包围圈显然不太可能。现在只能乘着丧尸群被二级丧尸控制着还没有扑上来，自己几人必须想办法进入这片怪林中。

    左右都危险重重，丧尸群数量有点多，花漾保证不了所有人的安全。可是怪林里未知的东西也让她不敢轻举妄动。

    “小绿，你的镰刀能不能收割这些狗尾巴草？”

    花漾的精神链接里，小绿立刻有了回应。

    “主人，可以是可以。只不过数量太多，一旦我被它们的针射下来，也会没命的。”

    “有没有什么办法对付这些变异的狗尾巴草？”

    “主人，这些狗尾巴草已经属于植物生命了，想要对付它们很困难。不过植物生命再厉害，最重要的还是它们的根部。如果能毁了它们的根部，应该就不会有问题了。”

    听到小绿的方法，花漾忽然灵光一闪。

    植物生命根部是弱点没错，可是什么东西能毁掉它们的根部呢？

    她忽然看向正在一旁帮孟义拔针刺的吴天齐。植物天生怕火，火属性的异能可是它们的克星啊！

    花漾笑了起来。

    “吴哥，准备好从林子里走，你来开路。”

    吴天齐对于花漾的话并没有太大的惊讶。以他这段时间对花漾的了解，她必定是想到什么办法了。

    “好。”

    “吴哥，植物都怕火，一会你用异能打头阵，我们火速穿过这里，不要停留。”

    顾小月听到花漾两人的对话，忽然眼前一亮道，看着吴天齐道：“你是火系异能者？”

    吴天齐淡淡点头没有说话，他此时紧张地走到林子入口处，一簇红色火焰从掌心射出飞向里面的狗尾巴草。

    火苗接触到狗尾巴草的瞬间，接二连三地将周围的植物群都点燃了起来。

    入口处的狗尾巴草一下被烧死了好几丛。

    众人见此，松了一口气，脸上扬起了希望看向吴天齐。

    “大家跟紧，我们从里面离开。”

    花漾说着带着母亲和小明，花简明带着受伤不轻的孟义紧紧跟着吴天齐身后走去。

    刚开始吴天齐所到之处，只要火苗一燃，狗尾巴草就会在三秒内枯萎死亡，很快就给众人让开了一条小道。

    花漾几人在最前面，李欢带着手下几人紧随其后，棒子国三人在最后方跟着。

    就在一群人进入怪林不久后，身后的丧尸群忽然集体吼叫起来，居然速度飞快地跟在他们的身后，也企图进入怪林中。

    “不，不好，丧尸群，他们冲，进来了。”

    棒子国的人在最后方，自然是最清楚的，他们发现了身后的不对劲之后，立刻大声喊了起来。在最前面的花漾他们自然也能听见。

    “吴哥，咱加快速度前进。”

    吴天齐周围忽然升起五簇火苗，纷纷向周围和前方的狗尾巴草从飞射过去，燃起了一片火海。

    火势大的浓烟滚滚，花漾几人还好，有她的水盾保护，烟根本抢不到他们。很快他们就跑到出了变异狗尾巴草的范围。

    而紧跟着他们出来的李欢一队人就没那么幸运了

    只见他们各个灰头土脸地从浓烟滚滚的火堆里钻了出来，头发衣服都被熏黑或者烧出了一个个破洞。

    不过索性的是，大片的火势挡住了身后丧尸群。而此时棒子国三人刚冲出火场，眼看着身后浓烟滚滚，姬彩娜忽然两手一挥，瞬间将火势收去了大半。

    这是异能者的能力。同系异能者，如果等级较低的异能者发出的异能，那么比他高阶的异能者可以将这个异能抵消或者吸收掉。

    姬彩娜的火系异能比吴天齐高，她可以轻松将吴天齐释放出的火焰撤去。这是等级压制。

    同样如果吴天齐对上姬彩娜，那么吴天齐就会被姬彩娜压着打，低一级的火系无法对高一级等火系异能造成太多的伤害。

    顿时，原本被困在火势中的丧尸群得到了喘息的机会，居然一只只跨出火海，继续往他们的方向冲过来。

    同时，那只二级丧尸第一个露头，往最近的姬彩娜飞扑过去。紧接着，一只只丧尸也同时朝姬彩娜扑去。它们从姬彩娜身上感受到了对它们构成威胁的火系异能。

