一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               随着叶辰一声嘶吼，天地也轰动。

    但见其圣躯，布满了雷霆，一道道雷电如游蛇，与他圣骨圣血相融。

    最主要的是他的气势，竟瞬间暴增十倍，荡的血发飘舞，丝丝染着光。

    当场，五尊准帝兵便被生生震开。

    众多大圣皆喷血，蹬蹬后退出去。

    再看叶辰，已直起身，圣躯挺拔如山，覆满金芒，躯体就如黄金熔铸。

    他如八荒战神，气血滔天，已如炙热骄阳，慑的双目刺痛，不能直视。

    他的眸，已无瞳孔，就是两道仙轮，让人不敢直视，生怕被吞了心神。

    准帝威复苏，铺满四方，天地崩塌。

    “好...好霸道的禁术。”观战者们呼啦啦有跌落一片，满眼皆是骇然。

    “强了足有十倍，仙轮眼的禁法吗？”

    “怎么可能，并非仙族人，竟觉醒了仙轮天葬。”智阳道人和诸多大圣，双目已凸显，好似知道是什么。

    “吾之滔天怒火，需要尔等来承受。”叶辰暴喝，声音就如万古来听，观战者，不止一人被震成血花。

    见状，那跑来看戏的，纷纷后退，饶是大圣级修士，也不敢靠太近。

    叶辰融有大成圣骨，更开了仙轮天葬，战力暴增十倍，这若一不留神打偏了，任何扯淡事都有可能发生。

    “合力，镇压他。”至尊城仅剩的一尊大圣嘶吼，献祭精元，灌入准帝兵，压向叶辰，欲要一击绝杀。

    “杀。叶辰嘶吼，卷着滔天煞气而来，狂暴嗜血，一拳打穿了诸天。”

    登时，至尊城的准帝兵便碎裂了。

    至尊城仅剩的那尊大圣，也遭了恐怖反噬，肉身爆裂，只剩元神横飞。

    叶辰自不会放过他，一剑劈过去，那尊至尊城大圣，当场魂飞魄散。

    混沌鼎嗡隆，吞了至尊城碎裂的准帝兵，连他残留的元神之力也吞了。

    这也得亏他的主人修为只是准圣级，压制它的级别，不然连吞两尊准帝兵，足以助他一路杀到圣王级别。

    “一起上。”剩余的大圣，合力催动四尊准帝兵，各个都玩儿命了。

    叶辰不躲不闪，以强大圣躯硬憾。

    圣躯被打裂了，黄金圣血洒满诸天。

    可这一瞬，他登临九霄，九道八荒拳合一，一拳打爆了太清宫准帝兵，翻手一掌，碾碎了缥缈宫准帝兵。

    还未完，苍灵殿和羽化神朝的准帝兵，也未能逃脱，被叶辰一脚一个，直接踢爆，霸道的简直吊炸天了。

    虚天热闹了，一道道人影，一道道横飞，一朵朵血花，一朵朵绽放。

    众多大圣，皆遭了反噬，肉身崩裂，喋血虚天，各色鲜血，绚丽多彩。

    “准...准帝级也...也不过如此吧！”四方修士，猛吞口水，震惊骇然。

    “十倍战力，配合大成圣体的圣骨，真正的准帝，也未必是他对手。”

    “准圣级里，这战绩，前无古人后无来者了。”唏嘘啧舌声漫天皆是，不晓得若他们知晓叶辰还屠过一尊大帝时，会不会集体被吓尿了。

    “饶命，饶命。”诸多大圣的元神皆定住身形，却都在玩儿命逃窜，一边逃一边惊恐嘶吼，他们都怕了。

    “饶命？”叶辰冷笑，一步挪移，杀至太清宫大圣身前，一剑横扫。

    太清宫三尊大圣，当场灰飞烟灭。

    其后画面，甚是血淋，叶辰每到一处，皆有大圣神陨，无人能挡他。

    惨叫声哀嚎声漫天皆是，皆出自大圣的口，竟被一尊准圣杀的斩灭。

    叶辰没有怜悯，强大无匹的力量，已超越他极限，让他满心皆嗜杀。

    不知何时，天地才平寂，空中除却叶辰，便再无其他人，真正的团灭。

    智阳道人被捉了，被叶辰提在手中。

    “饶命，饶命啊！”智阳道人满眼恐惧，也在求饶，通体冰冷无温度。

    叶辰不语，提着他，直奔一方走去。

    身后，漫天皆血雾，大地被染红，方圆不过万丈，却葬了十八尊大圣。

    看戏者久久未动弹，脸色多苍白。

    三五秒后，在场人才晃过神儿来，欲在跟随叶辰看戏，却已追不上。

    无奈，如潮人影只得各自退去了，每一人，神色皆震惊，口中皆啧舌。

    “得亏先前没贸然插手。”一方虚天，一人影显化，正是之前那钓鱼的老叟准帝，揣着手，满口唏嘘。

    叶辰之强，已远在他之上，连他这准帝级，对上十九尊大圣级和六尊准帝兵法器，也不得不暂避锋芒。

    可叶辰做到了，仅此一点，叶辰便强过他，贸然插手，多半会被灭。

    很快，这里的消息，便传遍了四方。

    中州震动，玄荒沸腾，十八尊大圣，圣体的战绩，刷新了万族通缉时。

    夜漆黑，风凛冽，幽暗笼罩了中州。

    叶辰提着智阳，来到了一座群山。

    群山深处，有隐秘结界，罩着一个隐世家族，若非仙眼，必也望不穿。

    智阳已色变，脸上没了丝毫血色。

    因为，这隐世家族，便是他的家族，叶辰来此，其目的，极其的明显。

    事实也证明，叶辰来此的确不是游山玩水，他已挥剑，斩向那结界。

    圣骨助威、石碑战力，他的巅峰一剑，直接斩开了结界，显露了家族。

    “何人。”怒喝声顿起，十几道人影自四方冲出，无一例外皆圣王。

    然，当看到叶辰和叶辰提着的智阳时，他们瞬间皆色变了，脸色惨白。

    此一瞬，叶辰挥剑了，一剑霸绝无匹，三尊圣王级，当场灰飞烟灭。

    “皆是我一人的错，无关他们。”智阳怒吼，如若发狂，声震天地。

    “既已不死不休，吾又何必留下祸端。”叶辰淡淡一声，将智阳放下了，施了秘法，将其禁在了虚天上。

    叶辰话语，冰冷威严，响彻九霄。

    他的剑也是冰冷的，他所过之处，血泊一片，一个个生命被他屠戮。

    然，他并无怜悯，身负滔天血债，便也不必留手，这些他日皆是祸端。

    此刻，他就如一个恶魔，没有人性的恶魔，失了心智，有的只是杀戮。

    他的衣袍，染满的血，似是地狱里来的修罗，收割一个又一个生命。

    本是一片仙境，因他屠戮，变得血淋淋的，俨然成了一座血色的地狱。

    “叶辰....。”智阳嘶吼，疯狂的挣扎，双目凸显，布满了一条条血丝。

    “你须知，你的族人，皆是因你而死。”

    “老祖，都是你的错，都是你的错。”天地间皆是咆哮，乃是智阳家族的人，在临死前歇斯底里的嘶吼。

    “啊......。”智阳咆哮，身躯炸裂了，双目也炸裂了，承受不住打击，

    那些，皆是他的族人，却是一个个倒在血泊中，一个个皆因他而死。

    惨叫声湮灭，叶辰提着杀剑回来了，剑身还淌着鲜血，一缕缕的滴落。

    智阳家族，尽数被灭，无一人生还。

    正如他先前所说，真的灭了九族。

    鲜血，染红了这片山，真真正正的尸山血海，如此一幕，让人心颤。

    “汝，心痛吗？”叶辰静静伫立在智阳身前，血色眸子，出奇平静。

    啊.....！

    智阳扬天嘶吼，继而便是癫狂的笑。

    可以得见，他的老眸，满是血与泪。

    他后悔了，悔不该自诩高高在上，三番五次招惹叶辰，以至于落得如此下场，连累家族，直接被灭门。

    他是罪人，纵是死了，也无颜面对族人，无言面对家族的列祖列宗。

    “还真灭了九族啊！”被动静引来的修士，聚来了不少，唏嘘不断。

    “天道有轮回，苍天饶过谁。”

    “这便是报应，血淋淋的报应。”无人怜悯，如此血劫，皆是智阳自找，惹谁不好，偏要去惹叶辰。

    叶辰抬手，又提起了智阳，消失在黑夜里，一步一个血印，很是刺目。

    “凤仙，到你了。”漆黑的夜晚，此话无限回荡，“纵你走到天涯海角，也一样难逃诸天山下的血劫。”