
　　“就冲这个，这张专辑我必买！”

　　“声音也能冲？”

　　“你们有些不对劲。”

　　“洛泉总是能想出这些悦耳动听的旋律，她到底是怎么做到的啊？”

　　“这就是人和人的天赋差距了，洛泉各种好歌层出不穷，国内九成以上的歌手都在吃老本、抄来抄去。”

　　“无所谓的，反正也不听这些人的歌，有洛泉一个人的就够了。”

　　………………

　　这小段音频出来，再次为新专辑带来了一波热度，同时国内的歌手又遭到了一波吐槽。

　　对于目前华夏的一种新生代歌手而言，洛泉就像一座压在他她们头顶的一座大山，总是会被拿去与之比较，而最终的结果也显而易见，会被爆得体无完肤。

　　虽然洛泉多次让粉丝不要去做这些没有意义的比较，但还是有不少人会以“粉洛泉”为荣，藐视其他歌手以及粉丝，总觉得自己高人一等。

　　这样的现象其实在国内非常常见，甚至可以延伸到音乐、游戏、电影等领域。

　　一句话，自己喜欢的越小众，就越觉得自己处在鄙视链的越顶端。

　　洛泉曾经对粉丝说过很多次：你和你喜欢的东西没有任何关系，歌曲是歌手创作出来的，你只是一个倾听者，所以不要拿着别人创作出来的歌到处去显摆。

　　她的这番话，得到过很多音乐圈老前辈的称赞。

　　但和她一个年纪的音乐人对她就没有那么多的赞誉了，因为她们是最直接的竞争者。

　　每到洛泉发歌的时候，国内音乐市场总是一片惨淡的，因为其他歌手的歌突然就没人买，没人听了。

　　除了那些偶像明星还能得到粉丝的忠诚支持。

　　之所以会这样，是因为她们的歌和洛泉比起来毫无优势。

　　出道一年，洛泉在流行乐领域几乎什么曲风都尝试过，甚至还有摇滚、民谣、说唱。

　　听过了她的歌，再去听其他歌手的作品，总会觉得有些索然无味。

　　所以洛泉发新歌时，都是同行业绩大幅度跳水的时刻。

　　有意思的是，洛泉每次发新歌都跟挤牙膏似的，隔几天发一两首，一张专辑发完往往要二十天乃至一个月。

　　而她发专辑的速度又快得离谱，导致给其他歌手喘息的时间就更少了。

　　国内数字音乐市场本来竞争就激烈，一帮世纪初就出名了的“前辈”至今霸榜不肯退，一大帮从新兴平台崛起的音乐人势头又如此凶猛。

　　夹在中间的一二三线歌手生存都比较困难，每次发新歌还得绕过洛泉这个男女通吃的大魔王，能生存到现在，实在是太不容易了。

　　唯一庆幸的是洛泉似乎从来不去接商业演出、音乐类综艺和广告，给市场让出了最大的一块肥肉。

　　算是给同行们留了一条活路。

　　要是洛泉愿意去接这些业务，其他歌手有一个算一个，恐怕都只能等着抢她挑剩下的。

　　听起来确实很凄惨，不过弱肉强食无论放在哪里都是至理，想要生存下去，有贵人相助自然是好事，但大多数情况下还是要靠自己。

　　能力比不过人家，也没有什么好说的。

　　但是这也并不妨碍一些人在网络上阴阳怪气。

　　在洛泉新专辑第六首歌发布，在中日韩三国音乐排行榜上大杀特杀的时候，国内相当一部分都歌手都发出了声音。

　　只不过这些声音，听起来有些刺耳。

　　整个事件，是由歌手汪悦起的头。

　　作为一个有着上千万粉丝的实力歌手，虽然综艺节目没少上，但专辑卖得却一直不怎么样。

　　今晚微博热搜再次被洛泉轰炸，她终于忍不住发了一条微博：

　　“以前我一直觉得，酒香不怕巷子深，只要认认真真做好的音乐，迟早就能火。

　　看到那些流量歌手专辑大卖，我也从来没去羡慕过，觉得我迟早有一天会比她们更好。

　　但是现在，我妥协了，我确实羡慕这样的流量，谁不想自己的歌一发布就能有这么大的关注量，而我的团队做了那么多的宣传，却几乎无人问津。

　　如果有机会，我也想成为流量！”

　　有意思的是，这条微博只存在了十分钟，就被她删掉了。

　　但热爱吃瓜的网友怎么可能放过她，早就已经截图并传播了起来。

　　汪悦发新歌没上热搜，发微博倒是上了热搜。

　　也不知道是不是微博后台在刻意为之，这条热搜刚好就在洛泉发新歌的热搜下，显得异常扎眼。

　　评论区里，比她粉丝更快来安慰她的，是一帮不知道什么成分的小姐姐：

　　“一直以来都喜欢姐姐的歌，你是个有实力的歌手，一定会火起来的！”

　　“喜欢流量没有错，姐姐算是活明白了。”

　　“最讨厌某些人天天上热搜霸占公共资源，把像姐姐这样优秀音乐人出头的机会都给抢了。”

　　“某人可消停点吧，就不能给同行一条活路吗？谁没有火过？谁又没有落魄的时候？”

　　“某人现在光鲜亮丽，就不考虑以后会被新人踩在脚下的样子吗？”

　　“做人留一线，日后好相见啊！”

　　……………………

　　汪悦以一个受害者的口吻，发了一些牢骚。

　　获得了关注和流量，新专辑销量涨了不少，还获得了一个真性情的人设，粉丝也增加了许多。

　　其他歌手见状，也迅速效仿，发微博支持她、艾特她，抒发了她们在音乐路上的坚持，回顾了过往的“峥嵘岁月”，让网民们知道她们还在，然后有意无意地还cue了某人一下。

　　到后来，因为cue的频率太高，“某人”这个词上热搜了。

　　评论区一帮人在批评这个某人，仿佛华语乐坛如此青黄不接，歌手穷的吃不了饭，没有流量曝光，都是这个“某人”的锅。

　　虽然没有一个人提到这个某人是谁，不过听描述，基本就已经呼之欲出。

　　洛泉发了新歌后，照例推特、微博两头逛。23sK.com

　　刚从推特回来，上面的日本歌迷都在绞尽脑汁地用不留于俗套的形容词来夸奖她，各项数据也是节节高升。

　　有一个公司也立刻找上了洛泉，希望可以买下这首歌的使用权，他们有一部电影和这首歌实在是太契合了。

　　专辑备受好评，还得到了大众的认可，洛泉当然开心得不行。

　　粉丝们也趁着这个机会想让洛泉回来，不过得到的答案当然只能是不行。

　　还有两个月久开学了，东京也马上要迎来最热的日子，回去干嘛？

　　所以洛泉委婉地进行了拒绝。

　　高高兴兴回到微博，看到热搜上被大众指责的某人以后，洛泉人傻了。

　　这个“某人”不就是说的她吗？

　　“天天上热搜”、“霸占音乐市场”、“不给同行留活路”………………

　　讲道理，她已经够给同行留活路了，至今都才只发了十来首中文歌，大半还都是10年以后的歌曲。

　　她要是把05、06年的那些歌发出来，那才叫不给同行留活路。

　　当然，这些话是肯定不能说出来的，洛泉只能用更委婉的方式去进行解释：

　　“也不知道大家说的这个某人是不是我？

　　听起来和我人设挺符合的，目中无人、挤压同行的大魔王，哈哈，脸皮厚的我就当是在夸我了。

　　确实，华夏的音乐市场就那么点大，因为我发的歌比较多，抢占了大量的市场，这确实是我的错，我检讨。

　　但话说回来，华夏的数字、是实体唱片市场又能有多大呢？随便接个商业演出、综艺节目的不比你苦哈哈卖个唱片挣得多？

　　我系我自己为例子，前段时间有个大公司邀请我去商演，开价一首歌六百万。还有综艺节目，给我开出的数字就没有少于千万的，但我一个也没接，不知道我这算不算给同行留活路？

　　但这些是要名气去支持的，你没有名气，谁愿意花这么大的价钱请你？

　　名气又怎么来？大风刮来吗？还不得是靠自己的作品，现在网络平台那么多，随便什么歌，只要能讨得大众

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百七十章 撞上了免费阅读。https://xs.23sk.com  