    巫后境界高远，在彭禹暗中勾连玄鸟宇宙时，她蓦然升起警兆。

    月光倒转，从虚空遁去。。

    “小子，暂时留你一命。大幽劫数一至，你们一家子都要死！”

    月光回归月星，就在走到宫殿门口的那一瞬，巫后迅速挥掌，抽身而退。

    “呵呵……呵呵……”

    空灵的笑声在宫殿回荡，水雾般的涟漪破碎，暴露已然毁灭的月宫废墟。

    废墟中央，站着一位婷婷而立的美妇人。

    巫后面色难看，神念把月星扫了一圈。自己重新构造的神建族文明，已经化为乌有。

    “贱人——”

    月光散开，毁灭的幻象重新复原。

    巫后手中多出一把镰刀和一面盾牌。

    “你竟然上赶着来找死，那今天就送你上路！”

    赵妃嫣托着心镜天轮，笑吟吟道：“不好意思，天数昭示，今天我不会死。不仅不会死，今天还是我的‘大吉’之日。”

    对彭禹的举动，赵妃嫣很满意。

    借着那个小子，自己竟然找到月主的破绽。

    ……

    月星上的变故，玄清和彭禹不得而知。

    道尊来到太极图畔，打量对面的玄鸟宇宙。

    阿健罗达已经消失，离合金刀坠入玄鸟废墟，不见踪迹。

    但至宝面对一个宇宙的毁灭，恐怕也讨不了好。

    “你啊，勾连他方宇宙的领域，万一惹出寂灭天火，封印破损，那可如何是好？”

    “道尊在侧，还能让我出事，那大家就一拍两散吧。”

    彭禹才不慌，神皇嘱咐过他。只要他没返回大昆，安全由玄清道尊负责。哪怕玄鸟宇宙撞上来，也要道尊先顶缸。

    拂尘一扫，清气附着太极图，让原本玄白二色的太极图，变成玄青太极图。

    “罢了，还好封印影响不大。”

    修复封印后，玄清道尊带彭禹回到道界。

    进入道界那一刻，彭禹体内的世界树演化到极致。

    最顶端的乾坤大世界坠落，然后一个个修行界毁灭，最后是凡人界。

    世界树寂灭，重新化作树枝脱离而去。

    盘古界重归元气，再度开始新的世界轮回。

    玄清道尊似有所感，带彭禹来到玄清宫闭关。

    彭禹也不矫情，直接坐下来打坐。

    新的世界结构便是混元道界，在此待了多日，彭禹早已了然于胸。

    当盘古界重归元气，这一道元气凝聚于一点，形成宇宙鸡子。

    “道尊！”聂景元急匆匆赶来，看到闭目打坐的徒儿，松了口气。

    玄清道尊目不转睛盯着彭禹，忽然问：“十度世界轮回，是谁教你们的？”

    “弥罗天帝。”

    道尊想了好一会儿：“他吗？也对，就他能想到这种傻办法。”

    “道尊，可是这个方法有问题？”

    “没有，很平坦的证道法子。甚至昆昊在第三度轮回时，他对开天辟地的领悟，已经达到第五境。”

    玄清道尊说的很委婉，但聂景元听懂了。

    “仅仅是领悟？”

    “一次次重构世界，他的世界外壳会十分坚固。越往后的轮回，他的世界越难打破。而且，把五大重劫拆分，制造一个个短时间内的衰弱期，也让自身出现一次次破绽。”

    原本，混元洞天跨入太乙仙天，只有一场劫数，丢失几种感官一段时间也就够了。

    但十次轮回，那可是十次衰弱期。万一不慎被人撞破，那不是死定了？

    聂景元弱弱道：“但这些衰弱期很短，而且也不会丢失感官，方便多了。”

    方便？等吃亏了，你们就知道教训了。

    玄清道尊懒得多言，坐在蒲团上，耐心等待彭禹这一次的世界重构。

    乾坤一炁凝聚为道胎。彭禹元神沉入其中，效仿昔日混元大道君开天辟地，斩出“先天乾坤离合神光”。

    神光分判乾坤一炁，乾清之气溢出，飘荡在虚空演化三十六重清霄。坤浊之气合拢，凝成一颗厚重无比的地球。

    地球的引力牵引三十六天，形成天界。

    再配合天界外面的世界壁垒，完美重现道界的格局。

    而在这个结构完成后，彭禹无形之间沟通道界本源。就如同不久之前沟通玄鸟宇宙一般，可以轻松把人送入道界。

    道尊眯着眼：“看来，这小子在下一次轮回前，不能离开了。”

    如果彭禹回归大昆，只要把武圣带入盘古界。下一刻就能传送到道界内部。

    想到一群大昆武圣能跑进来杀人，玄清道尊神情正经起来。

    “接下来的时间，他在贫道这里修行。贫道会助他圆满这一次轮回。”

    聂景元明白，目前神皇没有攻伐道界的计划，也无所谓玄清道尊的提防。

    等彭禹醒来，打过招呼后，便自行离开。

    ……

    月星，魔气扎根地心。

    赵妃嫣将三分之一的月星魔化，与巫后分掌月星。

    重塑宫殿，月主坐在王座上，紧咬银牙，死死盯着月星背面的天魔宫。

    “阴谋，这是一个阴谋。她是故意引我去虚空找昆昊的。不仅仅是她，还有玄清……”

    巫后琢磨着：“他故意抛出一个有关昆昊的疑惑，让我进行试探，从而昆昊下手灭了我的一道记忆。趁我发怒之时，再让这贱人出手占领月星。”

    这么一想，完全都能说通了。

    为什么“昆昊”这段日子一直藏拙？

    因为这是他们联合起来演戏。

    “什么和我结盟？好你个玄清，你怕是早跟大昆那群人联手了吧？”

    想想也是，玄清跟自己是什么交情，跟混元教主又是什么交情。说不得，乾坤老贼跟他的关系都比自己强。

    想当初，三大宇宙的仙道教主联合起来，想要发展跨界仙道联盟，将十二个宇宙统统沐浴在仙道光辉之下。

    正是自己这些古神合力阻击，将他们挡灾宇宙之外，确保自身宇宙不被仙道文明侵蚀。

    要论仇恨，当年的梁子可不小呢。

    “不行，不能忍！”

    巫后虽然擅长隐忍，但想到赵妃嫣几乎又一次灭了神建族。

    新仇旧恨算在一起，让她更加仇恨赵妃嫣母子。

    “找你算账办不到，但我可以找‘昆昊’的麻烦。”

    月光悄然遁离，无声无息进入道界。

    她没有直接去找彭禹，而是化作一只蝴蝶，来到顾玉的修行之地。

