
　　夜幕之下的瀚海之中，阵阵凄厉的狼嚎之声此起彼伏，自四面八方而来。

　　一只只仙鹤不安的鸣叫，腾空而起。

　　诸多羽化门的弟子纷纷惊醒，方寒也迅速的站起身来。

　　“有敌来袭？”

　　方寒抬眼望去，只见呜呜吹拂的夜风之中，伴随着那狼嚎声的，是如潮水一般自四面八方涌动而来的人影。

　　那些人影个个骑着骆驼，身穿鳞甲，精悍之气扑面而来。

　　而更让方寒注意的，则是那隐藏在人群之中的一个个神色狰狞，头长角，全身鳞片的魔人！

　　这种魔人据说是地底深渊之中生存的邪恶生命，是仙道门派的大敌。

　　唳~~~

　　一只只仙鹤受到惊吓，在高空之中发出鸣叫之声。

　　“不好！”

　　方寒心中陡然一震，就见夜幕之中，密密麻麻的箭矢好似大雨一般呼啸而来。

　　崩崩崩崩~~~

　　箭落如雨，铺天盖地！

　　方寒来不及多想，抽出腰间的长刀，挥舞着格挡开射向自己的箭矢。

　　其他弟子也都纷纷抽出兵器，扫落箭矢。

　　“靠在一起！”

　　有弟子高呼一声，与附近的同伴聚集在一起，扫落横飞而来的箭矢。

　　咔咔咔~~~

　　方寒长刀挥舞，游刃有余的斩落射向自己的箭矢。

　　“哼！”

　　就在这时，方寒听到一声冷哼炸响如雷。

　　随即便是一道白色匹练自人群之中跳出，瞬息就是数十丈，如龙般一个盘旋，扫落了大片大片的箭矢，并余势不减的将围上来的敌人扫灭了大片！

　　哗啦啦~~

　　血液狂喷而上，又滚滚而落。

　　顷刻之间，便有浓郁的血腥气充斥了所有人的口鼻之间。

　　“神通秘境的修士果然强大！这一剑扫过来，便是十匹马二十匹马之力的武者都要死！”

　　方寒瞳孔一缩。

　　他知晓，出手的是羽化门内门弟子，山河榜十大高手之一的原剑空，神通秘境的修士。

　　一出手，果然震惊的全场！

　　便是那些沙匪似乎也被吓住了，停下了出手。

　　“哈哈！好一口银蛇剑！”

　　随着一声长啸，沙匪之中也跳出一口长剑，于长空之中架住了那一口银蛇剑。

　　嗤嗤嗤~~~

　　众人只见剑光肆意，如毒蛇吐信一般的嗤嗤之声不绝于耳，反而是想象中金铁碰撞之音并不存在。

　　两剑交击片刻，才各自退去。

　　“红尘魔宗的红粉太子！”

　　随手接过银蛇剑，原剑空的面色却微微绷紧，看着沙匪之中踏步走出的一个红衣青年，开口道。

　　“红尘魔宗？”

　　方寒也看到了那个身穿红袍的邪异青年，心中闪过了红尘魔宗的信息。

　　羽化门下发的诸世界之中有对于天下各大门派的一些信息。

　　天下太大太大了，仙道十门，魔道七脉，妖道五宗，左道旁门，无数的势力并立于世，羽化门也不过是仙道十门之一罢了。

　　“杀！”

　　红粉太子并未多说，只是冷冷的看了一眼原剑空，一挥手，千百沙匪便一拥而上。

　　自己则与原剑空打成一团，于长空之中交战。

　　“杀！”

　　方寒低低喝了一声，一震掌中长刀，脚踩龙形飞虎步，第一个冲进了沙匪的阵营之中。

　　出刀！

　　杀人！

　　再出刀！

　　再杀人！

　　一踏入战场，方寒的心神便瞬间平静如水，一切的杂念都消失了。

　　甚至连耳畔不断响起的提示音也都没有理会。

　　嗤嗤嗤~~~

　　方寒肉身足有八匹烈马奔腾之力，长刀劈砍出去足有万斤以上。

　　这些沙匪虽然悍勇，却哪里能比得上他。

　　即使偶尔因为疏忽而挨上两刀，也破不了羽化门的法袍。

　　渐渐的，方寒便沉浸在杀戮的气场之中，没有一丝的不适应，反而有一种如鱼得水的滋味。

　　一种，说不出的酣畅淋漓！

　　十数年的奴仆生涯所积累的卑微，似乎在瞬间便一扫而空。

　　终有一日东风起，我不开口谁敢言！

　　...........

　　方寒的识海之中，有一方小天地，存在于微尘之间，却另有洞天。

　　青山绿水之畔，凉风徐徐之中，顾少伤斜躺在一把摇椅之上，手捧着一本虚幻的书籍，不时的翻动着。

　　身处方寒识海之中，他似乎也没有任何影响。

　　“方寒此人，心性果然可怕。”

　　顾少伤抬眼看去，正是方寒起刀杀人的场面。

　　方寒十多年为奴为仆，接触武道不过一两个月的光景，更是首次与人厮杀，但一连杀了数十人，神色却丝毫不变。

　　天生的心性沉稳。

　　顾少伤都不禁有些感慨。

　　他刚接触武道之时，第一次杀人，可是连搜尸都险些忘了的。

　　两相比较下来，顾少伤都不得不承认，当年的自己，可远远没有方寒这般出类拔萃。

　　不过，他前世不过是个鸡都没杀过的普通人，来到苍茫之时，也只在一小村庄装了十来年的小孩子。

　　哪里能要求那么多。

　　“果然，随着方寒走上既定的轨迹，造化仙王的眸光便移开了？”

　　顾少伤合上典籍，若有所思。

　　方寒的身份特殊，已经不是天命之子可以囊括的了，造化仙王也不可能施展太多的手脚。

　　或者说，除了化身白海禅送上蛟伏黄泉图，他的目的便已经达成了。

　　布局的最高境界，便是尽量少落子。

　　嗡~

　　顾少伤心念微微一动，方寒贴肉摆放的那一张蛟伏黄泉图便已经从实转虚，没入了方寒体内，被顾少伤握在了掌心之中。

　　蛟伏黄泉图，其通体漆黑，一条蛟龙于漆黑之中沉睡。

　　在顾少伤拿起它的瞬间，那一条蛟龙的身躯微微一动，眼皮一抬，竟然醒了过来：

　　“是谁？是谁唤醒了我？”

　　低低的龙吟之声在这一处小空间之中回荡开来。

　　那蛟伏黄泉图之上的那一条蛟龙身躯一动，就要自黄泉图之中走出来。

　　“嗯？”

　　那蛟龙一动便发现了不对劲，整个黄泉图之上，好似有一股无形的力量镇压着。

　　任其有翻江倒海的力量，也根本无法触动。

　　“你是什么人？！你是如何唤醒我的？”

　　蛟龙震惊，抬眼向外看去，只见一抹紫意朦胧流动，看不出形貌的人影正淡淡的看着他。

　　它可不是谁人都能唤醒的。

　　唯有吞噬下那一枚蕴含黄泉大帝血液的九窍金丹，才能以血液唤醒它，这个奇异的存在，分明没有黄泉大帝的气息，竟然能唤醒它。

　　“黄泉图的器灵？阎？”

　　顾少伤眸光幽深，看着这一道龙脉所化的蛟龙，淡淡开口。

　　这蛟伏黄泉图对他来说不值一提，其内的黄泉河，奈何之桥，阿鼻之门对他来说都没有什么意义。

　　唯有那轮回盘其上刻画的大轮回术以及九十九种大道凝聚的诸天轮回大仙术，才能让他有些兴趣。

　　永生之门衍生的这一方大世界无疑是顾少伤所见过最为奇异的世界。

　　因为永生之门的限制，无论天君还是仙王都不能够踏出永生大世界，但是这些天君仙王的实力又无比的强大。

　　是以，其内构成世界的三千大道，几乎被这其中的大能赤裸裸的剥离了出来！

　　化作了如大护身术，大王霸术，大冰冻术，大分解术，大灭绝神通，以及最为强横的大因果术以及那据说神龙见首不见尾的大命运术！

　　这一面轮回盘之上，便是三千大道之中排名第四的，大轮回术！

　　洞彻三千大道以演化三千大神通术！

　　这几乎是将这一方大世界除却永生之门外的所有东西全都掌握了一般！

　　这些老古董的可怕，足见一斑！

　　若非是顾少伤，而是换做了另外之人，没有选择遁入方寒身躯之中或者永生之门中，几乎百分百的暴露在这些老古董的眸光之下！

　　莫说得什么好处，死都是一个奢望！

　　“你怎么知道我？你是仙界的仙人？天庭的走狗？！”

　　蛟龙心神震荡，不断挣扎着。

　　黄泉大帝得轮回道人之传承，尚未飞升便已经是天君境界的存在，本欲创轮回，以此功绩成就仙王，哪里知晓，一飞升仙界，就被三十三重天至宝当场镇杀！

　　“走狗？”

　　顾少伤眸光垂落，一缕眸光贯穿黄泉图，落在蛟龙之身。

　　轰隆！

　　黄泉图之中，无尽汪洋一般的黄泉河沸腾炸裂。

　　那蛟龙只觉一股无与伦比的力量压在身上，连一丝反抗之力都没有，便为之爆碎开来！

　　“啊！”

　　蛟龙大吼一声，身躯于沸腾的黄泉河之中重新组成。

　　他无比震惊咆哮：“这不是普通仙人的力量，你是天君，你是天君！”

　　蛟龙心中震怖无比。

　　若非是他乃是黄泉图的器灵，这一下就足够粉身碎骨了。

　　“你是不是忘了，是谁镇杀了黄泉魔帝，又是谁，震碎了黄泉图？”

　　顾少伤收回眸光，淡淡一笑道：

　　“那么，区区一件绝品道器，是如何能逃脱造化仙王的手掌呢？”

　　“你！”

　　蛟龙顿时愣住了，心头猛然浮现一抹寒意。

　　黄泉大帝飞升之时也不过是天君，连造化仙王一击都接不下便被打死当场，他又怎么能自造化仙王的手中逃走？

　　难道，我还在造化仙王的算计之中？

　　“安静点，不要打扰我。”

　　顾少伤只是点了一句，眸光垂落，自黄泉图的表层之中看向了内中的轮回盘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1276章 三千大道免费阅读。https://xs.23sk.com 