    “多谢洪世子出手相助。”谢瑶朝着洪夜一抱拳。

    虽然如果没有洪夜的出手，她也有办法让掌柜的同意卖给她东西，但洪夜的效率的确很高，几句话就让对方妥协了。

    至于祖父手中的产业，这些年来已经被人瓜分的所剩无几，现在要用的话，的确有些捉襟见肘了。

    “寒王妃不必客气。本世子最见不得这种肮脏龌龊的小人，唯利是图，心中没有丝毫的家国大义！”洪夜义正言辞的说道。

    谢瑶听着洪夜明显与平日风格不符的言论，暗暗挑了挑眉，想了一下，试探性的问道：“不如洪世子改日到寒王府，我和王爷备下薄酒，聊表谢意？”

    刚刚洪夜一出现就直奔主题，显然提前知道她来这里的目的。她原本也没在意，也许是楚寒让他帮忙留意一下。但是洪夜这一番高大上的说辞，却让她起了疑心。

    不是说洪夜的心里没有家国天下，而是洪夜平时并不会这样说话。

    “不用，不用。”洪夜直接摆手，“本世子这几日有事要忙，就不去叨扰寒王了。若是寒王妃真的想要感谢本世子，不如把你的易容术教给本世子吧。”

    谢瑶了然，轻缓一笑，原来洪夜的目标是易容术，“这个倒是可以，不过要过了这一阵子才行。”

    “无妨，本世子不急，只要你答应就好。”洪夜知道谢瑶最近的事情会很多，自然不会耽误谢瑶的正事。

    至于那个狂追他的汪佳容，他还是能再躲上一阵子的。

    一想到汪佳容，他就感觉背后仿佛有一双眼睛在盯着他，不适的耸肩，“寒王妃先忙，本世子还有事情，先走一步。等你有了空闲，本世子会再去找你的。”

    说完，也不等谢瑶回应，直接就大步流星的离开了。

    谢瑶有些好笑的看了洪夜一眼，怎么感觉洪夜好像是落荒而逃呢？难道是因为那个一直追着他不放的女子？

    ……

    皇宫。

    上官玥还在养胎，想着一整日都没见到楚寒，便让人去打听了一下。

    “回侧妃的话，寒王昨日安排了御医留意侧妃的的情况之后，便和寒王妃一同回府了。”宫人回来如实说道。

    上官玥虽然已经猜到了会是这样的结果，但听到之后还是觉得心头一阵剧痛，眼眶不受控制的红了，但泪意又被她强行压制了下去，“知道了，下去吧。”

    “是。”

    宫人出去后，上官玥越发觉得心烦气躁，过了一会儿，就在她忍耐不住想要爆发的时候，楚睿到了。

    “睿公主，你怎么来了？”上官玥立刻换上一张委屈的脸，关切的看向楚睿。

    当初在寿宴上，楚睿要过来看她，被皇后拦住，她看的一清二楚。

    虽然早就知道皇后不喜欢她，让楚睿远离她，但当时的情况是她即将小产，性命危在旦夕，皇后都能如此无情的阻拦楚睿，让她心生怨恨。

    皇后越是不让楚睿跟她走得近，她就越要让楚睿不会离开她！

    “你怎么坐起来了？快躺下！”楚睿见上官玥竟然坐起来，连忙上前阻止。

    “我没事。”上官玥虚弱一笑，“你来看我，我怎么能仍旧躺着？若是被母后知道了，会不高兴的。”

    楚睿尴尬的笑了下，想到自己此行的目的，脸色一板，“谢瑶出宫了，你知道吗？”

    上官玥不明白楚睿的意思，点了点头，“知道。”

    “你怎么能放了她！”楚睿立刻生气道：“你差一点就可以置她于死地了，你知道吗！我知道你肚子里的孩子重要，但再重要能重要的过处置谢瑶吗？”

    “没了谢瑶，你在寒王府日后想要生几个，就可以生几个！但是如果谢瑶没死，你这一胎都未必省的下来！你竟然因为一时心软，导致谢瑶被放了出来！这可是千载难逢的机会啊！你就这么错过了！”

    上官玥目光轻柔的看着楚睿劈头盖脸的训斥，一个字也没有反驳。

    看得出来，楚睿仍旧很关心她。

    但是，她能说什么，说自己假孕，被谢瑶胁迫吗？不能！

    假孕的事情，她绝不会告诉楚睿。

    “你说的对，但是我不能明知道谢瑶有办法救我腹中的孩子，却见死不救。这种心情别人很难理解。也许有一天你也为人母的时候，才能知道吧。我不怪你，但我是真的没办法。”她顺着楚睿的理由，装的十分无奈。

    楚睿说了半天，最终也叹了口气，“罢了，事已至此，等你出宫回了寒王府，多加小心谢瑶就是了！她能从被五哥厌恶，一直走到今天，绝对是有图谋的！她不会平静的看着你把孩子生下来，她一定会有所动作的！”

    “我知道了，多谢睿公主提醒。”上官玥很真诚的说着，实则现在拿谢瑶毫无办法。

    她没有办法对谢瑶有任何动作，因为一旦被谢瑶发现，她假孕的事情就再也隐瞒不住。

    她又能怎么样？

    看着楚睿眼中的关切，她忽然心头灵光一闪，主动开口道：“王爷和王妃都已经回王府了，我现在的情况也许回去调养最好。睿公主可有时间，把我送回王府？”

    楚睿想到上官玥险些小产，楚寒却理都不理，当即点头，“当然可以，我这会儿无事，正好有时间。你也不要多想，五哥也是因为你才先把谢瑶送回去的。毕竟谢瑶有能力保住你的孩子，也就是保住了他的孩子。”

    上官玥笑了笑。

    很快有宫人收拾了东西，上官玥和楚睿就出宫上了马车，直奔寒王府。

    马车上，楚睿又安慰了上官玥一番，生怕上官玥多想。

    回了王府，安顿好了之后，上官玥吩咐道：“紫菱，去把柜子里最上面，最好的的那个香薰炉拿出来点燃。睿公主前来，万不可怠慢。”

    “是。”紫菱立刻去办。

    楚睿看了上官玥一眼，满意的翘起嘴角。

    很快，紫菱又端上来不少水果糕点，都是最好的。

    楚睿谈不上多爱吃，但很满意上官玥对她的态度。

    “紫菱，你去后厨端两碗参汤来。”上官玥直接吩咐道。

    “是。”

    等紫菱出去后，上官玥竟是直接从床上起身，缓缓走向楚睿……

