    洛倾辞反应过来后，面无表情的说道：“我只是随便问问，你不想说就算了。”

    路诚看着洛倾辞的眼睛，没有说话，一副“我就看着你狡辩的样子”。

    被路诚这么直勾勾的盯着，洛倾辞感觉有些心虚，她连忙低头让目光落到了手机上面。

    见洛倾辞这么慌张的样子，路诚小声笑了起来，没想到洛倾辞也有这么可爱的一面。

    听到路诚的笑声后，洛倾辞又抬头看着路诚，然后说道：“你笑什么，笑的真难听。”

    路诚回答说道：“我笑咱家老婆居然也知道害羞了。”

    洛倾辞冷冷的说道：“谁是你老婆，我们还没有结婚，我现在只是你未婚妻。”

    路诚淡淡的说道：“未婚妻，还未结婚的妻子，不也是还是妻子嘛？”

    洛倾辞小声的嘀咕说道：“脸皮真厚。”

    路诚一点儿都不在意洛倾辞说他，他这个人的确是脸皮厚了点。

    随后两人再次陷入了沉默，拿着手机各玩各的。

    过了不知道多久，路诚突然想到什么，然后问道：“倾辞，你有打算和千阳音乐签订独家协议吗？”

    洛倾辞录制了两首跟路诚有关的歌曲，如果洛倾辞签订了独家协议，到时候这两首歌就不能够发布到其他平台上面，所以路诚要问清楚才行。

    听到这话，洛倾辞疑惑的问道：“你怎么知道今天千阳音乐给我发了签约邀请？”

    洛倾辞有些无法理解，她下午才收到的签约邀请，结果晚上路诚就问她这件事，就好像是路诚提前知道了一样。

    路诚愣了一下，他并没有料到千阳音乐也在同一时间给洛倾辞发了签约邀请，随后路诚笑着说道：“这么巧嘛？我只是随便问问而已，我担心你和千阳音乐签订独家协议后，会影响到我们录制的那两首歌发行。”

    听到这话，洛倾辞一脸狐疑的看着路诚，她怎么有点儿不相信这么巧呢？

    不过这件事好像只有她的助理童瑶知道，别人都不知道千阳音乐给她发了签约邀请，应该不可能是童瑶把这件事告诉他的吧？

    那这个家伙是如何得知的？

    和千阳音乐签订独家协议这事和上一世的时间点可对不上，上一世的这个时候她已经和千阳音乐签订了独家协议，这一世可能是受到名次的影响，千阳音乐的签约邀请已经晚发了，所以路诚即便是重生者，也不可能利用前世的时间点猜到今天千阳音乐给她发了签约邀请。

    难不成真的是巧合吗？

    尽管还是有些不敢相信，但是她也没有证据知道证明路诚一定知道这件事，所以她现在也只能够认为是巧合。

    洛倾辞也没有继续胡思乱想，随即她说道：“我还在犹豫要不要签约。”

    洛倾辞上一世和千阳音乐签了独家协议，获得了不少千阳音乐的推广资源，但是因为千阳音乐后期干涉她的音乐创作，甚至还给她安排一些很多她不愿意参加的活动，这导致她和千阳音乐起了冲突。

    首先她是独立的音乐创作人，然后她还是独立的艺人，她有自己的行程安排，结果千阳音乐这个平台跑来干涉她的事情，干涉她拍戏，甚至拿推广资源说事，这让洛倾辞怎么能够忍得下去，索性她就干脆和千阳音乐解约了。

    既然上一世已经因为独立协议的事情和千阳音乐闹得不欢而散，这一世还要不要重蹈覆辙就是洛倾辞应该好好思考的一个问题。

    独家协议的好处她肯定是知道的，但是千阳音乐不是慈善家，不可能白给你这么多好处，他们肯定也是有很多要求的。

    这时候，路诚说道：“倾辞，我认为你还是不要和千阳音乐签订独家协议比较好，你已经有这么多的粉丝了，你是不缺流量的，所以没有必要为了千阳音乐的推广资源和他们签订卖身契约。”

    洛倾辞淡淡的说道：“嗯，我会再好好想想。”

    洛倾辞也觉得路诚说的很有道理，她今后的发展重心并不是在音乐创作上面，而是在演戏上面，就算她没有得到千阳音乐的推广资源，也应该不太会影响到她在娱乐圈的发展。

    不过……

    涉及到改变未来的事情，她必须要小心谨慎。

    因为一个小小的决定，就有可能改变很多事情。

    上次就因为没有在天海音乐工作室录制歌曲，结果导致音乐人扶持计划的第一名被人抢了，也因为第一名被人抢了，使得这个世界出现了一个新崛起的音乐人。

    想到那个新崛起的音乐人，洛倾辞开口问道：“路诚，晨歌给你们的电影写过歌，那你们应该认识吧？”

    路诚回答说：“嗯，算认识吧，不过不是很熟。”

    说到这里，路诚问道：“你问这个做什么？”

    路诚心里有些担忧，他还以为被洛倾辞发现了什么端倪。

    这时候洛倾辞说道：“你看能不能够把他的联系方式给我，我和他商量一下翻唱授权的事。”

    路诚笑着说道：“这个简单，你不用亲自问他，到时候我们公司授权给你用就行了。”

    听到路诚这话，洛倾辞疑惑的问道：“这跟你们公司有什么关系？”

    洛倾辞话音刚落，就反应了过来，路诚这意思不就是晨歌的音乐版权都在路诚的公司，也就是说路诚他们公司已经签下了这个晨歌？

    这可能嘛？

    那个晨歌是有多想不开才会和路诚的公司签约？

    没等路诚回答，洛倾辞便继续问道：“晨歌和你们公司签约了？”

    路诚回答说：“还没有，不过快要签约了，他已经答应了和我们公司签约。”

    洛倾辞怀疑的问道：“真的假的？他怎么会选择你们公司？”

    这个晨歌身为一个独立的音乐创作人，能够在这么短的时间写出这么多经典的歌曲，他的音乐创作能力已经超过了音乐圈里面绝大多数音乐创作人，像他这种人去任何一家大的音乐公司，别人都会要他。

    结果他偏偏这么想不开，去了路诚这家新创建不久的公司？

    路诚一脸神秘的说道：“你感到惊讶很正常，因为你不知道内情。”

    洛倾辞眼睛微微虚了一下，继续问道：“内情？”

    路诚端起茶桌上的水杯，喝了一口水，然后才慢条斯理的回答说：“我妹妹和这个晨歌的认识。”

