    李凡威武霸气，刺天长矛直指黑色幽灵船，一艘幽灵船也敢在他面前这般放肆？找掀呢！

    “果然！”

    黑色幽灵船上传出冷笑声，它想的没错，李凡之所以问它星空试炼古路上有几艘幽灵船，目的就是不想妥协，想跟它抗衡。

    “小子，你太狂了，幽灵船航行了无数时代，从未出现过翻船这一说，你这是在找死！”

    它冷声喝道：“看在轮回路的面子上，你现在离去，我可以不追究这一切！若你不走，执意要抗衡到底，轮回路也保不了你，你将死在这里！”

    幽灵船从未翻船过，这就是它的底气，也是它敢直接说出只有一艘幽灵船的话，它不需要靠多说来虚张声势，完全没有那个必要！

    一人离去，让黑色幽灵船抓走慕念等人？

    怎么可能！

    李凡绝对不可能答应，黑色幽灵船想要抓走慕念等人，那么他就会跟黑色幽灵船抗衡到底。

    “杀！”

    李凡动了，提着刺天长矛向前杀去，表达他的态度。

    “不知死活，那你就死吧！”

    黑色幽灵船上传出阴森笑声，接着，幽灵船上那些如同厉鬼的身影向李凡那边杀去。

    它们什么种族都有，皆是死在幽灵船之下的生灵，成了幽灵船上的亡魂，永世都不得超生，成了幽灵船不可分割的一份子。

    这些幽灵，极其可怕，想必生前都是有名的强者，出手间无比恐怖，纵是绝顶天帝遇上，也绝对吃不消，扛不住。

    不过，在刺天长矛之下，这些幽灵根本就算不上什么。

    刺天长矛发光，在李凡手中尽显威能，有超凡力量涌动，至高法则交织，大片幽灵在刺天长矛之下被灭掉，彻底消散。

    哗啦啦！

    有浪海声响起，黑色幽灵船向李凡那边驶去，船上的旗帜迸发出诡异的黑光，向李凡那边横扫过去。

    这些黑光非比寻常，超越了时空，令人根本防不胜防，反应不过来。

    不过，在李凡的天道仙眼下，这些黑光还是被轻易捕捉到，李凡手中刺天长矛接连挑动，将这些黑光悉数都给灭掉。

    “杀！”

    即是出手了，自是不可能就这样算了，而且，黑色幽灵船也不会就此放过他，李凡提着刺天长矛，主动发起进攻，要将整个幽灵船掀翻。

    轰隆！

    虚空传出大爆炸声，幽灵船内有巨大的触手杀了出来，洞穿虚空，如同天柱般，向李凡那边镇杀过去！

    “海鲜来了！”

    李凡咧嘴笑了一声，那触手来自船内的老怪物，而他的天道仙眼，早就看穿了老怪物的虚实，为一只巨大的八爪鱼。

    这是纯纯的海鲜，他用天道仙眼检查过了，八爪鱼很干净，没有问题，吃下后只会大补。

    他提着刺天长矛杀了过去，与八爪鱼打出来的触角相碰撞在一起！

    鲜血四溅，他出手极猛，刺天长矛爆出恐怖之力，不到片刻间就将这根触手分割成了好几段。

    “收起来！”

    他将这些分割下来的触手，打向慕念她们那边，让慕念她们收回去，留待后面铁板吃。

    “妈呀！”

    “我不要！”

    慕念跟小白狐，看到触手飞来，一个个皆吓坏了，根本不敢去接，她们对这种触手有恐惧感。

    “这是美味啊，你们怕什么？”

    小龙一点也不害怕，将这些触手全都收下。

    “什么美味！你不懂！”

    “我们不吃！”

    慕念跟小白狐难得统一战线，脑袋摇晃个不停，就跟拨浪鼓似的。

    那些触手，看着就让她们害怕，尤其这些触手还来自诡异的幽灵船里面，她们才不要吃，打死也不吃！

    轰隆！

    黑色幽灵船剧烈摇动，显然里面的八爪鱼老怪物生气了，居然将它视为了食材？它怒不可遏，杀气滔天！

    刹那间，更多触手出现，根根如同天柱般巨大，摇曳恐怖可怕的诡异光束，向李凡那边杀去。

    李凡无惧，手中刺天长矛爆发出更为炽烈的光芒，他如若成了一尊超绝顶天帝，无比凶猛，袭杀过来的触手，皆被他分割，扔到小龙那边。

    “美味美味！”

    小龙咧嘴笑个不停，将这些触手全部收好，它吃过李凡做的食物，太好吃了，它相信李凡的手艺，这些触手在李凡的处理下，必会成为世间绝味！

    爆炸声不断响彻，李凡提着刺天长矛，杀到了幽灵船之上。

    此刻，幽灵船像是活过来了一般，船上的一切都动了起来，向李凡那边杀去。

    “伟大的67号幽灵船船长，宣布你的死期，你将成为67号幽灵船的一份子！”

    八爪鱼老怪物的声音响起，引起李凡的主意。

    67号幽灵船？

    这是不是说在67号幽灵船的前面，还有66艘幽灵船？

    李凡双眼眯动，幽灵船这股势力，确实相当恐怖可怕，67号幽灵船都有超绝顶天帝战力坐镇，前面的那66艘幽灵船又该有多恐怖？

    那些在各个时代中犯下大案的幽灵船，又是几号幽灵船？

    “宣布个灯，你算个什么东西！”

    李凡冷喝，丝毫不惧，八爪鱼老怪物还杀不掉他。

    虽然这艘幽灵船有些古怪，八爪鱼老怪物跟这艘幽灵船融合在了一起，比起一些超绝顶天帝都要强，但他也无惧，别的不说，仅是九大超绝顶天帝器在手，八爪鱼老怪物就奈何不了他。

    “幽灵船出征，从未有过败绩，你胆敢跟幽灵船抗衡，你的死亡已然注定！”

    八爪鱼怪物冷哼，杀意澎湃，幽灵船航行了无数时代，每一艘幽灵船都极度恐怖，哪怕它这艘幽灵船只是67号幽灵船，也可镇压任何敌人！

    “杀！”

    它发出冷喝声，幽灵船彻底复苏，船上每一件东西，哪怕是船上的木板，也有恐怖之力流出，如若化成了绝世凶刀般，向李凡那边斩杀过去！

    船上一切复苏，带给了李凡巨大压力，他手中的刺天长矛不能再尽显无敌，开始出现被压的迹象。

    “血刀！”

    李凡伸手，祭出一柄血色大刀，这同样是一件超绝顶天帝器，出自永夜道场。

    同时，他还祭出了暗夜披风。

    暗夜披风同样出自永夜道场，也是超绝顶天帝器！

    “掀翻你这艘破船！”

    李凡披着暗夜披风，一手提着血刀，一手拿着刺天长矛，向前杀去！

