    钟白笑了笑，立即将储物戒里的药材，一样一样的拿了出来。

    众人一看，脸色都变了，因为钟白拿出来的药材，全都是刚刚采集的，有的甚至还保持着原来的样子，没有丝毫的枯萎。

    王仲的脸色一下就变了，他看向了易阡陌，心想这个家伙难道身上有什么空间宝物，栽种着这些药材不成？

    在场也只有肖虹知道易阡陌为什么会有这么多的药材，因为他去了毒龙谷，而里面可是第一代药阁阁的药境。

    “你可满意？”

    柳泉冷声问道。

    王仲想了想，本还想说点什么，最终还是咽了回去，这药材绝对不可能是从外面带进来的，要不然不能保存的这么好。

    在场的长老，许多都是药师，即便最好的手段保存，在时间的推移下，药材还是会发生一些细微变化。

    而钟白的药材里，变化的程度，显然跟试炼开始的时间是不符合的。

    “既然没有意见，那就继续试炼吧！”

    柳泉没好气道。

    九霄和陆荣也不再多言，他们可不想把柳泉得罪的太狠，刚才的出言，也仅仅只是维护药阁的规矩。

    如此一唱一和，反而显示出了药阁的公正性。

    柳泉说完，试炼继续，所有人都盯着钟白，等待着他的表演，尤其是王仲，他虽然被易阡陌打了一耳光，十分不服气，但他知道，自己真正的对手，并不是易阡陌，而是钟白！

    当然，他从不认为自己会落选长老的名额，毕竟，纵观这一百多位弟子里，只有钟白是他的对手。

    至于易阡陌这边，到是也有人才观看，但并不多。

    他立即拿出了辉月炉，并引燃了纯灵之火，当他以火之星力引动纯灵之火时，他发现这火焰的操控，远比此前更加顺畅，温度也变得更好。

    此次他炼制的是草还丹的升级版，用的是十重天的最顶级药材，如果能够炼制出来，绝对是疗伤圣药。

    随着热炉结束，他迅速开始炼制，而丹方他已经在识海中推演过无数次，所以他炼制起来，也非常容易。

    因为是从高等级降级下来的，所以此次的炼制对他而言，并没有太大的难度。

    从热炉，到药液炼制，再到阵列篆刻，再到凝丹，几乎是一气呵成！

    “这个家伙，手法不弱，看来有些手段！”

    “这炼制手法，在药阁内，顶多也就是中上水准，哪里够格参加长老试炼？”

    “不错，仅仅以此手法，根本是没有资格参加长老试炼的……”

    “他炼制的是什么丹药，竟然这么快就凝丹？还是说，他炼制的本身就是已经有了的丹药。”

    一般创造丹药，难度非常的高。

    尤其是在创造出来之前，都是小心翼翼，即便之前有炼制过，但也没有成功过。

    王仲最先采集完药材，最先来到这里，可他炼制的时间，也接近半日之久，这还是此前无数次磨炼的结果。

    再看钟白和肖虹两位，那都是神情凝重，炼制时的每一个手法，都非常的认真，生怕其中一个环节出问题，影响到最后的成丹。

    可易阡陌只用了半个时辰，便开始凝丹，而且他凝丹的速度也很快，就像是在炼制寻常丹药一般，看的人连连摇头。

    柳泉就更不用说了，易阡陌的手段他是知道的，而且他也见识过易阡陌炼丹。

    只是论手法的话，易阡陌是比不过药阁这些丹师的，他们都是千锤百炼，除了修炼之外，就是在炼丹。

    不过，易阡陌炼丹的水准是不差的，但现在这么快，却让他有些意外，毕竟这是创造丹药，而不是炼制某种早就存在的丹药。

    “这可是长老试炼，竟然如此儿戏！”

    王仲冷冷的扫了他一眼。

    一些长老也纷纷附和，对于易阡陌，那是讨厌至极，明明是个关系户，竟然还不以为耻，反以为荣！

    半刻后，易阡陌一炉丹药炼制完成，众人只是感觉到一股清气拂过，没有任何的异象，易阡陌便将丹药收了起来。

    而看到他这么迅速，在场的长老更加鄙夷，王仲就更不用说了，扫了他一眼，便不再关注了。

    报仇的事情，自然不可能是现在，但这一耳光，他一定会加倍奉还！

    炼制结束后，易阡陌的目光，忽然落向了钟白和肖虹，他虽然不知道钟白炼制的丹药到底是什么，但他可以确定一点，钟白应该没有问题。

    反到是肖虹，一副紧张的样子，脸上全是思忖之色，显然在她炼制的过程当中，出现了问题。

    易阡陌虽然不知道，他的神识，立即穿透了她的丹炉，进入到了肖虹的丹炉内部。

    仔细一看，此刻的肖虹稳住了丹炉内的药液，正在想着该如何篆刻阵列，而他篆刻阵列的速度并不快，还只有一个雏形。

    不过，根据她眼前这个阵列的雏形，以及她此刻炼制出的药液程度，易阡陌大致将她的丹方，摸的七七八八了。

    想到这里，他立即收回了神识，说道：“肖师妹，需不需要我教你怎么炼制啊？”

    肖虹一愣，没有搭理他，毕竟易阡陌没看过她的丹方，而且，对方一个九品弟子，凭什么指教她呢？

    “当的不为人子，竟然还想指教一位二品弟子，他以为他是谁啊！”

    一众长老看到这一幕，全都露出了不屑之色。

    就在这时，易阡陌忽然传音道：“你这阵列，如果继续这么篆刻下去，即便你篆刻出来，这丹药也废了！”

    肖虹又是一愣，扭头看了易阡陌一眼，传音道：“你怎么知道我进入篆刻阵列的地步了？”

    丹炉内的情况，只有她自己清楚，如果易阡陌的神念侵入，她是会有感应的，至于炼制的过程，除非她表露的过于明显，要不然是很难从手法看出来的。

    “你如果真的想炼制成功，我可以帮你。”易阡陌传音道。

    肖虹根本不相信，易阡陌继续道，“你的药液若是再维持一段时间，便会毁掉了，以你的修为，再无法炼制成功，还不如尝试一番。”

    肖虹打量了一番，脸色很不好看，问道：“你怎么知道的？”

    “你别管我怎么知道的，反正我有办法，你就说你想不想炼制成这丹药？”易阡陌问道。

    “为什么要帮我呢？”肖虹不解道。

    “因为我想你成为长老，如此一来，就能够挤掉他王仲的名额了。”

    易阡陌笑着说道。

    肖虹望了王仲一眼，又看向了钟白，心想我就是挤掉了王仲的名额，但也还有一个名额啊，王仲不一样能成为长老？

    “做不做！”易阡陌说道，“时间不多了！”

