    路小曼连续投了十枚硬币，但一只螃蟹都没有夹起来，每次都是差一点点，她的心态也渐渐爆炸了……

    “你也不行吧？”

    “(￢_￢)”

    “还想让我叫你奶奶？笑死人了。”

    “(￢_￢)”

    白鹿在旁边，不停地嘲讽。

    路小曼气得奶都疼了，跺了一下脚，再次投了一枚硬币进机器里，她一定要夹起一只螃蟹，再狠狠地摔在小毒舌脸上……

    又一次失败了。

    如果是普通娃娃，早就夹起来了，但螃蟹太重了，如果不能让钩子死死钩住捆螃蟹的绳子，根本提不起来。

    白鹿也看出路小曼不行了，得意的笑道：“我再给你一次机会，你再夹不起来，那就换我，我要是夹起来，你叫我一声爸爸。”

    “(￢_￢)”

    “公平起见，我们轮流夹，你先夹起来，我叫你奶奶，我先夹起来，你叫我爸爸。”

    路小曼并不想答应这种幼稚的赌约，但又咽不下这口气，咬牙道：“好！”

    白鹿虎着脸：“诈赌就烂屁股。”

    “(￢_￢)”

    路小曼冷哼了一声，深吸了一口气，又一次投币了，聚精会神控制着夹子，落到一只相对小的螃蟹身上，大螃蟹太重了，夹起来的难度极大，小螃蟹相对容易一点，她现在只想赢，并不是想着赚一只大螃蟹……

    再次失败！

    “让开，到我了。”

    路小曼悻悻让出了位置。

    白鹿投了一枚硬币，也深吸一口气，让自己平静下来，那样手会稳一点，他先前观察了一波路小曼，明显能看出来路小曼是一个老司机，只是螃蟹太重了，远比夹娃娃难得多，她好几次都快成功了，可惜还是失败了。

    白鹿也挑了一只稍小的螃蟹，现在螃蟹不重要了，他只是不想输给路小曼，他可不想叫路小曼奶奶……

    夹子落下去，毛都没有夹到就升起来了。

    路小曼鄙夷地看了一下三秒不到就结束战斗的白鹿，嗤道：“滚一边去。”

    “哦。”白鹿灰溜溜让到一边。

    路小曼的脸色空前严肃，她不想输给白鹿，让她叫白鹿一声爸爸，她能羞臊死，无论如何，她一定要抢先白鹿夹起螃蟹……

    越想成功，越是失败。

    人生就是这样，越是急于求成，越容易功亏一篑……

    路小曼的技术更高明一些，但她的心态已经稳不住了，渐渐变得暴躁，她又又又又一次失败了，心态也爆炸了……

    “啊！”路小曼也抓狂地踢了机器一脚：“该死的！”

    白鹿老神在在：“不要乱踢别人的机器。”

    “(￢_￢)”

    路小曼看了一眼所剩无几的硬币，咬牙切齿：“我去***。”

    “急什么？”白鹿数了数硬币道：“还有五枚硬币，也许这五枚硬币就能分出胜负了。”

    事实证明，白鹿高估了自己，也高估了路小曼，他们抓完五枚硬币后，一起来到收银台，又买回一百块硬币……

    老板笑得脸上都开花了，就喜欢这种较劲的客人。

    就这样，两个人一次次投币，一次次失败，然后买币再接再厉……

    转眼，天色暗下来了。

    一对冤家已经彻底上头了，饭都不吃，他们已经买了九百块硬币，仍是一条螃蟹腿都没有夹起来……

    两个人又累又饿，仍然不愿意离开。

    老板看不下去了，走到他们身旁，苦笑道：“不要夹了，我的螃蟹都快被你们拿夹子砸死了，我送你们两条螃蟹吧？”

    “(￢_￢)”

    白鹿提议道：“路小曼，我们算平手如何？”

    路小曼也累了，有气无力的点头：“也好。”

    夜幕降临，一对冤家提拎着两只大螃蟹出门了，他们对视一眼，噗嗤一声，一起笑起来，他们感觉自己好蠢……

    路小曼大笑过后，没有夹到螃蟹的郁闷一扫而空，心情变好了，她很久都没有玩得这么投入这么开心了。

    白鹿提起两只大螃蟹：“我们找一个地方，把我们的战利品吃掉吧？”

    路小曼眼中凶光一闪：“这可是九百块的螃蟹，我们要把壳都吞下去。”

    白鹿虎着脸：“必须的。”

    两人来到附近一个小饭馆，白鹿曾在这个小饭馆吃过饭，老板娘还送了他们爆竹。

    两人在路边小桌坐下来了，先点了两个小菜吃饭，没过多久，老板娘把两只大螃蟹蒸熟了，做了一碟蘸料，拿了一把剪刀上来……

    “你们的螃蟹做好了。”

    “谢谢。”

    老板娘善意的提醒道：“螃蟹比较寒，吃螃蟹最好喝一点白酒或者黄酒。”

    路小曼摇头道：“我们不能喝酒。”

    “我有糯米酒，喝一点糯米酒驱驱螃蟹的寒，没关系的。”

    “糯米酒是甜的吗？”

    “是的。”

    “那给我们来一壶吧？”

    路小曼小声道：“我们不能喝酒，你不怕被禁赛吗？”

    白鹿不在意的道：“糯米甜酒跟饮料差不多，喝一点没关系的。”

    老板娘拿着一壶糯米甜酒上来了，白鹿倒了两杯，自己试着喝了一口道：“很甜，没什么酒味，酒精度可能都没有醉蟹高。”

    路小曼也试着喝了一小口，发现确实没什么酒味，可能都没有醉鸡醉鸭里的酒多，她还是有一点不放心，问道：“老板娘，这个能喝醉吗？”

    老板娘摇头道：“喝不醉，除非你喝很多很多。”

    “那就好。”

    两个人喝着香甜的糯米甜，吃着大螃蟹，路小曼感觉心里暖洋洋的，也许是喝了酒的关系……

    吃完饭，白鹿结了账，老板娘送了他们一扎烟花。

    白鹿兴冲冲地拉着路小曼的手，上了一台游览车。

    “我带你去放烟火。”

    路小曼想拒绝，话到嘴边却没说出口，她的前男友是一个很懂浪漫的人，诸葛纪智每年都会带她去一些很美的地方放烟火，如果是十年前，男生带她去放烟火，她可能会觉得很浪漫，现在的她已经没有这种感觉……

    白鹿在一处漆黑的路边停下车，将路小曼拽进了小树林。

    路小曼耳根子热起来了，不是说放烟火吗？白鹿将她拽进小树林是几个意思？

