    ‘二星超凡者！’

    打眼一扫，陈宇便准确推测出了魁梧男人的实力，心下当即一沉。

    面上却不动声色，平淡开口：“原来是城主大人的儿子。幸会。我杀了你弟弟没错，你是来找我报仇的吗。”

    “报仇？”

    闻言，魁梧男人脸上的怒色转为诧异，上下打量陈宇两眼，又重新变得愤怒：“老子开心还来不及，报什么仇。”

    陈宇：“……？”

    “我来堵你，是想问问……”魁梧男人的目光杀机四溢：“你都杀了我三弟弟了，也顺便把我二弟做掉吧。”

    陈宇：“？？？”

    “喏。”魁梧男人抬手，变出一颗紫色魂珠，严肃的展示给陈宇看：“杀了我二弟，这颗两星，就是你的。”

    陈宇：“……”

    看着男人手中珍贵的“二星魂珠”，陈宇表情麻木。

    许久。

    才反应过来，转头看了身旁的盔甲士兵一眼：“这种事情，你都不怕被别人听到吗。”

    “咚——噗嗤！”

    陈宇话音刚落，魁梧男人便左手如电，一击击碎士兵的盔甲，贯穿对方的身躯，狠狠一抖！

    “哗啦——

    金属盔甲宛如纸糊的一般，当即四分五裂。

    其内的血肉，则像融化了的汤包肉馅，挥洒满地……

    “现在没别人听到了。”魁梧男人收回手臂，甩干净沾染的血肉。

    陈宇：“……”

    “怎么样？”男人掂了掂掌心里的紫色魂珠，语气充满诱惑：“有兴趣吗？杀了我二弟，你，就是二星超凡者了。”

    站在原地，陈宇默然良久，道：“魂珠，先给还是后给。”

    “当然是事成之后，再给你。”魁梧男人不假思索。

    “但我现在只是一星超凡者，应该没能力杀你二弟吧。”

    “没关系。”男人大手一挥，目光看向陈宇鼓鼓囊囊的裤兜：“我知道，我爹给了你‘城主之枪’。那枪的子弹是特质的，找准机会，秒杀一个二星超凡不成问题。”

    “那……为什么选择我？”陈宇又问。

    “你不一样。”魁梧男人压低声音：“我爹现在把你当成什么狗屁艺术家。无论你杀谁，他只会感到开心。”

    陈宇：“……”

    “你需要考虑一阵吗？”

    “……不用。”陈宇接下了委托：“这个交易我同意了。你只需要告诉你，你二弟是哪个。”

    “走，我带你进去。”男人顿时亢奋，硕大的爪子一把抓住陈宇手腕，牵着他走进城堡小门。

    门内，是城堡的庭院区域。

    但相比于其他“正常”城堡装饰的植被，这里，装饰的都是各种尸体。

    有动物的。

    有怪物的。

    更多，还是人类的。

    它们统一的脑袋开了瓢，身躯缠绕各种颜色怪异的藤木，开裂的头部装点金银首饰与彩带花朵。

    放眼望去，神似一排排盛开的罪恶之花。

    而庭院的正中心，正是“眼镜青年”的尸体。

    被万“花”萦绕，宛如花王。

    “好看吗？”魁梧男人冷笑。

    陈宇：“……还行。”

    “我觉得一点也不好看。我爹，整个就一变态。”魁梧男人收敛笑容，眼神闪烁：“这个庭院里，应该摆满女人的丝*脚。”

    陈宇：“……”

    “所以……”拍拍陈宇的肩膀，魁梧男人意气风发：“帮我干掉二弟，等我当上城主，保证还所有人一个正常的主城。”

    陈宇：“……”

    跟着“大王子”继续向前行进，穿过庭院，登上长梯。

    陈宇才后知后觉。

    这偌大的城堡，里里外外，竟空无一人。

    “没有卫兵吗？”他问道。

    “有。”男人回答：“但普通人组成的卫兵，没有。我爹定下的规矩，只有超凡者才有资格入城。”

    “哦。”陈宇恍然。

    两人都是超凡者，体格优秀。

    没一阵，就脸不红气不喘的来到了城堡核心区域——城主大厅。

    不同于厅外。

    城堡的大厅内，人声鼎沸、人头攒动。

    有男有女，有老有少。

    但正如“大王子”所说，这些人无一例外，都是超凡者。

    其中四五个站在“内圈”的超凡者，更是带给陈宇一种“天敌”般的窒息感。

    ‘三星超凡者。’

    陈宇双眼微眯，暗自留神。

    “这里人多，咱们不从正门进。”魁梧男人牵着陈宇，就像拽一只小鸡仔，通过大厅右侧的偏殿，一路上二楼。

    抵达了城堡主厅的“中庭”。

    站在“橼拦”内侧，居高临下，可以看清大厅里的每一个人。

    “来，顺着我手指的方向，看，那边。”魁梧男人直指下方，对陈宇道：“有没有一个穿红袍的大傻逼。”

    陈宇转头望去。

    果然人群内，有一个穿红色丝绸长袍的人影，异常扎眼，引人注目。

    “看到了。”陈宇点头：“那就是你弟？”

    “那是我妈。”魁梧男人回答。

    陈宇：“……”

    “看我妈身边，有没有一个染黄头发的小傻逼？”

    陈宇：“看到了。”

    魁梧男人点头：“那才是我弟。”

    陈宇：“……所以，你要杀你弟，还是杀你妈。”

    “你要方便，都杀也行。”魁梧男人双手抱胸：“但警告你，我妈是三星超凡者，你要杀，别把自己杀进去。”

    双手伏在橼拦上，陈宇眯着眼睛仔细观察，皱眉：“你妈和你弟的关系，好像很不错？”

    “一般。”

    “我杀了你弟，你妈会报复我吗？”

    “不知道。”

    “对了。”陈宇反应过来：“我不是已经杀了你一个弟弟吗？她没想找我麻烦？”

    “我那个三弟弟，不是我妈生的。”魁梧男人面无表情。

    “哦，这样。”陈宇了然。

    “人，我也给你指出来了。剩下的就看你了。”魁梧男人转头，看向陈宇，再次掏出了他那颗宝贵的魂珠：“人死，交货。二星魂珠，能够让你忘记所有的烦恼。登上巅峰。”

    “好。”点点头，陈宇又扫了眼下方众人，问：“现在，这些人都在等什么？”

    “等我爹来，开会。”魁梧男人嘴角上扬：“会议的重点，就是你。”

    “嗯。”

    不在多说什么，陈宇转身下楼。

    一边走，一边拿出一块围巾，将面部挡住。

    “唰——”

    掏出沉重的城主之枪，耍了个枪花，陈宇径直下楼，朝大厅角落的“二王子”走去。

    “卧槽？这么快的吗？”二楼观战的魁梧男人都懵了。

    没料到陈宇竟这般靠谱。

    “……”

    十米。

    五米。

    一米……

    短短半分钟，陈宇便走到“二王子”身旁，举起了手中的城主之枪，开口：“喂。”

    “嗯？”

    染黄头发的二王子诧异回头，有些疑惑的看向陈宇。

    当他注意到陈宇手中的城主之枪时，瞳孔骤然收缩！

    “你…你是……陈宇？！”

    “没错。”陈宇点头，开门见山，直入正题：“你哥找我来杀你，报酬一颗二星魂珠。你有什么想法。”

    二王子：“？？”

    “看那边。”陈宇用枪口，指向二楼栏杆后的魁梧男人，重复道：“你哥，让我杀你。报酬二星魂珠。明白？”

    黄毛青年——二王子终于反应过来，猛地看向二楼，凶狠的目光与他哥对视：“他派你杀我？！”

    “对。”陈宇点头，第三次强调：“报酬，一颗二星魂珠。”

    “我给两颗！！”

    “好的。”陈宇自然转身，举着城主之枪走向了二楼……

    大王子：“？？？”

    ……

