
　　霍宁看看施碧瓷碗里的鱼丸子，那还是个自律的女主呢。

　　钱婶关好门回来，发现霍宁脸色不对。

　　霍宁瞥了她一眼，“钱婶，要不是你把施碧瓷放进来就没有她拿图纸试探我这事儿。”

　　“对不起！”钱婶低头认错。

　　“错了，得罚，从明天开始你专心画设计图，什么时候画好什么时候回来。”天籁小说网

　　当初的图纸是霍宁说，她画的，这次霍宁撒手不管，她……

　　钱婶心里都苦出水来了，后悔不已。

　　霍宁暗笑，“茶几上那两个桃子赶紧拿去扔了，她用过的碗筷盘子也扔了，家里大扫除，多出来的东西一律扔出去。

　　烧一大锅开水把厨房里的所有的东西清洗一遍，然后放进开水里煮半小时，她坐过的椅子和餐桌也洗干净。”

　　颜王弱弱的举起手，“董事长，把她碰过的洗了就行了吧？”

　　“施碧瓷明着要跟我抢人，她会医术随便往家里饭店脏东西，咱们一起完蛋！”

　　上次自己能把赵世哲和葛卫红撮合到一起是因为运气爆棚吧。

　　颜王看着眼前盘子里的菜，又看看自己的饭碗，顿时慌了手脚。

　　“饭菜应该没事儿，厨房里的米面也没事儿，其他的我就不知道了，为了保险起见还是全部清洗一遍吧。”

　　钱婶有些腿软，“早上我回来看到施碧瓷在厨房里正准备开碗柜，我马上就去洗，霍宁，施碧瓷为啥要试探你？”

　　“她觉得我是假的，想找我的狐狸尾巴。”这几天钱婶润物细无声的宣传起到了作用，自己故意晚上爆肝白天睡觉给了施碧瓷可乘之机，她上钩了。

　　“为啥觉得你是假的？”颜王按捺不住的追问。

　　“原来我是个逃学旷课谈恋爱，不会做饭不会画画的问题少女。

　　被打了一顿之后，我会画画，会做饭，还改过自新重新做人了，行为反差太大让施碧瓷觉得我被掉包了，我不是我！

　　施碧瓷是村子里公认的女状元苗子，孝顺懂事，爱护弱小，心地善良，凡是所有溢美之词全是赞美她的。

　　其实……从前有座山，山上有条鳄鱼，经常出来吃人。

　　我宁愿把脑袋睡扁，也不去外面冒险，你们自己小心点儿，如果被抓走，我是不会去捞人的，我是个莫得感情的老板。

　　今天晚上吃简单点儿，做点西红柿炖牛腩，椒麻鸡，麻婆豆腐，夫妻肺片，海米冬瓜汤，主食是虾饺，散会！”霍宁胡乱吃了几口饭回去继续睡觉。

　　江璟忧心忡忡回房，霍宁在这里很危险。

　　可她的户口在赵家村，手里有钱不用为生活奔波，他找不到什么借口让她离开。

　　颜王感觉后脊背有点发凉，去书房检查上午的工作。

　　早上老板从外面回来通知他把李家崖的违约赔偿率提高到50倍，靠山屯提高到500倍，两个村子变数这么大，建材还出了问题，公司太难了，董事长太难了。

　　霍宁迷迷糊糊之间听到一阵嘈杂的声音，以及敲门声，“霍宁，外面来了好多混子……”

　　紧接着外面响起砸门声，霍宁连忙起床，来不及梳头，披着一头长发出去。

　　“霍，霍宁，咋办啊？”钱婶吓成一团，两条腿忍不住的颤抖。

　　七牙不在家，霍宁受伤了……

　　江璟打开房门看到霍宁，眼底掠过一抹惊艳，他向霍宁请战，“我去看看？”

　　“你是客人，怎么好劳你大驾。”霍宁从放在抽屉里的包包里翻出一把菜刀，登上轮椅仿佛坐上战车，“钱婶，你把我推到院子门口，我去会会他们！”

　　钱婶腿软，扶着墙往霍宁跟前走。

　　江璟立即过去推着霍宁出去，鼻底的香味儿让他有些心猿意马，他甩甩头，大敌当前，情情爱爱不合时宜。

　　钱婶深吸几口气，从后门出去找赵建国。

　　赵建国听说霍宁家被小混子围了，丢下钢笔一溜烟跑出村部。

　　刘会计把账本锁起来，抓起墙边的扁担冲出去。

　　赵明尧比他们俩的动作都快，也比他们距离近，已经跑到了霍宁家。

　　霍宁打开院子门，发现外面全是原身以前的小弟。

　　她菜刀都准备好了，就给她看这个？

　　小弟看着霍宁发愣，大姐头不是住在徐家吗，怎么在这里？

　　大概是来串门的吧？

　　大姐头好像受伤了，这么重要的事情他们居然不知道，都怪放暑假。

　　他们齐刷刷的朝霍宁行礼，“大姐头，下午好！”

　　赵明尧和随后赶来的赵建国刘大春面面相觑。

　　“好个头！”吵醒老子，你们完蛋了！

　　领头的苏能讪笑，“宁姐，兄弟们来给你报仇，你说咋干咱就咋干！”

　　“干个屁，滚滚滚！”她要是有五年中考三年模拟一定给这群糟心的倒霉孩子甩一整套。

　　其实这些人并不是混的，都是中学的学生。

　　准确的说是学渣，霍宁的成绩最差才稳坐大姐宝座。

　　“别介啊，宁姐我们才来呢。”

　　霍宁双眸微眯，“老子还得请你们喝茶？”

　　“不用不用，我们请宁姐喝茶。”

　　“嘁，少给我整没用的，老实交代谁让你们来我这儿闹事儿的。”

　　学渣你看看我，我看看你，个个挫气死了，早知道这是宁姐家，打死谁他们也不敢来啊。

　　霍宁拿起菜刀，当镜子照，今天你们不给我说出个子丑寅卯，我就让你们认识认识我。

　　苏能咽咽口水连忙解释，“那人说她是你的好朋友赵连玉，你托她让我们来收拾这房子的主人。

　　跟着来武斗的村民赶来的赵连玉还来不及喘匀气暴跳如雷，“胡说八道，我啥时候去找过你们！”

　　苏能等人回头发现赵连玉跟去找他们的死丫头片子长得不一样，而且年纪要大些，个子也要高些。

　　一不注意，他们就被手执镰刀，扁担，锄头的村民包围了，赵家村民风太彪悍了。

　　妈妈，我好害怕，我想回家！

　　霍宁指指苏能，“你，跟我进来！”

　　江璟反手推开虚掩的院子门，小心翼翼的把霍宁的轮椅调了个方向，推着她进院子。

　　赵明尧望着江璟的背影，心里酸溜溜的。

　　以前他在里面，那个男人不知道在哪里。

　　现在那个男人在里面，自己在外面……

　　苏能带着上刑场的心情，苦着脸跟上霍宁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第63章 我是个莫得感情的老板免费阅读。https://xs.23sk.com 