    千米之外，校长眉头微动，看了一眼黎苍所在的方向：“空间之力……操控雷电，感应大地脉动，操控气运，这小子还有什么不会的？”

    现在回想起来，黎苍的那座山上的石屋，好像也有点不正常。

    “不愧是能胜过樱樱的人。”校长心中想着。

    他看了一眼地面上黎苍留下的那枚普通饰品耳环，一招手将其收起，决定过后再去找人推演一番，看看是不是跟黎苍推演的结果一样。

    毕竟，黎苍之前说的有点太夸张了，事关重大，他不得不慎重。

    另一边，黎苍在一个地方将昆虫都收走之后，又走了千米距离，才再次收取。

    因为校长就在附近，他哪怕展现一些东西，也没敢展现得太夸张，虽然作为高等神力的校长未必会看得上这点能力，但万事藏一手应该没错。

    又向前走了千米距离，黎苍感应四周，意念一动，方圆百米之内，无论是蚂蚱还是蚂蚁，或是挂在树上的毛毛虫，甚至是飞舞在空中的花蚊子，都在瞬间消失。

    全都被他收入了低维世界。

    因为之前具现阴阳太极图消耗太大，这次收取的昆虫，黎苍一个都没留下，收入低维世界的瞬间便直接碾碎，将那微弱的灵魂力量分解转化成世界本源。

    这时黎苍距离校长已经有五千多米了，他没敢走出太远，开始以校长为中心，绕着大草原转圈。

    他所过之处，昆虫全都消失，比鸟儿吃的还要干净。

    前方出现一大片蚂蚁巢穴，那片区域的茅草全都被吃光了根部。

    黎苍意念一动，全部收掉。

    密密麻麻的蚂蚁出现在低维世界，就像是一个个数十米巨大的怪兽，覆盖了一座大山脉。

    不过不等这些蚂蚁在低维世界作乱，黎苍直接意念一动，调动世界之力镇压而下。

    “轰轰轰……”

    数以百万计的‘超巨型蚂蚁’在瞬间被轰杀成渣，微弱的灵魂之力被分解转化。

    原本枯竭的世界本源，渐渐的得到补充。

    黎苍继续往前走，很快他看到一大片区域全是蝗虫，也没犹豫，全部收掉。

    接着他遇到大片的蚊子，也全部收掉。

    前方有一条蛇游弋而过，收掉。

    一只老鼠快速闪过，黎苍意念一动，收掉。

    一只兔子受惊跃出草丛，收掉，那只兔子还没落地便消失不见。

    “咦，这个独角仙不错，收掉。”

    “这里竟然有一颗鸟蛋？收掉。”

    “这里怎么那么多虫卵？不管了，收掉。”

    黎苍所过之处，一切昆虫全都消失，生命绝迹。

    忽然黎苍看到一头巨狼在百米之外出现，他微微犹豫，没敢收取，收小昆虫就算了，若是这种大体型的生物也收，难免校长会多想，哪怕这里距离校长已经又五千多米。

    但高等神力的神灵，万一感知有那么远呢？

    所以，黎苍只是稍微释放气息，将其惊走，并未击杀。

    或许是因为校长在附近，也可能是大白天的缘故，一路下来，黎苍一个妖魔都没有遇到。

    至于邪祟，大白天的，也完全看不见，也可能是神灵就在附近，邪祟同样不敢现身。

    “嗡——”

    突然整个天地都是一阵嗡鸣。

    黎苍脸色一变，看向瀚海市所在的方向。

    五千米外，校长微微皱眉，也看向瀚海市所在的方向，眼神冰冷。

    不过他犹豫了下，还是耐着性子继续等待着，没急着回去，要等自己的弟子真正走上神途。

    时间快速流逝，很快，第三天即将结束，忽然校长发现，天地间的气运竟然在缓缓凝聚。

    与此同时，他明显的感应到，在大地深处，有一点神性波动传出，好像有一个神性生物正在复苏。

    “成功了吗？”

    校长心中一喜。

    这时黎苍回来了，不过他的感知无法穿透大地感应到那么深的地方，所以并不知情。

    校长看了一眼黎苍，没有说话，继续等待。

    黎苍也没有没话找话，继续在他之前修炼的地方默默盘膝，消化今天的收获。

    时间流逝。

    很快，又是两天时间过去，这两天时间，之前那种嗡鸣声又出现一次，好像整个天地都在震颤一般。

    到了第五天，黎苍终于忍不住问道：“校长大人，这波动，也是伟大神力在战斗吗？”

    “不是，这是异世界神灵在轰击空间壁障。”校长这样回答。

    黎苍顿时一惊：“轰击空间壁障？波动是从瀚海市方向传来的，难道……”

    “没错，就是瀚海市，或许就是你预测到的城西方向。”校长声音冰冷的道：“或许又有新的空间通道要出现了。”

    黎苍心中一震：“新的空间通道？”

    “每一次新的空间通道出现，就意味着死战，不死一批神灵，是不会结束的。”

    校长神色凝重道：“这次动静那么大，对面说不定有高等神力，最麻烦的是，如果空间通道是在城市内出现，整个瀚海市就完了。”

    “那怎么办？”黎苍脸色也变了。

    校长看了一眼天空，发现气运汇聚的速度越来越快了，而且地底深处，那股神性气息越来越强。

    于是他一翻手，取出一张符纸，扔给黎苍：“这是千里遁地符，等樱樱出关之后，你带着樱樱遁地回去，我需要去镇压空间，否则真出问题，整个瀚海市都完了。”

    “是，校长！”黎苍刚接过遁地符，校长便消失不见了。

    “战争要来了吗？”

    黎苍神色凝重。

    连高等神力的校长都如此紧张，这次的情况恐怕会非常严重。

    半晌，黎苍冷静下来：“这种事情，我也没法帮上忙，天塌下来会有高个子顶着，我还是先努力提升自己。”

    他看向校长给的遁地符，发现上面除了密密麻麻的完全看不到的符号之外，就是非常浓郁的神性。

    遁地符的材料，显然也不是普通纸张。

    “千里遁地符，能遁地千米吗？是一次性的还是？”

    黎苍忍不住将其收入低维世界，想要用世界之力解析。

    然而，这遁地符太深奥了，完全无法解析，其上似乎蕴含一股惊人的法则力量。

    那法则力量凝为一体，除非强行拆解，否则根本无法解析，但这张符箓关乎他们回归瀚海市，他可不敢乱拆。

