    第919章 消灭威胁

    王小帅加快了前进的速度。

    同时手中的飞刀顺着他预估的聚集地点飞速射出，带起一道亮光，对那个狙击手的目光造成了一定的眩晕效果。

    不但那个狙击手的视线被影响，而且小姑娘的火力支援也很及时。

    她见王小帅飞速靠近那个狙击手，胆子也肥了，直接走出大树的掩体，瞄准狙击手藏身的方向开火。

    那家伙的视线恢复后，便看到小姑娘竟然走出掩体冲着他开火，赶忙后退了一些。

    子弹从他的头顶飞过，把他狠狠吓了一跳。

    惊恐之下，立刻调整方向，正要准备开枪射击，顿时发现王小帅就如同一头猛虎一般，正从山坡下飞速冲了上来。

    按照他的估计，最多十多秒，王小帅就会冲到他这个位置。

    到时候距离一旦被拉近，他就没有任何机会可言了。

    想清楚后，便调整枪口，把射击目标改为了王小帅。

    王小帅即便是在行进途中，也一直在注意狙击手的动静，见狙击镜的反光点出现，就知道情况不妙了。

    下意识的朝着那个方向甩出一把飞刀。

    嗖！

    一阵破空声响起。

    叮！

    紧接着又是一阵金铁交击的声响炸裂，飞刀从半空掉落在地。

    王小帅知道肯定是子弹射中了飞刀，紧接着手里的另外两把飞刀也甩了出去。

    小姑娘看到王小帅的行动，生怕他被狙击手击中，赶忙再次开火射击，在她的配合下，狙击手开始慌了。

    他开始意识到这回是踢中铁板了，对方是高手！

    惊恐之下，拿起家伙就要后撤，他要转移位置，找新的狙击地点。

    对狙击手来说，一个位置进行一次射击才对，可他竟然开了那么多枪，还一个没打着，这已经犯了大忌，再不转移就死定了。

    然而，他终究是低估了王小帅的实力。

    这家伙天真的以为有了林木的遮挡，王小帅飞出来的两把飞刀算不了什么，不可能对他产生威胁。

    因此只是躲避小姑娘的子弹，并没有想过王小帅的飞刀洞穿林木后，依然有杀伤力。

    王小帅本来就是武道高手，内功深厚，最近更是不断的刻苦修行，进境一日千里，尤其是在部落里，修行事半功倍，实力和刚来越国的时候不可同日而语。

    现在他已经到了化境，别说飞刀了，就是扔一片树叶都能杀人。

    所以那两把飞刀洞穿树丛后，刀身直接没入狙击手体内，尽管没有击中要害，但也让他重伤了。

    毕竟他是躲在树上，又被两把飞刀同时击中，剧痛之下，家伙都拿不稳了，手一松，狙击枪就掉到了地上。

    对于狙击手来说，武器就等于第二生命。

    因此情急之下，他赶忙俯身去捡枪。

    而一直关注这里的小姑娘也看清楚了狙击手的准确位置，立马瞄准那家伙的胸口，举枪射击。

    砰！

    狙击手应声而倒，直接从树上掉了下去，当场凉凉。

    而这时王小帅也赶到了现场。

    文字描述起来很长，可事实上全程也就十秒钟不到而已。

    贝尔莫和小姑娘知道她们的手之后，相视一笑，便手牵手跑向了丘陵上的那棵树。

    而这时，王小帅从地上捡起狙击枪，又看了一眼尸体，便上前搜了一下，发现这家伙脸上涂着迷彩，也看不清脸，身上穿的也是战斗专用的迷彩服。

    显然，是个专业户。

    结果小姑娘看到那家伙之后，直接气炸了。

    哪怕那家伙也已经凉了，在情绪失控下，仍旧冲上去，用手里的枪顶在那家伙的头上开了一枪。

    砰！

    一旁的贝尔莫和王小帅都看出来了，小姑娘认识那家伙，而且还有点仇怨，不然的话，小姑娘怎么会那么憎恨他？

    只可惜没法和她进行语言沟通。

    而且也不知道她们以前是不是有什么恩怨。

    就在小姑娘还要继续开火的时候，王小帅上前拉住她，示意她别再乱开枪浪费子弹。

    可小姑娘觉得还是不够解恨，又狠狠踹那家伙两脚。

    一旁的贝尔莫也把她给拉住了。

    “小帅，下一步我们该怎么办？先去找食物还是先离开这里？我觉得这个地方很危险，这个狙击手还会有同伙过来！”

    王小帅回道：“贝尔莫，你的担心也不是没有道理。”

    “但我们还是得先去找吃的才行，我们对这里太陌生了，可无论之后会发生什么意外，但现在最重要的就是吃点东西喝点水。”

    “不在吃饱喝足，怎么应付后面的情况和敌人？？”

    说完，王小帅便走到了丘陵的另一边。

    “贝尔莫。咱们有吃的了！”

    “你看，那是河流吧？”

    王小帅指了个方向，大概一公里外，有一条小河流淌而过。

    在阳光照耀下，波光粼粼，所以能清楚的看到，那就是一条小河。

    没等贝尔莫说什么，小姑娘就拉着她往那个方向奔腾而去了。

    王小帅把开山刀插回腰间，然后从尸体上拔出那两把飞刀，擦干净血迹后也收了起来，扛起狙击枪便追了上去。

    望着贝尔莫和小姑娘的曼妙倩影，王小帅心神一荡，目光在两人身上来回飘着。

    但最后还是落在了小姑娘身上，真是漂亮！

    你爷爷，这也太极品了吧？

    等下到了小河边，怎么的也得来个一龙戏二凤才行！

    不给收了，小爷的脸往哪里放？

    在满怀期待下，王小帅紧随其后，可心思都不在吃的上面了。

    因此当她们几分钟后跑到岸边，王小帅都已经做好了随时忙碌的准备，再不放松非得给憋死。

    小姑娘是本地人，最喜欢的就是这一片青山绿水。

    因此看到水之后，便猛地跳了下去，一脸兴奋的邀请贝尔莫来游泳。

    王小帅则是一脸坏笑的抱起贝尔莫，然后直接走向了小河里。

    他已经决定了，就在这小河里了却自己的心愿！

    “小帅，你让我先把衣服给脱了呀！要是衣服湿了，等下你让我穿啥？”

    贝尔莫毕竟是外面社会里的人，和小姑娘这种常年生活在原始丛林里面的人不同，对衣服这些东西没有想法，也不会去穿衣服。

    同时这也导致了两人的身体素质不同，对蚊虫之类的适应性也不同。

    这最主要的就是贝尔莫没有办法让王小帅和马云飞之外的男人看清楚自己。

    王小帅闻言，想想也是这个理，便将贝尔莫放了下来，说道：“宝贝老婆，那你先自己做准备吧！”

    “我跟小姑娘玩水去了。”

    贝尔莫听到这话，心里后悔极了。

    她本来是想先自己陪王小帅的，尤其是刚才看到王小帅英勇的表现，心里更加的爱王小帅了。

    可再后悔也来不及了！

    王小帅已经下河了，正朝着小姑娘游过去，两人早就亲吻过了，彼此之间的距离也拉进了许多，甚至小姑娘对他也有了些许好感。

    所以他抱着小姑娘，自然而然的就给亲上了。

    (本章完)

