    这樽玉佛，他确实很喜欢。

    价值连城，而且极为罕见。

    但和玉佛比起来，顾柔更重要。

    当这个“顾柔更重要”念头在厉少谦脑中一扫而过时，厉少谦怔了下。

    接着，一抹恼怒闪过了他的黑眸。

    他怎么会有如此可笑的想法！

    他竟会得觉得，顾柔更重要！

    他怎么会有如此愚蠢的想法！

    这个女人，不过就是他发泄恨意的工具。

    下一秒，厉少谦眼中对顾柔的关切不在。

    他冷冰冰站了起来，声音冷漠：“没事就好，要不然你受伤了，那就没有人能够让我折磨了。”

    说罢，厉少谦径直离开。

    而安娜则不甘心看了一眼顾柔。

    没想到让顾柔撞碎了玉佛，还能够让她全身而退！

    不行！

    她得再想想办法！

    ……

    两天后，安娜终于打探到了一个消息。

    顾柔的母亲被厉少谦禁锢了。

    一个主意，顿时在安娜的脑中形成。

    安娜眼中闪过了一道恶毒的笑意。

    这下，顾柔绝对不能够全身而退了！

    而且以厉先生的个性，说不定会直接将顾柔杀了都有可能！

    毕竟哪个男人会允许女人给自己戴绿帽子！

    ……

    夜渐渐深了。

    厉少谦还没有回来。

    他身为南国大校，有很多公务在身。

    而顾柔准备睡觉。

    这时，她忽然发现床上有一张纸条。

    “我知道你母亲被关在哪里，到十字街25号来。”

    这纸条，让顾柔的呼吸猛然急促了。

    她不知道，放纸条的人到底是谁。

    也不知道这是不是一个陷阱。

    但她管不了那么多了。

    自从知道顾蓝被厉少谦禁锢后，顾柔日日夜夜为母亲担忧。

    所以哪怕是个陷阱，她也必须去！

    而趁着夜黑风高，再加上厉少谦不在家，顾柔悄悄出门了。

    而就在顾柔出门后不久，厉少谦回来了。

    回来后第一件事，他径直去了顾柔的卧室，却发现卧室里根本没有顾柔的身影。

    他又将厉家府邸上下查了个遍，都没有看到顾柔。

    厉少谦的俊颜，顿时沉了下来。

    ……

    十五分钟后，顾柔来到了十字街25号。

    这是一处民宅。

    门没有关，顾柔很顺利推门进去了。

    房间里空无一人。

    但是床上的被子是铺着的，那被子高高耸起，似乎下面有个人。

    顾柔呼吸顿时急促了。

    她一步步走了过去，随后掀开了被子。

    一张油汪汪的大脸出现在了顾柔的面前。

    这是一个油腻的中年男人

    中年男人看到顾柔顿时兴奋了。

    他一下抱住顾柔：“那女人还真是没有说错啊，果真给我送来了一个大美女，这今晚我可得好好享受了！”

    说完趁顾柔愣神间，直接一下将顾柔压在了身下。

    男人就要向顾柔吻去。

    顾柔神色顿时一变。

    她明白，自己中陷阱了。

    但区区一个男人，困不住她。

    当年，她追随过夜枭。

    所以顾柔的身手，绝非一般女人能够比。

    顾柔正要将男人推开，忽然急促的脚步声传来，顾柔的余光内，出现了一道身影。

    厉少谦的身影。

