    龙脊市医科学院大门口。

    一个皮肤黝黑，全身几乎没有一点脂肪的精瘦阿三，他一脚把一名亚裔青年踢飞，亚裔青年重重地撞在医科学院大门口的一座名人雕像上，雕像一阵摇晃，青年呕出一大口血，然后滚落下来，引起周围另外七个阿三的欢呼声。

    “尼酱！”一个大约十七八岁的曰本女孩痛哭着奔向那个亚裔青年，脸上写满了惶恐。

    “伊织，别过来，快跑！快跑啊！”青年忍着剧痛大声咆哮，然后挣扎着爬了起来。

    女孩刹住了脚步，噙着眼泪看着自己的哥哥。

    “快跑，快跑~”青年双腿发颤，额头上的血流遍了他的半张脸，他恶狠狠地瞪着眼前的八个阿三。

    “尼酱，我，我能跑到哪里去，伊织知错了，伊织知错了，伊织再也不敢不听哥哥的话了……呜呜~”女孩掩面痛哭。

    一个阿三用憋足的曰本话说道：“不，不，你这是犯规，你说过的，只要你输了，他们就任我们摆弄，不是吗我的朋友。”

    “你们这群肮脏的垃圾，不准碰我妹妹！滚！快滚开啊！”青年面目狰狞大声吼叫。

    青年的吼叫让阿三更加兴奋起来。

    “别杀他，打断他手脚，让他看自己妹妹羞羞的模样！”一个大胡子阿三兴奋得发抖。

    “曰本的妹子太美了啊啊，雅蠛蝶~司锅姨~”一个阿三大笑。

    “都怪我，都怪我，如果不是我硬要拉着哥哥来秘境，哥哥就不会……”看着面前这群肮脏的阿三和重伤的哥哥，女孩自责无比。

    “是哥哥没有保护好伊织，如果哥哥再强一点，就可以保护好伊织了！西克休！”青年对着天空咆哮。

    苇月伊织，曰本苇月财团总裁兼创始人的小女儿，因为美貌和可爱在家族里备受宠爱，一个月前觉醒异能“探索”，是一种可以在一定范围内探知到超凡物品的实用型异能。

    觉醒异能后，苇月伊织兴奋异常，动用关系加入了一个排名靠前的民间觉醒者组织，得知了很多关于觉醒者的辛密。

    然后伊织发现自己的哥哥苇月城也是觉醒者，而且还是这个公会的副会长，于是她要求哥哥带自己进入秘境，想用“探索”技能收集超凡物品。

    苇月伊织的美貌使得她很快成为这个公会的团宠，二境的公会会长也多次暗示她，只要她喜欢，就让她做会长夫人。

    但是，从小就看习惯了年轻翘楚、贤才俊彦的苇月财团大小姐，怎么可能会看上平民出身，一身土味又爱假装优雅的公会会长？

    苇月伊织很有分寸地把握着和会长之间的距离，和会长保持着暧昧，让会长对她欲罢不能，对此她还暗自得意。

    这次秘境，会长不顾苇月城的强烈反对，把苇月伊织带入秘境，苇月城无奈，只好也跟入了秘境。

    苇月城知道会长骨子里是有秘密人，曾经有两个和会长保持暧昧的女性觉醒者在秘境中莫名其妙地死亡，让他觉得会长不像他表露出来的那样正直，于是他寸步不离保护着苇月伊织。

    苇月伊织却嫌弃哥哥的啰嗦，觉得哥哥想多了。

    秘境中，公会刚刚解决完一波丧尸，一众会员进入民房修整，这时苇月伊织用异能探索到附近有超凡物品，于是兴高采烈地去会长的房间汇报，就在这个时候，苇月伊织撞破了会长最大的秘密。

    会长在和另一个健身教练出身的肉体系副会长黑田范二做羞羞的事！

    而且会长竟然还是0号！

    一开始，苇月伊织在得知会长的秘密之后，脸上露出会心的笑容，然后她渐渐发现不对劲。

    副会长黑田范二竟然命令会长在这个秘境“搞定”苇月伊织，并把苇月伊织“送”给他，为了避免苇月伊织离开秘境后报告给苇月财团，从而给他们造成麻烦，黑田范二还决定在离开秘境前杀掉苇月伊织和苇月城，会长欣然应允！

    就像前面几个在秘境中死亡的女性觉醒者一样！

    苇月伊织听得一阵心寒。

    她想起公会的一些传闻，那个副会长黑田范二以前是健身教练，就是因为玩弄女学员，被学员的男友用硫酸毁掉一半的脸，觉醒后他性格残暴，是公会中最不好惹的人，苇月伊织只有在避不开的时候才和他说过两句话，而他以前在看苇月伊织的目光只有冷漠。

    那时候苇月伊织只把黑田范二的传言当做谣言，甚至对黑田范二偶尔表现出来的一点善意，把黑田范二解释为“不为世人所理解，内心善良的好人”，没想到他内心竟然黑暗至此！

    当时，苇月伊织惊恐地后退一步，在无意中踢到一个酒瓶的瞬间，一道尖锐的声波传来，把周围的玻璃都震出无数裂缝，苇月伊织顿时失去方向感，然后一阵眩晕，但也因为这道声波，会长和黑田范二也产生了眩晕状态，没有听到苇月伊织踢到酒瓶的声响。

    苇月伊织连忙离开，慌乱中把自己随身携带的包遗失在会长房门外。

    她立刻找到自己的哥哥苇月城，告知了哥哥自己发现的秘密。

    苇月城没有怀疑，他所获取的信息和线索通通得到了解释，但是他们还没拿定主意，就听到门外急促的脚步声，苇月城当机立断，打开窗户，然后拉着苇月伊织躲入了床底下。

    两人刚躲好，房门就被撞开，会长手里拿着苇月伊织的包，和黑田范二闯了进来。

    没看到苇月伊织兄妹，黑田范二狠狠地给了会长一个耳光，会长唯唯诺诺，立刻下令追捕苇月兄妹！

    两人在床下趴了好久，确定公会所有人走远了以后才敢出声，原想就在床底下苟到秘境结束，离开秘境后向RB觉醒者风纪委举报会长和黑田范二，不料竟然发生了地震！

    兄妹两没办法，只能从窗户逃出房间，还好现在丧尸突然不知道什么原因全部都不动了，两人误打误撞来到了医科学院，被一群在医科学院避难的阿三发现了。

    阿三强迫苇月城和他们决斗，如果输了，就要把妹妹交给他们处置！

    苇月城虽然是一个公会的副会长，但他这个位置是依靠砸钱砸出来的，实际上他只是一个生活系异能者，阶位也只是一境中期，哪里会是那群残暴阿三的对手？

    阿三正在拿苇月城取乐，但也有几个阿三已经咽着口水，贪婪地看着苇月伊织了，就像饿极的人在垂涎一份美餐。

    明目张胆的视奸，让伊织有一种没有穿衣服的错觉。

    又是一阵地震，苇月伊织没能站稳，蹲坐在地上，裙底下微微露出的胖次让阿三心里一阵火热，五个阿三争先恐后地朝苇月伊织扑来！

    “范围重力：二倍！”就在这个时候一个声音从不远处传来，五个阿三顿时觉得身子仿佛灌了铅一般，众人一回头，就看到四个华夏人不知道什么时候竟然已经来到距离他们不到二十米的位置！

