    “石兄，你怎么了？”柳岸问道。{{＜(八（〔一［中文网[ [ Ｗ}Ｗ?Ｗ）．］８)１}Ｚ>Ｗ]．]ＣＯＭ

    石牧没有理会柳岸，转而望向了黑色十字架上的苍猿王，开口说道。

    “前辈，在此之前，我有一件事想要问你。”

    “何事？”苍猿王说道。

    “你刚刚说的凌天峰秘库，可是就在这间密室之中？”石牧目光盯着苍猿王，一字一句的问道。

    苍猿王听闻此话吃了一惊，沉默了片刻后，才十分勉强的点点头。

    柳岸见此，有些诧异，但并没有多说什么。

    “好，如此我也答应你了。”石牧似乎松了口气，说道。

    苍猿王虽然是天位存在，但是看其现在的模样，似乎只剩下一口气了，他和柳岸联手，和其抗衡绝没有问题，倒也不怕其反悔。

    “前辈，那接下来，我们该如何做？”柳岸问道。

    “困住我全身的是四枚缚妖钉，禁锢住了我全身气脉。缚妖钉和地面上的须弥金光阵相连，想要取下缚妖钉，就必须先将其和须弥金光阵的联系断开。”苍猿王说着深吸一口气，身上泛起青色光芒。

    四枚缚妖钉立刻亮起绿色光芒，连成一片，将苍猿王身上的青芒压制下去。

    石牧和柳岸脸色微变，二人都看到，四枚缚妖钉上各自有一道极淡的绿光，和石室地面东西南北四个角落相连。

    四个角落之中，各有一个半尺高的黑色石柱突出地面，绿光便是连在上面。

    “那是四根降龙桩，毁掉它们……便能切断缚妖钉和金光阵的联系……”苍猿王气喘吁吁，说完这句话，声音便黯淡了下去，似乎再度陷入昏迷。

    石牧和柳岸对视一眼，两人身形飞射而出，分别扑向南北两个石柱。

    石牧单手一挥，一道金色剑光从他身上飞出，斩向南边的黑色石柱。

    黑色石柱如同受到刺激，上面浮现出大片刺目黑芒，凝聚成一个磨盘大小的黑色鬼物，双目血红，看起来诡异无比，张开血盆大口，朝着金钱剑咬去。

    石牧心中一凛，连忙屈指一点，金钱剑瞬间停住，在半空盘旋起来，黑色鬼物一口咬了个空，对着半空的金钱剑咆哮不止。

    石牧口中念念有词，一指点出。

    金钱剑光芒大放，数道数丈长金色剑气疾风骤雨般飞卷而下，斩向黑色鬼物。

    黑色鬼物出桀桀笑声，大口一张，喷出一片如墨黑气，散出凶厉气息，卷住了金色剑气。

    金色剑气一碰到黑气，光芒立刻黯淡下去，仿佛被腐蚀了一般。

    黑气包裹着剑气，被黑色鬼物一口吞了下去。

    石牧眼见此景，吃了一惊。

    就在此刻，另一边传来一声充满痛惜的惊呼。

    石牧转头望去，只见柳岸的那个石柱上也浮现出一个黑色鬼物，此刻口中叼着一柄白色短刀，口中咀嚼不止。

    白色短刀上的光芒飞快黯淡，被黑色鬼物一口吞了下去。

    石牧收回目光，看向面前的黑色鬼物，单手一挥，身前一阵红光闪烁，十几颗硕大火球飞出，一连串打向黑色鬼物。

    黑色鬼物桀桀怪笑，张口再次喷出一片黑芒。

    火球一碰到黑芒，立刻出嗤嗤的声音，仿佛火球遇水，飘散开来，化为一阵火星残焰，被黑色鬼物再次吞了下去。

    “石兄，这黑色鬼物有些古怪，似乎任何攻击都能被吞噬吸收！”柳岸的声音传来。

    柳岸的那两个蛮族僵尸此刻也分别朝着东西两个降龙桩扑了过去，向着两个降龙桩打出一道道拳影掌影攻击，不过被那两个降龙桩凝聚而成的黑色鬼物轻易吞噬。

    “柳兄可知道这种黑色鬼物究竟是什么东西？”石牧问道。

    “咳，柳某也是次见到这种东西。”柳岸说道。

    石牧眉头皱起，随即低喝一声，身上火焰红光大放，凝聚成一头数丈大小的赤猿法相，浑身上下燃烧着淡淡的火焰。

    一股凶暴的气息从赤猿法相身上散而出。

    “现在我们没有时间细细研究，那个黄龙不知道什么时候会回来，只能用蛮力破解掉这降龙桩禁制了。”石牧长啸一声，翻手拔出背上的陨铁黑刀，飞扑而出。

    他挥手打出一道法诀，头顶的赤猿法相目光一凝，看向黑色鬼物，口中出一声咆哮，蓦然张口，喷出一道近乎纯白的火焰。

    火焰所过之处，虚空扭曲变形，泛起一道道涟漪，正是专门克制一些邪魔死灵的混元真火。

    黑色鬼物脸上露出凝重之色，双目射出两道血光，嘴唇开合，似乎在诵念咒语一般。

    眼看混元真火便要烧到黑色鬼物身上，黑色鬼物蓦然抬头，张口喷出一片黑红两色混杂的火焰。

    黑红火焰看起来仿佛液体一般粘稠，散出阴寒的气息。

    黑红火焰一闪，化为一朵丈许大小的莲花，和混元真火撞在了一起。

    轰隆隆一阵闷响！

    混元真火和黑红莲花相撞，立刻出一连串的爆炸。

    黑红火莲剧烈颤抖，半个莲花被炸的支离破碎，不过总算将混元真火挡了下来。

    还没等黑色鬼物松一口气，它身后人影一闪，石牧的身影鬼魅般浮现而出。

    石牧手中红光一闪，多出了两张赤色符箓，散出阵阵红光和灵气波动，正是两张上品符箓。

    他一把捏碎，“轰隆”一声，半空多出两条巨大赤色火龙。

    火龙身体足有七八丈长，周身燃烧着熊熊火焰，散出阵阵炙热高温，朝着黑色鬼物扑下。

    这是烈炎火龙符，石牧目前掌握的攻击力最强的火属性符箓。

    黑色鬼物正在竭尽全力对付混元真火，两头巨大火龙飞扑而至，顿时大惊。

    它眼神有些焦急，口中出一声嘶吼，突然右手一抬，将左臂撕扯了下来。

    鬼物口中诵念咒语，左臂猛然爆裂开来，化为一面黑色盾牌，挡在火龙前面。

    轰隆！

    二者狠狠相撞，两条火龙赫然被挡了下来，黑色鬼物松了口气，口中诵念咒语，单臂一指。

    黑色盾牌上泛起阵阵黑色涟漪，“噗噗”几声闷响，盾牌上浮现出几根粗大黑色触手，将两条火龙缠住，往盾牌中拖去。

    黑色盾牌仿佛异界门户一般，两条火龙庞大的身躯，赫然一点点没入了黑色盾牌之中。

    石牧眼见此景，心中大急，一挥手，金钱剑飞射而出，迎风涨大到十丈巨剑，朝着黑色鬼物当头劈下。

    与此同时，他手中陨铁黑刀“嗡”的一声，亮起二尺左右的晶莹刀芒，从另一边斩向黑色鬼物。

    此刻，也顾不得金钱剑被鬼物腐蚀了。

    石牧进阶地阶，终于能渐渐掌握激陨铁黑刀威力的诀窍，不再向以前那样时灵时不灵。

    黑色鬼物一惊，张口喷出一股黑光，凝聚成一只黑色鬼爪，一下抵住了金钱剑。

    同时，它的右手骤然涨大数倍，指尖爆出数道黑色指芒，抓向陨铁黑刀。

    但是下一刻，“噗嗤”一声，陨铁黑刀干脆利落斩开了鬼物的右手，黑色刀芒余势不衰，从黑色鬼物胸前划过，斩开一道尺许长的巨大伤口。

    石牧和鬼物都是一怔，显然都没有料到这个情况。

    石牧大喜，手臂一震，陨铁黑刀一闪，九道一模一样的刀芒浮现而出，朝着黑色鬼物绞杀而去。

    黑色鬼物大骇，身上黑光大放，形成一个鸡蛋形状的护罩，护住全身。

    九道刀芒狠狠斩在黑色护罩上，黑色护罩“嘭”的一声，碎裂开来，刀芒将黑色鬼物淹没。

    “啊！”一声凄厉惨叫从刀芒深处响起，不过下一刻便低落了下去。

    黑色鬼物的身体被搅成碎片，化为一股如墨般的黑气。

    到此此刻，黑色鬼物竟然还没有陨落，黑气轻轻蠕动，似乎还要再次化形。

    石牧脸色一变，正要有所动作，就在此刻，陨铁黑刀忽的一震，刀身黑光大放，形成一个黑色漩涡，陡然出一股强大吸力。

    鬼物所化的那股黑气，毫无反抗之力被吞噬了进去。

    刀身上的黑光缓缓消退，化为了原来的模样，一切似乎什么也没有生。

    石牧怔怔看着手中的黑刀，似乎还没有反应过来。

    黑色鬼物消失，那个黑色降龙桩彻底裸露了出来。

    石牧摇了摇头，将心中疑惑抛开，脸上露出喜色，大喝一声，左手腾起赤色火焰，一拳狠狠轰击在降龙桩上。

    “轰”的一声，降龙桩轰然碎裂，化为漫天碎屑。

    中央高台之上，钉在苍猿王左手上的缚妖钉绿光立刻黯淡了下去。

    柳岸正在和他的那头黑色鬼物激战，远远看到石牧这里的情况，眼中闪过一丝惊色。

    不等他开口说些什么，石牧身形一闪，已经飞扑了过来，几个闪烁后出现在黑色鬼物身后。

    陨铁黑刀化为一道黑色闪电，朝着鬼物当头劈下。

    黑色鬼物一惊，大口一张，喷出大片黑气，凝聚成一面黑色盾牌。

    不过，在陨铁黑刀面前，盾牌“咔嚓”一下，便被干净利落的斩成两半。

    刀光如电般斩下，黑色鬼物身体被斩成两半。

    被斩成两半的鬼物，轰然爆裂开来，化为大片黑气。

    陨铁黑刀上亮起刺目黑光，黑色漩涡再次出现，将黑气吞噬下去。(未完待续。)