
　　跟她撞型的没有她名气大、演技好，更没有她的人脉资源好。

　　苏幼岚可以说是一直顺风顺水，出道至今都没有人能跟她一争高下。

　　大家都不知道，苏幼岚为什么突然肯下凡来演电视剧了。

　　她在电影圈的资源也不是那种小成本的爱情甜剧。

　　要么是大制作，要么是冲着拿奖去的影片。

　　她不需要像流量花来通过这部剧转型。

　　至于片酬，郭昊伦的剧给的片酬向来不高。

　　因为从来不缺别人自降片酬来争角色。

　　所以来演林许言，片酬真不见得比她的电影片酬高。

　　就连郭昊伦知道苏幼岚来试镜林许言这个角色，都表示了惊讶。

　　不知道苏幼岚为什么要过来。

　　她要是想在电视圈中发展，只要说一声，大把的投资方愿意拿着剧本任她选择，甚至愿意为她专门打造一部以她为中心的大女主剧，片酬更是会高到离谱。

　　“行了，你还没完了。”苏幼岚貌似不悦的低声与筱筱说，“这话让人听见了，不合适。”

　　剧组这边的工作人员只当没听见，也不说话。

　　谁来演都跟她没关系，她可没必要顺着谁的话说。

　　虽然苏幼岚明摆着是在暗示她也跟着这个叫筱筱的助理一起捧她。

　　工作人员表情不变，依旧微笑的礼貌道：“苏老师，您里面请。”

　　“等等。”筱筱又拦住工作人员，“姜寻也跟我们幼岚姐在这间休息室一起等着？我们幼岚姐没有霸道的不与别人共用休息室的意思，我只是好奇，姜寻一个新人，没有代表作，怎么就没有跟其他人一起在大的休息室等着？她是有什么后台不成？”

　　姜寻虽然拍过两部剧，但都不是主角。

　　不是主角不扛剧，筱筱说姜寻没有代表作，严格说来也没人能说她说的不对。ŴŴŴ.23sk.com

　　工作人员哪里知道，这都是郭昊伦助理安排的，便只好说：“我也不太清楚，那要不我再反应一下，给苏老师准备一个单独的休息室？不过时间可能会有点儿久……”

　　“不用。”苏幼岚佯装不悦的微瞪筱筱一眼，“就你事儿多。”

　　筱筱噘嘴，“我就是好奇姜寻为什么能跟幼岚姐你在一间休息室嘛！”

　　“不好意思，我这个助理平时都被我惯坏了，说话心直口快。”苏幼岚对工作人员笑着说道。

　　工作人员笑笑。

　　她没参加过电影剧组，所以没什么机会接触苏幼岚。

　　今天接触，发现苏幼岚跟传言中很不一样。

　　就挺……茶的。

　　女生对于同性的绿茶可以说是相当敏感了。

　　工作人员想着,今天但凡站在她这个位置上的是个男人,都得夸赞一句苏幼岚性格好。

　　往日里总听说哪个明星对助理不好，不把助理当人看，今天听到苏幼岚说平时把助理惯坏了，肯定得觉得苏幼岚脾气好,对身边的人也好啊！

　　却不会注意到苏幼岚这么说，不是明摆着彰显自己为人好，对助理好,跟那些明星不一样吗？

　　工作人员偷摸的撇撇嘴，还说什么她那个助理心直口快，却没说她助理说的不对。

　　呵！

　　工作人员对苏幼岚的印象直线下降,“那您要用这间休息室吗？”

　　苏幼岚也没想到这工作人员竟是油盐不进,刚刚说了那么多,这工作人员仍是事不关己,好似没听见的样子。

　　“我就用这间，不用麻烦了。”苏幼岚微笑道。

　　于是,苏幼岚带着助理进了休息室。

　　郭昊伦的助理与她打了招呼,“苏老师。”

　　姜寻知晓这圈子里，逢人便叫老师的风气,也不吝于主动打招呼,“苏老师。”

　　“你好,你是……”苏幼岚状似不识的问。

　　带着苏幼岚过来的那工作人员偷偷撇嘴，果然如此。

　　明明刚刚都知道是谁了，现在又来装模作样。

　　“我是姜寻。”姜寻不以为意的说。

　　“姜寻？”苏幼岚拿出手机，“不好意思,我现在搜一下。”

　　苏幼岚装模作样的在网上搜索姜寻的资料,惊讶道：“你是新人，非表演专业出身，却已经跟邓旭导演和陈自龙导演合作过，真的很厉害。”

　　姜寻点头，“邓导和陈导也是这么说我的，他们还说我演技非常好。”

　　实际上，两人都说过她的演技是行业天花板都不为过。

　　不过这话，姜寻自己说出来没什么，怕给邓旭和陈自龙拉仇恨，才没说的。

　　所以，她只能低调的表示他们夸她演技好。

　　至于多好，便没有说出来了。

　　一切都是为了保护邓旭和陈自龙啊！

　　众人：“……”

　　姜寻还觉得自己够低调了，可苏幼岚却被姜寻堵得一时间说不出话来。

　　她只是说说而已，姜寻怎么还真信呢？

　　而且，一般人遇到这种情况，都会自谦说自己做的还不够，你才更优秀云云。

　　怎么到姜寻这儿就变了？

　　自夸就算了，还不恭维一下对方？

　　姜寻也就是不知道苏幼岚的想法，否则就会认真的告诉苏幼岚，“我不是一般人。”

　　郭昊伦的助理和那个工作人员都勾住唇，好不容易才忍住没笑出声。

　　苏幼岚大概从来没遇到过像姜寻这种真正直来直去，才不跟你玩儿心理战的人吧！

　　苏幼岚强扯出点儿笑容，笑了两声，又低头继续看姜寻在网上的资料。

　　“封疆CP？”苏幼岚轻轻地念叨一声，脸上练过无数次，无懈可击的笑容微微一顿，抬头看向姜寻，“学长最近怎么样？我也有些时候没见过他了。”

　　学长？

　　姜寻挑眉。

　　什么学长？

　　“什么学长？”姜寻问苏幼岚,“你是指秦慕枫？”

　　“是啊。”苏幼岚点头，“我们从小学到高中都在同一所学校,只是大学的时候我去了国戏，忙起来便没有见过了。”

　　姜寻挑眉,正要说话，却见苏幼岚摇摇头，笑着说：“是我傻了，你们只是网友喜欢的CP，又不是真情侣，我问你，你又怎么会知道他的情况呢。”

　　姜寻：“哦。”

　　姜寻坐下，直接拿出手机，点开秦慕枫的微信，用语音问：“认识苏幼岚吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第241章 学长最近怎么样？免费阅读。https://xs.23sk.com 