    明月想了想还是不明白，这么好的机会啊，要是直接查到夫人的头上，今后她可就不敢再盛府里放肆，天天欺压他们二少爷和夫人了。

    坐在一旁的盛孔昭，咬了一口糕点，慢悠悠的说道，“很简单啊，如果直接被捅出来，那二舅舅的事情也兜不住了，二舅母也会颜面扫地，坏女人也毕竟是柴家的人，传出去柴家更难听了，当然对二弟也不好。有个词叫什么来着……哦，牵一发动全身。”

    “反正大家心知肚明就好，以后外祖家肯定是不待见母亲了，我们家这边么……就看她的本事了。”

    明月总算是明白了过来，点了点头。

    叶青凑近了盛孔昭，紧紧的盯着他的眼睛。

    盛孔昭被看的心头悸动，“娘子，你这么看着我干什么？”

    “我看看我家相公是不是真傻，说起话来条理清晰，哪里傻？”叶青凑得更近。

    他的眸子真黑啊，黑的像是无边宇宙，深沉神秘，偶尔流转，便又像是银河璀璨。

    小奶狗，长得可真好看。

    盛孔昭喉头滚了滚，马车晃动一下，唇瓣交叠。

    叶青的心蓦地漏了一拍，脸蹭的红了，盛孔昭眸中一闪而过的狡黠，轻轻咬住她的唇瓣，加深了这个吻。

    明月不好意思的转过头去。

    叶青的心更加缭乱，后知后觉的推开盛孔昭，脸红的快要滴出血来，不敢看盛孔昭。

    盛孔昭轻轻舔了舔唇瓣，“唔，娘子的唇真甜。”

    “以后不准！”

    “这可不是我故意的。”盛孔昭得意笑。

    叶青气的瞪了他一眼。

    盛孔昭摸了摸唇瓣，他家娘子真是聪明的像狐狸，可爱的像白兔，看来，他得盘算一下，什么时候恢复正常了，不然这样，撩起来实在是不方便。

    ……

    叶青和盛孔昭刚回了盛家，奶娘房嬷嬷便迎了上来。

    “二少爷，二少奶奶，老夫人那边请。”

    “嗯，好。”叶青点了点头，她知道这件事情，祖母八成全都了如指掌，这回儿该要问话。

    两人便直接去了寿安堂。

    盛老夫人端坐在上首，先满是威严，但瞧见叶青脸上堆满的笑意，威严便绷不住的全塌了。

    “快，让祖母瞧瞧，两个人都没事吧？”

    叶青和盛孔昭一道过去。

    盛孔昭捏着小几上的糕点一边送进嘴里，一边自顾自的坐下，嘟囔着道：“怎么可能有事，娘子可厉害了。”

    “没有，这次还是相公提醒我的，相公比较厉害。”

    “哦？怎么说？”盛老夫人有些意外。

    孙嬷嬷在一侧加了把椅子，叶青也自顾自的坐下，回着：“就是当时我还没想太清楚，这里面的来龙去脉，相公一句话点醒了我，我这才确定了外祖母的事情，和那边那位脱不了干系。“

    “还有啊，这次酒宴上，他们弄出一个行酒令，相公可也没落下下风，给我们盛家争了不少的光。”

    盛老夫人眼睛亮了亮，“当真？”

    “自然是真的，相公的学问很厉害，依我看，是一点都不比祥泰楼那位差的，就是需要引导。”叶青又道。

    盛老夫人眼睛一热。

    那可不是，盛孔昭生来便神童似得，三岁识字，五岁熟读四书五经，六岁便将前朝十二史倒背如流，可惜后来傻了，去哪里都是一副痴儿模样，闹出不少笑话，不但是盛颢不愿再将他带在身边见世面，盛老夫人也不忍别人背后议论，也不再带他出席各种场合。

    这次，叶青带他回柴家，她也已经做好了随时收拾东西去柴家护孙子准备，却不想，两人竟自己就争了面子回来了。

    她深吸了一口气，反手将叶青的手，拉进怀里。

    “好孩子，到底是祖母没看错人。”

    “是祖母教导的好。”叶青吐了吐舌头，不忘恭维了一句，尔后从怀里拿出了布包裹，“祖母，你看，账簿我也拿回来了。”

    盛老夫人眉头一挑，布包展开，藏青色的账簿，映入眼帘。

    还真就叫她拿回来了！

    盛老夫人接过账簿，翻了翻。

    没翻两页，她便手指一颤，心头一滞。

    孙嬷嬷瞧着连忙端起一杯茶，送到盛老夫人的唇边，老夫人喝了一口，这才顺过气，将账簿往桌上一拍。

    “胆子，真够大的！”

    扶摇居旗下的铺子，都租出去了，但是租金低的出奇，分明是柴兰左手进右手出，全进了自己的口袋。还有扶摇居的一应开支高的吓人，这样一来，扶摇居入不敷出的，倒显得她柴兰要用自己的体己钱来照顾扶摇居了。

    关键这事儿，还不好查。

    租出去的人必然都是她信得过的，里面究竟抽了多少钱，谁也不知道。

    而扶摇居的开支明细，柴兰也可以全部推到周嬷嬷的身上，反正周嬷嬷已经死了，一个死无对证，就全部过去了。

    盛老夫人眸色凌厉，冷哼一声：“我当初真是低看了她。”

    “祖母，别过意不去了，不过是一点银子而已，她贪走，也是花在了兄长身上，不至于花到外面去，反正这铺子是拿回来了，以后孙媳打理再赚回来，就是了。”

    叶青轻轻柔柔的一句话，盛老夫人的神情总算是舒缓下来，“亏你想的开。”

    “孙媳这是跟祖母学得，心如江海有容乃大，这点事情算什么。”叶青莞尔一笑。

    盛老夫人满意的点了点头：“那些铺子你准备怎么办？”

    “那些铺子，我想接过来，自己做生意，不租出去了，对了，柴家的云棋，您听说了么？”

    “嗯，你想叫她管？”盛老夫人眉头微微拧了拧。

    叶青摇了摇头，“那倒没有，这个小丫头，被人威逼利诱了几句就这样了，显然是个不能担大事的，只是我先前承诺过保她一命，后面叫她帮忙打个杂倒是可以。”

    “青儿，心过仁，有时候反倒是会害了你自己。”

    “我知道，祖母，放心吧。”

    前世她可是从豪门争斗里一路杀出来的。

    “好，你有数就行。”

    “奶奶，我都说了娘子很厉害，你就不要操心了。”

    “呦，你倒是开始护着你媳妇儿了。”盛老夫人嗔怪的看了盛孔昭一眼。

    叶青心里一暖，她真的比一般穿越者幸运多了，至少她在这里，她这个痴傻相公和便宜祖母，是真的护着她啊。

    “老夫人，老爷回来了。”

    大丫鬟站在门外，禀告。

    盛老夫人脸上的笑意一凝，侧脸对着孙嬷嬷冷声道：“去请过来。”

    “等等。”

    叶青喊了一声。

    孙嬷嬷脚步停住。

    叶青柔声对着盛老夫人摇了摇头，“祖母，不可。”

    “嗯？”盛老夫人挑眉。

    “祖母，您一直这般敲打公爹，公爹到底是一家之主，您这边说，那边去哄，只会适得其反。”叶青道。

    盛老夫人何曾不知？她只是咽不下这口气而已。

    叶青又道：“祖母，将欲取之必先予之，随那边去罢。”

    盛老夫人若有所思，老朽灰暗的眸子一亮，浅浅一笑：“好，就依你的。”

