    另两次阻击都来自地面，分别是两个中队规模和一个大队规模的阻击。

    这两次阻击同样不是冈村宁次的命令，而是鬼子有私自主张。

    驻扎在这一带的鬼子是安达二十三的第37师团，龙凤坪则位于第225联队及第226联队防区的交界处。

    八路军突破第225联队的枪炮声传到第226联队。

    第226联队联队长山口武夫一听情报……

    “什么？八路军居然突破了龙凤坪？”山口武夫说：“长竹是怎么回事，他们昨晚全都喝醉了吗？”

    山口武夫没有多想，当即下令：“马上组织部队阻击！”

    然后就派出两个中队及一个大队的增援。

    在山口武夫看来，从防线突破的八路军虽然声势浩大，但两个中队一个大队将近两千人，这要是在平时围歼八路军一个师都不是什么问题。

    更何况，这些部队都还是机械化部队……开着汽车去追赶的。

    所以，用这些兵力阻击八路军那是给足了八路军面子。

    然而，不久后山口武夫就接到电话：“大佐阁下，我部被敌人包围，请求增援！”

    “什么？”山口武夫一愣，然后气急败坏的骂道：“你这个混蛋，你的对手只是八路军，你们居然被他们包围……”

    “大佐阁下！”部下解释道：“八路军有许多战车，我们没有反坦克装备！”

    “战……战车？”山口武夫霎时冷汗就从额上淌了下来。

    怎么回事？

    八路军居然有战车，而且还有不少！

    其实山口武夫派出的部队不仅仅只是被包围这么简单……这些阻击的鬼子是利用汽车的机动性穿插到八路军前方试图挡住其去路。

    用汽车挡坦克，尤其还是在平原，可想而知会发生什么。

    这一回王学新就不再保守了，一挥手两个坦克连从左右包抄，一个坦克连正面突破，左右包抄的用“前三角”，正面突破的用“后三角”。

    这一仗如果用一个字来形容，那就是“爽”！

    一辆辆汽车横在前方，就像靶子似的立在那，“轰轰”几发炮弹过去就被炸上了天，那一队队鬼子看到开上来的一辆辆坦克也是一脸懵，刚才还一个个打算大开杀戒的他们瞬间就发现自己才是被猎杀的对像，而且毫无还手之力。

    毫无准备的鬼子几乎是接战的一瞬间就崩溃了，四处奔逃，还有的打算开着汽车逃走……这部份人还保持着一部份理智，因为在这情况下只有开着汽车才有可能逃走，否则两条腿怎么可能跑得过坦克，尽管T26的时速只有30公里。

    然而，这也仅仅只是“有可能”而已。

    开着汽车就意味着目标大，而汽车又十分脆弱，一梭子弹过去就能将轮胎打爆，于是只能坐等被包围。

    不久，前后左右到处都是坦克组成的“钢铁长城”挡住了鬼子的去路。

    正面突破的坦克没有停下他们的脚步，在跟随步兵的掩护下“隆隆”的向前推进，将一辆辆汽车推翻，将一个个鬼子碾压在履带下变成一堆堆肉泥。

    战场霎时就弥漫着一阵阵恶臭。

    因为当人体被坦克碾上时就像是汽球，先是受挤压变形，不久就像爆开似的往履带两侧迸出血水及内脏，履带很快就变成一片血色，间隙中还勾挂着碎肉和衣服残片。

    这场面，就连久经沙场的王学新都没能忍住，差点就吐了出来。

    当山口武夫向安达二十三汇报情报时，得到的回应却是：“混蛋，你以为那是什么？他们有五十辆战车还有至少两个师的部队，你居然让部队开着汽车去阻击！”

    山口武夫听到这话差点一口气没顺上来昏死过去……他刚才随口一道命令就把自己的一半兵力送到了鬼门关，他这个联队长只怕也保不住了。

    鬼子之所以会陷入这种混乱和指挥上的不协调，是因为一直以来他们在华夏作战太过顺利，尤其是他们从没有碰到过成规模的装甲部队。

    此时八路军突然冒出一支装甲部队来，就打了他们一个措手不及。

    冈村宁次在听到来自前线的一个个情报，不由郁闷的在指挥部里走来走去。

    让他恼火的，不是八路军这五十辆坦克有多强大。

    直到此时，他依旧觉得那不过就是五十辆坦克而已，T26也不算多先进的坦克，帝国军队完全有能力应付，尤其他还刚刚从国内调来23辆“一式战车”，他相信这些战车有能力歼灭八路军这支部队。

    冈村宁次恼火的是，一向被认为训练有素的帝国军队在碰到突发情况时居然会是这样的表现，要么就不服从命令将战机往枪口上撞，要么就自做主张将汽车和士兵往敌人炮口前送。

    继续这样下去，还要伤亡多少人才能结束这场闹剧？

    走了一会儿，冈村宁次干脆停下脚步下令道：“命令所有部队原地驻防，命令第九混成旅团组织防御，允许使用仓储的火炮和炮弹！”

    这就是冈村宁次有所倚仗的东西。

    运城虽然只有一个炮兵大队16门炮，但运城作为整个中条山的后勤补给基地，仓库里已储存着许多打算运往黄河的大口径火炮，有75MM的也有105MM的。

    冈村宁次让参谋统计了下，一共有三十门各种口径的火炮。

    这也意味着运城可以组织起四十余门火炮，这都能算得上是一个炮兵联队了。

    冈村宁次看着运城的地图，对筱冢义男说道：“运城有碉堡和城墙阻止敌人的坦克，再不断的用火炮对敌战车实施轰炸，就算他们有三头六臂……也打不下运城！”

    筱冢义男有些不确定，因为今天发生了太多的意外，这些意外都让筱冢义男失去了信心。

    “大将阁下！”筱冢义男说：“我们得到情报，晋绥军也在朝运城进发，他们也带着数目不详的火炮！很可能……目标也是运城！”

    冈村宁次眼皮跳了跳。

    如果有晋绥军的火炮压制，那鹿死谁手还未可知。

    于是，冈村宁次紧接着又下令：“命令位于临汾的第7装甲联队，火速增援运城，第30装甲联队前往临汾做准备！”

