

  二人正笑聊着，猴子和诺尔从外边走了进来。

  同时身边还跟着一个中年人。

  这中年人鹰钩鼻，眼神犀利，白人面孔，一看上去就知道是一个狠角色。

  绝对不是那种好惹的人。

  猴子扮演好自己的角色，一直跟在艾米的身后。

  进来后诺尔笑着说：“亚辛先生，我觉得你们苏丹国应该需要几个档次更高的餐厅。”

  “每次过来，我宴请你们的地方都很难找，除了凯旋门能够勉强达到我的要求，其他就没有选择了。”

  “来多了，也就觉得索然无味了。”

  叫亚辛的中年人哈哈大笑着说：“忍忍吧，诺尔先生。”

  “苏丹国的消费水平就在这里，当然没法与你们西方相比，你要知道，凯旋门当初开张的时候还被登上报纸过。”

  “甚至外面 还有很多在示威游行，原因只有一个，说这里消费太贵了，拉高了当地物价消费水平。”

  “老板都差点被赶出去，还是当地政府动用了力量才平息下来。”

  “还弄一个比凯旋门档次更高的地方，我相信一定会被别人把招牌给砸了。”

  诺尔想了下；＂也是，不过觉得也不一定要西餐厅，我们可以弄华夏餐厅。＂

  “华夏餐厅的高端大隐于市，低调奢华，别人也看不出来。”

  “可惜了，这次我也是匆匆忙忙，不然在开普城的时候，我一定要带你去一个比较有趣的地方。”

  “那边的老板很有趣，店很有趣，面条味道也非常棒，比意大利佬做的面条要好吃太多。”

  亚辛奇怪的望着他：“诺尔先生，你说的可是鬼巷？”

  这二人是在开普城认识的。

  亚辛是这边的一个将军，可以说是手握了苏丹国一般的军权。

  这次去开普城也是过去旅游的。

  原计划是还有一个月结束假期。

  结果遇到了开普城各种势力风起云涌，所以也匆匆忙忙的回国。

  在开普城呆了十多天，他怎么没有听说过如雷贯耳的鬼巷。

  二人边说着走到了一个桌子跟前坐下。

  猴子帮诺尔拿着外套站在边上。

  诺尔笑着说：“你说的没错，就是鬼巷，那边的老板非常的年轻。”

  亚辛点了点头：“听说鬼店之主横扫了开普城所有黑道势力，也不知道是不是真的。”

  “我也听说过不少他的事情，也真的很好奇这个人到底是谁。”

  “南非势力格局我是比较清楚的，他能够在那种强大的势力格局面前那么快成长，那么此人必定不是普通人。”

  诺尔笑着说：“跟我的心腹助理周先生一样，那也是一个华夏人。”

  “周先生，为何你们华夏人在外面都这么厉害，我看到你们总是干出令人惊讶的事情。”

  猴子在边上笑了笑：“也不是我们华夏人多牛，我们只是更加懂得如何在外面生存。”

  亚辛奇怪的望着猴子：“诺尔先生，你的这个助理是华夏人？”

  “你好，亚辛先生，我就是华夏人，我叫周翠花。”

  外国人不懂华夏人名字的意义所在，所以猴子能够很大方的在国外介绍自己的真名。

  若是在过呢，你就算是剁了他的脑袋他也不会告诉你他的真名。

  如果真要到剁脑袋这个 地步了，他会告诉你，他叫周润发。

  亚辛望着猴子点了点头：“年轻有为，你若是生在我们苏丹，一定是一个非常了不起的人物。”

  其实心里是非常震惊，一个看上去非常普通的年轻人，竟然是东印度公司一个股东家族少爷的心腹助理。

  这样的人，傻子都想到以后会成长到何种地步。

  一旦诺尔继承了他的家族，那么这华夏人真一人之下，万人之上。

  心里想着待会如何交好的事情。

  猴子带着礼貌性的微笑，不再讲多话，手下就该有个手下的样子。

  亚辛和诺尔切入了正题。

  诺尔正色了几分说：“亚辛先生，东印度公司现在的情况非常乱，可以说是有史以来最乱的一次。”

  “这些人全都背弃了我们祖先定下团结信条，各自为政，都在疯狂的争夺内在资源。” 

  “不管谁笑到最后，我都有种预感，从此世间将不再有东印度公司。”

  “你知道的，我们家族的利益一直都在苏丹国，这么多年来，也为苏丹国做了很多很多。”

  “昨夜我跟我父亲好好商量了一下。”

  “为了加大我们之间的合作，决定拿出五千万米元给亚辛先生的军队补充军费。”

  “如果有可能，我们以后还大力支持。”

  说是给亚辛背后军队的军费，其实只是话没有说明，我们就是送给你的。

  诺尔去开普城的目的除了想要从那边谋求什么利益外，还有一点原因，就是制造偶遇。

  来遇到这个亚辛！

  亚辛是掌控了苏丹国一半军权的人。

  可以说，他要想发动政变，现在的苏丹国总T就会直接下台。

  而他也是苏丹国最大家族的当代家族。

  这是非洲很多国家的特性，往往是一些大家族掌控了政府。

  这些大家族大多数是以前当地的大酋长。

  亚辛不知道跟诺尔在开普城相遇是对方的计划，真以为是普通的偶遇。

  一听到这五千万米金，他那锐利的眸子闪烁了下。

  望着诺尔直言不讳的说：“诺尔先生，我们也敞开心扉说话吧。”

  “告诉我，你们家族想在这边要什么，我先看看你想要什么，再思考要不要接受你的那边五千万米金捐赠。”

  诺尔放松了不少，笑着说：“很简单，我们不会伤害任何一个苏丹人，以及任何一个苏丹企业。”

  “东印度公司这边我没有记错的话，还有四个公司并不是在我们家族控制之下。”

  “我们想要控制这几个公司。”

  亚辛皱着眉头望着他看了半天；“诺尔先生，我要是帮助强行把那几个公司给占领了，这对于我们国际信誉而言，将会是一次毁灭性的打击。”

  “你知道的，我们现在苏丹国就准备走开放 路线，目的就是要吸引境外资本过来投资。”

  