    穿过墙院，夏园的人工湖蓦的出现在眼前，安静祥和，湖风阵阵，苍绿点点，不远处有座亭子，伸进了湖中央。

    两人缓缓走进了亭子，萧钦之随意的靠在木栏上，坐在阳光里，陈韫之负手握着白玉麈尾，眺望远方，忽见一水鸟叼着一条小鱼，从湖中一飞冲天。

    于寂静无声时，陈韫之忽而埋头，转身，态度诚挚，行礼道：“钦之兄，我替家弟向你道歉。”

    她，终究是骄傲的，所以，择了一处人少的地方，放下了骄傲。

    “我接受了！”没有苛责，抱怨，萧钦之很爽快的应道：“说说，令弟为何独独找上我？”

    陈韫之嘴角的笑，浅尝辄止，细细说道：“事情的经过是这样的......”

    萧钦之恍然大悟道：“原来，寒亭渡口，那个夜晚吹笛人，是你啊！”说完止不住的发笑，无奈道：“令弟可真是个记仇的人。”

    陈韫之歉道：“家弟是为我打抱不平，不想，连累了钦之兄。”

    “算了，算了，都过去了，不说了。”萧钦之摇摇头，伏在木栏上，深吸一口气，不免觉得造化弄人，忍俊不禁道：“说来，我倒是想问韫之兄，你奏《梅花三弄》便奏呗，何故将我的《小星星》置于前？”

    “《小星星》？”陈韫之不解。

    直到听见萧钦之嘴里哼着《小星星》的旋律，陈韫之方才明白，原是这首曲子，亦是笑道：“白日里行船，忽闻有人吹笛，断断续续，似是气息不对，吹奏吃力。晚上，忽起兴致，便想着演示一遍，却是没想到，班门弄斧了。”

    “哦哦——”萧钦之彻底明白了，原是自己先误会别人了，便将缘由解释给陈韫之听，蓦的，两人皆笑之。

    一个误会接着一个误会，天意弄人矣。

    陈韫之一直对那半首《神话》念念不忘，言语中透露着想听一曲完整的《神话》，只是，萧钦之实在是无能为力，坦诚道：

    “韫之兄，便是我想，也不可能了。因为我现在只能吹半曲，我接触笛子时间不长，气息不够，纵使吹完一曲，也是强弩之末，反倒是毁了你的耳朵。”

    陈韫之又道：“可有曲谱？”

    魏晋时代，记录乐谱的方法是“文字谱”，用文字详细叙述音高、节奏、指法动作、弦序和徽位这些演奏法，若是五线谱，萧钦之还能勉强作出，“文字普”实在是不懂。

    宝物唾手可得，却偏偏不可能，陈韫之未免有些遗憾，惋惜道：“何以听半曲呢？”

    意思是早知不听这半曲就好了，如今听了半曲，却无了下半曲，实在糟心。

    “等过些日子，我练好了气息，再给你吹整曲，又不是多大的事。”萧钦之实在是不喜一个大男人，哀叹惋惜，蹙眉忧愁，整日做小女儿态。

    陈韫之忧道：“即便钦之兄可吹整曲，怕是也要许久之后的事了。”

    “哪里需要那么久，最多月余便可。”萧钦之自信道，本来就有基础，如今不过是重新拾起而已，再说，《神话》只能算是笛子入门曲，不算难。

    陈韫之抿嘴蓄笑“哪有那么容易，需锻炼气息，后稳固气息，至手法娴熟，一个月是肯定不够的。”

    萧钦之昂起头道：“怎么不够了？我从不会，至吹半曲只花了几天时间，到吹整曲，怎么着，一个月，肯定是够了。”

    陈韫之惊讶道：“钦之兄，刚学的？”

    萧钦之点头道：“是啊，家姐留了一支紫竹笛在家，我来之前顺手带上，准备路上打发时间的。”

    “那《神话》这首曲子是？”

    “寒亭渡口那晚，听你一曲《梅花三弄》之后，我仰头见到天上的牛郎与织女，隔着银河互盼，一时心有所感，便随意吹了几声。”

    陈韫之惊为天人，表情凝固，手中摇晃的麈尾停止了，随即转身，笑容在脸上绽放，道：

    “钦之兄，莫欺我没见识，令姐才貌双绝，精通音律，闻名晋陵，你定是自小就学习音律的。”

    萧钦之目光不偏不倚，苦笑道：“怎么说真话，你还不信了呢？我真是前几日才拿的紫竹笛，不信，可问我两位族兄，他们都知道的。”

    陈韫之见萧钦之不像是作假，可还是觉得太过玄乎，不由得问道：“当真？”

    “比金子还真。”

    “那是为何？毕竟令姐——”陈韫之想不通，言传身教，上行下效，家族传承于此，萧钦之应该自小学习音律才对。

    忽然，陈韫之想起了什么，这样就合理了，又道：“那一定是，钦之兄对音律不感兴趣，故全身心投入到围棋上了。”

    “没有的，围棋是月初刚学的。”萧钦之轻飘飘的说道。

    陈韫之愣住了，内心生气惊涛骇浪，久久无法平静，不可置信道：“怎会是才学的？你分明——分明——”

    “真的，骗你做什么，我以前什么样，我兄弟都知道，最近是迫不得已，才学的。”萧钦之不在意的说道，望着湖面探头的翠绿小荷，似是在点头同意，心想：“对于这个时代的萧钦之来说，可不得一切都是才学的嘛，若是坦而告之，反而一戳就破，毕竟之前的萧钦之乃是十足的大混子啊。”

    陈韫之不觉得萧钦之说的是假话，因为一问便知，但心里还是不敢相信，实在是太过惊骇了，不是么？换做谁，恐怕也是不敢置信的。

    因而陈韫之对于萧钦之，产生了前所未有的好奇心，问道：

    “那钦之兄，之前是什么样？”

    这些按理来说，这些属于私事，不足为外人道出的，但萧钦之想了想，不觉得有什么，没必要隐瞒。恰好误会解除，豁然开朗，对于陈韫之这个谈吐得当的人，也多了一丝好感，便说起了发生在萧氏庄园的一些趣事。

    萧钦之兴趣盎然的说道：“我以前啊，最大的敌人就是‘读书’，书认得我，我不认得书。我一读书，就想睡觉，有时候睡不着，就拿起一本书，读着读着就睡着了。”

    “啊？”陈韫之惊呼道，唇齿轻开，目光精彩纷呈。

    萧钦之淡定道：“比读书有趣的事情多了去了，为什么一定要读书呢？”

    读书可明事礼，知得失，通古今，开心胸，陈韫之从小就读书，接受家学，不免疑问道：“哪些事情，会比读书有趣呢？”

    在萧钦之看来，陈韫之与后世那些失去童年，自小被一大堆补习班困住的好好学生一模一样。萧钦之前世8岁以前，也是如此，因此，更加向往无忧无虑的童年。

    在这具身体的记忆中，萧钦之不时就回忆一番，体会到了真正的童年，那是自由自在，且无忧无虑的时光，便问道：

    “韫之兄，可知道夏天的风是什么味道？”

    “可知道，如何在漫山遍野里，寻找蜂巢？”

    “可知道，如何才能徒手抓到鱼？”

    “可知道，春天里，大自然的馈赠是哪些？”

    “可知道，冬天如何捉麻雀？”

    “打雪仗，玩过么？”

    “河上溜冰，试过没？”

    “在小腿深的雪地里，抓兔子，野鸡。”

    ...

    ...

    陈韫之自小生长在高高的围墙中，自然对这些一无所知，但听起来，似乎很有趣，尤其是想到与一帮发小，一起玩乐，嬉笑欢乐，那画面想想就美好。

    陈韫之坐到了萧钦之身旁不远处，姿势端正，感兴趣道：“钦之兄，你与我说说......”

