    “可我还是会害怕啊……”徐佳琪心虚的说道，“万一失败了，我岂不是坏了你的事……”

    “有什么好怕的？”南鲤浅浅一笑，安抚似的拍了拍她的肩膀，“你想想看，最差的结果，无非是这次的事情黄了。那大不了我们再去找别的机会嘛!更何况锦鲤服饰不是还有线下店铺吗，来这里也只是为了拓展业务，并不是这一条路就能定锦鲤服饰的生死的。”

    她这么说，让徐佳琪放心了不少。

    “好了，走吧，等你见识过了，就知道没那么可怕了。”南鲤笑嘻嘻的说道。

    “南鲤，”徐佳琪跟上她的脚步，她好奇的问道，“你怎么好像一点都不怕，很熟练的样子，你嫁给沐少之后，难道经常参与这样的情况吗？”

    南鲤：“……”

    这还真没有！

    至于她不怕，那也是在她跟沐瑾城‘斗智斗勇’了之后，练出来的胆子。

    在她看来，其他的不管是任何人，能比的上沐瑾城的气势吗？能比的上沐瑾城的心机吗？能比的上沐瑾城的能力吗？

    既然没人能比的上，再加上她可是连沐瑾城都不怕的女人，那他们还能有什么可怕的？

    想到这些，南鲤莫名的觉得有些好笑。

    她现在能这么从容，居然是沐瑾城把她给锻炼出来的，可她最初的愿望，其实也只是为了能拿到两个亿的赡养费而已。

    忽然，徐佳琪愣了一下。

    “怎么了？”眼看她停下了脚步，南鲤注意到了，她直接问道。

    “没……”徐佳琪有些疑惑的说道，“可能我看错了吧，我看到刚刚有个人闪了过去，她看着好像是汪梅丽……一定是我看错了，梅丽怎么会在这里呢？”

    徐佳琪摇头否认，南鲤眼眸微眯，她也朝着徐佳琪看的方向看去。

    那里并没有汪梅丽的身影，不过，南鲤并不觉得，她就是在说谎。

    南鲤甚至觉得，汪梅丽应该是真的来了。

    “既然是看错了，那就走吧。”南鲤浅浅一笑。

    徐佳琪点点头，之后，两人一起走进电梯。

    电梯的门关上之后，在之前的角落里，汪梅丽这才探出头来。徐佳琪并没有看错，汪梅丽真的来了。

    接着，汪梅丽不由松了口气。

    还好，刚才她差点被南鲤他们给发现了。

    之后，她转过身去，拿出手机，给北堂司爵打了个电话。

    “北堂少爷，是我，梅丽。”汪梅丽接通电话之后，她很快表明了身份，接着说道，“我现在已经在产业园这边了，刚才，我亲眼看到南鲤和徐佳琪一起上了电梯。您的消息没错，锦鲤服饰果然没有放弃这个机会，而且，南鲤对这次的事情应该是相当重视，她居然亲自来了！”

    电话那端的北堂司爵，不由心中一动。

    自从南鲤接手锦鲤服饰之后，他一直都有盯着锦鲤服饰的一举一动。

    锦鲤服饰参与了这次几个公司的招标，他是知道的，只是没想到，南鲤居然会亲自到场。

    看来，南鲤是想借着这个机会，给锦鲤服饰续命？

