    “八极拳？”李长烨倒是从来没有听说过这个拳法，不过现在的李长烨的确是缺一套致胜的拳法。

    若是修为没有被压制之前，李长烨直接一拳就把沈天君轰杀了，根本用不着什么拳法。

    但是现在想要打败沈天君，就必须能有一套强横的拳法。

    只凭着肉身现在的力气，很难打伤沈天君。

    李长烨心中再次想起老道士的声音：“我这八极拳，乃是上古大能留下的秘法，恐怕世界上除了你，没有人能修炼成功。”

    李长烨点了点头，他一边应付着来自沈天君的进攻，一边分心体会这八极拳的妙处。

    听完老道士传授的功法之后，李长烨大笑一声，然后说道：“好拳法！”

    天地之间，九州八极

    这八极拳发劲可达四面八方极远之地，是李长烨见过的最凶猛的拳法。

    这一套拳法可以将李长烨身上那强劲的肉体中的力量使用的淋淋尽致。

    如果说李长烨先前的身体强度是一百，那么李长烨能打出来的为了只有四十，这也是为什么李长烨防守性强，进攻力弱的原因。

    因为失去了强大的修为，李长烨不能将强大的力量发挥出来。

    而如果是使用了这一套八极拳，李长烨可以打出三百的爆发力，使得身体的潜力大大发掘。

    不过这个拳法对修炼者要求极高，需要修炼者具备强大的身体素质。

    恐怕能达到这个要求的，全天下只有李长烨一个人。

    怪不得老道士说这拳法只有李长烨能够练成。

    这个拳法也是当时老道士还没有踏碎虚空之时，他游历人间时无意间发现的绝顶秘笈。

    虽然对有些人来说，这个八极拳价值连城，但是对于大部分人来说，这八极拳一文不值。

    因为这个八极拳对修炼者的要求实在是太过苛刻了。

    即便是在当时还没到末法时代，能修炼的人一根手指都能数清楚，更别说是现在了。

    现在这个末法时代，恐怕也只有李长烨一人能修炼了。

    老道士当时得到了八极拳之后，就像是得到了一块鸡肋一样，食之无味，弃之可惜。

    因为当时的老道士也远远没有达到修炼八极拳的基本要求，不过本着不能浪费的想法，老道士还是将这一套功法背了下来。

    没想到，今日居然就用上了。

    李长烨在心中领悟了这一套八极拳之后，便开始摆出来了八极拳的拳架。

    沈天君现在也十分好奇，刚才李长烨好像还不会使用拳法，怎么现在就摆出了一套奇怪的拳架？

    不过沈天君丝毫不惧，他也摆出了通背拳的拳架，这通背拳相传为战国时期白猿公所创，在华夏北方武道界极为出名。

    此时台下的老道士仍然是十分担心。

    因为这个太极拳极为复杂，他原本以为李长烨至少要再体会一柱香的时间。

    但是这个李长烨听完自己讲完功法之后，便直接摆出了拳架。

    老道士知道世界上有过目不忘的天才，但是从来没有见过听完功法就能立即使用出来的人。

    他之所以传授给李长烨功法，就是不希望李长烨输掉，因为能阻止这一场兵灾的，就只有李长烨了。

    老道士这几天，每天晚上都看着天上的将星发愁，因为从星象上来看，这将星会导致上亿人失去生命。

    他有些后悔当时没有趁着沈天君昏迷将他击杀了，都怪孙泽元那个臭小子。

    李长烨与沈天君同时动拳，两拳在空中相撞。

    “轰！”

    两拳在空中行成一道冲击波，直接将十多里之外的那些大宗门弟子震飞，就连岐山的山体都跟着振动了两声。

    天上的云层也被轰出了一个云环，可见这一拳的威力。

    李长烨依然站在原地不动，他看了看自己的拳头，毕竟才刚刚学会这个八极拳，威力还是没有发挥到顶峰。

    而此时的沈天君已经被李长烨一拳打飞十米远，他半跪在地上吐出了一口血。

    想不到这个李长烨居然有这一套这么强大的拳法。

    沈天君刚才若不是全力以赴，恐怕现在已经被打昏过去了。

    此时万门千宗的弟子都瞪大了眼睛，无法相信眼前的一切。

    想不到两个人没有使用秘法，仅仅是肉体对抗就能引出这种地动山摇的场面。

    药神殿的观众席位置与鬼宗相邻，药王便对着鬼王说道：“以你天道宗师的实力，再加上你强大的将臣之躯，能不能抗下李长烨的一拳？”

    “别开玩笑了，”鬼王苦笑一声，然后垂头丧气地说道：“接不下李长烨的一拳？我就连沈天君的一拳也接不下来。”

    这让药王彻底傻了眼，身体强度自己是不如鬼王的，但是鬼王却说他接不下沈天君的一拳，更别说是李长烨了。

    天啊，这个李长烨，到底强大到了怎样的程度？

    此时看台上的老道士也是暗暗震惊，想不到刚传授的拳法李长烨就能领悟的七七八八。

    这个李长烨可真是一个“武商”奇高的武学天才啊。

    没错，这个世界上不仅有智商、情商还有武商。

    武商指的就是一个人领悟武学的快慢程度。

    一个人在武道上的成就除了看身体素质，其余就是要看武商了。

    李长烨能在短短都时间内将八极拳施展出来，这无疑是因为李长烨有着奇高的武商，他对武学的领悟能力超乎常人。

    这也算是吧老道士震惊住了，竟然真的有人可以在只听一遍功法的情况下，就使用出这个功法。

    老道士可算是开了眼了。

    此时的沈天君看看爬起来，然后对着李长烨说道：“肉体博弈是我败了，现在，开始秘术对决吧。”

    随后，只见沈天君身边雷电滚滚，一时间无数的电流出现在沈天君地身上。

    沈天君看着手里那弯曲爆炸的电流，对着李长烨说道：“曾经在机缘巧合之下，我得到了一本残缺不全的《雷霆天书》，这本书虽然已经残缺，但是还有几个像样的秘法，于是我便学会这些秘法，这也是我战无不胜的原因。”

    李长烨觉得十分有趣，他听说过这个《雷霆天书》。

    《医道天书》乃是一流天书，而这《雷霆天书》，不过是三流天书罢了。

