
　　第418章公开

　　“月夏她最近状态不错，夫人您也看到了。”

　　停车场，俞姐站在车门旁，跟里边的人道：“她上台之前好像察觉到了，夫人您注意安全，早点回去。”

　　语毕，她正要关门，却被人按住。

　　侧眸一看，她惊住，半天说不出话。

　　月夏小喘了口气，将车门拉大，视线与里边的人对上，她起身退开半步。

　　“既然你不想见我，就回去吧。”

　　月夏站在原地，紧握双拳，“妈。”

　　坐在副驾驶上的人将目光摆正，抬眸瞧她，那浅色的唇张了又张，好似在酝酿什么。

　　最后，只从她嘴里传出两个字来。

　　“月夏。”

　　见她伸手，月夏蹲下身，握住她的手，“妈，你肯认我了吗？”

　　妇人眼眸微红，微探着半张身子，用另只手抚了抚月夏的头发，“月夏，不是妈妈不肯认你，妈妈是怕，你不认我。”

　　“怎么会。”月夏泪眼朦胧看着她，“妈，知道你还在世的时候，你知道我有多开心吗，如果小时候我有能力保护你的话，我们母女就不会分离这么久。”

　　妇人微愣，“你、你查到些什么了？”

　　她当年的委屈，又有谁能知晓，面对那狠毒妇人，唯有假死隐姓埋名，才能救自己孩子一命。

　　月夏轻应一声，抱住了她，“以后我会陪在妈妈身边，不会再让你受委屈了。”

　　两人抱在一起，月夏也察觉到了不对，她看向妇人的腿，“妈，你的腿……”

　　“废了。”伍月夏的母亲并不在意，只是回抱住了她，“是妈妈对不起你，以后，妈妈不会再离开你了。”

　　“嗯！”

　　俞姐站在一旁，抬手往眼角处擦了擦，她们总算相认了。

　　不过月夏身上这衣服……

　　她往旁边一看，呼吸滞了半分。

　　许总？

　　许君负就站在不远处，他瞧着月夏母女相认，联想起了自己家中状况。

　　如果月夏有了孩子，他一定会加倍疼爱，不让那孩子和月夏受一丁点委屈。

　　“许总。”俞姐喊了声他，“您在这的话，那媒体记者……”

　　“如你所料。”

　　闻此，俞姐头疼，看来许总是准备公开了，如果月夏没跟她开玩笑的话，这两人是真结婚了。

　　那边母女二人情绪恢复了些后，许君负嘱咐道：“你和我助理先处理下，我送她们回去。”

　　俞姐：……

　　……

　　车内，夫人和月夏坐在后头，许君负坐了副驾驶的位置。

　　夫人心情平复后，才注意到许君负。

　　“许总，劳烦你大驾了。”

　　许君负侧眸道：“小婿应该做的。”

　　月夏：？？？

　　你这就承认了？

　　夫人浅笑，“你若欺负了月夏，就不必自称是我女婿了。”

　　月夏立即帮他说话，“没欺负，他对我很好。”

　　这话让许君负刚刚在车上准备好的话都没地说，不过，月夏能够维护他，已经让他很荣幸了。

　　送夫人回了她的别墅，月夏心想，女人果然还是自己有房才好，在这待着，不比在男人那边受罪好？

　　回眸，月夏见许君负正在帮夫人坐上轮椅。

　　他认真严谨的模样，看起来严肃又滑稽，月夏忍住没笑，过去帮他推着。

　　“今天也晚了，不嫌弃的话，我做饭给你们吃。”

　　“不嫌弃！”

　　夫人养尊处优，手艺一般，但许君负和月夏吃得很香。

　　吃过饭后时间确实有些晚了，夫人给他们安排了楼上的房间，走进一看，是张大双人床，里边被收拾得很整洁充实，一看就是提前准备好的。

　　夫人掩嘴轻笑，说了句让他们好好休息就将二人空间给他们了。

　　走秀时将近站了一天，月夏也累了，她一屁股坐下去，立刻弹起来，许君负忙将她抱住，“怎么了？”

　　“什么东西硌到我了。”月夏揉揉屁股，语气委屈。

　　被子一掀开，里边有花生红枣之类的东西。

　　月夏：……

　　她正欲吐槽，身子已经被许君负压到床上去，男人在她耳边低语道：“岳母的好意，我们领了吧。”

　　“硌。”月夏道。

　　“那我在下边帮你垫着。”

　　月夏：害羞。

　　【GG：……】

　　……

　　走秀结束，两人的亲密接触被发到网上，那些对他们有敌意的人，瞬间在网上群起而攻之。

　　其中还有周迎锦的粉丝，她们觉得月夏一直在抢周迎锦的风头，所以站在周迎锦这边，控诉着月夏有多么多么不自爱，没有情谊，自私虚伪。

　　小文看了网上那些消息，拿给周迎锦看。

　　周迎锦的经纪人出事后，公司重新给她安排了经纪人，无论中途发生什么，结果依旧没有变，她的资源还是没有抢过来。

　　包括公司的新人，也被那些粉丝攻击，公司有很多人对她的不满溢于言表，新经纪人也警告了她。

　　周迎锦丢开手机，“多管闲事。”

　　这些粉丝疏于管教，真是越来越放肆。

　　小文道：“迎锦，他们都是为了你，正是因为他们的支持，每年打榜上你都名列前茅。”

　　“他们也就这点用处了，除了这微薄之力，真没用。”周迎锦蹙眉道：“你在干嘛？”

　　小文点着手机一顿，“迎锦，上次那个秦女士想跟我见面。”

　　周迎锦按着太阳穴道：“不用去了，反正她不知道你的身份和地址，要是牵连到我，你懂的。”

　　小文忙点头，退出休息间。

　　她靠在门口，划着手机屏幕，正好刷到一条消息，眼见着，那消息从底部，一下窜到了热搜第一。

　　“啊——！”

　　她听见休息室内周迎锦怒吼，摔东西的声音，看来，她也看见热搜第一了，为避免殃及，她忙离开。

　　热搜第一，正是君临集团总裁许君负公开了和伍月夏的结婚证。

　　同一时间，在工作室剪裁布料的陈星阙也听见了自家员工的惊叹。M.23sk.com

　　“他们两个人三个月前就领证了，这算什么绯闻，那些记者真是只会乱说。”

　　“果然郎才女貌，这结婚照也好好看啊。”

　　陈星阙停下手，侧眸，“谁？”

　　员工们都知道他从不八卦，设计时十分专心，见他被打扰，立即道歉。

　　陈星阙重复：“谁？”

　　“君临的许总，和模特伍月夏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第418章 公开免费阅读。https://xs.23sk.com 