    “我妈，我的亲生母亲。”乔沫沫仰起头来，美眸闪闪发亮。

    慕修寒表情惊愕，乔沫沫便把事件的经过说了一遍，忽略掉程夕瑶那一段，她不想再让老公和程家发生冲突了。

    “真的吗？那我也替你高兴。”慕修寒眉眼一片温柔。

    乔沫沫难掩激动：“我没想到这辈子还能见到她，老公，我可能是一个见不得光的私生女，你会不会嫌弃我？”

    慕修寒将她拥紧，声音低哑：“说什么傻话？你现在是我的妻子。”

    乔沫沫的心，瞬间被温暖团住，她靠在他的胸膛上，感受着他满满的爱意。

    “明天中午，我想请你妈妈吃顿饭，你安排一下。”慕修寒想尽快的在丈母娘面前表现一番。

    乔沫沫开心的点头：“好。”

    晚上洗过澡，乔沫沫曲着双腿，坐在窗边发呆。心里藏着太多事，凌乱无序，闭上眼也睡不着。

    “叩叩。”

    有人敲门，乔沫沫立即起身走了过去。

    慕修寒穿着黑色的睡衣，站在门口。

    “沫沫，现在天气变冷了，一个人睡，冷不冷？”男人声音低沉沙哑，磁性十足。

    在这般清冷的午夜，听在耳边，勾人心魂。

    乔沫沫心脏怦怦狂跳起来，慕修寒不像之前那般把睡衣穿的规规整整，而是解开了两颗衣扣，露出小片坚实的胸膛。

    乔沫沫心中哭了起来，之前，她迫切的想要挤到他床上去，他不准，如今，他主动上门，她却不敢跟他发生任何事情了。

    “不冷，老公，很晚了，早点睡吧，我也有些困了。”乔沫沫说着，故意打了个哈哈，一副倦怠样。

    男人暗沉的眸子，阵阵失落。

    “沫沫……”男人嗓音更沉，轻唤着她的名字。

    乔沫沫半侧着身子，后背僵直，血液凝固。

    他这声音……充满暗示。

    “老公，我真的有点累……”

    慕修寒高大的身躯却往前走了一步，几乎要贴到她的后背，拉丝般的声音继续响在她耳侧：“我一个人睡不着，你之前不是说，分床会让感情变淡，要不……”

    “老公，我现在……不方便。”乔沫沫说着，双手捂着小肚子：“来那个了……疼。”

    慕修寒浓烈的情意，就像被当头浇了一盆冷水。

    “我不是想跟你那个。”男人窘笑了一声。

    乔沫沫知道他在说谎，他明明就想。

    他的眼神看着她就不清白了。

    “对不起，我也没想到会这么巧。”乔沫沫尴尬的说。

    “没事，这是正常的生理反映，你刚才说肚子疼，我替你捂一下，睡吧。”慕修寒还是赖着不肯走，牵着她的手，朝大床走去。

    乔沫沫吓的心跳加速，要同床共枕吗？

    可是，她的谎言要是被他看穿了，他会不会生气？

    乔沫沫已经无法拒绝了，男人已经铺好枕头，掀开被子，就等着她躺下去。

    “老公，你怎么突然……这么主动了？”乔沫沫一边躺一边问，心脏怦怦直跳。

    慕修寒弯腰，附身在她额头亲了一口：“因为我是男人，我总不能一直让我的妻子主动吧。”

    乔沫沫瞬间羞的脸红，窘的想钻地洞。

    她之前真的太主动了吗？

    慕修寒在另一侧躺下，乔沫沫身子僵直，不敢动，男人却靠过来，他身体就像是一个火炉似的，暖意袭来，乔沫沫下意识的就往他怀里拱去，好温暖。

    慕修寒迟疑着，将大掌轻轻的覆盖到她的小腹上。

    她肌肤微凉，被他的掌心烫着，乔沫沫只觉的舒服了很多。

    连日来的疲倦，得到舒缓，不知不觉间，乔沫沫就睡着了。

    慕修寒失眠了，她看着缩在他怀里的女人，身体里就像被人烧了两团火，一直煎熬着他。

    他的手，不敢乱摸，一只手搂着她，一只手放在她小腹上，维持着这个动作，直到他手麻掉。

    “老公……。”睡梦中，慕修寒听到她的喃语，在唤自己。

    “我在。”他附在她耳边，哄慰着说。

    她陷入更沉的梦里了。

    清晨，阳光晒落，乔沫沫醒了，身边还躺着慕修寒。

    他身上的睡衣扣子绷开了几颗，光露出来的肌肤上，疤痕明显，乔沫沫不由的伸出手指，轻轻的抚摸着那片疤痕……

    “嗯……”慕修寒惊醒，幽眸猛的掀开，捉住她的小手。

    “老公。”乔沫沫吓了一跳，美眸惊慌的望着他。

    慕修寒立即松开了手：“抱歉，我这个人比较警觉。”

    乔沫沫心疼极了，他肯定受了很多的伤害，才会有这般警惕的动作。

    “你这些伤疤，还疼吗？”乔沫沫轻声问他。

    “有时候疼，有时候不疼。”慕修寒微笑答她。

    “让我看看你的后背。”乔沫沫之前替他擦过身体，但因为他是躺着，后背一直没看到。

    “不用看了，很丑。”男人吓了一跳，立即翻身坐起，将衣扣扣好，他的后背是真的伤口，而且，上次替她挡的那一刀，还留着疤，不敢让她发现。

    乔沫沫嘎嘎小嘴，他站在床边扣衣服的动作，怎么有点拔吊无情的感觉？

    “今天晚上，烟花秀，别错过了。”男人回眸，给了她一个暖意十足的微笑。

    乔沫沫这才想起，晚上他说要带她去看烟花秀，忍不住点头：“好，下了班，你来接我。”

    “嗯。”慕修寒伸手过来，捏捏她的脸蛋。

    睡意朦胧的她，带着一丝慵懒甜美，慕修寒多想抱着她，在这床上放肆运动。

    乔沫沫看着男人打开门走出去，脸上的笑容，瞬间垮了。

    一想到只剩一个月的相处时间，乔沫沫就痛不欲生。

    慕修寒对她越好，她越愧责。

    中午，乔沫沫联系了白柳玉，提了慕修寒要请她吃饭的事，她特别叮嘱，不要在慕修寒面前提怀孕的事情。

    白柳玉自然满口答应着，她要的不是破坏慕修寒和乔沫沫的感情，她要的是乔沫沫的命。

    乔沫沫不死，她的女儿在夏家的身份早晚会被人捅破，不行，她女儿的身份绝对不能暴露，她要让女儿在夏家享受大小姐的待遇，等到她老了，干不动了，就可以找女儿来养老，她还可以怂勇女儿把夏家的钱抢过来，这就是她对夏夫人最狠的报复，杀她一个女儿。

    顶级的餐厅里，白柳玉穿着一套清洁工的衣服就过来了。

    在门口，她被拦下。

    “女士，不好意思，我们不现在不招人。”

