    余禄思维逐渐从皇室御赐功法想到到如今各大修行道路和修行界的基本形势，反正也不急着回去，索性直接掏出纸笔，将自己目前所知有关修仙界的常识列了出来，清晰明了：

    这方世界的中心是夏启天朝，统摄列洲诸国和草原诸部加之海外群岛，天朝境内划分四十七洲，余禄便处于西北十三州中的古雍州。

    在此之前出现过玄商天朝、仙秦圣朝、煌汉道国、天唐道国，留下大量神秘的古代遗迹和诡异禁地，当然也有古老道统传承至今。

    余禄怀疑莲花鬼寺便是一处古代遗迹乃至更加恐怖的诡异禁地。

    天下各大势力主要划分为道佛魔三家，以及世家大族和众多旁门左道。

    其中道门有三十六洞天，七十二福地；佛门有四百八十大寺广布天下，这两派都在名义上服从夏启皇室，但听调不听宣，在人皇盟约的约束下不会随便入世。

    魔宗多数居于域外虚空和诸多诡异禁地之中，神出鬼没，行事乖张，难以揣测。

    还有三千旁门，八百左道，这些宗派的传承大多并不完整，且在修行道路上极为容易异化为妖魔，所以传人大多都是行走在失控边缘的，修仙界中大多底层修士皆位于此列。

    最后还有夏启皇室以及诸多附属家族，一众千年世家和百年大族，他们把控了武道、神道、血脉之道的晋升途径，凡人若想在这三条道途上有所成就，就必须加入世家之中，嫁娶或入赘。

    余禄顿了一顿，接着写道：

    武道一途和其他修行道路不同，前期极为弱小，不仅不是同境界修士的对手，甚至有可能被人连跨数境击败，这一窘况只有在第五境神变之后才会发生质变，战斗力一跃成为同级修士中的佼佼者。

    武道迈入第五境神变境之后，魂灵将会发生神变，直接【超凡入圣】，会对诅咒、魅惑、精神污染这类心神层面的超凡力量有着极大的抵抗力。

    再也不会发生一名六境蜕凡武道散修被一名九境魅妖采补至死或者被不入流智妖咒死的尴尬情况。

    而那些武道世家大多都有相应的秘法和神魂法器护身，不担心神魂被暗算，这方面比起散修来说强了不知道有多少。

    如那县尉张长年便拥有一件法器灵枢八景灯来护持心神。

    不过即使【超凡入圣】弥补了武道修士这一致命缺点，也只是让武者再度和其他修士站在了同一起跑线上，真正使得武道修士战力冠绝同辈的是肉身神通。

    当魂灵超凡入圣之后，武道强者那强横至极的肉身会诞生出强到变态的肉身神通，如滴血重生、身外化身、三头六臂、法天相地、不灭金身等等。

    而天魔转经轮便是堪称绝世的肉身神通，以肉身化作无上神狱，镇压天魔，驾驭万鬼，自身就是无间地狱！

    其虽是佛门神通，却也是极恶之法，以恶止恶。

    若地狱不空，众生孽性难改，便身化神狱，役使天魔，放牧万鬼，迫使亿万恶鬼转动经纶来忏悔罪孽，如此地狱方能成空！

    是以，不打坐，不修禅，不诵经，不受戒，不修佛法，不积功德……

    却要他人来代我打坐、修禅、诵经、受戒、修佛法、积功德！

    单从功法真意来看，这【天魔转经轮】却是绝不会为佛门正统所容纳，难怪豢龙仙僧要余禄修行这门功法来对付那位由佛门大僧叛变入魔的艳尸菩萨，因为正统佛门道路必然被艳尸了如指掌，难以奏效。

    余禄现在距离神变只隔着一层蜕凡境，自然对这些肉身神通分外眼馋。

    可他也明白从蜕凡境到神变堪称武道修行者需要越过的最大的门槛，用跃龙门来声称也毫不为过，十位蜕凡境武者中能有一位成功突破到神变境都是夸大了说。

    可一旦越过了，那便真的是一遇风云便化龙了，恍若进入了一个全新的世界，足以成为这个世界真正的强者，已然化身成了神话般的存在。

    余禄不打算去莲花寺，至少最近几个月他不打算去了，因为他并不想自己的修行速度被豢龙知晓。

    毕竟自己修行的速度实在有些惊世骇俗，从豢龙仙僧那里得知，炼【天象擎世篇】这门根本经的人至少也得半年才能入门，如今自己几个月就练成了难免让人怀疑，其中绝大多数时间还都花费在了挥拳万次这一条件上。

    此外，余禄想接触、融入到本地的修行界，自己现在对于修行的基本常识、诸多隐秘实在知之甚少，而且之前艳尸菩萨的离间多少起了些效果，还是让他暗中提高了警惕，使得余禄想积蓄一些在豢龙仙僧计划之外的力量。

    这样即使豢龙仙僧不怀好意，届时自己也能有些许反抗之力，而不是按部就班的照着他规划的路径修炼，这样只能任他宰割。

    回到荷仙镇，余禄发现大大小小的街道上都是带刀的衙役。

    一看到余禄这个极为壮硕显眼的大块头像是一头熊杵在那，一众衙役都是围了上来，待看到是余禄之后又面露失望之色。

    “原来是余二郎啊，你怎么还每日出城，最近局势严峻，连宝相寺里的主持都搬到了城里，你这夯货还出去作甚？”刘尚一声官服，看到熟人笑着打趣道，他原本是余禄的邻居，本是荷仙镇上一名普通的衙役，之后机缘巧合迈入了武道九境，得贵人看中飞黄腾达起来，如今已经搬走三年有余了。

    “刘大哥，这不是最近城里肉价长得飞快，都快吃不起猪肉了吗？我就寻思着去山上看看能不能打到些野味来补补。”余禄笑道，说着摊开了空空如也的双手。

    “嘁，最近妖魔压境，城外的癞蛤蟆都知道挪窝了，你还想着打野味？痴人做梦。”一位瘦高衙役闻言不屑的嘲讽道。

    “你也不看看头上那一大块黑乌乌的妖云？真....”那衙役还想说些什么，却被同伴一把将嘴捂住，小声警告道。

    “这位大人是锻体境修士！比头儿还高一境，你要是和他很熟，大可以接着打趣！”

    瘦高衙役闻言脸色一白，不敢再说什么。

    余禄见状没有计较什么，他向着刘尚拱手道：“那刘大哥，没事我就先走了。”

    “嗯。”

    余禄走后，刘尚目光深沉，看着余禄粗壮结实的背影，表情充满凝重，他感觉余二郎比以前更加可怕了，他怎么说也是一名入境武道超凡，可在余二郎面前，他感觉自己撑不过三招。

    “头，这厮的嫂子可是荷仙镇数一数二的美人，不仅长得小家碧玉，而且身材前凸后翘那叫一个勾魂，灭妖军的姬合道将军不是好这口吗？要不...”那瘦高衙役恶毒开口道。

    却不料刘尚将刀鞘高高抬起，狠狠落下在他的脸上。

    “蠢货，讨好姬将军还轮的上你？那些个世家都排着队呢。”

    “他妈的以后多动动你的猪脑子，除了那些个修行中人能对付余二郎，荷仙镇哪个人能打得过他？要是让他知道了，不把你三拳打成一滩烂泥我跟你姓！”

    余禄在街上大步流星的走着，突然看到前方的闹市口中围满了人，把那里围了个水泄不通。

    “发生了什么？”余禄挤进人群，暗中观察的同时竖起了耳朵：

    “是灭妖军的一名偏将在征壮丁，快跑！被看上就完蛋了！”有知晓些许内情的行人悄悄往后撤，同时小声的提醒着旁人。

    “别说了，快往后退，那个少年快被转化完成了！”

    余禄顺着人潮往后退，转角时悄悄观望着，却让他看到了目眦欲裂的一幕：

    只见在牛棚中一个浑身血肉模糊、身高丈余的恐怖筋肉怪物竟然说出了人话，那筋肉怪物血肉外翻，露出了绷紧的大筋脉络，不停地绝望嘶吼道：“杀！杀了我！”

    怪物面前是一位穿着偏将铠甲的中年男人和两尊狰狞的披甲巨人，这是两位足足一丈多高、恍若人立而起的巨犀般的灭妖军士兵，浑身披着狰狞黑甲，膝肘上都是锋锐的尖刺利刃，他们都是用秘法打造的杀戮机器，远远望去竟比那可怖的筋肉怪物更加具有气势！

    接着灭妖军的年轻将军挥了挥手，两名巨汉持刀上前将那两个跪在地上的妇人砍首破腹，又把血淋淋的内脏头颅扔到了筋肉怪物面前。

    “娘！小妹！啊！你们这群妖魔！我要杀了你们！”血肉怪物彻底失控，愤怒嘶吼着，话语间已经有些难以辨认。

    怪物扑杀上前，可却没能迈入到那人一丈之内。

    “扑哧！”一道残影闪过，灭妖军士兵已经抵达了肌肉怪物的身后，手持巨刃狠狠一刀砍在怪物壮硕如熊的腰间，竟是险些一刀将其腰斩！

    “啊！”筋肉怪物痛苦嘶吼着，伸出手拼命将自己只剩血丝粘连的两半残躯挤压在一块，只见无数的血芽像是疯狂舞动的血蛇一般从他的身体中钻出，以这种诡异的方式修补着残破的身躯，转眼间就恢复如初。

    两名灭妖军战士欺身向前，一记膝撞将尖刺狠狠刺入血肉关节之中，将肌肉怪物掼到地上，死死钉在原地。

    “很好。”穿着将军铠甲的青年人满意地点了点头。

    “难得碰到一个具有和血肉相关的超凡特质的人，可入吾灭妖军为一百夫长！”

    “咔咔。”满脸正气的将军从怀中取出瓷瓶，将某种白色粉末倒在了那两颗仍在跳动的新鲜心脏和死不瞑目的妇人头颅上。

    很快就散发出一种诡异奇香，那怪物目光瞬间就被吸引过去，目光无比渴望，就像是饿了三天的人突然闻到了满汉全席的味道。

    “滴答，滴答。”

    怪物恶臭粘稠的口水滴在地上，很快就形成了水洼，目光死死盯着那些血肉，眼中没有了刻骨铭心的仇恨与滔天怒火，只有无尽的饥饿与食欲。

    “哈哈，妙极妙极！”将军抚掌大笑，为自己即将获得一位强力的血魔而感到高兴。

    “等本将军的血魔百夫长美餐后，本将亲自为他披上灵犀宝甲！”

    ......

    “嫂嫂，我回来了！”

    余禄回到家，突然感到很累，听路人说那是个少年，余禄却不知道他长什么样，即使心生怜悯想为他悼念也只能回想起那个血色怪物的形象。

    “残害百姓，逼食血亲，一手造血畜......”

    “这就是如今被雍州牧首姬无神手中掌控的、象征夏启天朝的灭妖军吗？”余禄思索了一阵，随即面露嘲讽之色，一群披着人皮的妖魔打着灭妖降魔的旗号在底层磨牙吮血、杀人如麻。

    “先前那枚肉胎是不是也被他们催生成一头血肉怪物，此时正隐藏在厚重的黑甲之下呢？”

    “难怪，天下大乱！”

    “上失其鹿，天下共逐之。”

    余禄突然心中明朗起来，原本残缺的画面被补上了最后一块拼图。

    “难怪妖魔在地方作乱，妖氛魔气蔓延天下各州府，有席卷宇内，囊括四海的恐怖气势，夏启皇室的反映却如此迟缓愚钝，怕是各州世家、封疆大吏都在刻意隐瞒，混淆视听，暗中积蓄自己的实力，甚至推波助澜，打着夏启天朝的名号行妖魔之举，使得夏启天朝离心离德，他们是要.......逐鹿天下！”

    “而这妖魔之祸怕只是在为他们积蓄民怨之气罢了，甚至如那灭妖军将领一般亲自下场残害百姓，只为了将民怨的矛头指向夏启天朝，这是要消磨夏启天朝积攒的气运，是要屠龙的前兆啊。”

