
　　“看来，这次不会有什么收获了。”

　　柳玄风有些失望地道，他觉得白跑一趟。

　　白白浪费力气，清理丝线。

　　“为什么？”姜子羽两人疑惑。

　　“因为，实验场内，一般只有这些龙族创造的物种。”江长空道。

　　“是啊。”

　　柳玄风轻叹道：“这些物种，你还带不走，他们只能在这里存在，离开这里，就会莫名其妙消散。”

　　江长空不了解这点，当初只为了帮天帝取东西，之后大战。

　　那里的容器，好像因为引动祖龙之力，直接炸了。

　　当时情况危急，那些创造的物种，也都为了祖龙之力，贡献了一切。

　　“除了这些，什么东西都没了？”两人失望地道。23sK.com

　　“至少，你们得到了仙器。”柳玄风道。

　　“一起到附近看看吧。”

　　江长空带着他们，看向其余地方。

　　远方依旧是容器，排列起来。

　　江长空御空而起，带着他们，俯视下方。

　　果然，这里的容器，同样是排列成了真龙模样。

　　“天神，你看那里，那三个容器。”

　　柳玄风指着左方，三个巨大容器，里面是空荡荡的，盖子也被打开了。

　　这三个容器，紧挨在一起。

　　江长空御空而下，打量着三个容器。

　　“看来，已经有人在我们前面，来到过这里。”姜子羽道。

　　姜子凡脸色难看，没有什么收获就算了，这里居然早被人光顾了。

　　江长空没有说话，而是站在一个容器前，取出了之前的兽爪。

　　“哎，这次运气差。”柳玄风道。

　　“确实差了点，因为，我们可能被三位仙君包围了。”江长空凝重地道。

　　“什么，三位？”三人面色一变。

　　闻言，柳玄风冷声道：“天河仙国的仙君，来的真够快的。”

　　嗡

　　虚空绽放金光，一道冰冷的声音响起：“不愧是司法天神，果然够敏锐，仙王手段，都瞒不过你。”

　　“不过，你搞错了一点，我们不是三位，而是四位！”

　　四道身影，显化而出，包围了他们。

　　仙道法则气息惊人，宛如高高在上的君主。

　　仙君威压，让四周仙力纷涌开来，四周尽是四人法则。

　　江长空错愕地看着他们，我能不能告诉你们，我没发现你们？

　　他看了看爪子，又看了看上面的龙族文字。

　　空间兽！

　　取空间法则，造就的物种。

　　上面还有微小的图案，放大了看，爪子和他手里的一样。

　　“其实……”

　　“杀！”

　　江长空刚一开口，就被打断，四位仙君同时出手。

　　“你们好大的胆子，司法天神背后，可是天庭！”姜子羽两人冷声喝道。

　　江长空，柳玄风：“……”

　　“天庭？被放弃的司法天神，天庭会理会他的死活？”

　　四位仙君嗤笑一声，为首仙君，一剑斩向江长空。

　　江长空微冷，混沌神力护住他们，一掌迎上四人：“天河仙国真是好大的手笔，三位后期仙君，一位顶峰仙君！”

　　轰

　　磅礴仙力交锋，仙君伟力浩荡，波及整个空间。

　　轰隆隆

　　神威过处，以前无法摧毁的容器，此刻崩塌了。

　　金色液体洒落，创造物种，滚落出来。

　　一些物种直接化为飞灰，有的防御很强，就算是仙君交手余波，也难以摧毁。

　　神力交锋，江长空身形暴退，眉头皱起。

　　暗中至少隐藏一只空间兽，很有可能，另外两个容器的物种也跑出来了。

　　刚才交手，也只有那位顶峰仙君，能给他巨大压力。

　　其余三位仙君后期，完全没有压力。

　　若是放开一战，未必赢不了，只是，身后三人怕是护不住。

　　四位仙君降临而下，神色阴冷：

　　“吾等四位仙君，为你送行，你死了也该感到荣幸。”

　　“天水仙君，看在镇元仙宗的面子上，不如暂时罢手？”柳玄风看向顶峰仙君，出声道。

　　这位就是天河仙国，四大元帅之一，仙君顶峰的天水仙君。

　　天水仙君冷冷地看了眼他：“金水镇，已经给你镇元仙宗脸面了，你可以离开，司法天神必须死。”

　　“那好，我带我两位朋友离开，这司法天神，我不管了。”柳玄风站在江长空背后，将一块黄布贴在他身后。

　　残缺的仙帝宝物！

　　江长空传音道：“圆盘激活，暗中还有三个仙君，你们有把握撑住吗？”

　　“还有三个？不是他们吗？”柳玄风懵逼了。

　　“本神若是说，龙族创造的生物，活过来了，你信吗？之前那只兽爪。

　　这四位我不在乎，我担心护不住你们。”

　　江长空道。

　　“那这块布我留着，告辞。”

　　柳玄风收回黄布，拖着两人离开。

　　残缺的仙帝宝物，加上圆盘，应该能抗住三个仙君的攻击吧？

　　也许，只有一个也说不定，全看运气。

　　“这是怎么回事？”姜子羽两人很茫然。

　　天河仙国这么猖狂，连天庭的面子都不给？

　　柳玄风带着他们来到通道前，直接开启圆盘，罩上黄布：“你们不知道吗？司法天神被天庭放弃了，杀了有奖励。”

　　两人：“……”

　　卧槽啊，我们还以为，找了个靠山，结果，是个天大的麻烦？

　　“好了，不相干的人离开了。”

　　天水仙君手中长剑绽放璀璨金光：“司法天神，下辈子，记得学会听话，杀！”

　　“就凭你们四条狗，也想奈何本神？”

　　江长空冷哼一声，混沌金身开启，气息暴涨。

　　混沌法则显化而出，无量混沌蔓延开来。

　　“你果然很强，但，依旧改变不了死亡的结局！”

　　剑锋瞬至，天水仙君快到了极点，剑光配合法则之力，撕裂混沌。

　　三位混沌后期，速度不慢，紧随而来。

　　江长空神色不变，混沌法则，混沌神力，浩瀚翻涌，化作混沌刀芒，迎上天水仙君。

　　轰然一声，混沌刀芒撕裂，长剑撕裂长袍，撕裂皮肤。

　　灰色血液洒落，砸在地面。

　　叮当

　　另外三位仙君，却是难破防御。

　　轰隆隆

　　浩瀚神威冲荡，其余容器不断炸裂，大地塌陷。

　　“认命吧！”

　　冰冷的话语响彻，天水仙君身如虚幻，快到极点，剑光难以捕捉。

　　江长空脚步挪动，再现凡间武学，融合之后，早已不曾动用。

　　此刻以混沌神力施展，展现奇效。

　　脚下浮现日月，双掌拨动，无量混沌化掌。

　　轰然震爆，三位后期仙君翻飞出去，江长空一掌硬对天水仙君。

　　噗嗤

　　长剑撕裂皮肤，留下一道深可见骨的伤痕，天水仙君飘然后退，游刃有余。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百七十一章：不愧是司法天神（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 