    看到父亲安然无恙，曲汀兰站在元昭的身后忍不住落泪。可她脸皮薄，白天又被嫡母送进大牢，若非元昭派人把她捞出来，她此刻还在牢里给父亲丢脸。

    眼前在众目睽睽之下更不好出声，赶紧转身擦擦脸，恢复如常。

    幸亏她有一位好上峰，命她代自己送曲将军一程。

    顺便把那位假传圣谕的将领交给曲将军，让其带回京城交给廷尉司严刑审问。能否审出东西来，就看廷尉司的屁股往哪边歪了。

    公正严明？哈哈，事关北月氏，那四个字就没存在过。

    ……

    自从接替曲广平成为城南的守将，端王的兵马仍未进入京师的地界。叛逆之臣终归是少数，离王城越近，守将越忠心，端王的大军一时半刻到不了。

    倘若前方守将给力，那就没她什么事了。

    如此甚好，说实在的，她不想打仗。打来打去死的全是自己人，高兴的只有外邦。另外，她日常出营巡视，所到之处未有将领对她出言不逊，或者不敬。

    毕竟，营里竖起的是焰纹旗，那是她父亲定国公的旗帜标志。区别在于，以前写着北月，如今焰纹里写着“少阳”二字。

    她是少阳君，十五岁那年率三千铁骑救出骠骑将军，活捉鲁国公之子，突破大齐鲁国公对晋西的四面包抄，护送其父定远侯灵柩回京的平西少将军。

    她是女子，可她姓北月，有北月家的人掌兵，大家心定神宁。

    她是女子，却未曾心慈手软，翌日一早，将自己一名不听将令的亲兵将领于军前问斩。

    “少阳君，末将是担心您的安危，救主心切，何错之有？！末将不服！末将忠心于您难道有错吗？！”私带亲兵回京围城的江涛愤懑挣扎，眸里惶恐不安。

    “本君之令，你阳奉阴违，却说对我忠心。”元昭坐在案前，淡淡一笑，“笑话！天下兵马出自皇城，端王却拥兵自重，打着清君侧的旗号意图造反，这是忠吗？

    你私带亲兵回京围城，置本君于不忠不义之地，与端王谋逆何异？还是说你认同端王谋逆乃正义之举？”

    “我不是这意思！末将知罪！少阳君，请给末将一个将功折罪的机会！”江涛惊惶失措，强作镇定地恳求，“末将发誓永不再犯！”

    “军令如山，岂能儿戏？”元昭扔出执行令牌，“拖出去！”

    “不，你不能杀我！我婶母乃当今皇后之妹！顾横大将军是我内子叔父！我乃顾家的上门女婿！你不能杀我！你乃前朝罪臣之后，我婶母不会放过唔唔……”

    元昭：“……”

    如此愚笨，居然是夏皇后派来的？果然，皇室派的亲兵多猫腻啊！

    “不管你们是谁派来的，军令如山，言出必行！”元昭起身，环视将士，“如今国难当头，望尔等齐心协力擒叛臣为吾皇分忧，为民解忧，早日还吾朝太平！”

    “为吾皇分忧！”将领们与士兵们单膝而跪，齐声响应，“还吾朝太平！”

    太平，谁不想太平？贵族们牙口轻轻一嗑，伏尸万里，血流成河。伤的谁家儿？死的谁家父？还不是平民百姓家的？

    为陛下为忧是尽忠，为民解忧是为自己，谁会不赞同？

    声音嘹亮，整齐划一，让站在她身后的将士们为之侧目。尤其是监军凤阁，看得头皮发麻，心头悚然。此时方知陛下当年为何想杀定远侯，却又舍不得。

    杀之，君心舒坦，可得国泰民安一时；留之用之，民众从此安享太平，为君者却要焦虑一世。

    孰轻孰重，矛盾至极。

    凝视眉目清朗、面容平静的安平郡主，甭说君王，他凤阁此刻就很矛盾。要不要提醒她注意着点，莫让将士们太激动对她过度拥护？

    她在军中威望越高，将来的危机便越多。

    不，不用等将来，万一真的被她击退端王叛军，朝中那班老顽固还不生吃了她才怪！肯定会逼皇帝秘密处死她！谁让她是定国公之女！谁让她是北月氏？

    前朝的一代英勇天骄，只有死了才能让今朝的君臣放心。

    “监军为何跟着我？”在城楼上巡视一路的元昭蹙眉回头，瞥了紧随身侧之人，“可是有话要说？”

    “身为监军，有谁是我不能跟的？”凤阁一愣，旋即回神，同样皱眉道，“莫非少阳君有秘密计划要嘱咐自己的亲兵？”

    “这倒没有。”元昭轻挑眉梢，瞅他两眼想了想，算了，他爱跟就跟，“我初次掌兵守城，有不到之处，还望监军不吝赐教。”

    这是真心话，晋西那次她除了亲兵，身边仅一队铁骑和一位朝廷派的正经副将袁雄，再无旁人。

    而眼下，在城南除了副将、参将、参军等人，还有监军和许多文吏。她自幼在父亲身边成长，本该见怪不怪。可那是旁观者清，身在局中是另一番感受。

    “惭愧，少阳君乃当代少有的英才，本官哪敢妄称赐教？”

    凤阁经过历练，目前在廷尉司任职，言语谨慎倒也无妨。原以为他见多识广，胸怀坦荡，懂得有选择性地畅所欲言，没想到又是个畏首畏尾谈不上话的。

    她与凤氏一族真的，无话可说！

    阿爹当年是如何与陛下成为结义兄弟的？简直不可思议！

    元昭微喟，罢，话不投机半句多，自个儿还是好好和诸将琢磨如何打好这场仗吧。

    凤阁看出她脸上的失望表情，奈何陛下派他来的用意是监督她的言行，其次来观战的。她接管城南步兵营至今未曾有错，他哪有话可说？更别说赐教了。

    解释？撇开男女有别不提，日久见人心，何须解释？

    就这么的，一路上，心思各异的两人不曾对过话。在巡视城楼防守期间，元昭和其余将领倒是有说有笑。巡完城楼防守，再到练兵场看看士兵们的操练。

    她的亲兵也在此训练，有女兵在，分外瞩目。直到对练时被女兵打倒，方一脸讪然地别开目光。女兵受人关注在所难免，她们在九洲可是独一份的存在。

    包括元昭，所到之处，无不引人侧目而视。无视便好，等她们的本领得到大家的认同，这种目光自会消失。

    “禀将军，您要的物件到了！”身为家将的东堂前来禀道，“是放兵器库还是……”

    “另择一处安置，切记安全事宜，闲人勿近！”元昭叮嘱武溪，“武溪，你和金水、商卫，还有石氏兄弟带人死守，并且亲自检验，不许出半分差池！”

    “属下遵命！”武溪和东堂领命而去。

    洛雁不在身旁，她和曲汀兰正带着女兵们在练兵场训练。等人走了，身边诸将疑惑不解，隐约兴奋：

    “将军，什么物件到了？可是神兵？”

    少阳君除了排兵布阵，还有一样最令人钦佩，那就是奇兵！

    凤阁同样好奇，可元昭莞尔一笑，

    “不急，等时机到了自有分晓。走，去看看兵器……”

