    时间倒回半个小时前。

    当时，徐月捧着用大庆儿童启蒙读物换来的能量果，许下“我要一台打浆机”的愿望之后。

    不到一秒，眼前白光一闪，一台绿色全新的打浆机就出现在她面前。

    那一瞬间，徐月内心是狂喜的，想着自己以后再也不用手动磨豆浆，顿时喜出望外。

    直到她发现，这台打浆机带了一根插头......人生大起大落不过如此，徐月好险没有被自己犯的蠢气得当场晕厥过去。

    没有电，机器就转不动，转不动那还要它来干什么！

    虽然早就被徐月打过预防针，做好心理准备，但徐家四人还是被眼前这个没用的铁疙瘩震得久久回不过神来。

    一颗能量果，就换了这？

    就这？！

    “噢，见鬼，徐幼娘，你是认真的吗？”徐二娘忍不住揉搓着妹妹肉乎乎的小脸蛋，咬牙切齿的逼问道。

    她多么希望她亲爱的妹妹突然笑嘻嘻的告诉她，她只是跟大家开了个玩笑。

    然而，现实总是无比的残酷。

    徐月努力从姐姐的揉搓中挤出自己的声音，“我觉得还能拯救下，毕竟这也是一大块金属啊~~~”

    听见徐月被徐二娘揉搓出颤音的可怜模样，徐大郎腾的站了一起，抬手一拎，就把徐月从徐二娘手上解救出来，兜在怀里，凶巴巴的盯着徐二娘，一副护犊子模样。

    徐二娘瞠目，深呼吸再深呼吸，嚣张气焰最终还是在徐大郎的威胁之下，垮了下来。

    王氏听着小女儿的话，起身来到那台打浆机前，抚摸着现代先进技术才能锻造出来的合成金属，陷入沉思。

    就像是幼娘说的，或许也并不是完全没有用处。

    “给我吧。”沉吟片刻，王氏开口说道。

    徐月忙不迭点头，她真不想消耗一颗许愿果兑换过来的这台机器，沦为废物。

    “好了，就此结束，都回去休息吧，时间不早了。”

    王氏宣布这次家庭会议就此打住，不要再继续纠结下去了，毕竟科技树也没有退换货的选项。

    不过王氏还是要提醒徐月，“下次兑换什么东西之前，多想一想能不能用得到，不要再浪费这么珍贵的机会。”

    “嗯嗯，记住了，下次不会了。”

    徐月懊恼的低下头，徐大郎轻轻拍拍妹妹的小脑袋，冲她笑着，安慰她不要为此难过悲伤。

    见她如此，徐大到嘴的提醒也不忍说，起身化作一身叹息，拍拍女儿的肩膀，回房休息去了。

    徐二娘也跑过来同徐月说：“没准这堆铁疙瘩在阿娘手里能够焕发新生呢。”

    “铁疙瘩......”呜呜呜，果然大家都觉得她兑换了个废物！徐月一头扎进哥哥怀里，抑郁了。

    徐大郎没好气的瞪着徐二娘，要你话多！

    好心的徐二娘：“......”

    打浆机这件事就此告一段落，徐月抑郁了一晚上之后，就想开了，继续做豆腐卖豆腐。

    先前把豆腐拿到县城去卖的羊娃子等人满载而归，并希望徐月可以继续赊豆腐给他们，让他们拿到县城以及周边城镇去卖。

    有生意当然要做，但这样一来，订货单突然猛增，徐月兄妹三个，外加上一个王有粮，每天都得从清早忙到深夜，才能把大家要的订单做出来。

    接连半个月这样不知昏天地暗的忙碌下来之后，徐月看着疲惫不堪的黄毛驴，还有哥哥姐姐们，觉得再这样下去不行。

    阿爹阿娘各有各的事情要忙，只能偶尔给他们搭把手，自打投资了一头黄毛驴后，豆腐生意夫妻两是一点都没有要插手的意思。

    人手严重不足，徐月决定应聘几个人过来帮忙，并打算把位于院内的豆腐坊往外扩一扩，最好和一家人的主要生活区域分隔开来。

    毕竟她们一家有太多的秘密不能让外人知道。

    在长时间的不断重复劳动之下，徐月能拿刀的手已经酸胀得厉害，她再也难以忍耐这种时间完全被占据的折磨，想到就立马开始行动。

    先是招人，庄户上佃户那么多，田地里的活在这半个月内差不多已经陆续忙完了，要招人手不难。

    但外人一旦涌入，豆腐方子肯定防不住，因为做豆腐真是太好学了，聪明点的看她做过一次就能够掌握。

    只不过他们并不知道卤水的配方是什么罢了。

    等时间一长，想要知道卤水的配方也只是早晚的事。

    这么想来，豆腐方子迟早会有瞒不住的一天，与其被其他人掌握了主动权，倒不如趁现在大家伙还有新鲜劲的时候，化被动为主动。

    徐月决定，把豆腐方子教给一部分人。

    于是，在招人手这件事上，徐月只开出了极少的报酬。

    但在微薄的报酬后面，她加了一条规则：凡是能到她家帮忙做两个月活的人，就可以跟她学怎么做豆腐。

    这一消息放出去，庄户里顿时炸开了锅，二房三房那边听到风声，也生起了派下人过来干活学技术的意向。

    不过这也只是想想而已，毕竟徐家是徐氏的娘家亲戚，人家亲戚要做个营生，二房要去插一脚，实在不仁义，容易遭人诟病。

    是以，二房那边也只是想想，并没有真的叫人过来干活。

    毕竟，这点微薄利润，还不至于让他们不顾脸面。

    二房不动，三房徐氏这边在问明徐大，你家豆腐坊到底是要干什么之后，得知缺人手，便拨了一个家丁给徐月兄妹三人差遣。

    当然，说是差遣，实际上也是来学技术的。

    他们不做豆腐同徐月一家抢生意，但这门手艺学过来给府中少爷小姐们做点新鲜吃食，还是很不错的。

    但庄子上的佃户们，却有点特殊。

    现在徐氏还想多给徐家一点发展空间，所以只要不影响到田地里的活计，她并不在意这些佃户们的小动作。

    可要是一个个都去做豆腐而疏于打理田地，从而影响到庄子上的收成，恐怕家里老爷就不会像现在这样，不言不语了。

    徐氏派过来的家丁叫做吉祥，是个二十出头的青年，长相普通，身材中等，一米七出头，但手臂上肌肉蓬勃，看起来是个有力气的。

    吉祥的到来，让庄子上许多跃跃欲试的佃户们打起了退堂鼓。

