    ftw训练室内一片安静,不止他们,所有接到消息的俱乐部都陷入了沉默。

    3u、rr、tpt。

    今年的中国赛区,崛起了这么多优秀的战队，可是机会不等人。

    三年前，ftw作为中国赛区唯一冲进全球赛的战队，在所有人都不看好的情势下,以入围循环赛第一的名次冲进淘汰赛。

    淘汰赛有十六支战队,从十六进八，到八进四，再到半决赛和总决赛。

    ftw一路所向披靡,连小局次都没丢，以3：0的巨大优势豪取世界总冠军。

    那一年中国赛区大放异彩，ftw五人在金色光雨中捧下世冠杯，惊艳全世界。

    晏江、谢和、元泽、金成炫、close。

    五个陌生面孔的年轻人，迎来了全球玩家的喝彩！

    ftw荣登神殿,中国赛区的种子队由一变三,一举跻身a级赛区。

    三年过去，ftw支离破碎,中国赛区陷入低迷。

    如果不是close的单人赛冠军，去年他们可能已经降级。

    然而单人赛连冠也止不住赛区颓势，今年新赛制启动,取消了入围赛也意味着战况更加焦灼。

    无聊的比赛动员不了观众的热情，全球赛需要更刺激的对决。

    弱队淘汰，强队厮杀。

    让每一场比赛都酣畅淋漓,才是赛委会想要的全球赛！

    不止中国赛区被降级，日韩北美三区也被降级，唯一拥有两个名额的只有去年诞生了全球总冠军的欧洲赛区。

    赛制残酷，却也激起了无限战意。

    竞技本来就是残酷的，留有余地的对决反而会落入颓靡。

    拼尽全力放手一搏，每一步都踩在刀尖上，才是真正的战斗！

    打破沉默的是卫骁：“操！”

    他一开口，训练室所有视线都挪向他。

    卫骁眼睛黑亮，细碎的灯光打在里面像簇了火苗：“早该这样了，国内赛都打不好，凭什么去干全球！”

    辰风：“……”

    卫骁：“尤其像tpt那种藏着掖着的，这次我看他还敢不敢藏！”

    一语惊醒梦中人。

    卫小疯的脑回路总是异于常人。

    可一旦接受他的想法，又豁然开朗。

    的确，新赛制对中国赛区来说很委屈。

    从三个名额降为一个，对种子战队来说无异于当头一棒。

    可这未尝不是好事，低迷了三年的中国赛区，只是因为神之队支离破碎，只是因为优秀选手外流，所以振作不起来？

    不是。

    真正桎梏了中国赛区的也许正是那三个全球赛名额。

    赛区前三就可以去打全球赛，那么国内赛又何必拼尽全力？

    一个国内冠军连全球前四都比不上。

    与其在国内浪费时间，不如聚焦全球，在大赛事上搏一搏。

    一旦抱有这样的想法，一旦连国内赛都不正面对待，又拿什么去和国外的强队对抗？

    就像常规赛是季后赛的练兵期。

    国内赛未尝不是全球赛的练兵期。

    练兵期糊弄，有什么资本去全球赛闯荡！

    也许赛委会正是看到了这点，直接取消累赘的入围赛，让战况更激烈，让全球赛更精彩。

    种子队的削减不限于中国赛区，除了冠军赛区，其他赛区也都紧张起来。

    国内冠军不再只是国内冠军。

    它是通往更高荣耀的钥匙，是守门人，是破空者，是夺下至高荣耀的先行军！

    卫骁心中激荡，压在胸腔的话脱口而出：“不好吗？三年前ftw走出国门，耀亮全世界；三年后让我们来告诉所有人，中国赛区的冠军就是世界冠军！”

    年轻人清亮的声音里燃着热血，像一阵阵汹涌的热火般烧过所有人心坎。

    恐惧、紧张、不安。

    去他妈的！

    没有后路的路，才是通往胜利的康庄大道！

    宁哲涵蹭地站起来，大声道：“骁哥说得对！中国赛区的冠军就是世界冠军！”

    越文乐和白才也都跟着喊了出来。

    训练室低迷的气氛一扫而空，取而代之的是蓬勃战意。

    国内赛。

    全球淘汰赛。

    他们一局都不能输！

    看着这帮中二少年，辰风眼眶滚烫，被漫长时光磋磨的心脏里涌入了阵阵热流。

    三年。

    整整三年。

    ftw能够重筑辉煌吗。

    辰风不禁看向陆封。

    陆封的视线落在卫骁身上。

    他依旧是那副平静无波的神态，依旧是冷静自持的模样，可眼睑下的那双黑眸，倒映着一抹骄阳。

    辰风心一震，轻吸口气：“做好心理准备，接下来全是硬仗。”

    四小只：“我们不怕！”

    辰风：“一局都不能输。”

    四小只：“嗯！”

    一个时代的终结，未尝不是新时代的开始。

    神之队的荣光褪去，新的骄阳冉冉升起。

    备战季后赛不是嘴上喊一喊就完事的。

    加倍的训练赛，更加细致漫长的复盘，还有更加精准的个人训练。

    原本职业选手的训练时间就很长，之后的日子他们更是恨不得长在训练室里。

    陆封也把大多数工作交了出去，专心训练。

    他和卫骁担子更重，不仅要磨合5v5，还有单人赛和双人赛。

    今年的赛制变革极大，不只是大框架，新的单人赛和双人赛都需要时间去分析适应。

    好在双人赛和5v5共通，ftw本身就想走上野联动的路子，close和quiet大可以在5v5中磨合。

    至于单人赛，close的个人操作无需担心，只要他正常发挥，国内无人能挡。

    一天的训练结束，卫骁听到宁哲涵和越文乐在互相打气。

    小宁子：“明天我就去染成黑色，不拿冠军我就不染发！”

    小宁子平生一大乐趣就是奶奶灰奶奶蓝奶奶紫，一头茂盛的秀发不搞出个五颜六色他不安生，放此狠话，也是斗志昂扬了。

    越文乐默了默，发狠道：“不拿冠军我就不吃薯片了！”

    这个更狠，头可破血可流薯片不能断的乐神为了冠军，命根子都放下了！

    卫骁听得直乐呵，他瞥见咸鱼菜，问他：“你呢。”

    菜哥：“？？？”

    卫骁把小宁子和越乐乐的话说给他听，菜哥：“！”

    卫骁：“弟弟们都这么拼了，菜哥表个态呗。”

    白才嘴角抽抽。

    卫骁扬眉。

    迫于卫小疯yin威，菜哥也对自己下死手了：“要是拿不了冠军，我把、我把……”

    卫骁慢悠悠看着他。

    菜哥咬牙道：“我把队长给我的小费全部上交！”卧槽，只是说出来，心都疼裂开了！

    卫骁品了品。

    白才以为他觉得不够，又补了一句：“而且以后再也不要小费，我免费溜豆哥免费榨西瓜汁免费投喂禽兽卫！”

    卫骁笑骂：“你他妈才是禽兽。”可以可以，菜哥也是下狠心了。

    白才放完狠话，心疼得直抽抽，又看他：“你呢！”

    卫骁：“我嘛……”

    白才盯他。

    卫骁忽地凑近他，低声说了句。

    白才：“！”

    卫骁：“可以吧。”

    白才：“操，你滚！！！”

    听到动静的宁哲涵和越文乐看过来。

    白才：“……”没脸没皮卫小疯，真是见鬼了！

    卫骁放了什么狠话？菜哥是不敢重复的，但卫骁回屋后跟陆封说了。

    他先说了三小只的，又眼巴巴看着陆封：“队长想不想知道我许了什么誓？”

    陆封：“……”

    卫骁笑得坏坏的：“你不问我就不说了。”

    陆封捏了下他手指：“说。”

    卫骁舔舔唇：“亲我下。”

    陆封：“……”

    卫骁凑上去亲他一下：“如果拿不了冠军，我三天不和你上.床。”

    果然，骁嘴里吐不出人话。

    陆封盯他：“三天？”

    卫骁急忙道：“不能更长了！”接着他话锋一转，“再说我们肯定是冠军。”信心满满。

    很动人。

    谁不喜欢这种由内而发的自信。

    陆封松了他的手，反问他：“知道赛区季后赛的赛程吗？”

    诶？卫骁正想和他亲近，怎么就说起这个了：“大体知道。”

    陆封看他：“知道时间吗。”

    卫骁掰着指头数了数：“十天。”

    从第一场到最后全国总决赛，一共只有十天时间。

    最最重要的十天。

    陆封忽地握住他的腰，给了他一个绵长的吻。

    卫骁被亲得七荤八素，刚才说了什么都忘了，直到耳边传来队长的低语：“这十天，禁.欲。”

    卫骁：“！”

    陆封松了他：“早点睡。”

    卫骁缓过劲来，睁大眼道：“什么？？？”

    陆封没重复。

    卫骁往他身上扑：“这十天你都不操……”

    陆封听不得：“闭嘴。”

    卫骁嘴巴被他按住，眼睛直眨巴。

    陆封稳住，不心软：“训练太密集，你身体受不住。”

    卫骁瘪嘴：“你别那么持久，我肯定受得住。”

    陆封：“……”

    卫骁想想都难过：“禁什么欲，你就在我眼前，我……”

    陆封轻吸口气，哄他：“solo。”

    卫骁：“！”

    陆封温声道：“这十天，你什么时候想solo，我都陪你。”

    卫骁脑内天人交战，最后……

    “队长你太坏了！”

    陆封亲他一下。

    卫骁：“明明是你的问题，我却得陪你禁.欲！”

    陆封对他这张嘴也是又爱又气不起来。

    卫骁：“你要是别这么大，别那么久，腰别这么好……”

    陆封堵住他嘴，不让他继续说下去。

    卫骁控诉半天，后来哼哼唧唧地应下了。

    谁知刚答应，陆封就让他早点睡。

    卫骁惊了：“不做.爱也就罢了，还要分床睡？？？”

    陆封：“你睡主卧，我在客房。”

    卫骁：“我不！”

    陆封声调里难得有妥协：“……和你一起睡，我忍不住。”

    卫骁心里一甜：“那就别忍。”

    陆封看他。

    想到自己答应的事，卫骁懊恼道：“好嘛好嘛，我不撩它。”

    陆封低声道：“听话。”

    卫骁真诚的：“我真的不勾你，就单纯睡觉觉。”

    陆封笑了下，吻他额头，重复道：“是我忍不住。”

    这轻缓的一句话，让卫骁的心都化成水了。

    陆封再度同他道晚安。

    卫骁委屈死了：“晚安。”

    这一晚上可怎么睡！

    要了个晚安吻后，卫骁趴床上想男朋友。

    陆封就在隔壁，两人就隔了一道墙，可是……

    罢了罢了！

    卫骁翻个身躺平，告诉自己：“不过区区十天。”

    十天个屁，一分钟他就开始想他。

    卫骁摸出手机，刚要给陆封发消息。

    元老贼：close的肩膀，需要的不只是医学理疗。

    这条信息跃入眼眶，卫骁躁动的心一下子平静了。

    之前一直忙，没看到这消息，这会儿卫骁看了眼时间，才发现耽误了四个小时。

    好在北美时间尚可，卫骁回元泽：“什么意思。”

    元泽正在吃午饭：“训练完了？”

    卫骁：“嗯。”

    “你队长呢？”

    不提还好，一提卫骁就心酸：“隔壁。”

    元泽没想太多，点了根烟道：“我看了他今天和你双排的录屏。”

    卫骁：“神牧？”

    元泽：“嗯。”

    卫骁：“我队长会玩的。”第一局只是不乐意配合阿睡而已。

    元泽吐了个烟圈：“他会个屁。”

    卫骁听不得有人说陆封，当即要炸，元泽下一句又把他按住了：“他只信任你。”

    一句话顺了毛，卫骁打字：“那必须。”

    元泽虽然没见着人，但从字里行间都能看到卫小疯翘起的尾巴，他轻叹口气：“二十岁了，他终于学会了信任别人。”

    卫骁眉峰拧了拧，改趴为坐，靠着床头打字：“还不是你们太渣。”

    元泽：“……”

    卫骁：“三年前神之队不散，我队长至于这么惨吗。”

    卫骁直白的一句话，怼得元泽手里的烟不香了。

    他摁灭半截烟，认真打字：“天时地利人和。”

    这含含糊糊地一句话，卫骁却看懂了，甚至心头还涌起一阵心酸。

    天时地利人和，缺一不可。

    是啊，不提当年的神之队，单单是两年前的自己，也丢下了陆封。

    close来到ftw，遇到了晏江元泽他们，拿下了世界冠军，站在了最高的荣耀奖台上。

    他一定是有所改变的，至少在5v5，至少在团队赛，他开始尝试着信任。

    可惜接下来就是支离破碎，好不容易做出的尝试，完全崩盘。

    close不信任队友，所以无法说出收购ftw的想法。

    自己能不能做到是问号。

    他们会不会为他而留下也是问号。

    close何止是不信任队友们，他连自己都不信任。

    元泽犹豫了一会，终于还是敲下一行字：“我当初很不明白晏江为什么会选择wp。”

    卫骁愣了下。

    元泽继续道：“wp风评很差，晏江心知肚明却签了合同，实在不像他的作风。”

    当时晏江签了wp，国内骂得很凶，几乎把晏江钉在了耻辱柱上。

    wp是个什么垃圾战队？

    出了名的钱串子，只要有钱，才不管选手是个什么东西。

    他们高价签了晏江，看中的只是他的名气，其它算个屁。

    当时国内粉丝气疯了，他们有多粉晏江就有多恨他。

    且不提他走得绝情，单单是他选了wp就足够人骂死他。

    选wp还能是为了什么。

    只图钱。

    粉丝们也希望自己喜爱的选手能生活富裕，但放弃信念和坚持，沦为资本的工具就为人不齿了。

    去了wp，晏江的不配合国内观众看不到，元泽却是知道的。

    第一年wp成绩惨淡，晏江又被欧区喷成了狗。

    接下来wp更过分，越发不把晏江当人，竭力榨干他的价值。

    晏江收拢证据，一场官司打了整整一个赛季，终于解约去了y1。

    2020年，他率领y1拿下全球冠军。

    可那两年为的是什么，只要等一等，再多等一个月，晏江完全可以避开wp，与谢和一起去eve。

    eve比wp强不知多少倍，至少不会作践选手。

    元泽手指间微痒，但却没再点烟：“那时候晏江就知道close的意图了吧。”

    知道他想要收购ftw，知道他的一意孤行。

    卫骁怔了怔，后背坐得更直了些：“既然知道，为什么要走？”

    元泽轻哂：“一个十七岁少年，想要收购一个庞然大物，不付出代价能办到吗。”

    卫骁：“……”

    元泽：“ftw可不是三流小队，他们背后资本雄厚，想要收购它需要的可不是单纯的金钱数字。”

    卫骁再怎么聪明，对于这些也是陌生的。

    阅历局限了思维，很多东西是卫骁想象不到的。

    元泽继续道：“close从没说过自己的家世，但他姓陆，s市……”还真有个姓陆的名人。

    卫骁后背发凉，终于知道自己为什么会觉得陆明泽和庆蕾这两个名字耳熟了。

    “如果是那个陆家，close肯定能收购ftw，但他的父母会支持他吗？”

    卫骁用力握住手机。

    “他离家出走来到ftw，再为了ftw回去求他们……”

    “晏江说得没错。”

    “我们不值得他放弃自己的人生。”

    卫骁眼眶通红，手指微颤着。

    元泽闭了下眼，艰涩地打字：“他的肩膀不是劳损，是外伤。”

    卫骁心一滞，密密麻麻的痛蔓延了整个口腔。

    元泽心里也很不是滋味：“他只有十七岁，打了一年多，平时又很爱运动，哪来的劳损？”

    谁都不知道陆封回家到底经历了什么。

    一个职业选手，一个刚夺下冠军的十七岁少年，究竟经历了什么，妥协了什么，才能够收购ftw！

    卫骁的嗓子像被堵了块石头，什么都说不出来了。

    元泽轻吁口气，慢慢道：“卫骁，他信任你。”

    框在陆封身上的枷锁，何止ftw这一道。

    “只有你能帮他。”

