    第118章突然觉得不对劲

    姜芷莹惊讶地看着侯自强，心情有些复杂。

    她想起来了，书里有段比较关键的剧情，就是关于侯自强跟他父亲的。

    侯自强的父亲叫什么她忘了，不过她记得，那人以前当过兵，还打过仗，结果受伤毁了容，还成了瘸子，只能退伍转业。

    他毁容好像挺厉害的，脸上有大片的伤疤，十分吓人。

    他的老婆因此跟他离了婚，留下父子俩相依为命。

    然而这还不是最惨的。

    因为在书里，侯自强后来暗恋冯宝芝，然而冯宝芝只是把他当哥哥。他的父亲，还为了救冯宝芝丢了命。

    侯自强为了给父亲报仇，杀了仇人，他自己也因为伤势太重，死在了一个废墟里。

    反正是特别惨。

    姜芷莹回想起这段剧情，看侯自强的眼神都变得同情起来。

    还有那么一丢丢的恨铁不成钢。

    这小子果然眼神不好，看上谁不好，偏偏看上了冯宝芝那朵毒莲花。

    要不是他喜欢冯宝芝，他老子也不至于拖着残腿跑去跟人拼命，最后惨死。

    哦，还有姜世勋，他也有责任。

    要不是他脑子进水，拿冯宝芝当亲女儿，侯家父子又怎么会认识冯宝芝？

    想到这里，姜芷莹就气坏了，超不爽地瞪了姜世勋一眼。

    姜世勋：“？？？”

    这丫头怎么回事？

    怎么突然生气了？

    侯自强也有些懵逼：“？？？”

    他咋觉得这胖丫头刚才看他的眼神怪怪的？

    唐玉兰轻轻拉了姜芷莹一下：“珠珠！你看什么呢？”

    怎么能瞪你爸呢？

    旁边还有人看着呢！

    姜芷莹反应过来，立刻撅起嘴巴开始告状：“妈妈，爸爸他好坏啊。”

    姜世勋瞬间委屈：“？？？！！！”

    他明明什么都没做好吧？

    怎么就坏了？

    这丫头该不会又听到谁胡说八道了吧？

    唐玉兰惊讶地看着姜芷莹，忍不住替姜世勋委屈：“爸爸怎么坏了？”

    姜芷莹立刻告黑状：“冯宝芝说爸爸喜欢她，不喜欢珠珠，她还说以后爸爸不要珠珠了。”

    唐玉兰瞬间气炸了：“她居然还说过这种话！什么时候的事？你怎么不早说？”

    说完她没好气地瞪了姜世勋一眼。

    姜世勋：“……”

    他也有些生气，但更多的还是莫名其妙。

    珠珠之前一直好好的，怎么突然告起状来了？这种事情，她当时怎么没说？现在才突然想起来告状？

    姜芷莹飞快瞥了两人一眼，见姜世勋面露狐疑，立刻委屈巴巴地说道：“她不让我说。她还说，我就算说了，爸爸也不会信，爸爸还会更讨厌我。”

    说到最后，她扑倒唐玉兰怀里，委屈地哭起来，“妈妈，爸爸他好坏呀。”

    唐玉兰气得肺都快炸了，连忙心疼地搂住姜芷莹：“珠珠别哭，冯宝芝就是在胡说八道，你别信她的！爸爸不会不要你的！”

    姜芷莹抬起脑袋，转过身眼泪汪汪地看着姜世勋：“真的吗？”

    姜世勋既生气又心疼，连忙掏出手帕给姜芷莹擦脸：“当然是真的，爸爸就你一个宝贝女儿，怎么可能不要你？”

    姜芷莹想起书里的剧情，突然觉得不对劲。

    姜世勋这么喜欢女儿，为什么在书里会抛弃女儿呢？

    (本章完)

