    秦斩知道，想要收服谢衣，仅凭救命之恩是很难办到的。

    对于这种早已将生死置之度外的人，能够让他们臣服的，那就是实力。

    秦斩站起来说道：“我们再打一场，我赢了你，你就追随我。”

    “如果我赢了呢？”

    秦斩眉头一挑：“你可以带着你的兄弟们离去，武王府绝不阻拦。”

    “一言为定。”

    “一言为定！”

    秦斩说道：“不过这里不是斗法的地方，去武王府吧，我们双方可以尽情施展。”

    “可以。”

    到了这个时候，谢衣也没什么可怕了。

    而且他也知道秦斩不会杀他，只是想收服他为他所用。

    谢衣跟着秦斩离开茶楼，然后来到武王府。

    “秦公子，我的那些兄弟们呢？”谢衣出来后，发现空无一人，不由得问道。

    “你放心，十三爷带他们去疗伤了，不会伤害他们的。”

    “秦公子口中的十三爷就是那个猥琐老头？”谢衣好奇的问道。

    秦斩点了点头：“你说他老头没关系，不过猥琐二字他比较敏感，以后还是少说。”

    “我想知道，秦公子是如何结交破妄境强者的？”

    秦斩回头看了谢衣一眼，凌厉的眼神让谢衣竟不敢直视秦斩的眼神。

    “谢统领，我看好你的修为和才华，但不表示我这个人很好说话。”秦斩说道。

    “是我唐突了，抱歉！”

    秦斩冷哼一声，旋即走到王府大门。

    “少公子，您回来了。”

    自从与皇室对立以来，武王府的保卫工作做到了极致，整个王府四周都有黑虎卫巡逻。

    见到秦斩回来，这些黑虎卫拱手作揖。

    “嗯，这段时间没什么异常吧？”

    “没有，我们时刻不敢放松警惕，就是……”说到这里，黑虎卫欲言又止。

    “有什么话就说吧。”秦斩说道。

    “少公子，属下想说的是，能不能再多找一些人手来，我们现在人手严重不足，好多兄弟都有好几天没有合眼了，我担心这样下去……”

    这个人没有把话说完，但他的意思秦斩很明白。

    秦斩想了想：“你说的我记住了，不过你让兄弟们再坚持两天，过两天会有人来替换你们的。”

    “真的？”

    秦斩点了点头：“当然，而且你也告诉其他人，全体黑虎卫兄弟酬劳加倍。”

    “多谢少公子，少公子英明。”虽然秦斩不担心这些黑虎卫对武王府的忠心。

    甚至为了武王府他们可以去死。

    但越是这样，秦斩越不能亏待这些人。

    有了秦斩的这句话，黑虎卫更加敬业了。

    谢衣站在身后，看着秦斩的表现。

    简单的几句话就让这些黑虎卫越发忠诚。

    旋即，秦斩带着谢衣走进了武王府。

    正好阿石推着四叔从院子里出来。

    “四叔，你这是去哪啊？”秦斩问道。

    秦越正要说话，突然看到身后的谢衣，脸色一沉：“谢衣，你怎么在这里？”

    谢衣拱手道：“秦将军，我们又见面了！”

    秦斩解释道：“是我把谢衣招揽麾下的，他以后就跟着我，一起干翻蓝氏皇朝。”

    谢衣嘴角一抽：“我还没答应，要比过才知道。”

    “迟早的事。”

    “什么迟早的事？”秦越问道。

    “谢统领嫌我修为低，觉得跟了我会很没面子，非要跟我挑战。”

    “明明是你自己提出来斗法的。”谢衣被整得无语了。

    “都一样！”

    秦越也算是听明白了，感情是自家侄子起了招揽人才之心，结果人家不领情。

    所以才有了这么一出。

    秦越虽然不知道秦斩这小子怎么把堂堂腾龙军统领给忽悠到武王府来，但是秦斩的举动让秦越感到很欣慰。

    看起来，自己的这个侄子是真的成熟了。

    懂得拉拢人才为我所用！

    如果真能把谢衣收入麾下，对于武王府来说，无疑是增添了一大助力。

    想到这里，秦越笑着说道：“也好，我也想看看你们谁更强。”

    “谢统领，请吧！”秦斩做了一个请的姿势。

    随后，一行人来到王府演武场，这里是专门用来给王府里年轻人练武的地方。

    当他们来到演武场，秦震正在教导年轻一代的孩子们修炼。

    年纪最小的只有七八岁，最大的有十五六岁。

    “少公子，怎么到演武场来了？”秦震问道。

    秦斩说道：“三长老，我要和谢衣统领在这里斗法，你给我们做个裁判，如何？”

    “谢衣统领？”

    秦震顿时脸色一变，旋即看向身后的谢衣。

    “天哪，还真的是他，他怎么……”

    “他现在也被皇室追杀，跟我们是同一阵营的人。”秦斩说道。

    腾龙军造反的事，秦震也听说过。

    可没想到竟然是真的，而且他看到谢衣还断了一臂，依然坚挺。

    不愧是腾龙军大统领，果然不同凡响。

    秦震把演武场清空，让给秦斩和谢衣斗法。

    “四爷，少公子怎么会和谢衣绞在一起？”秦震好奇的问道。

    “这小子想要收揽谢衣，不过人家嫌他修为低，不同意，所以才出此下策。”

    “是这样啊！”

    与此同时，秦斩与谢衣登上演武场。

    为了公平，秦斩自负一只手，只用一只手。

    谢衣见状，脸色一沉：“秦公子，你这是看不起谢某吗？”

    “你已经断了一臂，我这么做正是为了公平。”秦斩说道。

    “不需要。”

    “对我很需要。”

    秦斩说道：“如果我用一只手赢了你，岂不是更有说服力，你说是吧？”

    “狂妄。”

    谢衣说完，脚掌一踩，恐怖的威压席卷而来。

    这家伙说动手就动手。

    秦斩见状，没有丝毫慌乱，他单手一劈，澎湃的掌力呼啸而出。

    砰！

    双方强大的气劲碰撞，形成强大的气浪，朝着四周扩散。

    所有人都被这股气浪给震退，唯有秦越纹丝不动。

    “有点意思……”秦越这还是第一次见到秦斩的真正实力，所以格外的看得仔细。

    而此刻，谢衣主动发起攻击。

    他单手拔出长刀，毫不犹豫的杀向秦斩。

    面对谢衣的凶猛攻击，秦斩空手一掌，迅疾如雷，直接顶在了对方的手肘之上。

    谢衣的攻势被化解，可他迅速调整好姿态，第二刀侧面袭来。

    谢衣的攻势如同狂风骤雨一般，连绵不绝，一刀更比一刀强。

    凛冽的刀芒，沾之即死。

    身为腾龙军大统领，谢衣的刀法极为精湛。

    秦斩虽然有自信，但并不自负。

    面对谢衣狂暴的刀法，秦斩没有丝毫退让。

    而是以强攻对强攻。

    秦斩纵身一跃，一拳打出。

    大荒镇世拳！

    咔嚓一声，大刀碎裂，连同谢衣整个人都被击退了。

    而秦斩的拳头却完好无损！

    就连秦越都彻底惊呆了：“这小子的拳头这么硬？”

    “少公子的拳头简直无坚不摧啊，谢统领手里的大刀可是皇宫御赐神刀，竟然被他一拳给击碎了，太不可思议了。”阿石也是一脸惊叹。

