    只见间屋内炕上摆了一桌酒席，地上还有一桌酒席，两桌酒席都坐了不少人，小兰认识其中于庆东的二哥于庆春还有四哥于庆伟还有他的父母，其他人小兰根本就不认识。

    “小兰来啦？我给你介绍一下，这是我们屯的队长何胜利，这是会计张成才，这是我们邻居杨二龙，这是……”于大奎开始介绍起来。

    小兰蒙了，不知道于大奎为啥找来了这么多人。

    “爹，你这是干啥啊？为啥来了这么多人啊？”于庆东也蒙圈了。

    “干啥？你和小兰处对象，这是好事，所以我得让大家见证一下！”于大奎说得理直气壮。

    “这八字还没一撇呢，整这么大声势干什么？”于庆东看小兰脸色有些难看，心里开始打鼓。

    “这叫什么话？难道处对象还能当儿戏吗？尤其像小兰这样的姑娘，办事靠谱又是个医生，绝对不能拿处对象当儿戏，她迟早都会进咱老于家的门，所以咱也得重视一下！”于大奎一边说一边看小兰的反应。

    小兰天资聪慧，明白于大奎怕自己是为了给大志办上学的事才答应和于庆东处对象，所以他把有头有脸的人请过来，这样明德公社很多人就会知道这件事，小兰想事后想反悔，肯定会影响她的声誉。

    不得不说姜还是老的辣，于大奎的这招杀手锏让小兰猝不及防，她站在门口犹豫着是进是退。

    “既来之则安之，你放心，我会有办法解决这件事！”于庆东在小兰耳边小声说道。

    事已至此，小兰也没有别的办法，只好硬着头皮入了座。

    小兰这顿饭吃得有些尴尬，因为所有人注意力都集中在她这里，大兴屯的几个人好奇心还挺重，问完小兰这个又问那个，要不是有于庆东打圆场，有些问题小兰根本就无法回答。

    于庆春一直没有说话，喝了几盅酒后，他忽然开口问小兰：“车大夫，你不会是为了大志和我们家老五处对象吧？”

    于庆春的话让小兰大吃一惊，其他人不明就里，不知道于庆春说得是什么意思，于是把目光齐刷刷聚集在小兰身上。

    小兰不会说谎，她俏脸通红，不知道怎么回答。

    “二哥，你喝多了吧？净乱说！我今天替小兰敬大家一杯，我先干了！”于庆东赶紧给小兰解围。

    大家把酒喝了，于庆春却没有喝，他对于大奎说道：“爹，我不同意这门婚事！”

    于庆伟赶紧在桌子下偷偷踢了于庆春一下，示意他不要乱说。

    “你为啥反对？车大夫哪里不好？”于大奎把脸拉了下来。

    “她自己知道！”于庆春没有点破。

    “这是老五找对象，又不是你找，你跟着瞎搅和啥？”于大奎瞪了于庆春一眼。

    “我这不也是怕老五吃亏吗？啥事都得有个规矩，就这样不清不楚地在一起，这算什么事？”于庆春说道。

    “二哥，你就少说两句吧，今天是高兴的日子，喝酒喝酒！”于庆伟把酒盅端起来递给于庆春。

    “你就知道和稀泥，你知道什么啊？”于庆春根本不接酒杯。

    “这里不是你们小学，还轮不上你给大家立规矩，也轮不上你训这个说那个，你要是不喝就回家吧！”于大奎黑着脸说道。

    “回家就回家，你们爱咋整就咋整，吃亏了别来找我！”于庆春气呼呼地站起身来。

    “妈了巴子！你和谁这么说话呢？你爹还没死呢，还轮不上你来当家！”于大奎怒斥于庆春。

    于庆春不敢再顶嘴，站在桌子边不敢动弹。

    “爹，你别生气，二哥喝多了，我先把他送回家去！”于庆伟说完，拉着于庆春出了屋子。

    有了这次风波，酒席上的气氛有些压抑，大家又吃喝了一会儿，然后就都告辞回家了。

    小兰也坐不住了，于是和于大奎老两口打完招呼就要走。

    “小兰，我不管你是因为什么和老五处对象，我只希望你能善始善终，最后进我们老于家的门！”于大奎拿话敲打小兰。

    小兰装作听不懂，但还是点了点头。

    于庆东和小兰走后，于大奎也离开了家，直接去了于庆春家里。

    于庆春和于庆伟正在家里聊天，于大奎进了屋。

    “爹，你不知道，车大夫肯定是为了大志上学才和老五处对象，你可不能犯糊涂！”于庆春说道。

    “哼！我不比你傻，啥事我不明白？”于大奎冷哼一声。

    “你既然知道，为啥还同意啊？这不是坏了规矩吗？”于庆春皱起眉头。

    “别整天规矩规矩的，我自有打算，你就别操心了！我今天过来是告诉你，你明天就让大志回学校上课去！”于大奎步入正题。

    “回去上学？那怎么行！学校有规章制度，我不能破坏！”于庆春摇头拒绝。

    “我就不爱听你说规矩，哪有那么多规矩？规矩是死的，人是活的，这件事你必须给办了！”于大奎说道。

    “爹，你这不是难为我吗？”于庆春哭丧着脸。

    “国有国法，家有家规，你得先守家规才能守你们学校的规矩，不管你为难不为难，你都得让大志去上学！”于大奎很强势。

    于庆春拉长了脸，低下头一言不发。

    “我说话你没听见吗？”于大奎恼怒地说道。

    于庆春仍然一言不发。

    “还反了你了？我看你是翅膀硬了，我说话都不好使了！”于大奎说完，顺手从炕上拿起鸡毛掸子，劈头盖脸地打向于庆春。

    “办不办？”鸡毛掸子打在于庆春脑袋上，鸡毛乱飞。

    “二哥，你别犟了，赶紧说话！”于庆伟不敢拦于大奎，着急地冲于庆春喊道。

    于庆春还是不说话。

    “你这犟种，气死我了！你不是哑巴吗？我今天就打到你说话为止！”于大奎动了怒，加大力气又打向于庆春。

    于大奎一直把鸡毛掸子都快打秃了，于庆春脑袋都被打肿了，可他就是不跑也不说话，于庆伟急得团团转，而于庆春的老婆心疼得直掉眼泪，却不敢阻拦也不敢说什么。

    “行，你真行，你真有刚，我服了，管不了你了！”于大奎一边说，一边呼哧呼哧喘粗气。

