    “阎王爷，你说话不算数啊！”

    朱阳挥舞着自己稚嫩的手臂，滴溜溜转的大眼睛看着屋中的桌椅陈设，这哪里像是皇宫别院？

    说好的让我做太子，然后继承皇位的呢？

    别是闹错了吧？

    此刻尚是婴儿的朱阳只想嚎啕大哭，太惨了！

    上一世就倒了霉，遇到不靠谱的爹娘，成了孤儿，在起点孤儿院长大，也幸好有个好心人资助，让他开始了学业。

    后来考上了军校，完成了学业，人生正是美好之时，却被勾魂使者勾错了魂，进了地府。

    本来都已经准备还阳了，结果却发现自己的肉身都已经在火葬场化成灰了！

    阎王爷也是颇为尴尬的看着朱阳，最终许诺让朱阳来世做个太子，继承皇位。

    但实际上，朱阳并不想。

    做太子有什么好？上头皇帝看着，下面群臣盯着，做的有点不好了，皇帝觉得你是个废物，群臣也觉得你不是个明主。

    可要是做的太好，皇帝疑心病就犯了，觉得你小子是不是憋着篡权夺位呢？

    太难了啊！

    要是做了皇帝，那就更难了！

    数万万的百姓都指着你过日子呢，管不好，别人骂两句倒也无所谓了，万一从哪儿冒出个反贼，高呼一声“王侯将相宁有种乎”，那自己就要被吊路灯了！

    又或者哪个文臣或是武将野心膨胀，时刻预备着造反，那自己可就有的头疼了！

    按照朱阳的预想，要是能做个闲散王爷，最好是明朝中后期的藩王，富贵一世，什么都不愁，那就最好了！

    只要别犯傻找刺激，那就万事大吉！

    只是还没来得及谈，阎王爷就觉得你小子八成是个麻烦，直接一脚给他踹回了阳间投胎转世，连孟婆汤都没给他喝。

    这阎王爷，不讲究啊！

    “夫人，小公子哭了，是不是饿了？”一名奴婢轻声唤着一位妇人。

    此刻朱阳才注意到坐在床上的妇人，容貌清秀，那眼中似乎还有着一抹坚强之色。身上的衣服并不华丽，反倒显得有些简朴，但洗的很干净。

    “这就是我娘？”朱阳心头惊诧。

    这是他头一次看到，之前生下来的那段时间，眼前都是灰蒙蒙的，啥都看不到。

    妇人抱着婴儿，开始给婴儿喂奶。

    朱阳大口吮吸着**，心中却是生出了疑惑，这么多天了，自己那个便宜老爹都不来看自己儿子一下下？

    难不成自己老爹是个始乱终弃的主儿？还是突然暴毙了，自己成为了遗腹子？

    一时间，朱阳脑洞大开。

    片刻之后，朱阳也是一脸颓然，算了，不管了，自己还是个婴儿，瞎操那份心干嘛？

    既来之，则安之。

    自己这开局算是不错了，起码衣食不愁，要是和朱重八一个样，开局一个碗，装备自己打，那可就没法混了呀！

    朱重八的经历，那可算得上亿万中无一，中华历史五千年，就出了这么一个人物，就算是放后世小说里，有主角光环加持，也绝逼会有一群读者吐槽，尼玛太假了！

    这时，马氏看着一旁的侍女，柔声问道：“玉儿，小公子诞生的消息派人送去了么？”

    “夫人放心，小公子一出生，就派人去了，现在想必大帅已经收到消息了呢！”侍女恬恬笑道。

    妇人点了点头，又问道：“那几家的柴米油盐派人送去了么？”

    侍女笑道：“夫人放心，一早就已经派人送去了！夫人交待的事情，奴婢绝对会办的妥妥当当的。”

    马氏叹息一声，道：“那些人家都是儿子，丈夫在前线打仗牺牲的，家里孤儿寡母的，咱们可不能亏待了人家……”

    “……”

    “难不成我爹是个将军？听这意思，有点像啊！”朱阳吮吸着**，悄悄的听着话语，“真要是这样，我也不亏啊！”

    “这些天老爹没来看我，说不定就在前线打仗……”想到了这儿，朱阳心中顺畅了很多。

    忽然间，朱阳又意识到了一个更为严重的问题，心中碎碎念道：“老爹啊，你在前线可得怂着点，您要是牺牲了，我和我娘可就没法活了呀！”

    突然间，马氏话语一转，面上带着忧色道：“也不知道重八现在怎么样了？”

    玉儿急忙接道：“夫人放心，大帅吉人自有天相，一定会没事的。”

    此刻正吮吸着**的朱阳差点被一口奶呛到，这一刻他只觉得脑海轰鸣……

    重八？

    历史上的那个朱重八？

    就是那个开局一个碗，结局打下了一片江山的朱重八?

    那个横扫北元，收复汉人河山，从天下一干豪杰之中脱颖而出，立纲陈纪，救济斯民，以一介布衣之身开创了大明王朝的洪武大帝朱元璋？

    他是我爹？

    此时朱阳又想起了阎王爷对自己说的话。

    如果自己是太子的话，那自己的名字就应该叫做朱标，自己的娘岂不就是历史上鼎鼎有名的贤后马皇后？

    一想到这些，朱阳心中就一阵激动，突然间，他觉得双腿间一股热流划过……

    糟糕，激动过了头，忘了自己还是一个雏儿……

    现在这副身体自己还不能完美自如的控制啊！

    唉，又要被人看***，好羞耻啊！

    都怪阎王爷，当初没给我喝孟婆汤……

    对，就是这样……

    朱阳此刻若是能做出表情，定然是一脸悲愤，不过也只能扯开嗓子“哇哇--”的哭起来。

    “夫人，小公子好像尿了！”

    “还真是。”马氏看了一眼，道：“玉儿，去拿一块尿布过来。”

    片刻之后，马氏为婴儿换好了尿布。

    望着婴儿脸上的笑容，玉儿笑道：“夫人，再过一些天，公子就满月了，这满月酒……”

    马氏哄着婴儿，听到玉儿的话语，道：“现在重八他们正在前线打仗，各部的将军也都在那儿，这满月酒还是等重八他们回来再说。”

    “这仗要是打赢了，这满月酒和庆功宴倒是能放在一起，双喜临门了，到时候啊，大家伙正好聚在一块热闹热闹……”

