
　　此刻他们只有一个感觉。

　　三和人真有钱！

　　这一桶又一桶的的火油，一轮又一轮的箭矢，都不要钱的吗？

　　放家里点煤油灯不好吗？

　　这么糟践！

　　那么一大桶油下来，估计够一户人家用个十年八年了。

　　再说，很多阿育国老兵都是与梁国官兵交过手的，梁国人是什么水平，他们都很清楚！

　　哪里会像现在这么难缠！

　　今日陡然一照面，他们就损失了一半的人马。

　　而且，在他们眼中英勇无敌手的主将身亡。

　　更让他们此刻忐忑不安。

　　三和人的石头越来越多，眼前的火势越来越大。

　　终于，他们听见了一阵接着一阵的嘶吼声。

　　敌人攻上来了，他们不得不丢下辎重、牲口逃跑了。

　　阿育国士兵、民夫在一起跑，一万多人，挤在狭窄的羊肠小道，跑不及的，全被自己的同伴踩在了脚下。

　　三和人，这一次上阵的不止有官兵、部落，还有三和的民夫，他们参战的原因只有一个，近水楼台先得月，早一步到达战场，早一点拿缴获！

　　无论如何，他们都不再愿意便宜廉人和黔人、厘人部落。

　　但是，他们又失算了。

　　民夫的纪律和官兵是一样的，战场未结束前，是不能拿缴获的，他们奋力的在追击着敌人，部落众人已经不管不顾，停下脚步在抢夺缴获！

　　三和人气愤之下杀敌更奋勇了，赶紧杀完敌人回去夺缴获！

　　沿着崎岖的山谷，追击了敌人五里地。

　　余小时被自己人挤在山道上，进不得，退不得，看着不少阿育人爬上了两侧的山头，干脆纵身一跃，追上了山上落单的阿育人。

　　阿呆紧随其后，他不傻，何吉祥说了，一个人头有三个铜板呢！

　　其他人也有眼尖的，立马就跟上了他俩。

　　两人追上后，发现有二三十人呢，可惜，所谓“悍勇”的阿育人，一看到他们，立马就放下了手中武器，抱头蹲下。

　　正好奇怎么回事的时候，百十个民夫越过他们，直接把阿育人给绑下了。

　　如果不是和王爷提前下了命令，不得杀降服，这些阿育人的脑袋早就落地了。

　　降俘的脑袋是不算钱的。

　　所以这一次活着的俘虏很多，乌泱泱的一大片，足有四千多人。

　　仗赢得这么容易，是林逸没有想到的。

　　战前准备用了近两月，赶路用了一个多月时间，打仗只用了一天。

　　“王爷高瞻远瞩，运筹帷幄，”

　　何吉祥跪在大帐的中间，大声道，“斩首万人，俘虏五千人！”

　　至于敌人的粮草辎重、牲口，全都被部落众人给抢光了。

　　别说官兵，就是民夫都没落到多少。

　　“王爷英明！”

　　陈德胜一跪下，帐中众人也跟着一起跪下。

　　包括廉人、黔人、厘人部落头领也不例外。

　　异口同声的道，“王爷千岁千千岁！”

　　“不错，”

　　林逸没有一点不好意思，也觉得是因为自己调度有方，知人善用，才赢了这一仗，“你们再接再励。

　　都起来吧。”

　　“谢王爷！”

　　众人接连起身。

　　林逸看向何吉祥道，“何大人，接下来，咱们当如何？”

　　何吉祥道，“王爷，自当先行休整，严阵以待。”

　　林逸点点头道，“那就以不变应万变，等着他阿育人过来。”

　　如此，三和官兵又在平缓地带休整了下来。

　　附近有一处高原湖泊，绿莹莹得一尘不染，深遂不见底，每日，林逸早上吃好饭，就去钓鱼。

　　一坐就是一天。

　　附近都是钟乳石洞，美轮美奂。

　　林逸不忍心破坏了，严禁任何人随意在里面大小便，甚至是休息生火。

　　这些跟森林树木不一样，破坏了，十辈子都长不出来了。

　　虽然命令是下达了，但是总有不明就里的，把里面的石莲、石珠、石佛当做什么奇珍异宝，非要拿个凿子给敲下来。

　　为此，林逸不得不安排人整日守在洞口。

　　可惜，喀斯特地貌区，最不缺的就是这种溶洞。

　　林逸越禁，手底下人的好奇心越是强，他们就去了别的溶洞。

　　林逸不得不放大招：擅进溶洞者劳改。

　　趁着眼前到处都是石灰岩，三和的匠人和民夫一起开始修路，他们的目的是贯通白云城。

　　不是劳改犯一样要修路，但是做了劳改犯，就没了自由。

　　在战场上，没了自由，想发财就难了！

　　这趟就等于白来。

　　林逸为了彻底杜绝这种现象，就把被人损坏的钟乳、石笋、石柱拿给人看，这玩意就是石头！

　　敲下来卖不了钱！

　　别再去祸祸了！

　　本王不让你们破坏，只是因为本王喜欢。

　　众人将信将疑，但是还是停下了毒手，附近的钟乳石洞终于得以保存。

　　因为聚集的人太多，山林大火从早烧到晚，绵延几十里，看不到尽头，到处是烟雾，到处是焦黑一片。

　　林逸每日都提心吊胆，深怕被大火给烤熟了。

　　这才是他每日待在湖泊边的主要原因。

　　真被大火包围，大不了跳水里！

　　芦苇杆做的鱼漂一直没有动静，他百无聊赖的躺在一块大石头上，只听见小喜子道，“王爷，胡神医来了。”

　　“这些日子辛苦你了，”

　　林逸在小喜子的搀扶下起身盘坐在石头上，看着已经瘦了一圈，眼睛发黑的胡是录，笑着道，“让你招徒弟，你也不招。”

　　“王爷，”

　　胡是录毫不顾忌的瘫坐在林逸的边上，“小的已经从学校招了十几个孩子，最终留下的就只有三个，这次全带了出来。”

　　林逸道，“那就一次性招一百个，说不定最终就能留下十个。”

　　不管是什么年代，郎中都属于很吃香的职业。

　　只要有人教，就不怕没人学。

　　“王爷，那是要管饭的。”

　　胡是录很想朝这位王爷翻个白眼，家里有多少钱啊？

　　一下子养一百多个学徒！

　　而且按照三和的条例，学徒还得给工钱。

　　林逸拍拍他的肩膀道，“回去就建个医学院，让布政司拿钱！23sk.Com

　　你去当院长。”

　　“医学院？”

　　胡是录没明白意思。

　　“就是专门教人家学医的地方，”

　　林逸笑着道，“当时候人家学有所成，全是你的徒弟。”

　　“谢王爷。”

　　胡是录总感觉哪里不妥，可具体又说不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，171、钟乳石免费阅读。https://xs.23sk.com 