    “你是什么人？”苏辰看着这个正在忙碌的小女孩儿，皱眉问道，自己被分配在这里，应该算是地位比较低的了，怎么还会有人服侍的？

    小女孩儿正在辛苦忙碌，这帐篷内被打扫的干干净净的，但这种体力活，对小女孩儿来说，显然有些太沉重了，她娇嫩的额头上，已经挂着一滴滴晶莹的汗珠，以她这个年纪，本应该享受生活，受到父母宠爱的时候，却要承受如此沉重的压力。

    苏辰以前也算是一个纨绔公子哥了，但也不会让自己的侍女做这么累的事情的。

    小女孩儿听到声音，抬起头来，看到苏辰之后，惊讶了片刻，连忙问道：“您、您就是苏辰大人了吧？”

    “苏辰大人？”苏辰笑了笑，说道：“我可不是什么苏辰大人，我现在也是这里的奴隶。对了，你们也是住在这里么？”

    小女孩儿可不敢问苏辰说的什么自己是奴隶的话，连忙回答道：“大人，我叫小莲，是跟姐姐一起服侍大人的，以后大人的生活就由我和姐姐一起照料了。”

    小女孩儿刚说完，外面就走进来一个十七八岁的少女，少女的容貌清秀可人，和小莲有些相似，但是一身穿着十分的朴素，身上的衣服打着几个补丁，她走进来之后，看到了苏辰，连忙躬下身来，露出恭敬的神色。

    “您是苏辰大人吧？晚饭我已经做好了，可以用饭了。”少女说道。

    “姐姐！”小女孩儿看到了少女出现，连忙走到了少女的身边，搂着少女的胳膊，虽然苏辰看起来人畜无害，但是小女孩还是有些害怕的。

    苏辰笑了笑，问道：“你叫什么名字？”

    “我叫小荷，这是我妹妹小莲。”少女则是见识比较广，好奇的看着苏辰，发现苏辰没有那些魔族那么凶悍，看起来反而多了一些温和的气质。

    而苏辰也大概了解了一些，在这魔族部落当中，人类的地位很低，但是也有高低之分，像苏辰这种修为高的人，地位就高多了，而眼前这两个少女，修为只不过是后天境，几乎和凡人没有太大的区别，只能作为最低等的奴仆，来伺候苏辰这些地位稍微高一些的奴隶了。

    苏辰现在的这个帐篷，地方偏僻，位于整个部落的边缘，而且十分的简陋，帐篷的布料都是打了不少补丁的，这些足以说明人族的地位有多么的低等了。

    小莲和小荷姐妹把苏辰的晚餐摆了上来，相对于以前苏辰吃的那些饭菜，简直就跟猪食一样，只是一些青菜，加上米饭，最好的菜可能就是一小份腊肉了，也就够一口吃而已，别提多悲惨了。

    晚饭虽然不是很风声，但是小荷的手艺却非常的好，已经很久没有吃过东西的苏辰，都感觉食指大动，拿起筷子，将那碟腊肉吃了下去，又配了口米饭，让苏辰再次体验到了当普通人的幸福。

    “小荷，你的手艺真的很不错啊。”苏辰赞叹道，但是当他看向小荷姐妹的时候，却发现小莲正抿着嘴，看着被苏辰扫荡一空的腊肉的盘子，目光当中充满了渴望。

    小莲见苏辰看了过来，有些慌乱，连忙问道：“大人，您要是渴了的话，我去给您倒点水。”

    “不用了！”苏辰似乎已经明白了过来，他叫住了小莲，又看向比较懂事的小荷，问道：“你们还没吃饭吧？”

    “大人，我们已经吃过了。”小荷连忙说道，只是，苏辰虽然身受重伤，但是看透一个修为只有后天境的人的情况，却再容易不过了，他仔细看了下，就看到小莲和小荷根本就没有吃过饭，身体正处于虚弱的状态。

    “好了，我已经吃饱了，这些你们把吃了吧。”苏辰很快就知道是怎么回事，他放下筷子，盯着小莲和小荷二女说道。

    “大人，我们真的不饿~”小荷担心小莲说错话，连忙对苏辰说道。

    “既然我是你们的大人，那忤逆大人的话，是什么罪？”苏辰冷着脸说道。

    “这……”小荷看向苏辰，心中一颤，一股暖意涌动，她知道苏辰不是要为难她，而是想要帮她们。

    “可是……”小荷有自己的担心，但苏辰可懒得管这些，若非现在不清楚这部落的实力情况，不便动手，苏辰早就出手灭了这个部落了。

    在仙魔战场的时候，有巅峰魔将坐镇的部落，苏辰说收服就收服了，敢不服从的，分分钟就给灭掉。

    只是现在虎落平阳，只能暂时先隐忍了。

    小荷明白了苏辰的意思，连忙拽了小莲一把，说道：“既然大人都下令了，我们就听大人的。”

    小莲也确实很饿了，听到姐姐的话，迫不及待的就抓着一个馒头啃了起来，小荷倒是斯文许多，但显然也饿的很，看着姐妹俩的样子，苏辰感觉心头一阵心酸，同时一股怒火在心头燃烧起来。

    “真想不到，我们人族在这片魔族统治的世界当中，居然如此的悲惨，我若是不知道也就罢了，既然知道了，而且，我又进入到这片空间当中，必然要改变这里人族势弱的局面。而且，进来之后，之前我对这里的那些感应也都消失一空了，我也必须搞清楚是怎么回事，能够引动神格发出震动的，绝对不是简单的东西。”苏辰心中闪过这些念头。

    苏辰有些后悔自己有了小世界之后，就不再使用空间戒指了，不然的话，现在打开空间戒指，还可以取出一些食物来。

    而小世界现在被封禁，苏辰现在无法打开，也不能把九龙界当中各种美味的食物给小莲小荷姐妹吃了。

    而且，如果苏辰能够动用小世界的力量的话，哪儿会沦落到这种地步，灭杀那些魔帅魔将，都不过是分分钟的事情罢了。

    看着姐妹二人把这些食物都吃完，尤其是小莲，在喝完汤之后，还把饭碗都舔了一遍，更是让苏辰感觉一阵心酸。

    苏辰已经看不下去了，他摆了摆手，说道：“你们去休息吧，我也要修炼了，没有我的允许，不准来打搅我！”

    “是，大人！”姐妹俩连忙收拾了下餐具，退了出去，在苏辰的帐篷旁边，有一个更为简陋的小帐篷，显得十分的拥挤，那就是姐妹俩住的地方了。

    苏辰虽然心有不忍，但是他也不好意思让姐妹俩和自己睡在一个帐篷，而且，他也要一个安静的环境修炼，就暂时作罢了。

    苏辰修炼了一晚上，伤势恢复了许多，尤其是神魂的恢复，最为明显，因为有着神格源源不断的提供灵魂之力，使得苏辰的灵魂迅速的恢复到了炼虚境巅峰的层次，离碎虚境也用不了多久了。

    毕竟，苏辰的灵魂的强横，可不仅仅只是灵魂，还有强大的剑意境界。

    第二天一早，苏辰刚刚停下修炼，就看到小莲姐妹已经做好了早餐，闻着香气十足的早餐，苏辰还是很有胃口的，但是吃饭对他来说，根本上是浪费，他的造化金身，使得他就算一辈子不吃饭，也是饿不死的。

    尤其是在知道了这里人族的悲惨处境之后，苏辰更是不想把这些饭菜浪费在自己的身上，他看了下有些清淡的饭菜，摇了摇头，对姐妹俩说道：“你们吃吧，我要修炼了。”

    “大、大人。”小荷紧张的问道：“您是不是觉得我们的饭菜不好，我们可以重新给您做的。”

    在这魔族部落当中，人族的地位很低，而像小莲他们这些实力低微的人，地位就更加低下了，几乎没有什么权力的，在外面就算是被人杀了，也是白死的，她们的主人最多就被赔偿一些元石而已，至于元石，那是相当于灵石的能量石，比魔石差了一个档次。

    苏辰正要摇头拒绝，突然心中一动，问道：“我记得咱们帐篷的后面，好像有几只羊吧？”

    “大人，万万不可啊，那些羊是主人的，我们这些奴隶只能通过放羊来赚取粮食，你要是动了那些羊，我们可就……”小荷脸色顿时一阵苍白，连忙苦苦哀求道。

    苏辰眉头皱起，人族的处境比他想的还要艰难，居然连起码的尊严都没有了，苏辰冷着脸，对小荷说道：“去，宰一个羊，我要吃羊，如果有人找你们麻烦，我替你们挡着！”

    “可是~”小荷还有些担心，这可是杀头的罪过啊。

    然而，不等小荷说出话来，一个喷血的羊从天而降，落在了姐妹俩的跟前，苏辰指了指地上正在抽搐的山羊，说道：“去吧，好好清理下，我要吃烤全羊。”

    “大人！”小荷看着地上离死不远的羊，担心的说道：“你这样做，会招来杀身之祸的啊！”

    “杀身之祸？”苏车冷冷一笑，然后豪气十足的说道：“能杀我的人，这个世上，还没有呢！你们放心去吧，一切我担着！”

    苏辰担心他们胆气不足，一股强横的气势从他的身上显现出来，经过一番修炼，苏辰的实力恢复得很快，只要不碰到魔将，苏辰可以肆意横行，就算是真的碰到魔将了，苏辰也有信心斩杀的，他的底牌，可不是只有那么一个两个。

    小荷也被苏辰的气势吓到了，他感觉这气势，简直就跟传说中的仙人一样强大，莫名的，她对苏辰充满了信心，按照苏辰的吩咐，去把山羊给剥皮，然后烧烤了起来，作为在草原上长大的女孩儿，烤全羊也不是什么难事。

    一个将近百斤的山羊，十个人都很难一下子吃完的，在苏辰的命令之下，小莲和小荷也不得不大快朵颐起来。

    然而，就在三人吃的正爽的时候，三个魔族走了进来，当看到正在吃着羊肉的三人之后，这三个魔族大怒：“反了天了，你们居然敢私自杀死主人的山羊吃掉，你们这是在找死！”

    “大人！”小荷本能的看向了苏辰，眼神当中充满了惊慌，小莲更是紧紧的抓着苏辰的衣袖，身体颤抖着，对这进来的三个魔族充满了恐惧。

    苏辰啃下手里的羊腿，抬头看向三个魔族，眼神之中迸射出骇人的光芒：“谁让你们进来的，给我滚出去！”

    “轰！”

    一股恐怖的气势笼罩在这三个魔兵的身上，苏辰现在灵魂恢复了许多，剑意也可以催动出来了，就算是魔帅到了他面前，也抵挡不住，更何况三个魔兵。

    这三个魔兵感觉无比的恐惧，一股强烈的冲击落在他们的身上，三米高的身躯都挡不住苏辰的气势冲击，被震飞了出去。

    三个魔兵迷迷糊糊的爬起来，惊恐无比的看着苏辰：“小子，你等着，你居然敢私自宰杀牲畜，你死定了！”

    说罢，这三人就相互搀扶着离开了。

    看着三个离开的魔族，小荷姐妹俩惊慌无比，都看向了苏辰，苏辰眼都不抬一下，平静的说道：“放心吃吧，谁敢影响老子吃肉，老子灭了他！”

