    一名元婴真人死在眼前，数百年苦修一朝散去，卢媚娘也不由微微失神，险些被一道肉眼难辨灰烟圈中，幸而她反应灵敏，又是妖修出身，能变化身形，立时化一只白羽鹭鸟，振翅飞开，那绳索一紧，却是收了个空。

    沈长老叹了一声，发出一道灵光隐隐的符纸过去，将徐道人飞出的元灵护住。

    此刻仍在魔云之中，尚有大敌在前，他也无暇抽身过去护持，看在同道份上，只能先做这么多了。 . .

    那名被徐道人斩杀的魔宗长老上半截身躯倒下之后，从鼻窍之中飞出一缕轻烟，却是其元灵逃了出来。

    魔宗修士与玄门弟子不同，纵然肉身被毁去，元灵亦可飞遁来去，若能及时找一具魔宗同道的肉身，仰仗秘法，还是能借体而存，纵然道行不及先前，再却能再慢慢设法修炼回来。

    然而此间却还有章伯彦这一名魔宗长老，却是深悉其底细，早已耽耽来视。

    对其而言，魔宗修士的元灵亦是大补，见了那元灵，森冷一笑，顶上罡云一抖，就放出了一只魔头出来，飞去追索。

    那元灵未曾出去多远，就被那魔头过来叼住，三两口吞了下去，再往回一转，把那两截残躯也是一起嚼吃了。 . .

    张衍斩杀白发老道之后，却又有一名九灵宗长老上来与之交手，无法分心他顾，听得卢媚娘惊呼之声，他眼中冷芒微微闪过，喝了一声，一道紫霄神雷劈去，将那长老逼开。

    回首一看，见徐道人竟是身死，心下一叹。伸手一招，将那寄托符纸招来，拿在手中。认真言道：“道友此来护法，却因贫道之故而亡，且先安心守住神魂，容后必给道友一个交代。”

    那名魔宗长老见他似有分神。哪肯错过这等好机会，把挥一袖，发了一道银锥飞来。才到半途，却见一枚金sè贝叶飞来挡住，并垂下一道金光如帘遮蔽。

    那名长老把身躯一摇，又自顶上罡云之中突然发来三把玉sè小斧，到了近前，竟生出虚实之变，先化淡淡影光。从金光帘幕上一穿而过，再凝为实，全数打在了张衍身上，只闻当当当三声，居然尚未及身。就被其衣袍上升起的一道毫光弹开。

    张衍头也不抬，把袖一甩，脚下水光涌起，上来浪头一冲，就把那三把玉斧卷了进去。

    那名长老起诀召了几次，只把那银锥唤了回来，而那玉斧俱是不得回应，脸上不觉露出骇异之sè。

    张衍从容把符纸收入囊中，这时才抬眼正视过来，目光中微露冷意，顶上五sè罡云骤然转动，忽有一道红光乍现，彤彤如霞，烈烈如火，与此同时，浮略在身侧的剑丸倏尔化光飞掠，一齐杀来。

    那名长老神情一凛，他先前已是瞧见那同门死状，知晓这光华有异，不敢招架，怎奈在龙鲤姒壬天地困锁术之内，他想要起得遁法也是不易，料难走脱，因而唯有在原地筹谋对策。

    他大吼了一声，顶上罡云腾起，飞起一枚jīng致玉牌，可才起得半尺高，忽然有一点清光飞来，将其定住，再不能动。

    那道赤芒上来一刷，就把他护身宝光削去，剑丸趁隙杀入，一抹锐光闪过，已是将他拦腰斩断，剑光再在原地回旋一圈，元灵都还未曾逃出就被绞散。

    张衍斩杀这名长老的手法与上回如出一辙，可就是这么一手，杀招连环而来，法宝道术飞剑互相之间契合紧密，接连两名九灵宗长老都是抵御不得。，

    其中虽有龙鲤姒壬禁锁天地之功，致使这二人遁法祭之不动，可张衍手段极多，亦不乏将对手牵制在原地之法，故而就算独自一人上前对敌，亦有极大把握斩杀对手。

    此刻另一处，章伯彦因方才放出魔头吞咬了那元灵，惹得两名九灵宗长老发怒，一并前来攻他。

    其中一人喝问道：“看你路数，因是冥泉宗门下，怎得相助玄门中人？莫非你想欺师灭祖不成？”

    章伯彦哈哈狂笑，道：“汪千里，刘志器，你们两个老东西，手下败将，也配来教训老夫？”

    那两名九灵长老被他一口喝破身份，都是吃了一惊，眼中现出惊疑不定之sè，道：“你是……”

    章伯彦哪肯与他们啰嗦，冷笑一声，手一探，拿了一杆幡旗出来，往脚下法云上一顿，拿诀作法，使了一个“蔽rì幽云”之术，霎时yīn风四起，黑云滚滚，就有无数只干枯魔手从里探出，立时将四周魔灵俱都抓住，拼命将其往里拖拽。

    在天地禁锁之下，许多魔灵本已是动作不太灵光，此刻被这么一抓一扯，更是难以动弹。

    这门法术并非神通，但此刻在魔云之中施展，却是格外好使，外人根本无从辨别其来处，连带那两名九灵宗长老亦是手忙脚乱起来，忙把法宝和护身宝光一齐祭出，护住自己。

    章伯彦见二人狼狈形状，眼中露出玩弄猎物的戏谑之sè，喝了一声，把身一抖，分了一百零八只狞恶魔头出来，四下乱飞，如蝇闻血，见了二人，冲上来就是一通啃咬，过了些许时刻之后，竟将二人护身法宝咬得破烂不堪，灵光尽去，成了一堆破烂。

    那两人俱是惊惶，忙又各拿出一件法宝祭起在空，却不曾抵御得住多少时候，便又毁去。

    如此数回之后，两人身上法宝俱被咬噬一空，只留护身宝光尚在。

    章伯彦冷笑不已，这两人被困在原地不能动弹，再如何挣扎也是无用，不过把死期拖延片刻而已。

    又等了少许时候，两人护身宝光终是碎裂，上百只魔头一拥而上，将其分尸食尽。

    章伯彦目光往四处一扫，祭起黄泉遁法，身化一缕淡烟飞去，同时一声长啸，上百个魔头一齐跟来，绕场转动一圈，就将所有魔灵血肉都是吞吸入体。

    此来九灵宗长老共有六人，现下已是被杀死五人，只余一人，还在那里与卢媚娘斗法。

    卢媚娘虽无什么太过厉害的至宝在身，神通道术亦属寻常，可那偏偏破绽极少，因她用的是游斗之法，每察觉到危机临头，便及时逃脱开去，是以与她对阵的那名魔宗长老总也拿她不下。

    见同门一个个死去，因有锁困天地之术在，此人自知也无法逃离，暗自一思，把心一横，拿了一个法诀，就yù运起九灵宗一门玉石俱焚的神通。

    沈长老适才见卢媚娘尚能应付，是以未曾上前相帮，而是在旁护法，留意是否还有魔宗修士隐身在侧，这刻见那九灵宗长老神情有异，他何等老辣，立知不对，手一抖，发去一道剑符。

    只是方至那长老跟前，其身上法宝自发飞出护主，轰得一声，与剑符撞在了一处。

    沈长老见剑符被挡住，本是觉得要遭，可就在这时，忽然有一金一红两道虹芒如电飞来。

    无论是沈长老、卢媚娘还是章老魔，三人都是觉得眼前一花，待再看去时，见那最后一名九灵宗长老已身首分离，横死当场，都是心下一惊，转首望去，见张衍神情平静，负手站在那处，周身五sè光气环绕，不可直视。

    张衍对三人点了点首，当先驭起龙鲤往极天中去。

    三人对视一眼，亦是衔尾跟上，不过须臾，众人就觉眼前天光大亮，已然是闯出了魔云。

    张衍抬头一看，见天顶上有罡云旋动，当中是一团硕大涡旋，站在此处，已可把那星石看得清楚，自那无数孔窍之中发出的罡风偶有拂过，就把他护身宝光刮得忽明忽灭。

    这时他神情一动，回头一望，却见霍轩等人也是从魔云之中遁出。

    原本溟沧派此来一十三名元婴修士，可此刻却是只剩下了五人，除却霍轩、洛清羽、钟穆清三人之外，就只陈长老和颜真人一名弟子尚在，随钟穆清前来的三名秦真人徒儿俱是不见踪影。

    张衍不觉眸光微微一凝，没想到只短短一刻，溟沧派折损了八名元婴长老，战局竟是惨烈至此，不过那魔门六宗付出的代价，想必也不会少到哪里去。

    霍轩见他在此处，遥遥一拱手，也不多说什么，便与钟、洛二人各自展开符诏，化一道清光，护住己身，纵起一道遁光，往罡云中去，倏尔便上了极天。

    陈长老目送他们三人离去后，朝下看了看，迟疑了一会儿，并不往魔云下去，对那名颜真人门下招呼了一声，便往他处飞遁去了。

    溟沧派去了之后，底下云雾中又一阵涌动，此次却是玉霄派一行人闯了出来。

    然而他们却是更为凄惨，原本玉霄此来，共是十二名元婴修士，因周轻筠被张衍斩杀，只剩一十二人，可现下除了却周煌与谢恪明外，身后只余两名长老跟随了。

    周煌目光亦是瞥到张衍，可他只当未曾看见，只谢恪明恨恨瞪来一眼，这两人似无心在此处耽搁，把符诏祭起，就化虹一道，穿入极天，眨眼不见。

    而那两名玉霄长老如同陈长老一般，亦是避开魔云，选择绕路而行，驾遁光往别处飞去。

    张衍看着天顶之上的星石，目光微微闪动，沉吟片刻，忽然道：“回去！”

    沈长老一怔，诧异道：“不去往极天么？”

    张衍一振衣袖，冷声喝道：“魔宗长老杀我门下，岂能与之甘休？与溟沧、玉霄一战，此刻纵然还剩下几人，亦是不多，待我回去，斩尽杀绝，再往极天！”

    ……

    ……(未完待续。)

