    波动涟漪往这边过来，熟睡中的寂风和烛焱听到动静，立即惊醒！

    谁！

    怎么了！？

    它们揉了揉眼睛，往动静传来的方向看去。

    火光在眼前飞闪过去，赤红弧线在黑夜中划开。

    只见萧沐凌张开手，它飞到萧沐凌手上，随即空气中震开的波动之力消散。

    睡得迷迷糊糊的烛焱和寂风，看到这一幕瞬间清醒过来。

    紧接着它们立刻跳起，冲向萧沐凌。

    “主人，成功了？”

    “萧萧？”

    是药丹吗？

    萧沐凌伸出手，另外一只手拿出月石放在一旁。

    月石之光照亮四方，这一方天地瞬间明亮。

    圆润赤红的药丹静静躺在萧沐凌手掌心，散发着诱人的香味。

    烛焱搓了搓小爪子，往萧沐凌靠近。

    真的是药丹。

    不是开玩笑的。

    “这算是我按照正常程序第一次炼制出来的药丹。”用火，药鼎，还有不断淬炼。

    一切的方法，都是严格按照炼药的方法来的。

    “第一次！”

    烛焱和寂风看向她，眼中划过疑惑。

    她不是一直会炼制药丹吗？

    “那些都不重要，不过这些药丹，是用来恢复元气的，我后面再给你们炼制。”

    她现在的身体，迫切需要这些药丹。

    烛焱立刻退回去，一脸严肃，“萧萧，你赶紧恢复身体。”

    它只是看着药丹就本能凑过去，其实它更想萧萧快点恢复。

    关于其它的药丹，可以以后再说。

    反正萧萧能够炼制药丹，它们也不着急。

    寂风跟着点头，它们并不是那么渴望药丹，这么多年没药丹也这么过来了。

    倒是主人，她现在气息紊乱，看上去情况并不好。

    还以为主人苏醒，可以正常行走就已经恢复了。

    现在看来，只怕情况还很糟糕。

    前面没事的时候，她还可以做到不被它们发现。

    现在看她的气息就知道，她已经疲惫不堪。

    主人都已经这样，它跟烛焱怎么还能拖主人的后腿。

    萧沐凌看到它们紧张的样子，嘴角弧线上扬。

    “你们也不用担心，这一炉药丹有二十颗，够我用三天，这三天我至少能让自己恢复元气。”

    可以做到，凝聚武灵元力。

    没有武灵元力的加持，炼制药丹也困难很多。

    “嗯。”

    它们一同点了点头，这样就最好了。

    萧沐凌拿起两颗药丹吃下，她站起身走到一米外坐下。

    手结变化，四周灵气聚拢过来。

    “走。”

    烛焱和寂风相视一看，退了回去。

    萧沐凌吃过药丹静下来，吸收天地灵气，以天地灵气和药丹药效结合，恢复身体。

    丹田处的那团黑气，也该处理处理了。

    她炼制的药丹为化毒丹，是很好的解毒药丹。

    那团黑气，应该就是身体中所残留的毒。

    吃下药丹，化去黑气，元气自然就会恢复一些。

    到时候她再炼制一些真正恢复元气的药丹，加上生机之木的配合，她就能完全恢复。

    再来就是那剩下的一部分反噬之力，完全恢复，就能让最后一点反噬之力散去。

    尽管步骤很复杂，也需要很长时间，但一切都会过去。

    在这里好好恢复，好好修炼，他们找到了治愈之力，就能离开。

    时间一点点流逝，萧沐凌身体周围笼罩的天地灵气，慢慢出现黑色气体。

    那淡淡黑气在她身体周围环绕，跟她丹田处的极为相似。

    额头上冷汗冒出，身上汗水更是浸湿了衣服。

    黑夜过去，光芒散落大地。

    烛焱和寂风醒过来，就看到坐在草丛里，全身湿透了的萧沐凌。

    “萧萧？”

    看到萧沐凌没有苏醒，它们两个也不敢过去打扰。

    面前双手手结松开，笼罩在身体周围的力量散去，萧沐凌这才睁开双眼。

    一阵凉意袭来，她低头看了看自己，这才发现身上都湿透了。

    一夜过去，尽管她一夜没睡，但脸色看上去却比昨天好了一点。

    萧沐凌站起身，动了动身体，感觉到身体的轻快，她满意点了点头。

    有效果。

    烛焱和寂风看她回到空间，它们立刻起来开始动手找吃的。

    它们现在做的，就是尽量不让她辛苦，它们能做的事情，就出手做了。

    萧沐凌洗漱换好衣服从空间里走出来，就闻到了一阵鱼香味。

    看着它们已经开始动手，她含笑走过去。

    “萧萧，你等会，我们马上就烤好了。”

    烛焱指了指已经半熟的烤鱼，表情看上去有几分得意。

    就放心吧，这是小事。

    吃过那么多，它烤出来都是小意思。

    双手交叉胸前，看着烤着的鱼，她若有所思点头。

    “有模有样的，不过你们放调料了吗？”

    嗯？！

    不对吗？

    烛焱看着自己烤的，一头雾水。

    它闻着，挺香的啊。

    平常萧萧烤的时候，它们基本上都在吃，所以不知道对不对。

    “我就说不对的样子。”寂风看着烛焱，有种捂脸的冲动。

    “行了，我自己来吧。”

    萧沐凌走过去，把火上的鱼拿开，重新拿过来新的。

    一夜过去，尽管她一夜没睡，但脸色看上去却比昨天好了一点。

    萧沐凌站起身，动了动身体，感觉到身体的轻快，她满意点了点头。

    有效果。

    烛焱和寂风看她回到空间，它们立刻起来开始动手找吃的。

    它们现在做的，就是尽量不让她辛苦，它们能做的事情，就出手做了。

    萧沐凌洗漱换好衣服从空间里走出来，就闻到了一阵鱼香味。

    看着它们已经开始动手，她含笑走过去。

    “萧萧，你等会，我们马上就烤好了。”

    烛焱指了指已经半熟的烤鱼，表情看上去有几分得意。

    就放心吧，这是小事。

    吃过那么多，它烤出来都是小意思。

    双手交叉胸前，看着烤着的鱼，她若有所思点头。

    “有模有样的，不过你们放调料了吗？”

    嗯？！

    不对吗？

    烛焱看着自己烤的，一头雾水。

    它闻着，挺香的啊。

    平常萧萧烤的时候，它们基本上都在吃，所以不知道对不对。

    “我就说不对的样子。”寂风看着烛焱，有种捂脸的冲动。

    “行了，我自己来吧。”

    萧沐凌走过去，把火上的鱼拿开，重新拿过来新的。

