    范进的寝舱与汤显祖紧邻，他一回来，汤显祖就敲了门，等他进来之后，问了张家兄弟所在，这才压低声音道：“范兄，你这两天都在和张氏昆仲跑来跑去？大家只是初见，倒是厮混的这么熟惯？”

    “还不是书局里那事？既然一脚踩进去，就拔不出腿来，只好跟着跑跑了。好在是个热闹，不是什么坏事。汤兄莫非有指教之处？”

    汤显祖点点头，又问范进道：“范兄本来乘坐的是魏国公徐家的船吧？与船东交情如何？若是送几个人，有没有问题？”

    “送几个举人他是求之不得的事，不过只能到江宁。”

    “那便也足够了。范兄，依我之见明天一早你我就告辞，到你那船上，取路先奔江宁，再进京师。”

    听他说话的意思，居然是要向张嗣修辞行，这个时候辞行，其实跟翻脸也就一线之差。范进有些迷惘，不知张嗣修怎么得罪了汤显祖。连忙道：“汤兄，其实不招呼你们几位，实在是事情有些特殊，知道的人越好越是安全，没有厚此薄彼之意……”

    “不是这个。我也知道崇仁书局的事透着蹊跷，我们几个书生，怕也帮不上什么忙。我想告辞也不是为了今天，而是很早以前就这么想了，只是一直没找到机会。范兄知不知道，张嗣修这科要下春闱！”

    范进点点头，“这我已经知道了。”

    “知道了？他父在朝为首辅，儿子下场考试，这科春闱，还有公平二字可言么？”

    “场中不论文，再说又是弥封，又是誊抄，也未必就知道谁是谁的卷子。”

    汤显祖苦笑道：“范兄你这话自己可信？世庙时，翟为首辅，子弟中进士，最后闹起轩然大波，翟致仕。张江陵不避物议非要儿子下场，我看比起来，更为跋扈一些。为了张嗣修下场，江陵甚至让自己异母兄弟张居谦不得下场，于洛阳散居，据说气的张二老爷一病不起。他付出那么大代价，哪个考官敢不录他儿子？若是只中个进士，那也没什么话可说，国朝纲纪废弛，原本也不差这一宗。可是他的目标不光是进士，而是在鼎甲。邀请我辈同行，其用意在于为张嗣修造势，让天下人知道他确有才名。已经有人代写文章，以张嗣修的名义传扬出去，让人知道他的才气。范兄是广东才子，他早晚要找到你头上，到时候你如何推托？”

    范进不解道：“为什么要推托？最多就是我写篇文章算成他的，这没什么啊。”

    “没什么？范兄你这话就不对了，我们可以没有钱，但不可以没有气节，咱们再穷，也有这一身才学是自己的谁也夺不去，若是连文章都可以卖，那我们读书人还能剩下什么？他现在是不但要舞弊，还要按着天下人的头，承认他确实有资格中仕，这实在太霸道了！”

    “汤兄所言，确有道理，不过他是首辅么，霸道些也是没法子的事。这种事呢，第一次总是不习惯的，等你习惯以后就好了……”

    “汤某不敢效烈女失真！这种事我做不来！原本以为他是真心想交朋友，误上了贼船，早在几天前就想着要走了，却遇不到合适的船。这回遇到范兄是个机会，我不想再和他家虚与委蛇下去。君子绝交不出恶言，张家兄弟品行如何，大家眼中自见。范兄，我劝你一句，我辈书生应有所为有所不为，不能为权势而妨害自己的本心，更不能为女色所迷，而为人所摆布。红颜祸水……何况即便你心中所想，也未必能如愿，何必为了虚无缥缈之事自误前程。他日你与张家的事一旦发作，天下士林皆会鄙薄范兄所作所为，这又何苦来哉？”

    他正苦口婆心的劝解着，舱门再次被敲响，一个怯怯的女子声音在外响起，“范公子……范公子睡下了没有？”

    范进将舱门推开一条线，见是那个小丫鬟站在门外，问道：“出什么事了？”

    “小姐请范公子到主舱一趟，说是有要紧的客人来了，范公子也该去看看。”

    关上门，范进一边整顿衣冠一边对汤显祖道：“汤兄，人各有志不能强求，你若是想上那条船，我给你写书信。不过我肯定是不会走的，至于说代写文章一事，张家家学渊源，未必就要我这个广东亚魁代写什么，如果真能找到我头上，我倒是求之不得。”

    因为有客人，范进顾不上与汤显祖分说，推开舱门就走了出去。望着他的背影，汤显祖摇头道：“本以为是个高人雅士，不想……终究不是同路之人。年少为美人所迷，他日必为情所伤。那张小姐再是国色天香又有何用，你哪里争的过刘勘之？”

    次日天明，船上发生了一起小波折，汤显祖正式向张家弟兄告辞，收拾了行囊，上了徐隐的船。在当今天下，汤显祖绝对可以算是当世第一流的才子，他的离开，无疑让张氏弟兄面子大受影响，连带着情绪也不高。而随着他的离开，又有几个举人先后告辞，气氛就越发有些僵。最后刘勘之咳嗽着过来，打起了圆场：

    “五天之后是好日子，咱们在橘子洲搞个文会，算是迎接夫山先生，也算是为几位兄台送行。”局面才不至于太过尴尬，船上重又有了说笑之声。

    这些大船停在码头上，有些人会上岸采买物资，也有些人不下船，所需的东西，都从附近乡农撑来的小船上购买。水果时鲜，应有尽有，价格倒比岸上来的便宜，因此这些乡农的生意都很不错。

    这些小船在大船间穿行，于各艘大船上发生的事，了解的也清楚。关于昨天崇仁书局的那场大闹，在码头上已经成了最热门的新闻，只要用心打问，不出一个时辰，就了解了一个大概。

    那座大宅之内，几个乡农打扮的男子在里面七嘴八舌的说着。

    “广东……范进？这人什么路数啊，一个广佬怎么掺和到我们的事里。”

    “你糊涂了，你读的那个幼学琼林就是他写的，你说他什么路数。广东才子，罗山那边听说就是他出的主意，还有南澳。也是他先上的岛，接着那岛子就被平了，前后十几万条人命都折在他手里，名声恶的很。”

    “别乱吹大气了，那些人是官兵杀的，跟他有什么关系？最多就是他在里面分了些功劳，朝里有人好做官么。准是有大官抬举他，愿意为他撑场，把别人的功记在他头上。否则就这么个不到二十的后生，哪来那么强的手段，又是出书又是打仗，难道是神仙？便是财主也没这本事，是吧？”

    本宅主人苦笑两声，“你们自己随便说，别扯上我啊。范进……范退思。这名字我是听过的，说实话，他的书我家里人很喜欢看，却没想到，本还想着有朝一日打到广州拉他入伙，没想到反倒成了敌人。算了，不管如何，既然做了敌人，就抓紧时间解决掉他。锦衣卫那边怎么样，有消息没有？”

    “还是老样子，打问不出什么，但是书局的印房被抄了，印工字匠全都抓了，恐怕事情真是不大好。应该通知曾大哥先不要进城，现在不安全。”

    “是，我已经派了人去联系曾大哥，让他千万不要到长沙来。这批书看来保不住了，现在只能想办法保人。朱三归王府管，应该有的救。就是宋掌柜还有秀清，这两人是自己兄弟，不能让他们落在锦衣手里受刑，不管用多少银子，也得把人保出来。再不行，就只好去劫狱。”

    说话之间，一个几岁的男孩摇着拨浪鼓从外面蹒跚着走进来，见到这些粗鲁男子亦不害怕，反倒是张着小手卖萌。嘴里叫着：“铁匠叔叔抱抱，鱼夫叔叔抱抱，……”

    一个男子抱起男孩高高抛起随即又接住，小孩子并不害怕，反倒是咯咯笑着，喊着：“高点，再高点。”

    书生道：“你这样子被我娘子看见，一刀斩了你信不信？”

    “所以啊，嫂子来了说一声，我好逃命。我说财主啊，你读书的又有钱，打打杀杀这种事，交给我们这些粗人做就好了，你呢就安心当你的财主，我们当我们的反贼。出了这么个门口，大家谁也不认识谁。”

    “你抱着我儿子，还说谁也不认识谁，岂不是要我把你当拐子打？”书生笑了笑，“无非就是抄家灭门而已，别说的多吓人似的。我和娘子自从听了夫山先生讲道理，再遇到曾大哥，就没怕过死。我知道你们是想着要劫狱，算我一个！对了，中午的时候都别走，我娘子煮饭给你们吃。”

    用过午饭，几个人在房间里，开始就劫狱的事认真推敲起来。从何处入手，几时动手，以及如何转移，都是需要用心筹划的事。本宅女主人亦是极美的妇人，行事却有江湖女子的果决，与丈夫一起分析着局面，偶尔还会提出意见。

    孩子在小床上甜甜睡去，睡梦里脸上还挂着微笑，不知道梦到了什么。妇人在这里谋划一阵，就又拿了扇去帮孩子驱赶蚊虫，忙的手忙脚乱。

    等到申时刚一过，这安静的院落忽然被阵阵喧闹声所惊动。吵闹声喊叫声似乎就发生在附近，，房间里几个人都皱起眉头，不知发生了什么。这一带是富人区，按说不该有这种动静。

    一名家人跑进来，小声嘀咕着什么，书生面色一变，“怎么？你没送到信？”

    “送到了，可是曾大侠非要来，小人也没办法……”

    “兄弟，你就别怪你家下人了，我曾某要做的事，谁又拦的住了！多日未尝到弟妹手艺，我嘴里谗的很，哪能被几条野狗就坏了心情？”一阵大笑声响起，几条斗笠芒鞋，身穿粗布衣的昂藏大汉自外面直入院中。为首者身材高大魁梧，两眼炯炯有神，阔面虬髯豹头环眼，相貌神态俨然是自唐传奇话本中走出的人物。

    这男子显然是这一群人的首领，见他来，房间里的人立即起身迎了出去见礼。男子挥挥手，示意大家少安毋躁，又对书生道：“你家的密室打开，大家随我到里面去。衙门的人正在这一带开始盘查，万一冲进来，很麻烦。”

    “衙门的人来这里查人？这可少见的很。”

    “不知道哪个混帐在道上放了风，说是建昌王府几十万金银就藏在长沙，官府那些人要钱不要命，为了找出这批银子下落，已经开始从富户身上查起。好在你有功名，他们轻易不敢来，可是那些江湖败类却不好说，现在长沙黑白两道都收到这个消息，如果我所料不差，三两日间，附近的江湖门派也会杀过来。那些下三滥的东西就像疯狗一样乱咬，被他们咬上一口可不上算，还是躲避一下的好。”

    书生夫妻带着路，领众人去密室，有人问道：“官府怎么知道饶州那案子是咱们做的？还是说歪打正着？”

    那虬髯大汉埝着胡须道：“不可大意。官府里从来就不缺少能人，无非是他们的体制，让这些能人互相掣肘，发挥不出自身全部的能力，如果因此就看轻他们，那自己就要糟糕了。当日邵芳邵大侠何等了得的人物，还不是被官府害了性命？咱们现在做的是杀头抄家的大事，就更要小心谨慎，不可不防。我看，官府里是有人想通过这种手段，把我们逼出来。清酒红人面，财白动人心，为了建昌王府那笔钱，一些老交情怕也不可靠，大家只能自己想办法。”

    等来到密室里，虬髯大汉指着身边男子道：“这是麻阳金兄弟，大家认识一下。”

    那人摘下头上斗笠，露出一张青色面皮，朝几人抱拳一礼道：“麻阳金道侣，给几位朋友见礼了。前两年在麻阳起事，结果命不好，遇到邓子龙，被他打的很惨，现在成了丧家犬。多亏曾大侠收留我，才有一条命在。曾大侠有什么差遣，小弟义不容辞！”

    “金峒主在麻阳也是一方之雄，现在入了伙，大家就是好兄弟，不用说客气话。曾某行事义气为先，虽然宋崇礼，高秀清，都是新入伙的，与我未曾会过，本人也不会武功。可是只要认我曾光是大哥，我就当他们是兄弟，这次我来长沙，只为了做一件事，就是把人救出来！”

    书生道：“大哥，这事我们做就可以，你不能冒险。”

    曾光一笑，“为王在前，临阵在后，那岂是大丈夫所为？救了人，我们就去湘起投奔陶宣慰，至于那个叫范进的……就请张铁臂张大侠出手，结果了他的性命，给几位兄弟出气。”

    金道侣身侧，另一条大汉摘下斗笠，露出一张赤面黄须正气凛然的面孔。