    “我只演示一次。”

    警备队长举起了手中的重剑，摆出了军用剑术的标准对敌姿势。

    夏尔睁大了自己的眼睛，心中好奇这位所谓的“承载者”接下来到底会怎么做，是不是要发个波或者劈出一道剑气来。

    “OSA！！！”

    警备队长似是从肺中的空气全部挤出来了一样，时间仿佛在一瞬间凝固住了。

    一道深灰色的环状冲击波自其脚下扩散而出，几乎在瞬间便掠过了夏尔的身体，尾随而来的便是几乎使人窒息般的沉重感，就好像连空气都拥有了强大的质量，不使出全力就难以将其搬进到自己的肺中。

    “引力操控？窒息灵光？还是别的什么东西？”

    夏尔一边胡思乱想，一边尝试着活动自己的身体，结果完全是徒劳，他就像是一只被封印在了琥珀中的昆虫，根本动弹不得。

    两三个呼吸之后，警备队长便收起了自己的能力，中年人看着满头大汗的夏尔露出了自信的微笑：

    “满意了么，夏尔阁下，这就是承载者拥有的能力，我记得古罗亚尔语有一句诗文如此形容它：

    ——汝可知大地与山川之重？”

    那就是重力领域了？

    夏尔点点头，目光投向自己的妹妹们，她们并没有表现出任何失态之处，看来这位警备队长独独针对自己加大了力度。

    “当然，不过我还有一个问题”夏尔兴致勃勃的询问道。“您这么强大，一定经历过魔潮吧？或者斩杀过魔潮里的怪物？我能向您学习这种能力吗？”

    呵，年轻人。

    警备队长在心里嗤笑一句。

    就算是贵族子弟，和自己手底下那些蠢驴也没什么区别……总是那么不知天高地厚，试图用批判别人的方法来证明自己的独一无二，可你稍微给他点颜色看看，他反倒会开始崇拜你的强大。

    十几二十岁的毛头小子就够让人心烦的了，眼前的这位贵族子弟还要更讨厌一些。

    可工作毕竟是工作，谁也不会和香甜的金瑟普过不去。

    他耐着性子，顺便也想吹嘘自己两句道：

    “夏尔阁下，我可是贝思洛德的警备骑兵队长，如果连我都不在了，谁来保护城区的居民治安呢？魔物我可杀得不少了。”

    “啊，对对对。您的功绩的确无人媲美，这是您应得的荣誉。不过我听说魔物往往会变成敌对者的样子，就好像人的影子一样，这样强大的怪物您是如何解决它的呢？”

    夏尔的提问被警备队长当成了毛头小子的最后反击，中年人嘴角微扬，指着自己的头颅道：

    “夏尔阁下，您知道剑术为什么会被创造出来吗？”

    “魔物就算拥有了和我同等的身体素质和力量，可我有头脑，它没有。这就是为什么我会花费几十年的时间去学习剑术技巧的原因。”

    “您确实非常有头脑，没人比您更有头脑了。”夏尔心悦诚服的道：“我想，我们可以继续教学了，加德摩斯老师。”

    没人找茬，接下来的事情就变得简单多了，师慈徒孝，和谐一片。

    唯一可惜的是，夏尔这具身体似乎确实没什么剑术方面的才能，即使他非常认真的请教，到头来也只是勉强掌握了一招进攻的剑式。

    加德摩斯队长立刻便失去了教育的信心，让夏尔自己到一旁先琢磨着，自己专心指导更有天赋的法娜。

    这场剑术指导一直持续到太阳西垂，警备队长拒绝了留下来共进晚餐的好意，乘上自己来时的马车回贝思洛德去了，据他的说法是晚上还要巡逻。

    夏尔也没有过多挽留，他还有更重要的事情去做。

    用过晚餐之后，法娜被嘱咐过的女仆提前带回了卧室，雪迩法和希莉丝则被他单独留了下来。

    这一次夜谈放在了子爵曾经的书房，壁炉里的木柴再加入雪松郡的香料后被点燃，滚滚的暖意从火光中渗透而出，为逐渐寒冷的夜晚提供了一个相对舒适的环境。

    希莉丝一进入房间，便看到了正对着壁炉沉思的身影。

    那个年轻人坐在高脚天鹅绒靠背凳上，十指交错着撑在下颌，抿着浅白的嘴唇，眉间的烦恼不见舒展，火焰的反光在黑色的瞳孔中闪烁。

    “兄长要是不那么古怪，应该挺讨女孩子喜欢的。”

    修佩罗斯家的二女儿思考着这些，没有打扰自己的兄长，悄悄的选了一张靠近壁炉的凳子坐了下来。

    与声名远扬的长姐不同，与天真可爱的幼妹不同，修佩罗斯家的次女往往没有什么存在感。

    她早早的就认清了自己的平凡和普通。

    正因为长姐是姐姐，所以最好的衣物与首饰都与她无缘，毕竟长姐代表的是修佩罗斯家族的荣誉；正因为幼妹是妹妹，所以有趣的小玩意和稀有的美食也与她无缘，毕竟幼妹是那么懵懂而惹人爱怜；希莉丝有的时候甚至会安慰自己，这是自己懂事的表现，并偶尔觉得有些骄傲，毕竟她才十六岁。

    她早就做好了什么时候就会被拿来与其他贵族联姻的准备，就像是现在这样危险的境况。

    当然，心里总还是会有点儿遗憾。

    希莉丝这样想的时候，脚下稍微没注意，鞋子碰到了凳脚，发出了轻微的响动，于是夏尔挺起了腰背，将目光移向她。

    …………

    雪迩法来得更晚一些，来的时候壁炉已经添了一次柴。

    长女首先注意到了自己妹妹有些不太寻常，希莉丝的眼眶微微有些发红，就像是刚刚哭过一样，这使得她的眉头立刻就皱了起来。

    “请讲吧，兄长。”雪迩法优雅的道。

    熟悉她的人都知道，这是雪迩法心情不好的表现，如果她对你有所不满，并不会当面斥责你，只是摆出一幅礼貌且拒人于千里之外的样子。

    夏尔当然注意不到这样的细节，他的心思还停留在缪兰女士交给自己的那份名单上。

    “我这里有一份名单，雪迩法、希莉丝你们都可以看看，看完之后我想听听你们的意见。”夏尔言简意赅的道。

    雪迩法接过了那张纸，借着壁炉的熊熊火光，第一眼就看到了名单上的第一个名字：

    “加德摩斯。”

