
        第355章  封王列侯

    “一王有难，众王驰援。”

    “凡天王殿所列王侯，只有长幼之别，没有尊卑之分。”

    “生为众王之王，死为众王之魂。”

    “一日王侯，终生王侯。”

    秦命反复重复着，心里慢慢地热了。

    如果能得到天王殿的‘封王’，岂不是等于拥有了许许多多强悍的‘兄弟’？

    “天王殿封王列侯的人，无论是天赋、品性、以及心智等方面，都是出类拔萃的，他们无论将来走到哪里，只要有一王受难，其余众王只要得到消息，不管是在做什么、在哪里，都会全力增援。天王殿所封王侯的名威都是在一次次的战争中积累起来的，最轰动的是‘晋王事件’，紧邻金鹏皇朝的‘圣武皇朝’在一千六百年前不叫‘圣武’，而是‘天烽皇朝’，因皇室屠杀了皇朝里的‘晋王’满门，遭到天王殿众王的群起猛攻，进行了长达七年的轮番恶战，直至皇室覆灭，新皇继位才罢休。那一场乱战奠定了天王殿的地位，以及他们所列王侯在天下的名威。”

    “天王殿有多少王侯？”秦命忽然有点怀疑，每隔两年封一次王侯，这么多年下来，那得有多少了？岂不等于形成了遍布天下的王侯组织，各皇朝怎么会容许这样的势力存在？

    陆呆稍微迟疑了会儿：“天王殿挑选王侯的资格非常严苛，不仅看重天赋，更看重仁义、心性、意志等等很多方面，共有九重考验。如果没有人达到要求，他们宁愿空缺也不会册封，而且天王殿已经十六年没有封一个王了，只是列了两位侯爷。”

    “现在在世的王侯有多少位？”

    “每位王侯都会在天王殿的众王塔上点亮永生灯，与每位王侯的性命相连。王侯不死，明灯不灭。到现在为止，众王塔上还亮着的王侯共有四十六位，十六位王，三十位侯。他们很大部分已经不在这片大陆了，有些深入古海，有些则远渡其他大陆。”但凡是在天王殿封王列侯的人，都是些有个性、有天赋，又有野心的人。有些会在皇朝争雄，有些会创立宗门，有些则前往更危险的地方追求更高深的武道。候的成就不一定会低于王，王的成就也不一定会高于候，每位王侯都有自己的成长方式，却都恪守着天王殿里的规矩。一日是天王殿的王侯，永生都是天王殿的王侯，他们都引以为傲，

    “参加天王殿的封王之战，需要什么条件？”

    “天下各地任何人都机会，不受地域和地位的限制，只有一个条件，二十岁之前……玄武境七重天。”二十岁之前达到六重天的人有很多，但是达到七重天的定是少之又少，六重天到七重天是个大砍，能在二十岁之前跨过这个坎，足以证明天赋。

    “这个条件够苛刻的。”怪不得敢对天下群雄封王，单单是资格问题就够夸张了。能达到这种条件的，金鹏皇朝里都挑不出十个，就算在那些独立于皇朝之外的隐族和宗门里，这个条件都是属于最顶尖的那位。

    “天王殿在哪里，还有多长时间开始下一届封王会武。”

    “还有十个月。我这里有副地图，如果你乘黑凤过去，最多半月就能到，如果步行，起码需要三个月。你如果能在天王殿封王列侯，皇室都会敬你三分，以后不敢再对雷霆古城不敬。”陆呆把地图交给秦命。

    “每次都会有多少人参加？”

    “有五大皇朝的，还有众多王国，隐世强者的弟子等等，每届人数基本都会在八十人左右。金鹏皇朝今年可能会去的多一些吧，毕竟有了这场龙力的机缘，还有幻灵法天的机缘，达到七重天的人比往年要多，或许会有更多人到万劫山试试运气。对了，你们金鹏皇朝里有人曾经成功过，历史上也只有那么一位。”

    “谁？？”

    “昆仑王，李云湫，又称‘鬼王’。三百年前在天王殿一战成名，封号鬼王，但他自己更喜欢昆仑王的名号，因为他家族是在金鹏皇城以东的昆仑山上。但是百年前昆仑王陨落，死在了古海，但很奇怪没有调查出死因，莫名其妙的死了。有九位王侯在那片古海的海域徘徊了十年之久，杀了几千人，激怒了古海的很多霸主，最后还是没能查出凶手。李家从此没落，好在‘昆仑王’的名号还有些威慑力，李家到现在还能算的上是金鹏皇朝的显赫家族。而且这一代出了个‘李寅’，位列人杰榜第四位。”

    “你为什么知道这么多？”

    “我住在万劫山，等你到了就明白了。”

    秦命带着陆呆在雨林里碰到了百花宗的宗主，委托她带着陆呆回到内海，通过那里正在修筑的祭台，转到皇宫祭台，然后从皇宫离开。

    秦命记下了‘天王殿’的事情，陆呆说的对，虽然他惊醒了封天邪龙柱，成了皇朝的功臣，但这份功劳还不能让他‘吃一辈子’，如果将来哪天雷霆古城犯了错，触犯皇威，皇室还是可能会对雷霆古城动武。为了有个双层保证，还真要去一趟万劫山。

    秦命将来要走向古海，走向更遥远的世界，单靠自己真的很难走下去，如果能认识些‘王侯’，加入众王协议，未来闯荡起来起码有些底气，不至于只凭满腔热血的横冲直撞。

    打定主意，八月后的万劫山天王殿，他一定要过去！

    接下来的两个月，秦命一行在雨林里展开高强度的历练和探险，寻找龙力、迎战灵妖、深入秘境，还有彼此切磋会武，都在抓住宝贵的机会磨砺着自己的战斗经验，稳固着近期大幅提升的境界。

    由于灵力的浓郁、资源的丰富、各种秘宝的不断发掘，还有接连找到的许多龙力，他们在两个月里有了堪比两年的成长。

    不仅是他们，所有留在幻灵法天里的人都开始不要命的历练，像是饥饿的血狼，贪婪的成长。谁都明白这次机会难得，是绝大多数人一生下来都遇不到的机缘，也可能是他们生命中唯一的一次。

    与此同时，皇室在内海的岛屿上创建了八座祭台，联通了外面的皇宫祭台，源源不断的世家队伍涌入幻灵法天，也有成批的宝藏和珍贵灵妖被运到了皇宫里。
  