    听萧凡这样说，赵飞虎等人都松了口气。

    他向血刀宗的弟子吩咐道：“大家都把手中的储物戒指拿出来。”

    一众弟子得令，把储物戒指交了出来。

    赵飞虎把包括自己储物戒指在内的所有储物戒指，用灵力包裹着推到了沈以彤面前。

    “沈宗主，这是我们所有人的储物戒指，你看这样可满意？”

    虽然把自己所有宝贝都贡献出去了，但是赵飞虎一点不后悔。

    只要人还活着，那就是值得的。

    沈以彤神识迅速探入储物戒指里。

    在各个储物戒里面堆满了琳琅满目的修炼资源。

    尤其是赵飞虎的那个储物戒指，里面很多修炼资源她只听过根本没有见过。

    而且各个储物戒指里面都有海量的下级灵石。

    对于没落的清月宗来说，这些储物戒里的修炼资源和灵石简直就是天大的财富。

    有了这些修炼物质和下级灵石，清月宗的整体实力都能提升一个档次了。

    当然，这么多修炼物质也无法弥补血刀宗对清月宗的伤害。

    不过沈以彤明白萧凡心善，不想杀人，她只有顺着萧凡的意思说道：“先生，这次的补偿足够了，要不你就把他们放了吧？”

    “行，我这次就放了你们，不过你们还得保证以后不要出来作恶。”萧凡见沈以彤不再计较，又对赵飞虎等人吩咐道。

    “前辈放心，我等以后一定老老实实的。”赵飞虎痛快的回道。

    他嘴上虽如此说，但心里却一阵腹诽。

    血刀宗的人要是不干坏事，那能叫血刀宗吗？

    “既然这样，你们走吧。”萧凡挥手。

    说也奇怪，在萧凡说‘走’的时候，赵飞虎等人感觉束缚自己等人的那股力量消失了，他们身体瞬间恢复了自由。

    他们越发肯定萧凡是大人物！

    众人不敢耽搁，甚至连把血问天也放了的话都不敢提，狼狈逃跑。

    现场再次安静下来。

    “祖师爷饶命啊！”

    这时候，吞天瓶里传来了血问天的声音。

    萧凡这才想起来血问天还在吞天瓶里面。

    他对血问天说道：“你把你储物戒指也交出来，我放你离开。”

    血问天闻言先是一愣，而后他脸上露出狂喜之色。

    他本以为自己是恶首，萧凡肯定要杀了自己，没有想到对方竟然放过了自己。

    “好，祖师爷，我愿意交出储物戒指。”

    血问天毫不犹豫把储物戒指拿了出来。

    虽然他储物戒指里面的天材地宝和灵石非常多，但也要有命才能够享用。

    留得青山在，不怕没柴烧！

    萧凡闻言，又轻喝道：“天地玄黄，急急如意令，放！”

    血问天被放出了吞天瓶。

    血问题当即把储物戒指交给了沈以彤，同时问道：“祖师爷，我能离开了吗？”

    萧凡的目光落在了沈以彤身上。

    沈以彤回道：“先生，血宗主给的补偿我很满意。”

    血问天储物戒指的宝贝，比赵飞虎和宗门弟子储物戒指的宝贝加起来都要多和珍贵，她自然是满意的。

    “行，那你走吧。”

    萧凡挥了挥手。

    听萧凡允许自己离开，血问天哪敢犹豫，快速离开了清月宗。

    血问天离开清月宗后，迅速追上了赵飞虎以及血刀宗的弟子。

    他此时的脸色非常不好看。

    他这是偷鸡不成蚀把米，自己储物戒指里面那么多宝贝……

    结果就这样拱手送人了。

    “宗主！”

    赵飞虎看见血问天，一扫刚才的阴霾，脸色一喜，迎了上去，惊讶道：“你没事啊？”

    也不怪他惊讶，他根本没有想过萧凡会把血问天也放了。

    “怎么，你想本宗主有事？”

    血天问阴沉着脸问道。

    “不是，我没这个意思。”

    赵飞虎尴尬的笑了笑。

    血问天脸色阴郁，吩咐道：“你派些人把清月宗给我监视起来。”

    “宗主，你不会还想打清月宗的主意吧？”

    赵飞虎被血问天的话吓了一跳，提醒道：“我们要是再去冒犯那位，下次可能丢的就是命了。”

    “怕什么？富贵险中求！”血问天不满的冷哼了一声。

    赵飞虎听到这话，心里很想掐死血问天。

    这哪里是富贵险中求，这分明就是去送死。

    高人何等厉害，是他们能打主意的吗？

    “宗主三思啊，你这样可能会给整个宗门带来灭顶之灾的。”赵飞虎劝道。

    这时候，血问天忽然转移话题问道：“赵飞虎，知道为什么你和大长老一样的实力，却是只能当二长老吗？”

    赵飞虎不解的摇了摇头。

    血问天回道：“因为你怂，你这一辈子是活到狗身上去了。”

    “宗主，这真不是我胆小，主要是这事情完全不可图，我们要再对清月宗出手，那绝对是以卵击石。”

    赵飞虎已经吃过两次亏了，就算清月宗里面有再逆天的宝贝，他都不会再生出不应该的心思来。

    血问天露出恨铁不成钢的表情，说道：“你难道没感觉出那年轻人身上没有丝毫灵力波动？”

    “感觉到了，但是他手中的宝贝我感觉比那本书还要可怕，我们要再出手，不是找死吗？”赵飞虎再次回道。

    血问天又阴测测的笑了起来，继续道：“那你又听见了沈以彤那老女人怎么称呼他的吗？”

    “先生？”

    赵飞虎回忆了片刻，说道：“可是这又如何？”

    “你特么是真傻还是和我装傻？”

    血问天被赵飞虎的话问得一阵烦躁，他开口道：“一般什么人才会被称为先生？只有那些有学问，而且德高望重的人才会被称为先生。”

    “再加上他身上没有灵力波动，你难道还不明白？”

    “你的意思是，那位根本不是什么前辈，他只是个普通人？”

    这时候赵飞虎反应过来，不确定的问道。

    “你还不是太笨，不枉本宗主对你解释这么长时间。”

    血问天露出满意之色，背着手笑道。

    赵飞虎无语道：“可是，他手中有吞天瓶，就算只是一个普通人又如何，我们找他麻烦，还是只能送菜。”

    “你上辈子估计是蠢死的。”

    血问天几乎被赵飞虎的话打败，他继续道：“他既然是普通人，那一定会睡觉吧？难道我们不能趁他睡觉把宝贝偷了？”

