
　　盛雪坐在藤椅上，修剪着刚蔷薇，把它插进花瓶里。

　　摆弄了一下，满意的交给了佣人。

　　另外的佣人收拾了桌子，摆上了茶点，退下。

　　宣仪坐在盛雪对面，她已经来了半个小时，盛雪晾了她半个小时。

　　若不是主动找上门来，她早就走了。23sk.Com

　　“盛小姐好雅兴。”宣仪是不太喜欢跟这些官家小姐打交道的，他们其实也没有什么本事，只不过仗着父母有权有势，便觉得高人一等。

　　其实做这一切，还不是为了金钱。

　　盛雪的作派让她很不屑。

　　盛雪倒了茶水，“活着的人，不就是得活漂亮一些吗？”

　　“那死了的人呢？”宣仪眸光凌厉，“盛小姐可有为他们想一想？”

　　“你今天来的目的我知道。”盛雪端起茶水，平和的看着她，“你如果是想合作，我希望你的态度要再谦和一些。”

　　宣仪蹙眉。

　　盛雪这段时间在父亲的提醒下，她更加的沉稳了。

　　所谓君子报仇，十年不晚。

　　她需要韬光养晦，等有了百分之百的把握，再将仇人一举歼灭。

　　若是死得不够彻底，触底反弹，她就需要花更多的时间去想办法了。

　　盛雪饮了一口茶，“听说你弟弟死在了孟盈手上。你想报仇的心思我明白。不过我猜你应该去找过她了，结果不太理想，所以才找到我的吧。”

　　宣仪在南北城从来没有人敢这么跟她说话，只是现在在别人的地盘上，她得忍。

　　渝城这个地方以前从来没有放在眼里过，以为只有兰家不得了。

　　如今看来，并非如此。

　　“我也听说，盛小姐当初为了你舅舅一家，也是折了不少损失。”

　　盛雪的脸一下子沉了几分。

　　宣仪勾唇，目光冷冽，“大家都是有伤痛之人，何必要再别人伤上再洒盐呢。既然有共同的敌人，一同毁了他便是。”

　　盛雪嘴角抽了抽，她放下茶杯，正色道：“你有什么想法？”

　　“整件事情里，我不知道孟盈扮演着什么角色。但是，她跟我弟弟的死绝对脱不了干系，如此，我就容不得她。”宣仪目光冷沉，“只是她身手不凡，而且她的老公，还有她那个朋友，我还不知道是什么底细。盛小姐是渝城人，可否查一下这俩人的底？”

　　盛雪眯眸，“你说的这两个人，我查过。”

　　宣仪问，“可有头绪？”

　　“没有。”

　　宣仪皱起了眉头。

　　“你要孟盈死，我可以帮你。但是你，也得帮我一件事。”盛雪提出了要求。

　　“你有把握？”

　　“当然。”盛雪说：“月底渝城有一个名媛会，那个时候是动手的最好时机。”

　　宣仪见她如此笃定，便问，“你要我帮你什么？”

　　盛雪红唇轻启，“我要孟氏集团。”

　　……

　　宣仪从盛雪家里离开，她去了孟欣的住所。

　　敲门等了许久，孟欣才开了门。

　　“宣仪姐。”孟欣看到她有几分意外。

　　宣仪瞥了她一眼，“你在做什么这么久才开门？”

　　孟欣拉了拉袖子，略有几分苍白的脸扯出笑，“刚才在洗手间。”

　　“我去见过盛雪了。她说在月底的名媛会对孟盈下手。但是，她让我帮她得到孟氏集团。”

　　“她要孟氏？”孟欣一脸疑惑，“她怎么会要孟氏呢？”

　　宣仪面色冷清，目光淡漠，“孟氏有钱。”

　　孟欣瞬间就明白过来了。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，221、要孟盈死免费阅读。https://xs.23sk.com 