    太夸张了！

    主要这个技能的视觉冲击也太强了！

    他们玩了这么久的游戏，除了在一些很顶级的BOSS身上能够看到这样的大招，玩家……又有几个人能释放出这种画面感爆炸的大招啊？

    冰封千里！

    楚白现在的精神是510，双倍精神就是1020。

    直径一千米的一个圆，范围内全部被冰封住！

    这得多大？

    大约是一百万平方米！

    一百万平方米是什么概念呢？

    一个足球场不足一万平方米！

    相当于一百多个足球场加在一起的范围！

    所以，在这个范围内有多少人呢？

    风凌皇朝二十多万所有成员全部囊括其中！

    唯有在建筑内的那些人才没有受到冰冻的效果！

    “咕噜——”

    众人惊恐的看着这一幕！

    这大招……

    范围也太大了吧？

    关键，太壮观了！

    二十多万的风凌皇朝的玩家全部变成了冰雕，以各种各样的姿势站在那里。

    这样的画面，真的太壮观了。

    “这太恐怖了！那么大的范围全部被冰封住了！”

    “是啊，我们看戏这边都被冰封住了，要不是白夜大神没有将我们选作是敌人，我们也得遭殃！”

    “这得多大啊？这么大的控制，这个技能冷却得十天半个月一个月吧？”

    “……”

    太夸张！

    风云站在公会基地看着眼前这一幕！

    全部被冰封了！？

    草泥马！

    怎么能有这么夸张的大招啊？

    然后呢？

    他想要把自己的人控住，然后攻击公会基地大门？

    楚白就这么握着诛神之厄走到了风凌皇朝的公会基地大门前！

    公会基地大门血量，五百万！

    毕竟不是一级公会了。

    “白夜！你以为你能打进来？你就算把大门破了又如何？我告诉你，进来你就等死吧！我风凌皇朝的成员解控以后，绝对围的你出不来，直到弄死你！”

    风云站在二楼对着楚白大喊。

    然而……

    他话音刚刚落地……

    -11200

    每一个被冰冻的风凌皇朝的玩家头顶冒出了破万的伤害数字。

    没有人能够活下来！

    除非是寥寥几个他们免疫了控制跑出去的，其他人都挂了！

    冰封千里的效果！

    冰封十秒后，没有解除冰封的单位全部会受到十倍魔法攻击力的伤害！

    他们等级低于楚白，属性低于楚白，冰封千里就算不是无视等级和品级，也绝对能够稳稳控住他们十秒！

    众人：？？？

    周围安静了下来！

    格外的安静！

    哗——

    下一秒，那些看戏的玩家全部哗然了起来！

    “卧槽！”

    “太TM夸张了！全挂了！？”

    “卧槽！就挂了？二十多万的成员，全挂了！？”

    “太TM壮观了！太夸张了！我的妈呀！白夜大神封神了啊。”

    “是封神了，先别管他怎么做到的，不到五十级的玩家，以一敌二十几万，全灭！就这战绩，从游戏诞生以来又有几个人做到过？”

    “白风大神做到过更夸张的记录，但是，他五十级前也不可能做到这一点啊。”

    “白夜大神……牛逼！”

    “……”

    众人纷纷哗然。

    “太夸张了，幸好我无敌期还没过！”

    独孤问剑咽了一口口水。

    他庆幸剑天下还处于无敌期！

    不然的话，他恐怕真的可能去打天盟了！

    而白夜有这么一个大招攥在手里，瞬秒几十万玩家！

    到时候他去打天盟，绝对要被秒干净啊。

    这损失无法想象。

    幸好这大招白夜用在风凌皇朝身上，否则的话，谁打谁完蛋！

    “好消息啊。”

    轩辕天沉吟了一声。

    是好消息！

    独孤问剑也明白！

    这种大招，冷却绝对十天半个月最少，短时间内，他没有这种大招，他估计也不可能再有其他的！

    所以，是风凌皇朝替他们挡住了这一切！！

    到时候他们攻打天盟的话，怕是没太大的阻碍了。

    他们真不信这白夜还能有这种大招！

    绝对不可能了！

    风凌站在远处！

    “幸好！”

    他长舒了一口气。

    幸好风凌皇朝的会长不是他风凌了，否则的话，这一切都将是他来承受！

    现在，这风凌皇朝这个烂摊子，除非是他大伯求着他，否则的话，就算让他再去当会长，他也绝对不当！

    白风盟不香吗？

    虽然没有风凌皇朝巩固，但是至少这个工会的强度摆在那里，他持续发展，绝对不差！

    “当时接手风凌皇朝的时候不是很高傲吗？怎么现在一副死吗样子了？”

    风凌心里畅快的不行！

    爽！

    这个白夜还算是帮了他一个忙。

    ……

    “卧槽！大哥太帅了啊！”

    “好帅啊！白叔好帅啊！哇哇哇！”

    “真的好猛！”

    众人都看呆了！

    他们相信楚白是没错的！

    虽然在此之前，她们不知道到底怎样才能做到！

    “命运这款游戏，确实有些不一样啊。”

    清秋烟沫感慨了一声。

    “白夜，将是一个封神的ID，白风走了，白夜来了，哎，如果白风还在的话，真不知道他能在这款游戏中成为什么样的存在呢，是否能够压制得住白夜呢？”

    清秋烟沫叹了一口气。

    白风，确实是一代人的心中偶像，所有人的信念！

    她清秋烟沫也不例外。

    所有玩家中最喜欢的就是白风和影！

    喜欢白风，是因为他从来没有展现出来过他对于权利，金钱的欲望，他是真的在玩游戏，他是真的在变强，他是真的在努力的去做任何一个任务，去做任何一个终极任务，为人类而战。

    而影，可以说也是如此吧。

    就很让人喜欢。

    皇的话……

    清秋烟沫不喜欢他。

    这个人虽然也不看重金钱和权利，但是他极其看重名利！

    清秋烟沫知道他是谁，也知道他大概是个怎样的人。

    其他的……

    风凌这些……

    就是另一种人了。

    不过现在，白夜让她也有这样的感觉了。

    虽然他创立了公会和商会，但是他好像都是迫不得已做的。

    创建公会是为了打脸恶心风凌，商会也是江月浅影创立的，他因为帮助很大，只是有股份而已。

    而楚白站在风凌皇朝大门前！

    其他人挂了，挂的太多了，他们就不能从公会复活，只能回去复活点。

    这里，短时间内恐怕只有公会基地里面有几千个人了。

    外面是空了。

