
　　战斗爆发的很突然。

　　至少在陈牧的视角里是这样的。

　　他到现在还把对面当成是自己的面基网友，以为这是一场奔现事故。

　　然而很快头巾混混已经从后方跳出，让他没时间纠结自己悲催的网聊史了。

　　头巾混混先一把沙子撒出，接着勇猛的扑向陈牧和索罗亚！

　　头巾混混是一种形似直立蜥蜴的类人型精灵，头顶有鸡冠一样的大红色头冠，下半身因为频繁蜕皮的缘故经常会有一截死皮松松垮垮的挂在腰间，看起来就像穿了一条裤子一样。

　　他们是滑滑小子的进化型，本身已经是最终形态的精灵了，对战斗自然有自信，丝毫不惧小不点的索罗亚。

　　同时他还有一招恶系技能“以牙还牙”可以克制幽灵系的索罗亚，因而打的更显强势！

　　以牙还牙，这招听名字就不难联想到是一招反击技能，需要先蓄力挨打，再以牙还牙。

　　有这招在手，属性还占优势，此刻一跳出来头巾混混就昂着头，红色的头冠高高扬起，狂傲的像个战神！

　　满脸写着：有本事你打死我啊？

　　结果下一秒，他的泼沙被陈牧和索罗亚默契闪开，紧接着索罗亚返身也抛出一把沙子，大半全撒进了勇猛激进的头巾混混眼睛里。

　　“嗷！”

　　随着一声惨叫，头巾混混停下脚步，捂着眼睛疯狂摇摆。

　　“索罗亚，踩着他起跳，落下使用撞击！”

　　而与此同时陈牧的指令快速下达！

　　相比前来埋伏他的风衣男简单粗暴的放任精灵进行攻击，陈牧的指挥明显更加精细、准确。

　　而且索罗亚领会的也非常快。

　　这才是一个合格训练师在战场上该有的指挥素养。

　　索罗亚疾跑两步绕到侧后方，一跃跳到头巾混混背上，接着再进一步向上奔跑，踩着对方的脑袋起跳！

　　高高跃入空中后，优雅的在空中翻滚一圈，到达最高点后快速调整姿势将身体团成一团，再借助下坠的加速度，如一枚坠落的炮弹凶狠撞向下方的头巾混混！

　　白色的一般系能量气旋包裹着索罗亚，让这一下的撞击更具威势！

　　只听“绑”的一声重响。

　　头巾混混当即扑街。

　　尽管只是一剂简单的基础技能：撞击，但此刻在索罗亚的手中化腐朽为神奇，依然打出了惊人的伤害！

　　现实从来不是死板的回合制游戏，通过合理的运作和真实物理引擎的加持，普通的小技能也能发挥出不俗的效果。

　　风衣男一时间都看的愣住了。

　　陈牧趁机赶紧再下一道指令：“补一记抓，然后换人！”

　　索罗亚落下后踩在扑街的头巾混混背上，骄傲的一甩尾巴，听从命令补上一记技能“抓”。

　　接着心领神会的跳下敌人的背，快速跑向陈牧。

　　陈牧可跟下城区那些孤陋寡闻的混混打手不一样！

　　他很了解精灵。

　　他认得三次元版的头巾混混，自然也很容易猜到对手多半会使用恶系技能来针对索罗亚。

　　虽然他不能精准把握到对手的底牌是“以牙还牙”，但这个时候让索罗亚打完技能尽快远离这个属性克制的对手，依然是非常自然明智的选择。

　　指令下达的同时他自己也没闲着，拔出随身携带的小刀，和索罗亚对向奔跑，接着快速错身而过。

　　作为一名工作性质比较危险的赏金猎人，他随身带一把刀具也是合情合理的对吧。

　　“吼！”

　　而这个时候头巾混混起身怒吼，下意识的打算使用自己的技能。

　　结果发现面前那个白色的小恶魔已经不见了。

　　取而代之的是一名急速冲来的恐怖直立猿！

　　属性克制仅对精灵有效，对人类可没用，头巾混混手里凝聚的一大团恶系能量可威慑不到陈牧。

　　更不用说陈牧在冲到跟前之后身子敏捷的一晃，迅速绕开了对手的正面反击。

　　与此同时伸出一只脚绊倒对方，接着凶狠的将整个身子全力压了上去！

　　论及破坏力精灵肯定是强过人类的，他们可是拥有超凡力量的神奇物种。

　　即使没有属性克制，精灵的技能威力也非常可怕。

　　但此时唯独有一项陈牧占据了绝对优势——那就是体重！

　　这只头巾混混身高只有一米三左右，身材充其量才和一个人类小孩儿相当。

　　吨位的比拼上陈牧是绝对的优势方！

　　绊倒对方之后奋力扑倒，小刀捅后腰，再死死压住！

　　这套动作陈牧做的相当熟练。

　　过去在下城区的各种死斗中，他对上别人家的精灵经常都是这么打的！

　　在精灵战力迈入入列级之前，人类未必不能单杀这些超凡生物。

　　而与此同时，索罗亚与陈牧换位，在错身之后继续向前奔跑，转眼已经来到了此前对峙陈牧的风衣男面前！

　　换位的意思是交换对手。

　　这么做不光是为了避免索罗亚吃到克制属性的恶系技能，更重要的是为了速战速决，尽快拿下敌方的训练师本人！

　　自开战起这才刚刚过去短短几秒钟，陈牧的战术已经非常流畅自然的运转了起来，展露出惊人的执行力与爆发力！

　　一时间把埋伏他的风衣男都给看呆了！

　　这真的是下城区不入流的民间训练家吗？

　　这应变也太快太犀利了吧？

　　然而更让他惊讶乃至惊恐的还在后面呢！

　　陈牧一直忍到现在没下令让索罗亚放大招就是为了帮小家伙保存体力，以求在最关键的时刻一击必杀！

　　就是现在——

　　“索罗亚，使用暗影爪！”

　　索罗亚接着助跑二度跃起，前爪高高扬起，能量汇聚，在她的头顶上方凝结出巨大的虚影鬼爪！

　　“什么？！”

　　这下埋伏的风衣男彻底慌了神。

　　恐怖的暗影鬼爪近距离倒映在他的瞳孔之中，吓的他亡魂皆冒。

　　他赶忙再打开一颗精灵球，用拔高了八个调的尖厉嗓音惊声疾呼道：“咕咕，反射壁！快！”

　　放出的是一只形似猫头鹰的鸟类精灵：咕咕。

　　身体圆圆胖胖的，翅膀特别短小，按照身材比例来看这么短的翅膀怎么都该飞不起才对。

　　但精灵毕竟是超凡生物。

　　人家是有超能力的！

　　咕咕虽然是一般+飞行属性的精灵，但他们实则很擅长超能力，像这只咕咕就掌握了一招超能力系的基础防御招式：反射壁！

　　半透明的实体屏障瞬间展开在身前。

　　风衣男出于谨慎留下一只精灵放在自己身边的举措救了他的命！

　　还好咕咕就在精灵球里，出现得够快！

　　反射壁的屏障阻挡了暗影爪一瞬，虽然很快就被强势粉碎，却也削弱了索罗亚这一击不小的威力。

　　“嘶啦！”

　　风衣男前襟被划开，胸腹部位瞬间被撕开三道平行的血痕。

　　但好歹没有让他被这一击直接开膛破肚！

　　然而这可怕的威力依然让他给吓破了胆。

　　“你……你——你！你怎么会掌握这么可怕的技能？！”

　　他想不通一个下城区的泥腿子凭什么能让精灵学会这么高端的招式？！

　　而这一句话也让陈牧悚然一惊。

　　他这才突然意识到似乎有哪里不太对劲——

　　刺客，为什么会不知道自己有暗影爪？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第26章：战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 