    城堡中，领主费迪南三世正在温暖的房间中烤火。

    城堡的窗户被厚实的地毯所封闭，将凶猛的风声隔绝在外面，让整个房间温暖无比。

    取出自己的怀表，他看了一眼，确定好时间后问道：“情况如何？”

    “昨晚冻毙了三十个堕落者。”一名亲信小声的说道。

    “我不关心这个，我是问地城出现了么？”

    “……已经出现了。”

    “位置。”

    “城堡正东三公里远。”

    费迪南三世站起身，开始在墙壁上的地图上寻找地城的位置。

    地城刚好在平原上，四面通透，没有天堑，是一个很容易进攻的地方。

    在对应的位置上标记了一个点，费迪南三世继续问道：“确定地城地狱法则的延伸区域不会达到这里吧？”

    “已经由宫廷魔法师确定了，不会。”

    听到这个答案，费迪南三世轻轻的笑了起来。

    一个只能防守不能进攻的地城。

    在得到宫廷学者的来信后，他一开始还有些恐慌，毕竟自己的城堡随时都会遭受一群恶魔的进攻。

    但在确认这个地城只能防守后，他的野心又燃烧起来。

    攻破一座地城，对于他的家族是一件至高无上的荣誉，甚至可以可以让他的爵位更上一层，从男爵上升为子爵。

    更别提从地城中缴获的战利品，不管是魔石还是那些女恶魔，每一件都是其他贵族喜爱的物品。

    不过，还是需要先测试一下那个地城的实力。

    “先派一批堕落者出去吧，让他们进攻那座地城，并且告诉他们，只要能杀死一个恶魔，那么就让他们自由。”

    他的亲信沉默了一会儿，终于忍不住抬头说道：“大人，您这是让他们送死么？”

    “怎么可能，这是他们的体面。能够作为一名战士而死，这是他们一生中最为光荣的事情。”

    “那至少给他们一件衣服和一件武器吧！”他的亲信不满的说道。

    费迪南三世无奈的看着自己的亲信，起身上前为他整理好凌乱的衣领。

    “你看看你，我亲爱的侄子，不管什么时候都不能失去贵族的体面。我知道你同情那些奴隶孤儿，不过你要清楚，贵族和平民，平民和奴隶，奴隶与堕落者是完全不同的。他们生而低贱，你我生而高贵。”

    “可是……”

    “没有可是。算了，就按照你的要求，给他们一件衣服和一件武器好了。你这次可真让我破费了。”

    “……谢谢您，大人。”

    冰冷入骨的寒风中，城堡的大门被打开，一群衣衫褴褛的孩童被推了出来，在士兵的带领下开始前行。

    他们披着散发着霉味的衣服，手中拿着简陋的木质长矛，光着脚踩着雪地上，沉默的向着远处的地城走去。

    虽然衣服十分单薄，但这已经是他们唯一的御寒物品，每个人都不得不将衣服死死的裹在身上，然后继续行走在冰冷的雪地上。

    他们都是堕落者的后代，是曾经被恶魔蛊惑，沾染了恶魔力量的人的后代，是不可触摸极为低贱的存在。

    虽然长相各不相同，但他们的表情却出奇的一致，那就是麻木。

    对生活，以及对未来的麻木。

    他们的过去一无所有，他们的现在一无所有，他们的未来也一无所有。

    失去高光的双眼只能默默的注视着前方，双腿机械的迈动，如同行尸走肉一般，从一个死亡走向另一个死亡。

    不时有人在行进过程中掉队，死者的朋友甚至连眼泪都不会落下，继续向前行进。

    走到距离地城不远的地方，士兵停了下来。

    他喝了口烈酒取了取暖，然后对背后的人喊道：“冲上去，杂碎！”

    这群人默默的走上前，穿透了薄膜，走入地城的范围。

    与恶魔在人界会人类化一样，人类在地狱范围内也会发生恶魔化。

    不过这个过程会十分漫长，往往数年才能改造完成。

    而且在进行到一半时，恶魔化的人类还要忍受难以忍受的痛苦，中间因无法忍耐而死去人类数不胜数。

    在落满雪的地城中，他们看到了第一个恶魔。

    一个圆滚滚的绿色史莱姆。

    在彼此蒙圈的对视了一会儿之后，这名史莱姆突然疯狂的向后跳去，速度快的远远超出正常史莱姆的界限。

    “大伙们！新的敌人来了！”这个史莱姆一边蹦跳一边用力喊道。

    “在哪里在哪里？有身高一米四八的狐耳兽尾白丝傲娇口癖是‘啊呜’的妹属性小萝莉么？”

    “兄弟，你这是讨口封呢？而且你的XP系统也太具体了吧。”

    “别废话了，围观新敌人去。”

    不到半分钟的时间，这群奴隶便惊恐的发现，自己被一群五颜六色的史莱姆包围了。

    这群孩子握紧手中简陋的长矛，在史莱姆的逼迫下不断的聚拢，内心同时混杂着绝望和解脱这两种情感。

    在他们的视野中，他们已经被圆滚滚的恶魔所包围，下一秒就会葬身在恶魔的腹中。

    但是，想起领主之前的承诺，他们还是鼓足勇气，握紧手中的长矛，向着一个史莱姆冲了过去。

    太过强大的恶魔他们无法战胜，但史莱姆，他们或许有获胜的希望。

    慢吞吞的向着一个史莱姆冲去，他们在冲锋过程中不断的有人摔倒在地，长期的营养不良和寒风让他们连奔跑都极为费力。

    史莱姆们沉默的看着这群孩子。

    通过【侦查】，他们已经看到了这群孩子的属性，四维属性连1都不到，根本不可能是这群最差都是精英级的史莱姆的对手。

    但他们还是冲了过来。

    为数不多的体质属性较高的孩子冲到了一个史莱姆的面前。

    他们摇摇晃晃的在这名玩家面前站好，然后艰难的举起手中的长矛，向着面前的绿色史莱姆捅去。

    数把长矛刺在玩家的身上，随后应声而断。

    看着断裂的长矛，这些孩子迟疑了几秒钟，随后丢掉断掉的长矛，扑向这名玩家，用力咬在对方的身上。

    这名玩家展开属性面板，看了眼伤害。

    不破防。

    他们的力度是如此的轻微，以至于连表皮都破不了。

    被咬住的玩家思考了半天，随后叹了口气：“我觉得，我下不了手。”

    “我也是，感觉……有点可怜。”

    “我感觉他们就是群孩子，让孩子当怪物，狗策划不怕遭天谴么？”

    “他们都昏过去了，估计用不了多久就会冻死了，咱们怎么办？”

    看着这群昏过去的孩子，玩家们陷入到沉思之中。

