    他还想说什么，温老夫人冲他摇了摇头，他只好作罢。

    温老夫人满眼慈爱的望着许真真，语重心长的道，“丫头，以后，觊觎咱家东西的人会越来越多，你和杨瑞真得想个法子杜绝才好。若实在护不住，就给圣上吧。为了平安，那些个身外之物，咱们都可以舍弃的。”

    许真真知道她是真心担心自己，卸下满身的刺儿，柔声道，“娘，我知道了。等夫君回来，我同他好好谈谈。”

    “丫头。”温老爷子道，“爹不好明面上对付五皇子，只能替你收拾那庞大贵，让你出出气。你……不会怪爹吧？”

    他语气里带着几分小心翼翼。

    曾经叱咤朝堂的首辅大人，在自己跟前低三下四赔小心，许真真心里那点气也消了。

    她想了想，道，“那新知府呢？他上回也有针对我们，明显与莫家有牵连。如今莫家倒台，是不是可以找个借口动他了？”

    “他背靠五皇子……”老爷子面有难色，“爹在祖宗面前发过誓，永远忠于皇室……”

    许真真嗤笑，“皇室那么多人，良莠不齐，你不分好歹、不分青红皂白，效忠于每一个皇室子弟，那是愚忠！当他们为祸苍生，手足相残，弑兄弑父时，你又能对哪一个忠心？”

    老爷子面红耳赤，“丫头，话不是这么说的。我只效忠咱翌国与圣上。以后哪个皇子继位，是明君还是昏君，我管不着，也不掺和。”

    许真真心里很不是滋味。

    凉凉地道，“干爹对皇帝的忠心，真是日月可鉴。忠心到，就连皇帝的子嗣要杀你的义女，你也不当一回事。”

    老爷子着急，“丫头，爹绝无此意……”

    许真真双眼微红，“那你是什么意思？你是不是想说，皇帝在你心里，比自己的亲生儿子还亲，他的儿子，胜似你的孙儿？我这个做义女的，哪怕被他害死，你也会忍气吞声？”

    温老爷子张口结舌。

    被针对被陷害，他也很愤怒生气，但是，对方是五皇子，他若明着反击，那岂不是与反贼无异？

    老爷子深吸了口气，“丫头，你误会了。我的意思是，明着对付五皇子，同等与圣上作对，咱们不该这样硬碰硬，应该婉转迂回的想个法子。

    此事还有转圜的余地，你不用管了，我有法子替你讨回公道，你消消气，可好？”

    许真真默了默，道，“义父，你方才说了，你不想掺和皇子的事，那么，此事就有我自己解决吧，任何后果，也是我杨家承担。”

    温老爷子特别不喜欢她这副淡漠疏离的样子，顿时便有些气了，“好大的口气！

    一个受宠的皇子，杀了一群百姓，随意找个由头，便能掩盖过去。可若是平民杀了皇子，那是诛九族的大罪，你拿什么承担？”

    许真真面色微沉，“义父，若我弱小可欺，我委曲求全、绝不声张；可如今我有了能力，我就希望，我能活得像人一点，勇敢反击，不做谁都能踩一脚的可怜虫。”

    这话说得有几分强硬啊！

    温老爷子愣了愣，嗫嚅了句，“可那不是寻常人，是皇子。”

    许真真眉头一挑，“皇子又如何？我有能与之相抗衡的力量，我就不想装孙子。即便是天子，若是视我家人为蝼蚁，我一样反抗到底。”

    温老爷子心头剧震，不敢置信的看着她。

    君要臣死，臣不得不死。

    自古以来，皇权便凌驾在一切之上，所有人都不得挑战其权威，否则便是不忠不义。

    许真真这番言论，彻底颠覆了他的认知。

    “放肆！”震惊过后，他心里只有狂怒，“圣上乃九五之尊，你要如何反抗？你、你还想造反不成？”

    许真真毫无惧色，微仰着下巴，与他对视，“皇子犯法，与庶民同罪。皇帝若枉顾百姓性命，徇私包庇皇子，视人命如草芥，他便是昏庸无能的昏君！这样的皇帝，我们不需要。”

    “许真真，你、你大逆不道！”老爷子气得胡子乱颤，嘴唇哆嗦。

    这一番言论大胆出格，震耳发聩，却又有理有据，让他无从喝斥。

    许真真双眸微冷，“义父，我和夫君对朝堂之事不感兴趣，他去科举，也是想有个官身，活得自在一些而已。

    我们与世无争，人畜无害，可不代表我们能被欺压。我明着跟您说，从现在起，我要这天下，再无敢欺我之人！”

    她浑身散发出霸道强硬的气势，眼神睥睨。

    温老爷子目光微颤，满眼的震惊。他喉结滑动，却一个字也说不出。

    一介农妇丫头，竟能说出这样霸气的话来，是被压迫狠了，还是膨胀了？

    温老夫人也很是惊愕，她忙握住许真真的手，“丫头，太难了。天家权势至高无上，没人能挑衅。这天下强者又何其多？咱们杨家，力量还是太薄弱。你得忍，不要落得个举世皆敌的下场啊！”

    许真真想说，如今单凭她自己的力量，都能掀翻整个翌国！

    只是，她目前还没这个打算罢了。

    便笑了笑，“正如义父所说，此事还有余地。我不弄死五皇子，先给他一个教训便是。当今圣上算是一代明君，四海无战事，百姓安居乐业，不把我逼到绝路，我不会走那一步的。”

    “哎，真真，你个死丫头。”温老爷子拍了拍胸口，“你既心中有数，为何要一直与我犟嘴，害我虚惊一场。”

    许真真撇了撇嘴，“那五皇子害了我，你不安慰我，反而站在他那边，劝说我不去追究，你让我如何咽得下这口气？”

    “丫头，我并没有相帮五皇子，我是让你认清事实。”温老爷子叫冤，“我也也说了给你讨公道，是你不依不饶。”

    许真真垮下肩，语气带着三分负气五分伤心，“爹，我不想同你吵。反正在你心里，皇帝是你的天与地，我是那可有可无的外人。以后你也别管我的事了，免得让你难做。”

    “丫头，别。”温老夫人忙去搂她，“你爹他缺心眼的，话都说不利索，你理他做什么？这以后啊，他帮不上忙的事，娘帮。他不管你，娘管。你不喜欢他，娘便把他休了，不要他了，跟我闺女过。”

    许真真被她哄得“噗嗤”乐了。

    昨晚上要发这一章上去时，突然没网络，气人。过两天回城里便能稳定更新了，请大家见谅。

