    左崇明没有在这话题停留，转身看了眼老和尚：“你们怎么跟明王寺的和尚在一块？”

    “你认识他？”刘若雨惊奇的问。

    “明德，曾经也是名人。”

    左崇明撇撇嘴：“早年踏入归元境，乃是明王寺真传弟子之一，后来下山历练遭遇了狐妖。”

    “因年少轻狂被狐妖蒙了心智，导致一身修为被吸了个七七八八，从此便彻底沉寂了下去。”

    若是按照原剧情走势，明德不久后就会圆寂，但临死前收了一名徒弟，取法号为慧海。

    这个慧海的戏份很多，曾在游戏前期大放异彩。

    后来慧海还重建了寺院，更名为金山寺，

    再后来因为两条蛇妖的事，在玩家群体中名气贼大。

    譬如大威天龙，准备捉妖，我让你助我修行……这类文字梗，基本都是从慧海身上传出来的。

    季萱萱古怪的看着他，语气莫名的道：“公子，你知道的好多啊。”

    其实在云鹤镇的时候，她就有这种感觉了。

    左崇明似乎知道很多的秘闻，隐秘，很多东西在他眼里，好似都没有秘密……。

    “呵呵。”

    左崇明不欲多言，起身问道：“你们知道陈夫子住在哪吗？”

    “公子来王家庄，便是找陈夫子的？”

    “差不多。”

    季萱萱牵扯到伤势，不免发出轻哼，强忍着伤痛说道：“公子请随我来。”

    寻找《法华经》的事，没再碰上什么麻烦。

    没多久，陈夫子便将抄本奉上：“恩人，抄本在此，笔墨纸砚也在。”

    “嗯，不错。”

    左崇明接过法华经，翻到最后面看了看：“找人把那些歹人的尸体收拢到一块，我待会有用。”

    “晓得。”

    陈夫子生怕触怒他，不敢有半点意见。

    ——

    有过上次的经验，这次解密的速度快了不少。

    不过，饶是他知道鬼影剑首的传承不凡，可看到武技的名字时，还是禁不住楞了一下。

    七星剑典？

    甭看名字挺俗，但来头可不小。

    这可是剑阁的传承。

    剑阁听着就很有逼格，实际上它还……真挺牛笔的。

    尽管剑阁本身已经断了传承，但天下间最出名的几个剑道势力，都跟剑阁有扯不开的关系。

    “赚大了！”

    左崇明学习技能之后，把抄本和武技丢进火盆，随即唤出面板。

    当他看到升级所需的修为值时，嘴角不禁抽了抽。

    真他么的，一分钱一分货！

    其实从务实角度来分析，前期得到高级武技，并不完全是好事，因为这玩意升级消耗太大了。

    《残云卷影》是中级身法，一级就600，二级1200……。

    《七星剑典》这本高级武技更夸张，升到一级要1000，升到二级要2000……。

    他刚攒到2210的修为值，竟然只够升一级的。

    好在还有意外收获。

    左崇明掏掏兜，摸出搜到的5颗脏髓丹。

    其实除了丹药以外，还有三根黄鱼儿，以及一块青铜宝船令。

    每根黄鱼儿重有二两，能换六千两白银。

    但由于黄金的用途很多，实际能换六千四百多两银子。

    至于青铜宝船令，就是云梦宝船的入门票据。

    传说云梦宝船里有各种天材地宝，灵丹妙药，失传的武技功法等好东西，有缘者就能得之。

    约莫七个多月以后，云梦宝船会出现在金云州。

    前世的时候，莲生教还用宝船做了一个局，借以把金云州不少势力拖下水。

    左崇明到时可以借机插一手，从中捞一把好处。

    咕噜~！

    5颗脏髓丹吞下肚，修为值+1250，还差7颗满抗性。

    心念微动，《七星剑典》升到2级。

    “搞定！”

    闭目消化掉庞大的信息，左崇明释然的吐出一口浊气：“这本剑典还真是……一言难尽啊。”

    同样是升到2级，他感觉剑典的复杂程度，起码是身法的五倍以上。

    【姓名】：左崇明

    【身份】：飘血阁铜牌杀手（绿）

    【天赋】：洞悉（可敏锐感知到半径二十米内，来自敌人的恶意）

    【修为值】：460/5000

    【技能】：《六禽功（四重）》，《般若掌（满）》，《残云卷影（2/6）》，《七星剑典（2/9）》。

    ……

    “笃，笃笃~！”

    颇有节奏的敲门声响起。

    随后传来明德低沉的声音：“左施主，老僧是否方便进来？”

    “进。”

    左崇明看了他一眼，烤着火说道：“你要是找季萱萱，不妨再等一会儿，她们在里屋疗伤。”

    “阿弥陀佛。”

    他抖了抖身上的雪花，低头见礼道：“老僧是来寻施主的。”

    “兴师问罪？”左崇明目露惊异。

    明德坐下来，苦笑着道：“若非施主出手，恐怕我等皆难逃一劫，若要论罪，也是老僧的罪。”

    “那你找我有什么事？”左崇明搞不清楚他的目的了。

    明德迟疑着问道：“老僧只是疑惑，我当年的经历就连长辈都不知，施主是从何处得知的？”

    “世上没有不透风的墙。”左崇明呵呵一笑：“你应该比我更有体会。”

    “受教了。”

    明德低诵佛号，沉吟着说道：“老僧方才若没看错，施主所用武技，乃是我明王寺的般若掌。”

    “好眼力。”

    左崇明坦然承认：“但这可不是偷你们的，而是从莲生教徒手里搞到的。”

    “老僧……咳咳。”

    明德脸色微变，急促的咳嗽几声，用手帕拭去唇边的血渍：“伤势发作了，还望施主见谅。”

    左崇明叹道：“早年的伤让你真元溃散，倒退回凝血境，如今固然侥幸生还，却也伤上加伤。”

    喝口茶咂咂嘴，他意犹未尽的补一刀：“应该没几天了。”

    “……”

    明德嘴角抽了抽，无奈的颔首：“施主所言非虚，因这次强行出手，老僧最多能再活三日。”

    “其实也不是不能治。”

    左崇明如数家珍般的道：“药王阁的续命金丹，医神谷的阎罗十三针，封魂门的锁魂秘法……都能治。”

    明德脸上的皱纹颤动，目露惊骇的叹道：“施主涉猎之广，简直闻所未闻。”

    对方说的这些法子，连他也只知道其中一两个，多数根本听都没听过，这让他不得不佩服。

