    “嘭——”虚空中爆出阵阵巨响。

    谁都没想到，两位镇守使会选择在这里大打出手。

    赵紫峰崔琰等人面色剧变，要知道镇守使地位特殊，拥有监察特战队的权力，也是整顿军纪的长官。

    可现在。

    两名镇守使当着这么多人的面大打出手，传出去，军部颜面何在？

    其他人焦急万分。

    可在苍龙这边，汪弘阳嘴角却是勾勒出一抹笑容，他巴不得梁威镇压龙刺。

    “轰隆隆！”

    “呯！”

    虚空炸裂。

    张涛和梁威交手了数百次，两人周身噙着沸腾气血，凛冽气息笼罩全场。

    突然。

    “够了！”

    一道暴怒声炸响。

    李荣炳脸色铁青迈步而出，冰冷的眸子遥看天际。

    “两位还是收手吧。”

    “大元帅让我主持大局，你们却在这里胡闹，两位都是军部强者，应该知道不尊帅令的后果是什么吧？”

    李荣炳举起手里的玄铁羽令。

    原本通体漆黑的玄铁羽令，此时已经弥漫着一股暗红色，犹如鲜血流动，散发出浑厚气息。

    玄铁羽令，是姜龙武亲自打造而成的大元帅之令！姜龙武是华夏军中最强者，华夏战神级别的人物，他炼制的这块玄铁羽令，本身就是极品灵器！违背帅令，李荣炳有权解封玄铁羽令。

    介时。

    玄铁羽令内蕴含的那缕大元帅之力，会迸裂而出，将违令者统统镇压！甚至，若引发巨大事端的违令者，会被当场毙杀！大元帅之令，这可不是说着玩的，古往今来，帅令仅次于君主令，甚至有些关键时刻，帅令更高一筹！“都给我退下！”

    李荣炳再度怒喝。

    “哼！”

    梁威冷眼瞥了眼张涛，从高空中降落下来。

    张涛同样如此，脸色铁青犹如万年寒冰，重重砸在地面，将坚硬的青石板路砸得龟裂开来，可想而知内心有多愤怒。

    “此事，我会如实上报大元帅！”

    “至于梁威刚才所说之事，属于无中生有，唐玄天身为龙刺教官，本就具有师徒之名，而且今日是龙刺调休之日，所行之事并没有触犯军法。”

    “真要认真下去，我倒要先问问苍龙这边，之前强行冲撞龙刺基地，又该如何处置？”

    李荣炳话语中，噙着沸腾煞气。

    他的确年老体衰。

    可当年也是追随姜龙武一同征战的铁血老将，如今手持帅令，霸道狂烈，凛冽的铁血杀意并不比梁威差。

    “既然李老这么说，我也无话可说。”

    “只是本官身为镇守使，先前也不知道今日是龙刺休假之日，误以为其触犯军法才动怒。”

    “见谅。”

    梁威皮笑肉不笑的拱拱手，随后转身离开。

    张涛眉头紧锁，可是在李荣炳的示意下，还是没有发作，脸色铁青回到了点将台。

    “怪事！”

    邱家老爷子眉头紧锁：“梁威刚才无缘无故找茬，所为何事？”

    “这人已经没救了！”

    “他已经彻彻底底成为了陆天阳的人，刚才借机生事，就是想要压制龙刺的战意！”

    张涛语气中噙着怒火。

    大战在即，龙刺的士气正是高昂之时，梁威却故意挑事，除了压制龙刺战意外，他想不出还有什么原因。

    被他这么一说，其余人的神色也冷厉起来。

    “行了，所幸刚才没有造成大的影响，否则，就算是梁威先找茬，我也压不下这件事来！”

    “张镇守使，今日军武，除了我等以外，还有很多督战者。”

    李荣炳悄声提醒：“切记不要被梁威激怒，我怀疑他就是故意想要激怒，好让上面针对你……”张涛倏然一惊，刚毅面容上浮现出森然冷意，但还是微微点头：“多谢提醒，我的确有些莫名愤怒，后面会多多注意的。”

    ……刚才的波澜，没造成多大影响。

    军武大赛继续开始。

    唐明站在原地，看向远处梁威的身影，眉头微蹙，眼眸闪烁。

    最开始，他也以为梁威是故意找茬，借机镇压龙刺的战意。

    可实际情况并不是这样，因为梁威的煞气并没有落在龙刺战队内，相反，好像还故意收敛了几分。

    不仅如此。

    被这么一闹，龙刺成员个个噙着怒火，战意愈加高昂，比之前更加强烈数倍不止。

    “等等！”

    唐明突然眉头一挑，看向擂台。

    此时对战的，是苍龙战队一名冷厉男子，和苍鹰战队的成员对战，擂台上，冷厉男子周身噙着凛冽煞气，煞气充沛，攻势迅猛无比。

    而且随着攻势，煞气也随之变化。

    “嗯？”

    “攻势随煞气变幻，煞气狂烈时，攻势狂烈；煞气低沉时，攻势也随之低沉蓄力……”“苍龙成员，已经将战场肃杀之气融入自身战斗之中！”

    唐明浑身一震，双目中迸出凛冽精芒：“这种方式，在战场上具有先天优势，越是凶猛惨烈的战斗，煞气愈加浑厚，苍龙的战斗力就越是恐怖！”

    “但弊端还是有的！”

    “擂台赛不是战场，擂台上的煞气比较单一，若是能捕捉对方的煞气变幻，便能提前预判一些攻势……”唰！唐明脑海中灵光一闪，眼前瞬间明亮起来，死死盯着擂台上的战斗观看起来。

    只见冷厉男子每次发动攻势，身上的煞气必定有所变化。

    而且，是由煞气引导攻势。

    “果然如此！”

    “战场上煞气充沛，无数人的煞气交织在一起很难捕捉，可在擂台上，单对单，只要稍微冷静一些，便能捕捉煞气变幻的规律！”

    唐明眼眸中，闪过一道精芒。

    随后，他赶紧召集龙刺精锐，将这个情况转告给众人。

    李青峰等人听了，也是浑身震动。

    “咦，好像还真是这样。”

    “你们看场上那名苍龙战者，每次爆发猛攻，煞气都会沸腾，而蓄力出腿的时候，煞气会低沉下来。

    ““一模一样，他下一招是不是要出重拳……我靠，真的是军体重拳！”

    “唐教官，你简直就是火眼金睛啊！”

    “想不到堂堂苍龙，竟然有这等破绽！”

    “呵呵，还是咱们唐教官目光锐利，一眼就发现了端倪。”

    “唐教官，好强……”龙刺战者，纷纷振奋起来。

    唐明却眼皮微跳，不动声色看向远处那道孤零零的背影，眉头紧锁，陷入沉思。

    如果不是梁威故意用煞气挑衅。

    龙刺成员的战意，不会有现在这般狂烈！他，也不会发现苍龙战者的秘密！“梁威这是故意为之？

    理由又是什么？”

    唐明所有所思，眉头微蹙。

    远处。

    梁威似乎察觉到他的目光，也微微回头看过来，清冷的目光中，闪过一道不着痕迹的欣赏。

    

