    “你们两个二货给我闭嘴，自己想死别拉着我好不好！”

    张振东现在想死的心都有了，他怎么就认识了杜峰和董必成两个煞笔呢。

    “振东，你今天到底是怎么了，是不是逗猫逗傻了。你不是很喜欢我那辆大牛吗，这样，今天这事如果解决了，那辆大牛我送给你！”杜峰心里一阵肉疼，那可是原厂改装，整个安江都只有这么一辆。

    “峰子都这么大方了，那我也不能小气，我刚刚捧红了几个小模特，都送给你！”董必成咬牙说道，这几个小模特他都还没舍得碰，就是为了准备做某些交易的。

    两人以为张振东是没拿到好处，所以不愿意替他们出头，毕竟成年的世界很简单，利益至上。

    “安江四少果然大方，超跑美女说送就送，佩服佩服！”樊风衣一脸羡慕，他这么些年就混了一辆破捷达，甚至连女朋友也没交上。

    但这些对他来说可望而不可即的存在，安江四少居然说送就送，怎么能让他不羡慕嫉妒恨。

    “呵呵，别开玩笑了，你要是喜欢，我让他们送给你！”张振东干笑着说，心里却把樊风衣咒骂了千万遍，樊风衣一个地下世界的大佬，跟他装什么萌新，“疯子，必成，你们没意见吧？”

    上次樊风衣就把他坑惨了，这次可别想再忽悠他。

    “当然有意见了，他们算什么东西，凭什么要送给他们！”杜峰和董必成一脸愤怒。

    张振东心里苦啊，他都暗示得这么明显了，这两位居然还不明白，简直蠢得跟猪一样。

    “振东，看来我们之间真的是感情淡了，也罢，既然你不帮我们，那我们就自己解决！”

    杜峰和董必成冷哼一声，纷纷拿出手机准备打电话。

    原本以为张振东来了就没事了，哪知道张振东居然反水了。

    “厉害厉害，安江四少果然名不虚传，今天我们就好好见识一下，小老弟，你多学着点，以后有用得上的地方！”樊风衣大笑道，就连杜家和董家的长辈来了都不敢在他面前嚣张，这些小辈是真不知道天高地厚。

    “好！”林克点了点头，他也想看看这些大人物到底是如何为所欲为的。

    他虽然身无分文，但并不影响他学习先进的理论知识。

    张振东脸都绿了，樊风衣这明显是在敲打他，要是今天这是处理不好，他绝对会很惨，“峰子，必成，难道你们不知道我和他是什么关系吗？”

    他灵机一动，想到了一个办法。

    “什么关系？”杜峰和董必成一愣，他们和张振东认识多年了，没听说他和林克有什么关系。

    “他可是我的挚爱亲朋，手足兄弟！”张振东说，樊风衣的身份他不敢随便说，毕竟这种地下世界的人有很多见不得光的地方，最忌讳当众暴露身份。

    但是林克就不一样，很多人都知道他是秦以以的男朋友。

    利用这一点，应该能化解今天的事情。

    “啥？”不仅仅是杜峰和董必成，所有人都惊呆了。

    “我和你？”林克也有些懵，他好像就见过张振东一两次。

    “对啊，你是秦以以的男朋友，而我和秦妙妙就要订婚了，我们这就是连襟兄弟啊，难道不是挚爱亲朋，手足兄弟吗？”张振东颇为激动地说，他要给自己的机智点个赞。

    “原来还有这层关系！”酒吧的人瞬间恍然大悟了，怪不得林克敢那么嚣张，原来是真有后台的。

    “是这样吗？”林克看向了樊风衣。

    “呃，这么说也没什么问题！”樊风衣点了点头，张振东居然连这都搬出来了。

    “居然忘了这茬了！”杜峰和董必成一怔，但是瞬间又回过神来，“不对，你不是说和秦妙妙就是玩玩吗，还说有机会让我们也试试的！”

    更何况张振东平日连家里的长辈都不放在眼里，什么时候这么在乎亲戚关系了，还是这种不靠谱的关系。

    “放屁，我什么时候说过这话了！”张振东偷偷看了一眼林克，虽然秦妙妙和秦以以的关系不好，但怎么说林克也是个做姐夫的，“林克，你别介意，他们就是脑子被驴踢了！”

    “行吧，那我就不打你了！”林克点了点头，既然是亲戚，那还是可以商量的嘛，“不过他们刚才对我很不圆滑，现在好像还不是很服气！”

    “呵呵，说笑了！”张振东干笑了一声，然后对着杜峰和董必成狂使眼色，“还不给我这个手足兄弟道歉，你说你们没事招惹他干什么！”

    “这……”杜峰和董必成心里那叫一个憋屈啊，可是话都说到这份上了，他们能怎么办，只能乖乖道歉了，“不好意思了哥们，有这层关系你怎么不早说呢，咱们也算是不打不相识了，哈哈！”

    林克点了点头，果然别人对他圆滑就很舒服。

    “这不就行了，大家以后就都是朋友了！”张振东打着哈哈道，心里终于松了口气，他实在是太机智了。

    “等等，我还有件事！”樊风衣突然说道。

    “什……什么事！”张振东心里一惊。

    樊风衣也没有多说，直接走到了DJ台上，拿起了话筒，“喂喂喂……怎么没声呢？”

    “那个，你拿反了！”DJ硬着头皮说。

    “滚，我不知道拿反了吗，一点幽默感都没有，显得你机灵是吧！”樊风衣瞪了DJ一眼，这年轻人不太圆滑啊，尽说大实话。

    DJ立刻吓得面色一白，赶紧溜了。

    樊风衣把话筒翻转了过来，说道：“借着今天这个机会呢，我宣布一件事情，从现在开始，安江没有什么安江四少，就只有林少，我话讲完，谁赞成，谁反对？”

    “我反对！”杜峰和董必成几乎异口同声的说道，他们安江四少名声在外，说没就没以后还怎么做人。

    “反对尼玛……”张振东赏了杜峰和董必成一人一耳光，然后带头鼓掌，“说得好，什么安江四少，都是虚名而已，只有林少才是真实的！”

    众人下意识的鼓起了掌，心里却是大为震撼，安江这是真要变天了吗？

    此时陪他们看向林克的目光中充满了羡慕，特别是那些目的性很明确的美女们，那目光像是要吃人。

    “樊先生，我这次办得还不错吧？”张振东凑到林克和樊风衣身边，很是圆滑地笑道。

    “不错，你小子长进了不少！”樊风衣拍了拍张振东的脸，笑道：“对了，你们还有一个人呢？”

    既然是安江四少，那怎么也得四个人吧。

    他对于年轻人之间这些事情不太感兴趣，还真不知道。

