    “轰轰轰！”

    赢部少女体内震颤，龙吟象鸣之音愈发猛烈。

    她周身笼罩的金色光柱丝毫不见散乱之势，反而呈现灼烧汹涌之态，每一拳轰出都有芒光呼啸，如同烈焰。

    而她的一头长发，在一股无名力量推动之下直接延伸至了后腰，色泽璀璨若金。

    每一根发丝抽出，都犹如长鞭，裂空有痕。

    “啊！啊！”

    那些厮杀得正欢快的幻魔惨叫连连，一个个就像是被数百万度的高温灼烧，再坚固的身躯也坚持不了，当场无声无息地化为了气雾，连半点残渣都不曾剩下。

    数拳之下，死去的幻魔接近了三十余名。

    并且，这少女的气势还在不断攀升，渐渐竟有逼近上位域主的架势！

    “逆神者！居然是大逆神者！”

    神殿神使的表情又惊又喜。

    每年神使都会降临各方部落，选拔神民。

    大多数时候，选拔进行得都颇为顺利，但也有极少数时候，会发生意外——

    有些部落中，会有族人突然激发血脉天赋，爆发性地拥有极强战力。

    他们不信安戮神王，不奉神殿号令，桀骜不驯，因此被称为“逆神者”。

    安戮王对这些逆神者颇为看重，只要能够带回一人，他都会重重赏赐。如今，神殿之中就囚禁了十名逆神者！

    比起那些逆神者，眼前的赢部少女天赋还要更强数倍！她刚刚觉醒不久，竟然就能拥有匹敌上位域主的战力。

    若是将这名少女生擒回神殿，自己等人必定会受到神殿主祭的嘉奖，甚至得到安戮王的亲自接见！

    如此想来，神使兴奋异常，目光灼灼，充满贪婪。

    “一群畜牲！你们，统统该死！”

    金发少女厉喝，身凌当空，气势累积到了极致之后猛地炸开！

    轰隆隆，她背后浮现出了一重重实界——

    上位域主！

    “蓬蓬蓬！”

    她的肉身同样有金色光芒滚涌，宛如浇筑了一层金铜物质，坚硬得骇人。

    挡在她面前的幻魔，就像是被高速运行的陨星击中，毫无意外地炸成了碎末！

    一记冲刺，死去的幻魔再增数十名。

    然而，幻魔的数量实在太多，单靠她一人，根本杀之不尽。

    但，她还是死死咬牙，拼命地灭杀一个又一个幻魔。

    因为，那些幻魔爪下，都是她的族人！是她在乎的族人！

    “大家退后，我护住你们！”

    金发少女“赢秋”不顾损耗，连连厮杀，接连救下了数百名族人。

    而此时，她力量也不断流失，被幻魔的攻击扑中，鲜血迸溅，气息衰弱了下去。

    “秋丫头，莫慌！我们来助你。”

    正在此时，有苍老的喝声响起，却是赢部族长率领着一众族老赶至。

    他们虽然实力并不是很强，但也达到了域主之境！联起手来，也是一股颇为不俗的战力。

    赢秋露出了一丝欣慰的笑容，重重点头，正待说话——

    “噗！”

    一柄锋锐的剑器从背后刺入，狠狠贯穿了她的肋骨。

    只差一寸，便能洞穿她的丹田！

    于此同时，一股强大的域界力量轰然冲入，封锁了她的元力运转。

    “族长！”

    惊愕地和回头，赢秋难以置信地看向族长，“为什么！？”

    从族长这一记出手来看，他的修为分明已经达到了上位域主裂土之境，比起自己还要更胜一筹！

    但，从战斗开始直至现在，他没有半点出手的打算，始终选择旁观。

    现在，他更是暗下杀手，重创自己！

    “天真！你以为自己拥有上位域主的修为，就能逆转战场了？何其愚昧！”

    族长摇头，冷笑，“眼下你所见，仅仅是神殿九牛一毛的力量！若是惹得神使大人动怒，瞬息间，便可降临安戮神王军团。到时候，等待我们‘赢部’的，将是灭顶之灾。”

    “我们唯一的出路便是信奉安戮神王，产生足够多的神民！如此，方可保证族群繁衍，部落生生不息。”

    闻言，其余族老纷纷颔首，显然均是如此想法。

    赢秋原先以为，赢部只是缺乏足够强大的战力，所以面临幻魔的追杀才毫无反抗之力。

    现在才明白，不是赢部无法抵挡，而是不愿抵挡！

    在这些部落高层人物看来，幻魔哪怕再凶厉，顶多也就是吞食一些普通族人罢了，根本威胁不到自身。

    只要神民选拔一过，他们依旧高高在上，坐享尊荣。

    既然如此，又何必冒着惹怒安戮神王的风险，去对抗幻魔呢？

    “哈哈哈哈！不错，果然识相。”

    半空中的神使大笑，随意地抛下了一道索状禁锢玄器，“将这逆神女子缚住，本使做主，免你们部落十年神民选拔。”

    “多谢神使恩典！”

    这一次，不仅那些族长等高层，就连寻常的赢部族人都跪了下来，大声地叩谢。

    “赢秋，你就为了我们牺牲一下吧！神使大人已经答应了，只要你一个，就能活我们族人无数啊！你，就如此不愿奉献吗？”

    “是啊，秋丫头，你应该记得二婶婶对你的好吧？二婶婶家的娃儿还小，你难道忍心眼睁睁看着他被幻魔吞食吗？你就老老实实地受缚吧，二婶婶以后一定日夜为你焚香祈福。”

    “赢秋！你究竟想干什么？难道，你真的要眼睁睁看着百万族人，为你的英雄主义陪葬吗？你，怎么可以如此自私？”

    有人苦情劝说，有人厉喝，有人以大义相挟。

    望着那一张张看似熟悉，却又无比陌生的面孔，其中，还有不少人是她刚才拼却性命才从幻魔手中救下。

    而现在，他们的面目却是如此狰狞！

    赢秋到底只是一名十七岁的少女，被一柄柄利刃般的言语刺中，神情不禁茫然——

    自私？不愿奉献？英雄主义？

    原来，在这些族人眼中，自己竟是如此么？他们眼中的自己，竟是如此？

    这一刻，她所有的人生精神支柱都险些坍塌！

    刚刚勉强振奋起的实界力量，完全消散，她呆滞地任由那条绳索缠住自己，将身躯勒得血肉绷紧，鲜血沁落如珠。

    “禀神使，这大逆不道的孽障，已经被缚，求大人恩赐——”

    族长的话尚未说完，咻的一声爆鸣响起！

    “忘恩负义！厚颜无耻至此，你们也配自称为人？”

    蓬！

    那道索状玄器被炸断，一股反噬力卷起，将赢部族长的身躯高高掀起，撞得骨骼内陷，连连吐血。

