    58

    屋内仅剩小几中央摆放的一盏烛火还在摇曳,微弱的烛光透过藕粉色的床幔,依稀能看见被褥里隆起了一个小包。

    周沅背身，被褥盖到脖子上,一只脚丫落在外面,是真的睡着了,毕竟今日也是真的折腾的够累。

    顾微凉动作轻缓的褪了衣袍,将寝衣的衣带系好上了床，那只落在外面的脚被放了进去。

    翌日，日光透过窗子落了一地，屋子里亮堂堂的。

    几缕光线撒在周沅脸上,她动了动眸,半遮着眼睁开。

    “醒了？”一道声音从床榻后头传来。

    顾微凉就着挑开了一半的床幔坐下,早已经是穿戴整齐的样子。

    周沅往窗外瞧了一眼，看时辰应该已经是辰时了，她皱着眉，眼睛还睁不太开：“今日不上朝么？”

    “今日休沐。”他应道。

    哦。

    周沅紧了紧被褥,完全是一副想赖床的模样。

    平日她本就没有早起的习惯，常常她一睁眼顾微凉就已经不在了。

    顾微凉也没催她起，只是坐在边上淡淡道：“那个蘅宜——”

    周沅耳尖一动,刹时清醒过来,警惕的看着他。

    顾微凉被她这反应逗笑了，刻意停了片刻,笑了一下：“挺漂亮的,是周渲会喜欢的模样。”

    周沅嘴角绷的紧紧的,这话她从前第一回见蘅宜之后也说过，虽是实话，但从顾微凉嘴里说出来便莫名怪异。

    她揉了揉眼睛坐起来：“你将蘅宜安置在什么地方了，我三哥哥找不到人会跟你急眼的。”

    周沅不知道的是，周渲一大清早就上门来要人了，现在还赖在偏厅不肯走。

    顾微凉没提周渲的事，周家这个三公子，耍无赖倒是一把好手，连顾微凉都不由头疼。

    “你也是见过皇后的，你觉得蘅宜的模样可有些像皇后？”

    顾微凉敛了笑这样说，定然就不只是有昨日的猜测了。

    郑凛是个办事利索的，顾微凉吩咐下了差事，又事关护国大将军府上，郑凛是片刻不敢耽搁，连夜查了线索。

    今日天还未大亮他便去了蘅宜那对爹娘家中，一个破落商户，都快入不敷出了，郑凛花了点银子，套了几句话，那对夫妻一听郑凛是来打听蘅宜的，一下两眼放光，腰杆都不由挺直了些。

    一出口，竟是讨价还价，要将姑娘给卖了。

    郑凛不过讥讽的试探了句，说蘅宜不像是他二人的亲姑娘，那对夫妻一下神色大变，当即骂骂咧咧的将郑凛赶了出去。

    虽是没有别的证据，可却进一步侧面应证了顾微凉的猜想。

    周沅被问的一愣：“蘅宜怎么会同皇——”

    周沅一滞，神色忽生诡异。她见过蘅宜，更是见过皇后，但一般人是绝不会将蘅宜与皇后联想在一块，若说她二人相像，反而是冒犯了皇后。

    可若是真计较起来，倒是有几分像，尤其是眉眼，像极了。

    不仅像皇后，也像燕环，燕环与皇后本也有几分相像。

    皇后与燕环二人是姐妹，可蘅宜…

    周沅懵了，一双刚睡醒还朦朦胧胧的眸子看着顾微凉，温吞吞的说了声：“…真巧。”

    顾微凉盯着周沅脸上细微的表情看，他知道这小丫头就是脑子慢了些，可其实聪明的很，点到这她就能悟出来。

    他将人连着被褥移到身边：“再给我些时间查证，此事事关重大，不能叫人旁人知晓，只能劳烦你去偏厅将你那三哥哥打发了。”

    周渲那个耍无赖的性子，只怕也只有周沅制的住。

    偏厅里，周渲面前摆着三五碟糕点，一壶清茶，整个人靠进椅背里，颇有种若是没人来，他能在这儿住下的意思。

    周沅：“……”

    面前一道阴影落下来，周渲以为是顾微凉，一抬头却看到周沅，那双恍如一滩死水的眼睛顿时开始亮了些。

    他蹭的一下起身：“圆儿，顾微凉究竟把蘅宜安置在哪儿了？”

    唔…

    周沅眨了眨眼，拽着周渲的袖子拉他坐下来，认认真真提醒道：“蘅宜腹中怀着别人的孩子，爹是不会让她进门的。”

    周渲哪里没想到这一茬，可他当初便是想好了，蘅宜若是要这个孩子，生下来，这孩子便姓周，所有人都会以为那是周渲的孩子。

    他知道蘅宜的身份如此，周成禄是不可能让她进门当正房，那就留她当个侧室也不错，总之能给蘅宜一个落脚的地儿，好歹能不受旁人的欺负。

    可他没想到许吾鹤那王八羔子还能找上门。

    周渲哑着嗓子，全然不顾现下的情况，只一腔孤勇：“不管爹让不让，反正这人我要了，爹若是不让，我就搬出周家，不在他老人家面前碍眼。”

    他为这事已经好一阵子没睡好，眼下一片乌青，人也削瘦许多，看起来可怜极了。

    周沅咬了咬唇，隔着一张小几将脑袋凑过去，小声道：“三哥哥，你信不信我？”

    周渲一怔，自家幼妹一张水灵的脸就在面前，那双跟周渲有几分相似的眸子里恍若盛满盈盈秋水，莫名将周渲急躁的情绪压了下去。

    从前周沅还在周家时，周渲回回要挨周成禄的打，周沅就会跑到祠堂偷偷将软垫塞给他：“你别怕，这样就不疼了。”

    那时候，周沅也这样看着他。

    周渲很早便知晓，周沅虽是家中最年幼的孩子，处处要人疼要人护着，但其实一直以来，都是周沅在护着他。

    周渲张了张口：“你说。”

    “蘅宜被安置在一处宅子里，吃好喝好，有人贴身伺候着，许吾鹤再怎么也不敢跟顾家闹，难道不是比跟着你要妥当？”

    周渲蹙了下眉：“可是——”

    “就过一阵子，等这风头过去，也叫蘅宜好好调养一下身子，也是为她好。”

    周渲彻底不说话了，他知道周沅说的都是对的，但也知道这并非周沅不让他见蘅宜的原因。

    默了半响，周渲偏头去瞧她：“你是替顾微凉来说服我的。”

    昨日周渲便觉得奇怪，以他对那位妹夫的了解，顾微凉绝不是会因为周渲与周沅是兄妹，就插手蘅宜的事，还体贴细微的安排了马车送她走。

    蘅宜一个苦命的女子，有什么值得顾微凉亲自安置她的？

    可很显然，他从顾微凉那儿打听不出所以然。

    周沅抿着唇低下头，哼哼唧唧了半天什么也没说。

    “……”周渲颇为痛心：“你变了，你都开始帮顾微凉说话了。”

    周沅甚是无辜，拉了拉周渲的袖子：“你别跟顾微凉闹了，他又不会害你，三哥哥你就信他一回吧。”

    周渲觉得胸口更疼了，提起来便气闷：“你以前可不是这样说的，何况顾微凉那人能信吗？他当初可是说安王的事有个了结之后，便将你完好无损送回周家的，现在呢？他以为这事他不提我就不记得了？”

    周沅懵了一瞬，显然是不知道这事，盯着周渲眨了两下眼，一脸丝毫不知情的模样。

    周渲忽然有点心虚，抿着唇偏过头，觉得自己这在他人府上，背着人说坏话不大好，握拳挡在嘴边咳了两声：“算、算了，我也不是非跟他计较，他对你好就成，从前的话我就当忘了。”

    完好无损送回周家？

    周沅忽然若有所思的抬了下眸。

    周渲生怕自己口无遮拦引的这两夫妻闹矛盾，心虚的起身，嘱咐了几句有关蘅宜的话，倒是不多留，抬脚便离开了。

    ——

    寝屋里，顾微凉舒心的品着茶，听吴妈妈说周渲已经走了，不由会意一笑。

    正起身时，小姑娘推门进来，脸上带着三分了然七分疑惑的瞥了顾微凉一眼，然后径直走到妆台旁，将一早没来得及描妆的脸凑到铜镜边，随手捡起了石黛描眉。

    顾微凉心下有疑，走过去道：“要出门？”

    周沅给自己描了一对细细弯弯的柳眉，温吞吞道：“我想去看看蘅宜。”

    顾微凉垂眸，没说不许，那就是同意的意思了。

    他看着姑娘在脸上捯饬了半天，又说：“我让吴妈妈给你带路。”

    周沅应了声，没再说话。

    顾微凉眉间轻轻一蹙，总觉得哪里不对劲：“周渲跟你说什么了？”

    周沅手上动作一顿，低头戴了个红玉镯子在手腕上：“三哥哥担心蘅宜，要我们多照顾照顾她。”

    顾微凉一双狭长的双眸微微眯了一下，定是不止说了这些，可显然小姑娘不愿意说，

    不等他多问，那边郑凛匆匆忙忙过来，一脸正色，是有要事禀报。

    顾微凉只好先离开。

    周沅缓缓叹了一声气，铜镜里的人眉头紧紧蹙着，手上拽着根金色簪子，拇指轻轻蹭着。

    刚成婚那几日，顾微凉是宿在书房里，周沅只当他心里放不下苏婉，别扭罢了。

    后来他宿在沁雪苑，却甘愿一宿一宿的坐在座椅上，周沅只以为他定力好。

    哪怕是那次周沅有意诱'惑他，最后都没成。

    现在想起周渲的话，那时候顾微凉不管有着怎样的顾虑，应当都没起过动她的心思。

    那现在呢？

    姑娘一双像被秋水洗过的眸子泛起星点疑惑不解。

