    听着系统那略带得意的声音，叶欢除了无语，真不知还能说什么。就没见过这么辣鸡的系统，干啥啥不行，整天还凹傲娇人设。

    必须挂到天道论坛上去遭受万人谴责！

    吐槽完了系统，叶欢又看向一旁愁苦的喝着闷酒的柳白。她是真没想到慕容清和竟然也跟着进来了，理智上她并不想与他再搭上关系，但最终还是没忍住，冷着脸嘲讽道：“当初是谁还骂我借酒浇愁来着？怎么现在你自己倒喝上了。”

    柳白……或者说慕容清和先是一愣，接着转过脸来不可置信的看着叶欢，原本愁苦的面容很快便被狂喜取代。他一把拉住叶欢的手臂，激动得语无伦次，“太好了，太好了，你……你认出我来了！”

    说着，也不等叶欢反应，扑过去一把抱住她，声音都颤抖了，“实在是……太好了！”

    叶欢被迫被圈在怀中，鼻端全是他身上味道。她有些不习惯的挣了挣，换来的却是更紧的拥抱。

    “马德，你……你是白痴么？我快要呼吸……不上来了，快放开！”

    “啊，对不起对不起，我……我一时太激动了。”慕容清和微红着脸，小心翼翼放开了叶欢，“你……你没事吧？”

    叶欢深呼吸了好几下，这才感觉自己活过来一样。她现在这具身体比不得之前，想必前身是连武都没有练过的。之前在锦华轩她之所以能吊打那几个纨绔，除了那三个家伙确实太菜以外，最主要的原因还是出其不意。

    现在这慕容清和穿成的柳白，是太子殿下的武课老师，想来武功是很高的。欺负她这样一个弱鸡，完全绰绰有余。

    叶欢悄悄叹了口气，从以前的武力值MAX变成现在的战五渣，心中没有落差那是不可能的。特别是之前被自己吊打的病秧子，突然变成了武林高手，这种对比更是让她怄到吐血。

    想我堂堂——罢了，好汉莫提当年勇，还是先想想现在怎么办吧。早点做完任务，早点回去，免得不知什么时候又被这破系统坑。

    想到这里，叶欢向慕容清和摆了摆手，示意自己无事，然后才道：“我想，你应该已经知道我的来历了。”她看了一眼慕容清和的表情，“说说吧，你有什么想法。”

    慕容清和沉默了下来，想起那天无忧城发生的事情，直到现在还觉得心有余悸。若非他在最后一刻赶来，恐怕他此后将再也没有机会见到叶欢。

    在绑定重生系统后，他才从系统那里了解到叶欢的身份。

    原来她与自己根本不属于同一个世界！

    万千思绪闪电般掠过，慕容清和并没有沉默太久。待到他再次抬起头来时，双眼已经重新恢复了清澈的模样。他专注的看着叶欢，神情真挚，双眸晶亮，那一刻仿佛所有的星光都落入了其中。

    他微仰着唇角，眉眼舒展，便是一个闪亮得令人难以移开目光的微笑，“我已经认定你了，不论你是什么来历，以后你去哪里，我就跟你到哪里。”

    叶欢噎了一下，看着微风中笑得那么好看的青年，一直沉寂的心忽然加快了跳动。

    她有些慌乱的别过脸，生平第一次觉得有些手足无措。

    她捂住胸口咬了咬牙，气愤道：“见鬼了，这家伙怎么越看越好看？不行，不能被表象所迷惑。色即是空，空即是色。那只是个皮囊而已，那只是皮囊——可是这个皮囊会说好听的话啊……”

    叶欢欲哭无泪。

    这么多年来，她一直觉得自己是个很有自控力的人，可是就有一样不好。见着长得好看的，她就有些迈不动脚。以前莫夜还嘲笑过她是个女色鬼，现在她觉得这个词和自己很搭。

    纠结了半晌，耳边再次响起慕容清和略带迟疑的清朗声音，“我、我知道这个提议很唐突，但、但是我以为我们已经有肌肤之亲了，我会对你负责的！”

    肌肤你个鬼亲啊！

    叶欢真想打爆这家伙的头。话说你这家伙以前的高冷人设去哪里了？怎么进了这个重置剧本，就像变了一个人一样！

    继续装着你的高冷人设不香么？为什么要下凡来！

    叶欢忍住了满口的吐槽，她觉得她一直以来维持的大佬人设也开始崩塌了。

    不行，这个问题太危险了，快转移话题！

    于是，叶欢轻咳了一声，轻轻瞄了一眼慕容清和，故作冷淡道：“别说这种鬼话，什么肌肤之亲。若是你说的亲个嘴也叫肌肤之亲，那我可不知道要为多少人负责。咱们那里可不兴这样，亲个嘴而已，多大的事。”

    慕容清和猛的瞪大眼睛，那模样仿佛被雷劈了一样。好半天才艰难的说道：“你……你刚才说什么？”

    叶欢不耐烦的挥挥手，“我说不必你负责。好了，这些不重要，重要的是咱们现在该怎么完成……”

    “什么叫不必负责！什么叫不重要！”还不等叶欢把话说完，慕容清和却失态的吼了起来，他一脸失望的看着叶欢，涩声道：“原来、原来在你心中，我是不重要的……”

    叶欢皱了皱眉，“现在不是说这个的时候……”

    慕容清和深吸了口气，再次打断了她的话，“我知道了。叶姑娘，对不起，刚才的话，你就当我没说吧。如果唐突了你，我很抱歉。”说完，也不等叶欢反应，直接跳下阁楼就飞快的走了。

    叶欢愣在了原地。

    系统叹着气：“唉，宿主啊宿主，你让我说点什么好？你自认纵横情场多年，怎么到现在还是个死直女！人家都说了要对你负责啊，要一直跟着你啊，这么明显的告白，你是白痴听不出来么！”

    叶欢难得的没有反驳，系统稍稍有些嘚瑟，不由膨胀起来，继续数落道：“你说说你，重生十世，每一世都不得善终便罢了，竟然连一次都没成功组cp，你说说你，还有什么用啊！”

    “别人家的宿主穿书穿世界，撩天撩地，满世界男神追着跑。你再看看你，寒碜不？羞愧不？这便也罢了，人家送上门来的美男啊，你居然狠心给气跑了，你说你是不是个不解风情的木头？”

    叶欢冷冷道：“说完了？”

    系统讪讪一笑：“别、别生气，我这也是为了你好啊。”

    叶欢懒得理它，“少嫌弃我了。你不是反派系统么？什么时候还兼职做起了媒婆？好了，一堆数据懂什么情啊爱的，赶紧给我把这个世界的女主资料放出来，我早点完成任务早点出剧本不香吗？”

    系统：“……你真行。”

