    极道武馆，琅琊分部。

    一号会议室内，有三人正在聊天。

    其中一人，便是陆天平。而另外两人，则看上去非常的陌生。

    这两人一男一女，男的穿了一身大红色的西装，面带柔和的笑容，就好像是某一家婚庆公司的司仪。女人则是一袭白色连衣长裙，面若冰霜，让人有一种生人勿进的感觉。

    男人名叫：陈州。

    女人名叫：狄天。

    这二人，便是这次负责调查的执法部的副部长。

    “高牧怎么还不来？”狄天不光面若冰霜，说话也给人一种冷冰冰的感觉。“他难道不知道，我们来了吗？连我们执法部的面子都不给，他到底想干什么？”

    “不是，高分馆主家距离这里有些距离，所以……”陆天平想替高牧解释。

    可他的话还没有说完，就被陈州打断：“这好像并不是理由吧。”

    两人虽一冷若冰霜，一喜气洋洋。但是，他们却有一个共同的特点，那就是高傲。

    *“我来了。”就在这时，会议室的大门打开，高牧大大咧咧的走了进来。

    “你可算是来了。”陆天平擦了一把额头上的冷汗，为高牧介绍道。“这位是陈州陈副部长，这位是狄天，狄副部长！这二位，都是执法部的。”

    高牧很有礼貌的对两人点了点头。

    可两人却没有起身，只是轻蔑的看了高牧一眼。

    “你知道我们来找你，是为了什么吗？”狄天一开口，就给人一种老审讯员的感觉。

    两人的没礼貌，让高牧的心中很是不爽。

    他找了一把椅子坐了下来，大大咧咧的说道：“我不知道。”

    “放肆。”见高牧没经他们同意，就找了一把椅子坐了下来，陈州很生气的一拍桌子道。“我让你坐了吗？”

    高牧斜眼看了陈州一眼：“你算什么东西？”

    这话一出，整个会议室都安静了下来。

    “敢对执法部的人这么说话，我看你是不想活了。”高牧的放肆，让陈州暴怒。

    “吓唬我啊？”高牧可不被吓大的，他满脸轻蔑的看着陈州道。“老子如果能被你吓到，老子就跟你醒。”

    “有事赶紧说事，没事就给老子滚蛋。”

    高牧的态度，让陈州满脸怒火。

    如果这不是在基地市内，陈州百分之百会一巴掌拍死高牧。

    “仇天恨的失踪，和你有关系吗？”狄天强压住心中的怒火，厉声的问高牧。

    高牧半靠在椅子上，毫不隐瞒：“有关系！那傻逼带人偷袭我，被我干掉了。”

    “他想偷袭你？”狄天不相信，她眉头一皱道。“你有什么证据吗？”

    “没有。”高牧无所谓的摇头道。

    陆天平此时想要开口说些什么，但是却被高牧一个眼神给制止住。

    陆天平不知道高牧的葫芦里，到底卖的是什么药。不过高牧不让他说，那他也不会多言。

    “没有证据，就敢击杀分部的副馆主。高分馆主，你好大的官威啊。”压下怒火的陈州，开始阴阳怪气。

    “我的官威再大，也没有你们执法部的官威大吧。”要论阴阳怪气，高牧可没怕过谁。

    “你这话是什么意思。”陈州一把桌子，又站了起来道。“你这话是不是在说，我们执法部有问题。”

    “没错，你们执法部就是有问题。仰仗着自己背后是总馆主，你们做事甚至都不按照流程。你们这如果没有问题的话，那什么才叫有问题啊。”

    接连被高牧怼，陈真的怒火已经攀升到了极点。

    奈何高牧是分馆馆主，他们想动也不是一件很容易的事。

    同为一星核心成员。

    如果高牧没有分馆主这一层身份的话，他们可以随意拿捏。

    可有了分馆主这一层身份，想要动高牧，就必须要有十足的证据。

    就在高牧和陈州对峙的时候，陆天平的手机突然响了起来。

    他低头看了一眼手机，然后满脸歉意的对陈州和狄天道：“我有事，先出去一下。”

    也没等两人有所反应，陆天平便直接离开了会议室。

    “既然你说我们的流程有问题，那我们就按照没有问题的流程来走。”狄天到是比陈州先冷静了下来。

    她坐直了身子，一脸严肃的问道：“仇天恨的失踪，是不是和你有关系？”

    “是。”高牧点头。

    “你杀了他？”狄天继续问。

    “没错。”高牧依旧没有隐瞒。

    他清楚，这些事完全没有隐瞒的必要。

    “既然已经确认了这些，那麻烦你跟我们回一躺极道城吧。”

    杀害分馆副馆长，这在极道武馆的法律中算得上是重罪。

    “可是是他先预谋偷袭我的。”高牧并不想跟他们回去。

    “证据呢？证据呢？”陈州拍着桌子，很是生气的大喊道。“如果没有证据，证明他是先偷袭你的。那么，你就必须要跟我们回极道城接受惩罚。”

    “可是你们好像也没有，我杀害仇天恨的证据吧？”

    这句话听上去，好像和之前的那句话有些前后矛盾。

    但如果细想的话，却又一点都不矛盾。

    高牧确实承认了仇天恨的失踪和自己有关系，可问题是他们没有相关的证据。

    这件事一旦闹大，高牧再矢口否认。

    那他们两个人，很有可能要面对部长和总馆主的问责。

    这件事在此时，陷入僵局。

    *陆天平离开会议室，直奔分馆大门。

    大门口处，一年轻男子正在东张西望。

    见陆天平出来，年轻男子大喜。

    他将手中的电脑递给陆天平，邀功似的说道：“电脑破解了，里面应该会有你想要的东西。”

    “这么快？不是说要等一周吗？”陆天平满脸疑惑。

    年轻人则非常骄傲的说道：“我用了最新的技术，所以破解的速度也快了很多。”

    “多谢你了，钱我马上就转给你。”陆天平给年轻人转钱。

    “还是你厚道。”看到陆天平转过来的金额，年轻人喜笑颜开。

    因为这金额，比两人约定的金额，多出了一倍。

    年轻人走后，陆天平找了个地方打开电脑。

    当看到电脑里内容的时候，他的脸上浮现出了笑容。

