    众人拖拖拉拉的吃完了早饭，临近出发之际，梁月这厮才发现，此刻冴子学姐手里原本随身携带着的白橡木木刀，已经悄然换做了一把外观十分考究的金属太刀！

    根据原剧情的描述，梁月知道，这把刀应该是毒岛冴子得自于高城壮一郎的馈赠。

    而这把刀的来历貌似也有些不简单，据说似乎是什么小铳兼正的村田刀。

    乃是用军工厂的炮钢锻造而成，在岛国的明治时期更是曾一度被奉为宝刀，可以一刀斩断猪骨而不损分毫。

    可谓是锋利与韧性并重~

    “这么说来，冴子学姐这边应该已经跟高城壮一郎见过面了，就在昨天晚上？据说学姐的父亲曾经是那位高城家主的剑术老师。

    两家之间有这种香火情在，在眼前的末世压力之下，送一把刀过来防身倒是很正常。”

    行车途中，宽阔的悍马车厢内，除了梁月以及毒岛冴子这两位主力之外，小室孝，平野户田，宫本丽，高城沙耶，以及女司机鞠川静香，也都一一在位。

    小萝莉希里爱丽丝因为年纪太小的缘故，自然就被安放在了高城家，除此之外一行主角此时又再次聚首到了一起。

    重逢的喜悦使得车厢内的气氛变得十分轻松，众人此时都是有说有笑，同时心里也充满了对未来的希望。

    梁月此刻，正一脸好奇的看着那把正被身旁的冴子学姐搁放在腿上的刀具，伸手在刀鞘的花纹上摩挲一阵后，这厮便抓着刀柄轻轻地将之拔了出来。

    “噌~”

    一阵悦耳的金属摩擦声，顿时自这刀身上响起，顿时将众人的目光吸引了过来。

    随后，梁月拿着大拇指在这刀的刀刃上，轻轻刮了两下。

    一种凉飕飕的锋利之感，顿时顺着自己的指肚传上了心头。

    “嗯~这把刀，确实比我用工具箱制作出来的铁剑要好上不少，无论是锋利度，还是锻造水平都不在一个档次上。”

    “这可是我爸爸好不容易才搜集到的宝刀，当然要比一般货色好得多了。”

    坐在副驾驶座的高城沙耶闻言，顿时回过了身来看着梁月，随后脸上忽而生起了几分意味深长的神色，继续道。

    “话说~冴子学姐之前跟了你两天，你都没舍得给他弄一把好点的剑吗？”

    听了粉毛小妞这话，梁月这才将目光一收，抬起头来对着此女挑了挑眼皮子回道。

    “那是因为冴子跟着我，根本不需要出剑。”

    “哼！”

    “哇~好可靠的说法！”

    “嘻嘻~”

    ……

    就跟之前梁月说的一样，此时从高城家到海上机场的这整条路径，都已经被他清理了出来。

    一路上，除了那些横躺在街面上的尸体有点触目惊心，为众人制造了些颠簸之外，途中他们几乎是畅通无阻。

    在静香老师的一路狂飙之下，仅仅一刻钟多一点的功夫，众人便已来到了附近的海岸公路上。

    此刻，在他们前方二三十米的地方，一条跨海大桥正坐落在那里，与公路成九十度直角，横插进了大海之上。

    这桥的桥面大约宽三十米，长度少说也有三四百来米的模样，一直通向了对面宽广的海上飞机场，中间正熙熙攘攘的游荡着一群丧尸。

    除此之外，桥面上还横向停放着不少的警车，看样子应该是警方之前所布置下的防线。

    只是此时早已被丧尸所攻破，一具具尸体正凌乱的散布在四周。

    相比之下，对面的海上机场上倒是显得很平静，内部所有的丧尸似乎也都被清理一空。

    梁月凭借着自己那还算不错的眼力，隐约在机场候机厅的屋顶上，看到了几个警务人员的身影。

    “按照原剧情来推断，那几个人里应该就有静香老师的那位闺蜜，南里香吧？”

    “石井酱，我们现在要直接开车撞过去吗？”

    正当梁月趴在窗户上默默观察的时候，驾驶位上的静香老师这时候回过头来问道，语气里竟还带着几分跃跃欲试之感。

    车厢内的众人闻言，顿时翻了翻白眼。

    梁月此时看着桥面上那几乎拥堵了一路的丧尸，嘴角抽抽了两下，连忙开口否定道。

    “不用，我们下车慢慢横推过去。”

    说着，他便自顾自地推门下车，站在海岸公路上继续朝着大桥的方向观察起来，等到众人纷纷集合过来之后，对他们继续道。

    “不过，暂时不要开枪，让我先来布置一番！”

    说完，便袖手一翻，一剑一盾立时被他握在了手中，慢慢地向前走去。

    身后的毒岛冴子见此，同样拔出了手中的村田刀跟在后边。

    两人一左一右，没费多大的功夫，便已经悄然的把跨海大桥路口附近的十几只丧尸解决。

    又过了几分钟的功夫，他们更是顺利的向着大桥之内推进了三四十米。

    再往前，就是丧尸大军的密集区域了。

    这时候，梁月才出手阻止了冴子学姐继续往前的打算，拉着她来到了大桥的一侧。

    倚着桥面边缘的金属护栏，向着下方看了过去。

    半晌，梁月袖手一翻，将手中的剑盾换成了石块立方，随后横向的在桥面上走了一遭。

    一边走，一边往桥上堆石头。

    半分钟不到的功夫，一条高度一米八，宽度九十厘米的墙体，便顿时出现在了众人的面前。

    整个过程悄然无声，就连不远处的丧尸大军都没有察觉到他的作为。

    随后，这厮又换上了一柄铁镐，对着墙体前方的桥面就是一阵连连挥舞！

    砰！砰！砰！……

    一连串刺耳的土石开凿之音顿时响起。

    原本漫无目的的丧尸大军，立刻被这声音所吸引，纷纷嚎叫着，朝着众人汹涌而来。

    可惜，梁月之前所布置下的那堵墙自然不是摆设，任凭这尸潮如何推搡抓挠，都无法将其撼动分毫！

    在随后的几分钟里，梁月就这么在身后众人的眼皮子底下，生生在桥面上开凿出了一条跨度一米八，横裂了整座大桥的坑道出来！

    坑道的下方，便是汹涌的浪涛和大海，这之间的落差至少得有四五十米的模样~

    阵阵海风盘旋着向上吹来，让人看一眼都有些不寒而栗之感。

    “呼~完成了！”

    做完这一趟工程之后，梁月这时候才吐出了一口浊气，一脸轻松的模样。

    回头看了看身后双眼放光的众人，手中铁镐继续挥舞~

    只不过他这次的开凿对象，却成了自己之前磊在桥面上的那道石墙！

    于是，接下来的众人就看到了这样的一幕。

    尽管此时的梁月与石墙之间至少隔了两米远，手中的铁镐也貌似只是在对着空气乱舞，但对面的石墙却仍旧被他隔空打出了一阵阵刺耳的铿锵声。

    进而陆续的，还原成了一个个石块小立方。

