    黑符嗖地一声，落在王霸的手掌上。

    王霸将其折成小纸包，囫囵吞了下去。

    阴正名看着吞下黄符的王霸，嘴角冷冷一挑。他手上一动，掐了一个指印，王霸的额头上瞬间冒出了冷汗。

    他捂着自己的肚子，倒在了地上。

    等他指诀散掉的时候。

    王霸倒是感觉，一身轻松。

    原来，阴正名使用了青符之骨，王霸身上的魂伤，倒是恢复了。

    “你身上有伤，骗杨慕凡的时候，容易露出破绽。好好跟我合作，以后，整个阴间都是我的，我不会亏待你。”

    “多谢阴先生！”

    王霸拱手低头说道。

    “很好，把那个女人扛着。”

    阴正名吩咐一句。

    王霸过去，把采薇给扛了起来，跟着阴正名往前边走去。

    阴正名挑着箩筐，一手拿着菜刀，而他宽大的黑衣袖口之中，一直都在攥着青符之骨。

    “阴先生，我们，现在去什么地方？”

    跟在后边的王霸，低声询问。

    阴正名回答。

    “当然是去女帝的葬礼上。”

    王霸知道，这是很关键的问题，他又问。

    “女帝的葬礼？阴先生，我听说，女帝葬礼，不是在阴山神殿举办吗？现在，阴山神殿已经毁了，女帝的葬礼，在何处举办？”

    阴正名扭头，看了王霸一眼，解释说。

    “阴山城的阴山神殿，算什么阴山神殿？真正的阴山神殿，在阴间，女帝的葬礼，自然在那里举办。”

    此事，倒是王霸所不知道的，而我，也并不知阴间的阴山神殿。

    王霸知道，自己这么做，是对的。

    一个弱小的人，总会让对手，放下戒备。

    他或许可以通过这种方法，获得更多的线索。

    王霸低着头，低声问。

    “那……阴先生，您的意思是……我们要去阴间啊？”

    “不错。怎么，你怕了？还是心虚了？”

    阴正名故意询问，他的确不会完全相信王霸，否则，也没必要让他吞下一张黑符。此话，自然是试探。

    而王霸倒是知道，他会这么问。

    “不是，阴先生，我……我怕鬼……”

    阴正名冷笑一声。

    “你一个养鬼的，会怕鬼？”

    “阴先生，我说真的，我是真怕鬼，如果不是为了续命，我真的不愿意养鬼的。我跟着杨慕凡，还不是因为，能保住这条命？唉……”

    王霸心中，早准备好了这番话。

    阴正名扫了王霸扛着的林采薇说。

    “怕鬼就忍一忍，阴间女帝就在我们手上，那边，可有很多人，都在期待着今夜的女帝葬礼。”

    “我们，可不能迟到了。”

    王霸没有再说什么，只是一副为难的样子。

    关于女帝之事。

    王霸也知道那么一点点。

    这些事，事关采薇的真正身份。

    王霸没想到，阴正名居然已经知道了这件事情。如此来说，阴山神殿的葬礼恐怕不是那么简单的。

    走到这条巷子的尽头。

    前边出现了一顶黑轿子。

    “请。”

    阴正名道了一句。

    王霸看到抬脚的几只丑陋的役鬼，吓得腿已经有些软了，不过，他还是硬着头皮扛着采薇，上了黑轿子。

    到了轿子上。

    王霸已是一身冷汗，额头上也是虚汗。

    阴正名盯着王霸问。

    “你很害怕？”

    王霸发着抖点头，他咽了口唾沫说。

    “我……我说的都是真的，我……这人天生怕鬼……外边……那么多鬼……我真的是受不住……”

    这种害怕，是装不出来的，王霸是真害怕。

    而阴正名的确在观察，他也能看得出来，王霸的害怕，也的确不是装出来的。

    他一笑，故意说。

    “等会儿，到了阴间，可到处都是鬼。”

    王霸一听这话，脸色瞬间惨白。

    “阴先生，我……”

    阴正名摆了摆手，道。

    “放心，只要你跟在我阴正名的身后，不管遇到什么样的恶鬼，他们都不敢动你，他们，只会跪拜于你！”

    “真的？”

    “当然！”

    听此言，王霸才擦了一把额头上的冷汗，背靠着后边，闭着眼睛，喘了一阵子，情况才好了一些。

    阴正名看着王霸的样子，不由得暗笑。

    “这小子，还真是胆小。”

    王霸擦汗的时候，悄悄地眯着眼，扫了阴正名一眼。

    他心中暗道。

    “幸亏，我是真害怕……”

    “只是，如果真的去了阴间，该怎么办？”

    王霸想到这些，心还是有些乱的，他稳了一阵心神，又问。

    “阴先生，咱们现在去阴间，要怎么办，才能把杨慕凡也给骗到阴山神殿去？他现在，好像还不知道这事吧？”

    阴正名看了一眼他自己身上的衣服，跟王霸说。

    “别忘了，我可是他的叶叔，咱们先把这女的，送到阴间去。到时候，咱们再到阳间，亲自把他请到阴山神殿，我相信，你我过去一块请他，他会去的！”

    王霸点头。

    “那好……”

    在黑轿子之中，晃晃悠悠。

    不知道走了多久。

    黑轿子停了下来。

    前边，出现了一道巨门。那是一道青铜门，上方直接云端，阴雾弥漫之间，此门如同直通天地的一道门一样。

    然后。

    王霸跟着阴正名，走近巨门。

    阴正名从袖口之中，抽出三道黑色的女帝葬礼请帖，捏指诀，落在青铜门上。黑金之气纳入青铜门之内。

    青铜门隆隆响起，开了一条缝隙。

    王霸跟着阴正名走进去，沿着一条小路，步伐匆匆，去了一座山上。

    到了一座府邸。

    阴正名找到一口白色棺材，把采薇的躯体，封在了其中。

    “怎么是白棺？”

    王霸下意识的问了一句。

    阴正名回答说。

    “白棺非棺，只是封印起来而已。等会儿，我们在女帝葬礼之上，还有一出好戏要唱，现在，咱们去把杨慕凡请过来！”

    “哦，对了，在阴山城，他叫杨神！”

    王霸只是点了点头，没有多说什么。

    从这座府邸出去。

    阴正名带着王霸，再从一条小路，路过前边的一座山。

    站在山顶上，他跟王霸说。

    “看到没有，前边的那座山，就是真正的阴山，也是唯一一座连接阴阳两界的山。”

    “女帝的神殿，也就是阴山神殿，就在那个地方。有封印在，此处看不到而已，阴山城的那座神殿，就是仿那座神殿的。”

    远处山上，只能够看到云雾弥漫，其他的什么都看不到。

    山下。

    倒是能够看到，人皮灯笼沿着上山的路排列着，在阴间幽幽的暮色之下，如同一双双青眼，在盯着来人一般。

    王霸看着这些，微微点头。

    “阴先生，这里就是阴间吗？”

    阴正名回答说。

    “没错，这里就是阴间，刚才那道门，叫两界门，只要过了两界门，就是阴间。”

    王霸皱眉，咽了口唾沫道。

    “那……那我现在，是死了还是活着？”

    阴正名回答说。

    “你当时是活着。只要拿着女帝葬礼的请帖，是可以以活人之躯入阴的，这是这次女帝葬礼的特例规定！”

    下山之后。

    王霸跟着阴正名，看到前边一个队伍走了过来。

    前边阴兵开道，后边，青面阴司和阴差跟随，中间，则是一群役鬼，簇拥着一顶白骨铃黑轿子。

    轿帘之上，还有一条黑金之龙。

    阴正名见此，立即让王霸，跟着他跪下去。

    黑轿子并未停下，一路走过。

    阴正名和王霸跪在路边，等队伍走过，王霸已经又是一头冷汗了，他的腿软了，站不起来。

    缓了一阵子。

    王霸勉强站起来，低声问阴正名。

    “阴先生，刚才过去的是谁？”

    阴正名自然知道，他回答说。

    “轿子上的人，是阴尘子，这个人在阴间的地位极高。只是，他在这种时候，出两界门干什么？”

    刚才队伍过来的方向，正是两界门的方向。

    “阴先生，咱们还是早点儿出去吧，这阴间……也太可怕了……”

    王霸这么说了一句。

    阴正名蔑视了王霸一眼，往两界门方向走去。

    阴山城外。

    天空中，一片红云翻滚。

    我、封小鬼师徒，还有养鬼门的所有人，全部都站在阴山城外。

    盯着远处的红云翻滚，我单手持蛇骨剑。阴山鬼王一旦出事，对于整个阴山城，乃至整个江湖，都会造成恐怖的灾难。

    可是，尸鸟入侵之后，那个方向，却并无多少动静。

    封老鬼看向我，道了一句。

    “杨先生，这边暂时交给我们。”

    “我看，那阴山鬼王引发的异象，或为调虎离山。”

    旁边封小鬼也说。

    “杨哥，你的事也很重要，阴山城交给我们！”

    “对，还有我们！”

    养鬼门的人一同道。

    “好。”

    我道了一字，匆匆离去。

    我的手上，握着一道法帖和一个纸人。

    				

