 李墨脸上瞬间扭曲在一起，非常的恐怖，血色气息弥漫，口中不断的发着沙哑的嘶吼声，他的双手，深深的刺入到大地中，一掌一掌的刺入大地，状若疯狂，身上的气息，更是强大到可怕的地步，即便是灰毛鸡，都不敢近身。

“轰！”

李墨身子翻滚，然后狠狠砸在地上，将大地砸出一个巨大的深坑，菩提树散发着淡淡的金光，照耀着血色弥漫的李墨，但却作用微末。

“啊！”

李墨再次怒吼，一拳拳的砸向自己的身躯，咔嚓，咔嚓，一道道骨折声传来，但很快便又会被诅咒之力，强大的气血恢复。

他的全身骨骼都在断裂，不断的受伤，不断的恢复。

骨骼的断裂，这种疼痛李墨早已经习惯，甚至连眉头都不会皱一下，但诅咒之力发作的疼痛，是李墨这一辈子遇见过最痛苦的事，他想不到还有什么比这更痛苦，以至于他不断用自残的方式，想让自己好受一些。

但却没有用，这诅咒之力，是从内到外，从精神到全身经脉，除非死，不然便会被这种诅咒之力折磨。

半个时辰后，李墨浑身浴血，躺在大地上，大口喘气！这半个时辰，对于李墨来说，仿佛过了一个甲子，每一个神经都在剧烈疼痛，好不容易才缓过气来，虽然受了极重的伤势，但恢复的很快。

没有多久，便已经重新恢复到了巅峰状态。

李墨起身，重新换了一套干净的衣衫。

旋即便重新走了出去，还是在往生洞的数百丈外，此刻，还有一两名天骄，刚好走了进去。

身子一闪，李墨便来到了往生洞外，然后走了进去。

刚一踏入，李墨便感觉到了巨大的压力，似乎忽然来到了泥潭中，又好似走在了万里深海底部，巨大的压力，即便是修士，也觉得双腿似乎忽然灌满铅。

“好强的压力，不愧是往生洞！”

李墨淡淡道。

前方两名内府天骄，闻声看了过来，一看是李墨，皆是露出惊讶之色，然后急忙问候。

“李墨师兄好！”

“李墨师兄也来往生洞了！”

“嗯！”

李墨点头，然后很轻松的朝着前方走去，很快，两人便看不见其背影了。

“真不愧是李墨师兄，能击败王屋的存在！”

两人感叹道，眼含羡慕。

往生洞，有诸多奇异，天然存在巨大的压力，有人说这是一个阵法，人为的，亦或是天地大势自然形成的？

但却无人破解！便是李墨，来到此处后，也惊异的发现，他的寻龙师造诣，竟然看不出来异常，就好似这里有什么奇异的能量，干扰了他，让他感受不到任何。

洞外虽然很是平常，但是往生洞内，空间却是很大，别有一番洞天。

可以看见，很远的前方有人影存在。

李墨保持正常的行走速度，不断接近前方，时而又超越了一两人。

一炷香后，李墨来到了往生洞深处，遇见了几位认识的天骄！这几位天骄，皆是与他有过数面之缘，在三停仙山上，遇见多次，李墨微微点头，打过招呼！这几人连忙回礼，抵抗者压力，艰难的前行，这里的压力已经很大了，但李墨却依然是步履如常，走向了更深处。

很奇怪，越到里面，空间反而越大。

这往生洞似乎没有尽头，外面来看，就是一个小土堆下的小洞口而已，但走进去，却一直是直线，如今已过数百丈，却依然没有尽头，反而更宽阔。

往生洞中，很平静，所有人都在抵抗者压力。

这时，蹬蹬蹬的脚步声，从后面传来，前方的众人都是一惊，能这般轻松走过来的，实力绝对不凡。

当看到是李墨后，所有人都震惊了，如今李墨的名气再次提升，甚至隐隐压过了李临风等人，因为他战胜了王屋，并抢了王屋的储物袋，这种壮举，可是在上十二域几乎没有出现过的。

谁敢动上古势力的弟子？

以前从未有人敢，但现在李墨敢，敢杀太古山天骄，敢抢太古山最强天骄。

这一点，隐隐让所有人佩服，和敬畏。

走到这里，李墨的速度终于慢了下来，压力已经很大了。

越过了这几人，李墨终于看到了熟悉的人，离他最近的就是南湘子，韩山君，莫离等人，再往前有雷鸣，林一凡，云沫，紫萱仙子，最前面的是李临风，百里奚，步从容，以及王屋！李墨一步步，缓慢的走来，不断的接近南湘子等人，而南湘子，韩山君等人，如今满头大汗，很长时间才会跨出一步来。

李墨的速度虽然缓了下来，但追上他们，绝对可以。

微微喘气，李墨朝着前方坚定的走着，此刻好似身陷在巨山中一样，每走一步，便要承受着巨大的压力，即便是李墨，也感受艰难。

但他最大的优势乃是肉体，肉体比这里的天骄，要强横太多太多了，所以在往生洞中，会有更多优势。

虽然看见了南湘子等人，距离也只有百丈，但李墨足足走了一日多时间，这才靠近了几人。

韩山君正全力抵挡压力，每前进一步，压力便会增强，所以根本没有时间关注后方，因为后面那些人，也根本不可能追上他，但就在现在，他忽然听到了一道脚步声，是那么的沉重。

韩山君朝着后方看去，脸上顿时露出惊讶之色，缓缓开口道：“李师弟也来了！”

“韩师兄！”

李墨微微抱拳。

看着李墨很快便会追上自己，韩山君眼中露出复杂之色，最后摇头叹息一声，“不愧是真正的天骄，领悟三十六座天碑的绝世天骄，在天尊境三重，已经比我等更强了！”

“真的是不能比！”

南湘子闻声，也转过头，摇头苦笑道。

“看见李师弟，才感到一种挫败感啊！”

莫离也叹道。

“莫师兄言重了，我只是运气好，获得了一些造化，以莫师兄，韩师兄，南师兄的天赋，有很大机会突破到知命境！”

李墨认真的道。

也正是因为这种认真的口气，让三人看李墨的眼光，越加的顺眼。

平静的往生洞中，因为几人的谈话，也引起了前方众人的回眸！李临风看着过来，露出一丝微笑，虽然脸上布满汗水，但手中依旧拿着折扇，轻轻摇晃，当真是玉树临风，英俊潇洒。

步从容也微微一笑，雷鸣，林一凡云沫也都是对着李墨一笑。

紫萱仙子转头看了过来，然后盘膝而坐，似乎不准备走了，在这里等着李墨，也顺道恢复一下灵力。

最前方的王屋，看着李墨，眼中几欲喷火，露出愤怒，强烈的杀意，身上的灵力都涌动了起来，但却忍住了，他此刻身上一无所有，而李墨可是拥有半圣器，若是对战，他必然不敌！所有人的目光，都看向了王屋，想看看这两人相遇，会发生什么呢？

 