    这个名字，真的出乎雷远的意料，但稍加盘算，却又发现其实合情合理。

    因为快速攻取蜀地的原因，玄德公的军政势力飞速膨胀，麾下文武人才济济，较雷远前世记忆中的情形要强盛许多，其进取奋发的气势更是汹涌如潮。

    然则，有伟人说过，党内无派，千奇百怪。势力庞大到了一定的程度，渐渐因为各自的利益诉求、政治理想、甚至出生籍贯等种种原因，生出诸多的派系、山头。

    这是难免的事，雷远看得明白，玄德公看得更明白。只不过站在一方雄主的立场上，只要这些派系、山头之间的竞争不超过限度，不影响兴复汉室的大业，他大可以置若罔闻。某些时候，这种竞争或对抗，或许还会有利于玄德公对下属的掌握控制。

    玄德公固然仁厚，却不傻，谈到驾驭人心的权术，更不逊色于任何人。

    大体来说，汉中王府的政务体系，有诸葛亮、庞统和法正这三座大山头；而在军方，以关羽为首的元从诸将，以黄忠、霍峻、魏延等人为代表的荆州诸将，以吴懿、泠苞、邓贤、张任领衔的益州诸将各有各的主张。

    在兴复汉室的大旗之下，这些派系、山头彼此竞争，也彼此关联融合，彼此支撑，绝非水火不容。但实在地说，雷远觉得，近两年来的竞争，似乎稍多了些。比如就在玄德公进位汉中王之前，一向被视为股肱的诸葛亮竟不在中枢筹谋，却极其突兀地到巴丘去会见鲁肃，后来又在江陵盘亘许久，这其中自有微妙蕴意，外人一时难以尽知。

    雷远自领部曲驻在交州，一向对这些事不太在乎。

    但这会儿彭羕说起，他才赫然想到，除了这些各自占据中枢要职的派系以外，当然还有相对被排除在外的小派系。

    雷远和围拢在他身边的那些人，算得其中一支。

    而彭羕和站在彭羕身后的那些人，也算得其中一支。

    雷远冷笑过后，忍不住又叹气。

    “伯昇何必这么心急？玄德公进位汉中王以后，已经任命他为副军将军，督三郡军事，可算得独挡一面的要员。他这么急着插手荆州，难道不怕云长公发怒么？”

    原来彭羕所说之人，竟是刘封。

    刘封是玄德公的义子，在赤壁大战前后，他在玄德公军中的身份仅次于关张赵三人，约与关平、陈到差相仿佛，可算是军中屈指可数的重将。后来玄德公入蜀，刘封也攻城拔寨，屡建功勋，故而被玄德公拔擢为副军中郎将。

    当时许多人都觉得，“副军”二字颇有深意，似乎不在翊军、辅军之下。

    玄德公夺取汉中之后，立即提拔刘封为副军将军，使之攻取房陵等地，又以孟达出任上庸太守，为之辅弼。

    然而刘封在攻取房陵等地的过程中徒然炫耀武勇，全无必要地杀死了房陵太守蒯祺父子。此事在荆州士人当中闹出了极大的波澜，当时雷远在宜都郡，他的郡丞向朗立即向雷远告假，带人奔往房陵，照顾蒯祺的家人。

    这件事情过后，一眨眼数年过去了。雷远做了许多大事，也实现了从执掌一郡到执掌一州的跨越，然而刘封始终是副军将军，始终驻在房陵。

    看来刘封已经没有耐心了。

    刘封自己，是玄德公进位汉中王过程中的失败者，从军中排名靠前的重将，一路跌落到现在。而他身边，又慢慢簇拥起一些人，这些人或者真的是失败者，或者因为欲壑难填而自以为是失败者。

    彭羕本人自然在内，一定还有孟达，或许还有李严。

    几个失败者聚在一起，想要做大事。这情形简直让雷远想起自己在灊山时，聚集的那些淮南豪右，那些人以为能利用曹孙对抗的机会获取利益，结果大部分都丢了性命，尸首被扔进了灊山里的沟壑。

    如今刘封和撺掇他的人，也想来这一出？

    有些可笑。

    雷远顿了顿，似笑非笑地看看彭羕：“伯昇所面临的局面，远比我面临的更复杂。彭治中你如此聪察明断，难道竟看不清楚？你不该劝劝他么？”

    雷远觉得彭羕一定能听懂。

    刘封所面临的难题，某种程度上比雷远还麻烦。他性格刚猛，而具备玄德公义子的身份。偏偏玄德公已经有了真正的血脉延续，玄德公已经不再需要一名善战的义子，而阿斗或者其他子嗣，更不需要一名强悍的兄长。

    雷远与刘封是老交情，老朋友了。刘封出镇房陵的时候，还特地拜托孟达到宜都联络，希望获得雷远的支持。

    后来雷远在江陵与诸葛亮、关羽相会，也曾隐晦地问过。在这方面，诸葛亮和关羽两人的态度很一致：请伯昇安心待在东三郡，一点都不要心急。

    既如此，彭羕在做什么？作死么？

    顶着诸葛亮和关羽的不同意见，冒着与我雷续之为敌的风险，硬要抬举刘封？玄德公对彭羕信任不假，重用不假，否则他也不会成为有资格参加机密军议的大员之一。可他就将这信任和重用，消耗在挑起内部的争执上？

    曹氏还占据天下三分之二呢！这么早就想这些？

    雷远的几句反问，已经将他的态度表达清楚，彭羕却也不急。

    他沉声道：“续之将军你还不知道。伯昇已经向汉中王发出奏书，请求归宗，复为寇氏子了。刘封只能困居房陵，寇封呢？”

    “什么？”雷远一惊。

    彭羕继续道：“以寇封将军的资历、威望，难道不值得重用？难道不足以支撑荆州的东线？伯昇与续之将军是老朋友了，所以我此来，是代表伯昇恳请续之将军。”

    “恳请我什么？”

    “不敢说请续之将军襄助，但请续之将军稍稍自抑，使伯昇能在荆州有一个施展的机会。日后，伯昇必有回报；续之将军但有所求，伯昇也绝无不允。”

    雷远继续叹气。

    原来很快就没有刘封，而只有寇封了。用这决绝办法来解决难题，雷远倒是真没想到。这非刘封所能决定，恐怕是不少人反复谋划的结果。

    雷远也不明白，如果自己果然在成都盘亘，刘封又该怎么从负责东三郡防务的副军将军转任荆州。想来，这伙人总有自己独到的办法吧。

    或许在彭羕看来，刘封解除了汉中王义子的身份，却还保留着父子的情份。兼之刘封又英武强悍，颇得元从将校的喜爱，所以奇货可居，堪为一个小派系的门面，补充彭羕这些自恃才高却乏资历的不足。

    可雷远再清楚不过了，刘封的善战也就止于某个程度。当日关平、刘封、霍峻等人与雷远一同射猎的时候，谁有几分斤两，聪明人早就看出来了。何况雷远还有前世的记忆，记得刘封守上庸数载，最后与孟达闹得形同水火，把东三郡整个丢给了曹魏。

    这表现足以证明，刘封没有守护荆州东线的能力！

    雷远虽乏宏图远略，却有平定乱世，使黎民百姓得享太平的期待。但彭羕这么做，竟把军国大任，当成了可以私下授受、作利益交换的的条件，这是在给平定乱世的大业添乱！

    我难得来成都一趟，怎么就撞见了这种大愚若智之辈？怎么就撞见了这种荒唐的做法？面临这些勾心斗角的烂事，真不如身在交州做一把手的干脆利落。恐怕明日非得求见汉中王，将事情说开了才行！

    想到这里，雷远愈发焦躁。

    待要说几句重话送客，李贞忽然上得堂来：“宗主，外间有客来访。”

    雷远压住怒气，问道：“什么人？可有名刺？”

    李贞低声道：“不知是谁，坐着辎车，在侧门。车上有个孩童说，江陵故交来访，宗主不要再与他人纠缠，出来一见，就知道了。”

    雷远愣了愣，随即道：“彭治中，我另外还有客人要接待。今日姑且谈到这里。”

    彭羕大概还有满腹的许诺没有拿出来，他惊愕道：“续之将军莫急，还请再……”

    雷远拂袖而起：“我还有事。彭治中你自便吧！”

    他离开正堂，耳畔只听到彭羕还在后头叫嚷，而李贞一迭连声的歉意周旋。

    所谓侧门，其实就在正堂边上，是扈从们日常出入之所。雷远大踏步走到门畔，果然见到一辆式样寻常的辎车停着。天色已暗，又飘洒小雨，辎车四面的帷幕都放着，看不清里头。

    江陵故交？不知道是谁。莫非是孩童嬉闹，乱来的？

    雷远稍微压一压怒气，想了想，走向前几步：“不知哪位故交来此？”

    车上有人用羽扇掀开帷幕，轻声笑道：“便是我这个故交。续之，快上车来。”

    雷远连忙手脚并用登车。

