
“欧巴！你演的都教授真的好帅啊！”

南方下得楼来时，剧集刚刚放完不久，看到身披男主光环的他，小娘们的眼中都是异彩连连，帕尼更是直接喊了出来。

前两集的都敏俊确实吸粉，尤其是在第二集中大段的讲课造型，更是将他儒雅的形象推到了顶峰。

前世金秀贤虽然演的也好，但终究还是少了股子气质，所以第一集以教授形象露了段面，就收到了不少批评意见，说这么单薄这么年轻，完全不像是大学教授的样子，太过轻浮了。

棒国人对教授这种传播知识的职业，还是相当敬重的。

无奈之下，剧组只好抢着补拍了后面的镜头，重新剪辑进去。

所以后来金秀贤在课堂上出现时，就刻意的加了副黑框眼镜在脸上，稍稍弱化了偶像形象，突出了斯文的一面。

但南方就完全没有这样的困扰，往讲台上岳峙渊渟的那么一站，就浑然是副衣冠禽兽的模样。

讲起课来更是有理有据，将各种典故娓娓道来，那种潇洒，那种温润，别说普通的观众了，就是很多棒国的知名学者，在看过之后都推崇不已，直道这才是真正的儒家古君子风采。

正所谓缺什么爱什么，这样的形象一立起来，首先被秒杀的就是她们少时宿舍里的学渣三人组。

南方却只是笑笑，他帅他一直都知道啊，换点别的词夸夸行不行？

目光在她们中间扫了一遍：“怎么就你们四个？孝敏呢？”

三郎笑嘻嘻的举手：“她也上去换衣服啦，还没下来呢。”

南方又在桌上瞟了几眼，笑道：“那你们自己再玩会儿吧，我给你们做晚饭去。”

虽然不想跟她们多纠缠，但上门就是客，身为华国人，这点风度他还是有的。

“耶！好啊好啊！！”听说能再尝到南大厨的手艺，小娘们纷纷欢呼雀跃。

就数允儿蹦得最高。

说起来，九只里最迷恋南方厨艺的，好像也是她。

其她的八只也喜欢，但并没有她那么热切。

不是南方的手艺不好，而是个人口味这个东西，真的是客观存在的。

就像西北人大多爱吃面食，觉得既然有这么多好吃的面食，为什么还有人喜欢吃米饭呢？

其实无它，习惯耳。最熟悉的味道，永远是打小就吃惯了的家乡风味。

华夏菜确实登峰造极，但也不可能强到放之四海皆爱。

就算是九腿里面，还分棒食派和洋食派呢。

不过有顿精美的大餐来换换口味打打牙祭，还是很少有人能拒绝的诱惑。

南方刚刚走进厨房围上围裙，正卷袖子呢，允儿同学就跟了进来。

“嘻嘻，欧巴，我来帮你打下手啊？”

“我看你是想偷吃吧。”南方也是笑，但也没拒绝。

要是说能给他带来下厨成就感的，就是允儿和智妍了。

智妍是纯粹的贪吃，只要见到南方准备开伙，那丫头就叼着个勺子在周围团团转，又馋又萌。

而允儿除了爱偷吃几口，动手能力也不差，还会跟着学，经常在一边有一搭没一搭的问东问西。

南方本身就有好为人师的毛病，遇上这么个能捧场的，肯定也是乐呵呵的倾囊相授了。

他就喜欢爱学习的孩子，哪怕是林大俊这个男孩子。

甚至他敢断言，少时的九只跟皇冠的六只加在一起，允儿同学也会是将来走得最远的那个。

这跟颜值或天赋无关，只关乎持续的努力和进步。

你可能听说泰妍爱玩手机画指甲，可能听说三郎爱打电动，西卡喜欢买买买，球丽喜欢逛吃逛吃，孝敏喜欢摄影等等等等。

但你总是很少听说允儿会有什么消磨时间的嗜好。

除了似乎永远没进步的演技，她总是在一点点的变得更好。

南方记得以前世界的那个允儿，后来所取得的成就。

甚至连号称世界上最难学的华文，她也以肉眼可见的进步速度迅速掌握了。

不是简单的几句“你好，我爱你们”。而是真正的流畅对话，甚至读写。

不说在华国有过留学经历的孝渊，也不说顶着学霸人设的肉贤。

甚至不说真的在华国江湖里打过滚的皇冠六只。

她们都没能做到的事情，允儿同学却默默的做到了。

是她的时间多么？不是，她明明是九只中行程最繁忙的那个。

看看大部分时间都在宿舍里蠕动的那几只就好了。

泰妍可能多画了几本图册，在INS上多跟粉丝们哈拉了几句。

三郎可能多攒了几个酒局，多通关了几个游戏。

孝渊可能多买了几件露营装备。

...我圆可能又长了几斤。

只有允儿，似乎把所有的时间都花在让自己进步上。

这样的孩子，不成功才奇怪。

所以这也是南方下意识的把她当男孩子的原因，虽然有很恐怖的撒娇技术，但在她的骨子里，好像有着一份无比坚定的企图心，真的不像是个被情情爱爱所牵绊的小女孩。

“能下厨的男人最帅了！欧巴ZANG！”

南方刚开始点火热锅，允儿的马屁就送货上门了。

“尤其是给你做饭的男人对吧？”南方把锅翻了翻，没转头就是坏笑。

“嘻嘻。”允儿撒娇肉都笑了出来。

但刚才她是真的觉得南方很帅啊，尤其是刚才他被炉火照亮的眉眼，让她下意识的想到了那个路灯下，跪在自己身前的剪影。

虽然她自觉是慧剑斩情丝了，可既然欧巴这么好看，多看几眼又不打紧，对吧？

“去，把那边的肉化冻一下，你不是爱吃糖醋里脊么？我今天就教你一种新做法，不裹粉的做法哦。”南方使唤起她来倒也不客气，因为也是真的愿意教她点东西。

“好呀！”允儿二话不说，就屁颠颠的过去操持了。

“盘子！”她这边刚刚忙碌完，南方那边新的使唤又来了，因为第一道菜已经在等着出锅装盘。

“哎！来啦来啦！”擦了擦手，允儿托着个瓷盘就往灶边去。

在综艺里就作为心腹帮南方打过下手，对这流程她可熟悉的很。

而且她也很喜欢这样在他身边被支使的团团转的感觉，总能学到新东西，还无比充实，而且...

“喂！你又偷吃！”南方笑骂。

“嘻嘻，不是偷吃呢，我就是帮欧巴尝尝味道嘛。”依依不舍的把捻菜的指尖也吮干净，允儿抬头甜笑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287511"  chaptername="第二百一十二章  喜欢允儿的理由">加入书签</a>
</div>
