    

    第三百三十四章变化

    听了张大山的话，林凡也是回过了神来，说实在的，这一次回来，他也是想要对跟魏应行聊一下的，因为他这一次回来，脑子里面也是有了一个别的想法，只是目前这个想法还不算是太成熟，所以说，他想要跟魏应行就这个事情了一下。

    毕竟，就林凡目前这几个最为得力的几个合作伙伴当中，魏应行绝对算的上是一个很重要的合作伙伴了。

    这魏应行的能力，再加上他是林凡找的第一个合作伙伴，所以，对于魏应行，林凡总是有着不一样的感情的。

    “嗯！”

    从魏应行的事情里，林凡抽离了自己的思想，反正他想的事儿也不急在一时，自己等他回来再说也无妨的。

    因为想这件事情想的是太深入了，所以说，对于张大山说的到地方究竟是到了什么地方，林凡甚至于都是没有想着去在意的。

    说起来，这非常不符合林凡的处事风格，因为就林凡来说，他不管是去向任何一个地方，林凡总是会下意识地打量一下周围的地形，或者是其他方面的一些小细节，要是具体说吧，他也说不上来究竟是为什么，真要说的话，也就只能是一种习惯了。

    只是今天，直到林凡从副驾驶上下了下来，他才是反应了过来，这张大山所谓的到地方究竟是到了一个什么地方！

    好吧，是他的错，林凡也是到了现在才反应过来，自己从上车开始，这大部分的时间因为都是张大山在说，林凡在听的，所以，从上车之后，林凡愣是没有抓到机会来跟张大山说，让他将自己送到哪里去！

    这林凡没有说，张大山也是个有主意的，他竟然是直接就找了一个地方将自己给带了过来。

    “凡哥，你看我多贴心，你这去京都差不多也是已经有两年的时间了，我想着你一定是非常的想要看一看这如今的桃源食品厂究竟是发展成了什么样子了吧，你看，我这不就是直接将你给带过来了。”

    看林凡没有说话，还是一副惊讶至极的模样，张大山只当林凡是欣喜若狂且还激动地不知道此时应该说些什么好了，所以，对于自己能够“准确”地抓到林凡心中的最想，张大山真的是前所未有的得意。

    而且还是那种比中了彩票都还要得意的那种得意。

    林凡看张大山那么兴奋，就算是自己想要让张大山现在带他来的地方，并不是他想要去的地方，不过他还是不想要浇了张大山一头凉水。

    毕竟，他也是真的想要看看如今的桃源食品厂在自己彻底撒手之后，究竟是发展成了什么模样的。

    这怎么说呢，如今的桃源食品厂对于林凡来说，那就好像是他的第一个孩子一样，有了新的孩子，对于第一个孩子，做父母的自然就会多多少少的忽略掉第一个孩子的感受，对他的关心也是少了不少，但是这并不代表父母就不关心他们了。

    毕竟，这个世界上，像是江雪父母那样的父母还是很少很少的。

    “嗯，没错，你做的很对，在京都的时候，我就已经是非常的想要来这边看一看的！”

    “看吧，我就说我是一定能够猜到小凡你的想法的，走，我带你进去看看去！”

    听林凡也确实就是说自己是真的很想要来这里看一看的，张大山整个人是别提有多么的高兴了。

    只是一直都处于兴奋边缘的他，并没有注意到在他身后，江雪的眼神闪烁了一下，且还看向了林凡的方向。

    林凡笑了笑，小声安慰道：“没事儿，时间还早呢，我们先过来看看吧，你看大山多么兴奋，我们总不能让他失望吧！”

    江雪不是一个不懂事的，直接点了点头，虽然说可能会误了回家的时间，但是既然他们是已经来到这里了，也不好直接掉头回去。

    既然时间上已经是有些晚了，那就这样吧。

    在来之前，江雪跟家里说了大概是会几点到家，在他们的声音中，江雪很是难得地听到了些欢喜的情绪，所以说，江雪正常想着，兴许这一次回家，她的父母变了也说不准。

    毕竟，自己这可是足足有快两年的时间都没有回去了。

    只是看张大山的模样，她也着实是不好意思现在就提出来走人的。

    算了，要是她的父母真的是就变了，不再像是以前一样的话，想来也是不可能会因为今天他们晚了回家的时间而有怨言的。

    接下来的时间里面，张大山就桃源食品厂现在的大大小小事，可以说是事无巨细地给林凡统统讲了一遍，说实在的，林凡是真的从来都没有想过，那样憨厚的张大山，居然还有如此伶牙俐齿的一天。

    关键是他一直不停地说了那么多的话，居然没有丝毫累了的模样，滔滔不绝，所以，不过短短一个小时不到的时间，林凡也是就桃源食品厂这两年的发展了解了一个差不多了。

    说起来，对于现如今这桃源食品厂的发展，林凡是真的感觉到非常的欣慰的，毕竟，自从他去了京都，对于南津的这家食品厂，他是真的一点儿心都没有操过。

    反而这家食品厂还在自己拍下京都西郊那块地皮的时候，还动用了这桃园食品厂的资金。

    对此，林凡真的是感觉到非常的欣慰的。

    “大山，这两年真的是辛苦你们了！”林凡由衷地说到。

    谁知道刚才讲了大半天，却一点儿都没有感觉到尴尬的张大山，此刻在听到林凡这句感谢的话的时候，一张脸居然就这样猝不及防地红了起来。

    再然后，他便是抬起手放在了自己的脑后，林凡知道，每一次当张大山感觉到不好意思或者是有些手足无措的时候，就会有这个动作。

    “怎么的，夸你一句，你这就不好意思了啊！这习惯怎么就还没有改呢？”林凡笑着打趣道。

    张大山不好意思地笑了笑，随后便是说道：“小凡哥，你可快不要打趣我了吧，你知道的，我这个人，你给我安排活儿让我干行，但是你要是夸奖我，我是真的受不了啊！”

    “你做的好，当然是要夸奖了！”对于手下人的夸奖，林凡向来是不吝啬的。

    除了口头上的表扬，林凡也是从来不吝啬于物质上的奖励的。

    只是张大山却是不像别人一样，他总是觉得自己比别人笨，所以每当别人夸奖他的时候，他总是会不好意思。

    “小凡哥，你快不要说了，我哪里有做什么啊，还不都是你走之前留下来的底子好，还有魏应行，厂子里面的大小事，也都是他在安排的，要夸奖小凡哥你也是夸奖他才是啊！”

    看着张大山那急于摆脱的模样，林凡也是一阵无语，这不知道的，怕不是以为现在林凡不是在夸奖他，而是在责罚他了吧！

