一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “没，没有。”叶凡连忙摆手，“我们只是合作关系！”

    “是吗？”吴雪深表怀疑。

    “不骗你。”叶凡诚恳的点点头，“其实这次我来梦幻岛，也是为了试探李怀国。”

    “你也是？”吴雪柳眉攒簇，“奇怪，平时李怀国一直保持中立，为了李氏集团的发展有很大的贡献，为什么林婉清会对他这么怀疑呢？

    而且，我到现在也没搞懂，林婉清到底在怀疑李怀国什么！”

    “这件事情有点复杂，我以后找机会跟你说。”叶凡喝了一口红酒，低声问道：“我现在很好奇，你到底有什么把柄在林婉清手里。”

    “你……你别管，这是我跟她的事情。”

    吴雪显然有难言之隐，不愿意对叶凡说。

    叶凡无所谓，反正以他跟林婉清的关系，早晚能撬开她的嘴，知道真相。

    “行行行，我不管。”叶凡伸出手指头点了点茶几，“不过，你不许牺牲色相靠近李怀国。这小子交给我，知道吗？”

    “你要是套不出他的秘密呢？”吴雪抿嘴一笑，眼睛微微眯着，犹如一轮弯月。

    “那也轮不到你！”叶凡不爽的哼道：“反正你就是不能跟他乱来！回头我会跟林婉清说清楚，你别管了！”

    刚才吴雪不让叶凡插手她和林婉清的事情，现在叶凡把话还给了她。

    只不过，吴雪听了心情由阴转晴，脸上的微笑也更加浓郁。

    “好，我不靠近李怀国，这总行了吧？”吴雪见叶凡气呼呼的，心里泛起甜蜜感。

    “既然事情说明白了，那我就先回去了啊。”

    叶凡揉着脸蛋，准备易容回叶铭的模样。

    谁知吴雪上前拉住他的手腕，柔声说道：“叶凡，你别走，我们再说说话，好不好？”

    叶凡低头看去，只见吴雪满脸忧愁，可怜巴巴的望着自己。

    看得出来，她很孤单。

    “好吧。”叶凡无法吴雪的请求，低叹一声，“不过天亮之前，我必须回去。”

    “嗯！”

    吴雪起身，拉着叶凡走向卧室。

    “你这是干什么？”叶凡再度一惊，“我只说陪你聊天喝酒，没说陪你睡觉啊！”

    “啐！”吴雪脸蛋通红，“你身上味道太重了，快去洗个澡！”

    叶凡老老实实进浴室洗了个澡，出来后没看到吴雪帮他准备换洗的衣服，只好围了一条浴巾回到客厅。

    如今叶凡的实力已经恢复巅峰，身体力量达到极限，一块块紧实的肌肉线条优美，充满了男性的魅力。

    他的身材和健身房的肌肉男不同，那些人把肌肉练得肿胀硕大，看上去敦实有型。

    而叶凡的则属于流线型美体肌肉，与肌肉男比纤瘦许多，却比例完美，附和华夏女孩的审美观。

    吴雪见叶凡光着膀子出来，俏脸愈发的红润。

    她连忙从沙发上站起，跑到浴室把叶凡的脏衣服抱出来，丢到阳台的洗衣机里。

    五星级酒店的豪华套间，洗衣机和烘干机是一体的，像叶凡这种大短裤、沙滩装，用不了一个小时就能穿。

    叶凡兜着浴巾坐在大沙发上，惬意的喝着红酒，“吴雪，我叫点东西来吃吧！光喝酒，太容易醉了。”

    “不用，我带了很多零嘴。”吴雪摆摆手，“酒店里要么是西餐，要么是大菜，不适合下酒。”

    说着，吴雪跑到餐厅，从冰箱里拿出七八个乐扣碗，里面全是各种卤味。

    吴雪把乐扣打开，一一摆在茶几上，又找出两双银制的筷子，搁在乐扣盖子上。

    “这样总行了吧？”吴雪笑道。

    叶凡愕然，“你还真够可以的！出来旅游，还带这么多卤味！”

    “怕吃不惯外国的东西，带点出来改善伙食。”吴雪咯咯一笑，“我还带了五斤贡米和便携式电饭煲，你要不要吃点饭？”

    “不用，不用，这样就挺好。”叶凡无语。

    吴雪坐在叶凡身边，端起酒杯和他碰了一下，将被子里的红酒一饮而尽。

    他俩都裹着浴巾，近距离坐着，都有些拘束。

    上次他俩喝酒，吴雪在酒杯里下了药，害得叶凡把她给睡了，顺带连路过的林婉清也没有幸免。

    时至今日，叶凡跟吴雪喝酒，还有一定的阴影。

    虽然他不是吃亏的那一方，但在他心里终究是个坎。

    吴雪一直没有主动提这件事情，好像什么也没发生。

    两人没有说话，时不时的吃点卤味，然后继续碰杯喝酒。

    叶凡如坐针毡，熬了一会儿，忍不住说道：“吴雪，你把我留下来，不会是就干喝吧？”

    “我也不知道说什么。”吴雪低着头，“我知道你在刻意躲着我。叶凡，你是不是讨厌我了？”

    “没有啊。”叶凡连连摇头，“咱们还是朋友，我一直挺关心你的。”

    “可是……自从那件事情之后，你再也没有和我说过话，而且你的秘密也不跟我说。”

    吴雪低叹一声，“咱们都在李氏集团，隔三差五就会见面，可你完全把握当成陌生人了。”

    吴雪的神情很失落，让叶凡涌起一股愧疚感。

    说实在的，他俩的关系比叶凡和林婉清的更复杂。

    叶凡的确还对她存有感情，但是早已经不是大学时候的浓浓爱意了。

    在另外那个世界，叶凡一直想和吴雪再续前缘，可惜是与愿望，吴雪嫁做人妇，他不想破坏她的家庭。

    到了这个世界，吴雪的出现却让他的生活变得无比凌乱。

    他现在有自己的爱人，也有自己的孩子，可是吴雪却孑然一身，感情无处寄托。

    在这种情况下，自己还是同吴雪发生了关系，而且不止一次。

    这让叶凡十分被动。

    毕竟，他的身份太过复杂，在短时间内无法彻底掌握独立和自由。

    叶凡不想把吴雪牵扯进来，很怕她跟董玥君一样，落到那种悲惨的下场。

    “吴雪，对不起，我有自己的苦衷，不是一言两句就能说清楚的。”叶凡苦笑着摇了摇头，“所以……我希望你能忘记我，去寻获自己的爱情。”

    吴雪娇躯一颤，抬头看向叶凡，漂亮的大眼睛腾起一层雾气：“如果，如果……我不愿意呢？”

    “我会耽误你的。”叶凡十分无奈。

    两人相顾无言，继续闷头喝酒。

    与此同时，在一间十分普通的套房里，白耀桐坐在沙发上，与对面三人遥遥相视。

    “三位公羊先生，这次行动一定不能暴露身份，否则很容易露出蛛丝马迹。”

    白耀桐的神情颇为恭敬。

    “暗杀目标是我们青云集团的一大劲敌，只要他死了，那么李氏集团的商业大厦用不了多久，就会土崩瓦解。

    李家的那些草包，根本没办法撑起李氏集团，如此一来我们青云集团的机会就来了！”

    坐在白耀桐对面的三个中年人，模样十分相近，若不细细分辨，很难辨别出他们的迥异。

    坐在中间的中年人眼神沉稳，眉宇间有一股从容不迫的气度。

    “李少，你放心吧，我们既然答应跟你们青云集团合作，就一定会帮你们扫除道路上的绊脚石。”

    “这是当然，恐狼三叉戟在国际上的名声小弟早有耳闻。更何况，卢总对三位十分推崇，小弟早就想拜识三位了！”

    白耀桐呵呵一笑，低声说道：“三位，这次行动非同小可，切勿不能在大庭广众之下做掉目标。”

    “我们出手，一贯讲究神不知鬼不觉，白少大可放心。”坐在中间的公羊信嘴角一咧，眼中流露出淡淡的杀意。

    “三位打算什么时候出手？”白耀桐又问。

    “我们才刚来，先调查清楚现状再说！李氏集团里也不全是白痴，若是他们暗中安排了高手保护，恐怕我们很容易暴露身份。”

    公羊信瞥了瞥身边的两个兄弟，“老二、老三，你们这两天不要招惹是非，想要玩等任务结束，你们就算玩出人命，我也不管。”

    “老大，我们知道轻重。”公羊峰舔了舔嘴角，脸上涌动着一股狰狞的戾气，“不就是一个海归么，就算他再牛逼，老子一只手也能灭了他！”

    “还是悠着点，那小子恐怕没有表面看上去的那么简单。”公羊信沉声嘱咐。

    他很了解自己的两个兄弟。

    他俩性子阴沉、暴戾，对人命不屑一顾，动不动便置人于死地。

    眼下在梦幻岛，人生地不熟的，他可不希望因为这两个兄弟导致任务失败。

    “白少，暂时就这样吧，你这两天该怎么玩就怎么玩，免得遭人怀疑。”公羊信淡淡一笑，显得十分客气。

    白耀桐点点头，“行，那就拜托三位了。”

    说着，白耀桐起身告退。

    “等等！”

    忽然，公羊信叫住白耀桐。

    “公羊先生，有何吩咐？”

    “你安排一条船，我明天要出一趟海，两天之内就会回来。”公羊信说道。

    “出海？”白耀桐愣了愣，不由得皱起眉头：“在这个节骨眼上，还是请公羊信先生把私事暂搁一边吧！”

    “不是私事。”公羊信嘴角勾起一丝笑意，“我也是受卢小姐的邀请，帮她会见一位大人物，顺便拿点东西回来。”

    “既然如此，那我现在就去安排，明天早晨西岛码头，公羊先生自行过去即可！”

    白耀桐没有多问，点头答应下来。