    周卓看着趴在地上的那个大头兵也是笑了笑。

    “现在你还有什么想说的吗？”周卓居高临下的看着那个大头兵说道。

    而在那个大头兵看到周卓这样的姿态之后，他的脸也是变得通红，眼神里面充斥着愤恨与屈辱。

    “你...你这个小子...我一定会杀了你的！”

    “你没有机会了。”周卓轻飘飘的看了那个大头兵一眼之后直接一脚将其踢飞。

    那个大头兵也是在半空之中划过一道抛物线直接摔倒在地上。

    而看到这一幕之后，所有士兵也是愣住了。

    这也太强悍了吧？连这大头兵都被杀死了，看来自己不能给他作对啊！

    那大头兵从那边高的塔下摔下去之后直接变成了一滩肉泥，想收尸都没有办法收尸，就这样，大头兵成了第一个从踏上下来变成肉泥的人了。

    看到这一切，所有的士兵也是纷纷逃离了原地，不敢在跟着周卓，否则，下场就像那个大头兵一样。

    而这个时候，那个大头兵的尸体也是被士兵们就地掩埋。

    “这小子果然是有点本事的。”纱帘中的空灵女声音又出现了。

    “是！那我今天要不要将他放进去？”大都督在一边问道。

    “今天就算了，如果将他放进去，我今天来岂不是没有了意义，我会让手底下的人去找点东西，然后明天让他好好的给我演一场戏的，哈哈哈哈。”

    听到空灵的话语，大都督也是笑着答应了。

    随后，两人便是再一次交谈了一番，就此告别了。

    而两人交谈的声音赵文龙是可以听到的，饶是他再笨，此时也知道说的是谁了。

    “不行，我不能看着他白白送死，我没有听见也就算了，但今天既然我听见了，那么我肯定不会不管的。”赵文龙在心中想到，他是一个正义的人，只不过来到这里之后被同化，所以强迫自己装成那副模样。

    不过这种装模做样也只是短暂的，在看到了周卓之后，赵文龙的理智终于是崩塌了。

    赵文龙决定，今晚必须要通知周卓！

    ......

    在没有了大头兵的阻拦之下，周卓很快的就到达了塔的顶部，从上面往下面看，这风景非常的美妙，不过这下面的风景虽然美妙，但是发生的事情实在是太令人作呕了。

    周卓爬到塔顶之后也是看着四周。

    随着周卓爬到塔顶之后，越来越多的人也都爬上了塔顶，不过跟周卓不相同的是，这些人在爬到塔顶之后都是进去多出气少，不停的大口喘气，再加上高空本来就空气稀薄，直接昏倒了过去。

    不过在塔上的那些士兵在看到那些士兵晕倒的时候也是没有丝毫的同情，只是冷眼看着那些士兵，仿佛那些人不是自己的人一般，让人心寒。

    “小子，怎么样？感觉还习惯吧！”

    这个时候，一道熟悉的声音也是传进了周卓的耳朵之中，听到这道声音之后，周卓的瞳孔一缩，脸上也是露出了无奈之色。

    是大都督？没想到这塔顶竟然还有一个传送法阵。

    没错，此时的大都督看人都差不多够了，就将众人直接从塔顶传送到原来的地方，不过周卓却是例外，他直接被传送到了自己的营帐呢。

    “大都督命令你今天不允许外出，静静的等候明天的任务！”一名士兵对着周卓冷冷的说道，然后便转身离开了这里。

    “哼！”周卓冷哼一声，也没有在乎那名士兵对他的冷漠态度，而是转身走到了自己的床前，盘腿坐下之后，拿出一瓶丹药吃了起来，他昨天晚上跟那军师对战，本来身上就有伤在身，否则也不会任由那大头兵那样攻击自己。

    吃完之后，周卓就开始了感受自己身体内的变化，虽然说封禁时间还剩下两天，但是此时周卓体内的魔力已经开始慢慢的恢复了，如果昨天还只能放三发技能，那么今天就可以放出来四发。

    周卓的眼神也是微微闪烁了几下，不过也并没有多想什么，而是继续打坐修炼，准备明天的任务，同时，他也开始在脑海中思考起今天和大头兵交锋的细节。

    自己跟那大头兵打，闹出来那大的动静，竟然没有人管。

    不过这个时候，周卓却也是想到了另外一件事情。

    他今天跟那个大头兵交手的时候，那个大头兵身上的火炮可是非常的厉害，如果不是自己有冰属性攻击，换做是爆裂术此时掉下塔成肉泥的恐怕不是那大头兵，而是自己了！

    想到这里，周卓也是不由得暗暗咽了一下口水。

    看来自己昨天晚上将军师杀死还是有人知道了，只是没想到竟然这么急不可耐的就想除掉自己。

    想到这里，周卓的眼睛也是闪过一道狠毒的光芒。

    不过，在这道光芒刚刚从他的眼中出现的时候，就立刻消失了。

    现在自己的实力还尚未恢复，等再过两天，自己一定要将座城翻个底朝天也要将那些老鼠全部都揪出来。

    这个时候，外面也是响起了一阵敲门声。

    “进来吧。”

    周卓淡淡的说道。

    在周卓说完之后，房门也是直接被推开，紧接着，一个穿着铠甲的年轻男子也是出现在了房间当中，此人正是大都督身边那个士兵赵文龙。

    此时的赵文龙看了看周围，发现没有人跟踪之后才敢进来。

    “赵兄弟，您有什么事儿吗？”周卓看向了赵文龙问道。

    听到周卓的询问之后，赵文龙也是深吸了一口气。

    “快跑，今天晚上，能跑就跑，否则你明天会死的，有人要针对你。”赵文龙看着周卓说道。

    “有人针对自己？”周卓闻言一惊：“是什么人？”

    “是从城主府出来的，知道你为什么今天没有继续参加下面的训练吗？”

    周卓摇了摇头表示不解。

    “还记得昨天你从窗户看到的那场景吗？”赵文龙看着周卓继续问道。

    听到赵文龙的话，周卓也是愣住了，昨天他确实是有看到一场血腥的战斗，而从那头的情况看来，那根本就是不能称作训练，只能被称作权力者的游戏。

