    封闭的部落文明要跨越千年，追赶上外界发展的脚步需要多长时间呢？

    这个美洲大陆上的印第安部落试过，不过，他们失败了。

    历史上，他们被殖民者逼的追赶了数百年，结果迎来的并不是腾飞，而是消亡。

    不过, 这会儿他们迎来了另一种方式。

    或者说，他们迎来了大明的支持。

    这种方式他们应该会成功的，因为有大明强大的武力支持，欧陆殖民者肯定灭不了他们了。

    那么，他们需要发展多久才能追上外界的脚步呢。

    泰昌赶到南拉科塔城的第二天，一大早, 他便将随行的文臣武将和斯科特部的酋长苏强召集到帅帐之中。

    这一次他是乘船过来的, 帅帐带的那也是最大的，那足有上百平的帅帐看得苏强都咋舌不已。

    当然, 他并不是请老丈人来参观帅帐的。

    他稍微考虑了一阵，便直接问道：“囯丈，划分到南拉科塔城的三十余个部落你们可都知道他们的具体位置？”

    囯丈？

    陈思明一听，又头大了，这囯丈怎么翻译呢？

    他愣了好一阵，这才小心的翻译起来。

    苏强闻言却是毫不犹豫的点头道：“知道。”

    泰昌紧接着又问道：“距离这里最远的部落大概有多远？”

    苏强估摸道：“骑马大概需要两天时间。”

    这个就有点远了，差不多有四五百里了，迁徙过来需要一定的时间。

    泰昌又想了想，随即果断道：“那就先把所有部落的青壮全部集结过来，先把城池建起来。迁徙的话，等城池建得差不多了，再开始。”

    苏强闻言，不由小心的问道：“那剩下的人吃食怎么办，没了青壮狩猎，他们怕是很难吃饱。”

    这个简单。

    泰昌毫不犹豫的道：“你们的人带着神武营将士去接人的时候给人家部落带够粮食就行了，反正粮食有得是, 如果不够，直接派船去拉就行了, 这城池建一两个月左右应该就可以开始接各部落的人过来住了。”

    好吧，那就没什么问题了。

    当天，数千神机营骑兵就在斯科特部落的引领下带着粮食去附近的部落接人了，不到五天，南达科塔城便集结了万余各部落的青壮。

    这些青壮过来之后，泰昌直接就命人给他们发戎装，发武器，发工具，乃至发帐篷，曹文诏带着一众神武营将校帮他们整编了一下，又稍微操练了一番，这上万人便看上去有点像明军的模样了。

    当然，他们也只是看上去有点像而已，真正拉去打仗还不行，那还得操练几个月才成。

    接下来就是建城了。

    泰昌直接下旨，命每个神武营将士必须带着一个又或者两个苏族部落青壮干活，不管是什么活计，都要耐心的示范, 教会人家。

    比如挖地基, 锄头怎么用, 铁锹又怎么用，地基挖多深，石块又怎么往里填充，等等，这些神武营将士都要手把手教人家苏族部落的青壮。

    谷让

    又比如砌城墙，这个就需要那么一点点技术了，第一天，神武营将士要细细示范一天水泥合沙，挂浆砌砖，吊锤拉线等活计，那么第二天，就要换成苏族部落的青壮来做一遍。

    至于做得好不好，漂不漂亮，没关系，关键人家得学会做，就算没做好，也要知道怎么改进。

    他这么搞的结果就是一开始砌出来的城墙相当的古怪，明明下面一截还方方正正，整整齐齐，上面一截突然就变得歪歪扭扭，对都没对齐，紧接着，又是一截方方正正，整整齐齐，上面一截又变得歪歪扭扭，对都没对齐。

    苏族部落青壮虽然暂时还听不懂神武营将士在说什么，但是却学得相当认真，相当来劲，因为他们都知道这是难得的机会，下一次，人家就不一定会来帮他们又或者教他们建城了。

    当然，他们也不是一点进步都没有，城墙砌着砌着慢慢就变得整整齐齐了。

    这种简单的活计只要认真学还是能学会的，他们的进步也相当的明显，城墙砌到半丈高左右，便分不清到底是神武营将士砌的还是苏族部落青壮砌的了，而下面那些歪歪扭扭的层级正是他们成长的标记。

    南拉科塔城的城墙修建的还是比较快的，因为有了水泥之后这城墙本来就容易砌得多了，而且，砖头、木材，甚至是打地基的石块事先都准备好了。

    材料基本都不用花时间去准备了，干起来自然快，不到一个月时间，几十里的城墙就已经修到丈许高了。

    这个高度就差不多了，因为欧陆殖民者根本就不大可能打到这里来，就算打过来了，他们也不可能比大明和印第安各部族联军加起来还多。

    所以，印第安各部族聚集地的城池都不需要太强的防御力，只需能稍微阻上殖民者几天就行了。

    接下来，干什么呢？

    城墙的墙体差不多完工之后，泰昌又将随行的文臣武将和斯科特部的酋长苏强召集到帅帐之中。

    他稍微想了想便直接了当道：“城墙修到这程度就差不多了，不说防住欧陆蛮夷的攻击，挡住野兽什么的肯定是没有问题了，接下来我们就要分工修建其他东西了。”

    现在建一座城对于大明的文臣武将来说简直不要太简单，特别是这些跟着他到处征战的，大家差不多都成行家里手了。

    泰昌又想了想，随即便郑重道：“现在最重要的就是修建平民住宅，我们得先做个示范帮斯科特部的平民把住宅都建好，然后让他们照着样子修建，再慢慢把各个部落的平民迁徙过来，燕如，你会修建平民居住的小院吗？”

    这话问得，彭宾可是专门负责修建各类设施的工部官员，不管是城池堡垒还是港口码头，不管是各类宫殿还是各种桥梁，不管是工厂厂房还是船坞水道，他基本上都会，平民住宅对他来说还不是小菜一碟。

    他愣了一下，这才小心的问道：“皇上，您是想修建北方那种带热炕的四合院还是江南那种排水比较好的小院？”

    这地方好像不需要烧炕。

    泰昌干脆道：“就江南小院吧，每户大概一亩大小，能住五六口人的那种。对了，把家什也给人家配上，什么桌椅板凳，床铺衣柜，锅碗瓢盆的，都给人家配上。”

    还得做家什啊？

    彭宾小心的拱手道：“皇上，做家什的话怕是得去接几台锯床过来，用手锯的话，太费时间了。”

    泰昌毫不犹豫的点头道：“行没问题，你需要什么工具派船去建斗那边取就行了。你大概估算一下，四千套这样的民居，一个月完工，需要多少人。”

    四千套啊！

    彭宾仔细想了想，随即掰着手指头估算道：“烧砖烧瓦的最少需要两千，砍树伐木的最少也需要两千，打造家什的最少也需要两千，还有砌墙建房的，最少需要上万。”

    泰昌闻言，毫不犹豫的点头道：“那行，给你八千神武营将士和八千部落青壮，对了，你不要一次性建四千套，两百套两百套的来，我们边建边让人搬进去住。”

    彭宾连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌紧接着又对曹文诏道：“文诏剩下的人就交给你了，城墙你负责完工，港口码头再多建一点，最好同时能停下两百艘狼牙战船，还有，接人的活计也交给你了，你先打造点简单的平板马车，准备一下。”

    曹文诏闻言，连忙拱手道：“末将明白。”

