    “跳。”

    秦风也察觉到了夜少白的处境，随即大声喊道。

    “跳哪里啊，这下面都是蛇。”

    夜少白看着前面那密密麻麻的蛇群，只感觉头皮发麻。

    这要是真跳下去，不就成为了这群蛇腹中餐了吗？

    “跟着我的位置。”

    秦风说着直接纵身一跃，身姿轻盈灵动。

    杨珍已经趴在了秦风的背上，两只手死死的抓着他的肩膀，生怕自己掉落下来。

    落地的一瞬间，秦风忽然爆喝一声。

    他猛地用脚用力一跺。

    “轰！”

    狂暴的灵气骤然迸发而出，脚下的那些蛇直接被震得爆开。

    一下子，他落地的地方就形成了一小块空地。

    可是，不等他再做什么，旁边的蛇群再次围了上来。

    “能不能跑出去，就看你小子腿脚好不好使了。”

    秦风大笑了一声，然后犹如一个人形坦克一般，重步对着前面冲去。

    每次落下，都会让那周围的黑色变成血雾。

    夜少白虽然觉得这蛇血腥臭无比，但也知道此刻不是在乎这个的时候。

    他跟在秦风的身后，丝毫不敢大意，甚至就连频率几乎都跟秦风保持一致。

    在这样蛇群的合围之下，只要你稍有不慎，就会被瞬间吞没。

    来到最前方的位置，秦风忽然看到了有一大片火焰在燃烧着。

    而且，在这道火线之前站着一群人，手中拿着枪。

    那群人也看见了秦风，手中的枪居然同时间停了下来。

    秦风二话不说一跃而起，越过了那边的火线。

    “走。”

    对着四周喊了一声，然后飞快的狂奔了起来。

    夜少白跟了过来，铆足了劲狂奔。

    蛇群尚且还能轻松应对，后面那条巨蛇实在是太过夸张了。

    很快，四周再次响起了枪声，可是根本没用，子弹哪里能穿透那蛇的表皮，巨蛇只需要扭动一下身体，就有人发出惨叫。

    “秦风。”

    就在这时，有人上前来拦住了去路。

    秦风定睛一看，居然是宋正。

    宋正此刻握着枪，惊魂甫定的样子。

    “闲话少叙，赶紧逃命，后面还有一条大家伙。”秦风喘了一口气，随即喊道。

    “大家伙？”宋正有些不解。

    秦风指了指背后，却见火光的照耀下，一个巨大的身躯出现了。

    这条蛇躯看上去就像是一条龙，更像是一个史前巨兽。

    “什么鬼玩意！”

    宋正大吼一声，几乎没有任何犹豫，对着四周打了一个手势，然后就跟着逃命起来。

    后面的爆炸声接二连三的响起，不用想……肯定是宋正带来的人用生命在拖延时间。

    一直跑了将近十分钟，秦风这才停了下来。

    只因为，他感觉那条蛇并没有跟过来。

    靠在一块岩石上，秦风放下了背后的杨珍，匀了口气问道：“你们怎么会出现在这里？还跟那些蛇较劲呢？”

    宋正却没有回答，而是飞快的吩咐剩下的人，开始在刚刚的路上布置炸药，用来阻止那条巨蛇的出现。

    做完了一切，他就开始清点人数。

    只是短短的十多分钟，他们已经损失了将近三十个人。

    这些人，都是他的亲信，平时的关系更像是兄弟。

    所以，折损了这么多人，他的表情不是很好。

    “节哀！”

    秦风拍了下宋正的肩膀，出声安慰。

    “我见你们消失了将近两天一直没有消息，就找了过来。”

    宋正吐了一口浊气道，“这不……我们刚进来一个多小时，就遇到了这些恶心的蛇。”

    “我们消失了两天？”秦风愣了一下。

    他只感觉在鬼市也就几个小时，可现在宋正居然说他们已经离开了两天。

    “没错，要不是你们长时间不回，夜老也不会找上我。看你们没事，我也就放心了。”宋正道。

    “鬼市内不分白天黑夜，而且它地理位置很是奇特，在里面会让人慢慢淡忘时间。所以外面过了两天，你才会感觉没有多长时间。”杨珍解释道。

    “我们先出去，这条路是走不通的。”秦风起身道。

    “还不能走……”宋正说道。

    “为什么？你们还想要去喂蛇？”秦风不解道。

    “因为……因为小云还没有找到。”

    宋正的声音越来越小，到最后就跟蚊子一样哼哼。

    “什么？”

    秦风大惊失色。

    小云不是跟叶韵冰回去了吗？怎么会忽然消失了呢？

    “到底是怎么一回事？”秦风皱眉问道。

    “小云不知道什么时候返回了宋家，然后悄悄偷听我们谈论了灭生灵的事情。他的动静被保镖发现，这孩子撒丫子就跑了。”

    宋正为难地说道，“我们保镖追出门之后，忽然发现一群人将小云掳走了。而这群人……应该就是灭生灵的余孽。”

    秦风默默听完，一张脸变得铁青。

    “根据我们的调查，他们就是带小云从这里走进去的。”

    宋正艰难地说道，“如果我们出去了，那小云恐怕就危险了。”

    听到这，秦风猛然扭头看向了那边的杨珍。

    那份眼神，仿佛刀一样的寒冷。

    “你不是说这条路是进不去的吗？那些人是如何进去的？”

    杨珍没有说话，只是后退了两步。

    她也被秦风那种杀人的眼神给吓到了，嗫嚅说道：“我想要出来，所以骗了你……”

    “也就是说，这条路是可以进去的？”秦风的声音变得越发的冰冷。

    杨珍缓缓的点了点头，算是承认了。

    “正哥，派人送她出去，然后我们一起进去。”

    秦风强行压制住了身体内的怒火，尽可能让自己的语气变得平稳。

    “好。”

    宋正点头就答应，已然开始挑选护送人员。

    “那是你的孩子？”杨珍突然问道。

    “不是，这孩子对于秦风来说很重要。”宋正在一边回答道。

    “为了那个孩子，你连自己的生命都不要了？”杨珍再次逼问。

    “那是他救命恩人留下的遗孤，你说呢？”

    宋正平静地说完，然后就示意杨珍跟着自己的人离开这里。

    跟在那人身后走出了十多米，杨珍突然停下了脚步。

    随后她飞快的跑到了秦风身边，然后极其认真的说道：“还是让我带你们进去吧。”

    “不需要。”秦风冰冷地摇了摇头。

    “没有我，你们根本不可能抵达鬼市的，这里面的路太多了，机关也太多。”杨珍着急说道。

    秦风没有说话，目光只是看着远处的还在燃烧的火光。

    “我这次真的不骗你。”

