
　　三道像末世前高速收费站关口一样的岗亭，霸道的横行于车队前进的路上，每个关口前都排起了长龙。

　　放眼望去，能看到巍峨壮观的大门以及高耸厚重的城墙，城墙前面有一条人工挖掘的护城河，护城河前面还有许多人工布置的大型的陷阱。

　　进入末世已经一年了，荣娴仙历经艰险才走到这里，她看了看怀中幼小的儿子，回头望了望背上的女儿，带着孩子颠沛流离这么长时间，女儿原本漂亮圆润的脸蛋，现在也变得瘦削黯淡。

　　一路上遇到过各种各样的危险，虽然一次次化险为夷，她依然感觉到了心力交瘁。

　　重水镇安全区看上去秩序井然，条件不错的样子，治安应该会比较好吧，那这一次可以在这里多休整几天，然后再去下一个安全区。

　　根据问来的消息，再过两个安全区就是末世前京城所在的全国最大的安全区，那里是惟一一个人口达到千万的安全区，根据末世后推行的安全区管理办法，只有人口达到五百万才可以命名为城。

　　京城安全区几经商讨后命名为金城。

　　那里基本保留了末世前的权力体系，当时在最快的时间，恢复了秩序。所以才会在最初的动荡中，保留了那么多的人口，度过了末世初期最艰难的时刻。

　　也是京城安全区出来的，各路佣兵小队护送了大量的平民前往最近的安全区。

　　荣娴仙就是混在这些小队中一路向金城转移。

　　或许是近乡情怯吧，荣娴仙的心情越来越焦躁，感觉好像有事情要发生一样。

　　幸存者安置队伍虽然排得长长的，但是好在效率不错，在荣娴仙胡思乱想的时候，已经轮到了她了。M.23sk.com

　　她已经停留过许许多多的安全区，大的小的混乱的有序的，对于走流程填写资料，这方面已经很熟悉了，可是这里却有一些不同，重水镇的资料中有一行需要填写，有无灵兽，有无功法，功法等级，个人修炼情况等。

　　她摸了摸放在衣袖中的薄薄的纸页，这无意中得来的东西，是她保命的底牌，没有多做思考，轻轻提笔在有无功法和有无灵兽栏目后面写了无。

　　囊中羞涩的她只能来到安全区免费提供的帐篷区。

　　一片广阔的空地上密密麻麻的，安置着许多低矮的帐篷，这里脏乱拥挤，到处可见麻木呆滞的目光。

　　看着远处整齐的红砖瓦房青石小楼，荣娴仙有片刻的出神。

　　是不是应该交出功法，这样就能换来安全区内一个安稳的住处。

　　“妈妈”，稚嫩的童音打断了她的思绪，转头看了看两个幼小的孩子，“不行”，暗暗否定了这个想法，一路走来，她深知功法的稀少与重要，目前她们母子弱小可欺，恐怕换不来等价的报酬。

　　再坚持最多一个月，就能到达金城，到时候可能会有更大的用处。

　　帐篷区虽然脏乱简陋，还是有一些身穿黑色制服的人在维持秩序来回巡视，将手中领到的简陋的帐篷在空地上支好，狭小的空间倒是能容纳他们母子三人。

　　荣娴仙打开背包，拿出一路上采集到的红彤彤的果子，还有几颗不知是什么动物下的蛋？

　　母子三人就这有限的食物解决了一顿晚饭。

　　荣娴仙交代女儿看好弟弟，她要趁着这段有限的时间修炼一会，虽然这里看上去安全，她依然不敢放松警惕，毕竟她遇到过太多的危险，野外有危险的动物，安全区里有危险的同类。

　　简陋的帐篷，阻挡不了窥视的视线，今夜注定依然无法入眠。

　　虽然早在半年之前，她就已经能够引灵气入体，但是半年过去了，体内灵气增长的很慢，只是五感敏锐一些，四肢敏捷灵活，力气大了一些罢了。

　　每天心力交瘁疲于奔命的生活，让她根本没有时间修炼，风餐露宿的日子里，难以解决温饱。

　　想到这里荣娴仙再一次的怀疑当初的决定，如果当初不是过于相信宁青云会来救她们，或者说是怯懦的只知道被动等待，那现在的生活会不会不一样呢。

　　“大小姐，打探消息的人已经回来了。”一间华丽的屋子中，一个干练的短发女子像一位身穿精致旗袍的高挑女子汇报道。

　　窗边黑白色大理石吧台上一头青丝的女子，正端着一杯红酒把玩，眉眼如画，红唇艳艳。

　　听到来人说的话微微转过头。

　　“奥，他们到哪儿了，”她漫不经心的问道。

　　“他们现在在重水镇安全区。”

　　“青龙小队呢？”

　　“青龙小队也很快就要到达重水镇了，不过夜白已经暴露了被控制起来了，幸亏您当时让夜白找过宁倾凝，他应该查不到我们这里来，等青龙小队回来，把宁倾凝供出来，不知道宁会长会是什么反应。”短发女子一脸幸灾乐祸的表情。

　　“当时的证据留好了吗？”

　　“就在夜白手里，宁倾凝是抵赖不掉的。”

　　“那就好，那个女人现在的情况怎么样？”

　　“那个女人有些本事，又十分小心，我们的人几次找机会下手都被她躲过去了，竟然让她安全地逃到了官方组织的车队里，毕竟是官方的队伍，不好下手，不过重水镇有不少我们的人，这次她算是羊入虎口了。”

　　“她身边有没有宁家的人。”

　　“之前有一个已经死掉了，现在没有了。”

　　“这一次一定要成功，嗯，为避免夜长梦多，我亲自去一趟。”

　　“小姐，属下以为不妥。您身份贵重，不宜涉险。现在我们实力虽然不错，但是野外的情况毕竟危险，难以估测，还请您三思。”短发女子不赞同道。

　　“三思什么，我主要是去潭市取一批物资，只有我本人去才能取到。路过那里，满足一下我的好奇心，看看那个女人有什么特别的啊。”被称为大小姐的女子玩味的笑到。

　　荣娴仙在一片火光中醒来，她默默地看了看外面的天色，天色刚刚擦黑，看样子他们有恃无恐。

　　身前有一男一女，男的是曾经天天跟在宁青云身边的助理云山，女的，有一点面熟。

　　云山面无表情，虽然是看着荣娴仙，却是对旁边的女子说道，“龚小姐，为什么要等她醒过来呢？老板说，让他们安静的上路。”

　　“毕竟和青云夫妻一场，做鬼也要让她做个明白鬼吧。”那女人微微一笑。

　　云山默默地看着荣娴仙，“夫人，老板锁在办公室的人物肖像就是龚小姐，之前你应该见过。他们青梅竹马，因为龚小姐出国，他们之间发生了一点误会，老板伤心之下，为了逃避家里的安排，才会和你结婚。现在龚宁两家要联姻，而你，挡路了。”

　　云山看了看四面起火的墙壁，渐渐陷入昏迷的两个孩子，手中拿出一瓶喷雾，“这个可以让你们没有痛苦的死去。”

　　被喷雾喷遍全身的荣娴仙马上眼皮沉重，昏昏欲睡，她心中恨极，挣扎着向两个孩子的方向爬去。

　　耳中听到的最后的对话是，“你这么好心给她们用麻醉剂，反正嘴都堵住了，又喊不出来，干嘛多此一举。”

　　“这样更保险一些，毕竟我们也不能一直等在这儿，之前我们派人制造的事故都被她逃了过去，这次可能是最后一次机会了。”

　　仿佛睡了一个世纪那么漫长，用力睁开双眼的荣娴仙双眼无神的望着天花板，虽然周围黑漆漆一片，但是还是能看到水晶吊灯的轮廓，突然她猛地跳了起来，看了看大床左边的小床，儿子睡得正香，大床右边的儿童床女儿也在睡着，难道之前是做了一场梦。

　　“彭”，突然一声巨响，荣娴仙急忙跑到窗前拉开窗帘，只见满天的星光，仿佛流星坠落大地，瑰丽且壮观。

　　星坠之夜，灵气复苏，这是天变之始，她回到了末世之初。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世重生之带娃修行更新，1重生免费阅读。https://xs.23sk.com 