    金衣男子适才出现之时，还一副指点江山，睥睨天下的气度。

    现在被却收拾的这么惨，反差太大了。

    如果不是亲眼所见，谁也不会相信，隐世势力之中的天才，会沦落至此。

    金衣男子也差点哭了，今天面子真是丢尽，好死不如赖活着，他能看出来，林寒和金毛王，都不是善茬，倘若他敢硬气，还真有可能会生不如死。

    最后，他也只有差点捂着脸，哀声道：“我错了，爷爷，你饶了我吧。”

    “哈哈……”金毛王大笑，十分畅快。

    林寒也一笑。

    恶人自有报应，金衣男子先前那么嚣张，落得这下场也是活该。

    “这还差不多，不过，想让我就这么放过你，却也没有这么简单……”金毛王冷笑。

    金衣男子再次打个激灵，遍体生寒，暗忖这家伙还要对自己干什么啊。

    金毛王摸了摸下巴，看了看四周道：“你是隐世势力中的天才，想必会有一些特殊的信息，在这凰宫秘境，将你知道的一切都说出来。”

    金衣男子虽说有些耻辱，但也不敢违背，面色变幻一下后，只有牙齿都快咬碎，道：“我知道五行逆天丹的方位。”

    “什么？”

    四周瞬间掀起轩然大波，很多人都震撼。

    谁都知道，凰宫秘境，能在仙元凰葬之中，引起这么大的波动，最重要的就是因为五行逆天丹。

    这是五行境人物，突破境主境的关键物品，一旦服用，还会五行合一，到了境主境都会成为杀手锏，厉害至极。

    这是一条康庄大道。

    许多天才才对其十分火热。

    金衣男子知晓五行逆天丹的消息，这自然是让众人都振奋。

    当下，所有人都纷纷竖起了耳朵，想要倾听。

    “快点说！”

    金毛王也脸色一冷，喝道。

    对它来说五行逆天丹，并没有什么作用，因为它和小胖子的境界，实际上都已经达到了境主境，超乎别人的想象。

    对林寒却十分重要啊。

    他也知道，林寒想要五行逆天丹。

    这是为林寒问的。

    林寒此刻，也目光灼灼，紧紧的盯着金衣男子。

    “哼，就算我告诉了你们也没有一点用，五行逆天丹，根本得不到。”

    金衣男子似看出林寒的想法，讥笑道。

    因为林寒，他才沦落的这么惨，对林寒，他心中可谓是充满了恨意。

    “为什么？”

    林寒眉头皱紧了一些，问道。

    “因为五行逆天丹，在这片天地之中，最危险的“五行山脉”之内，你们知道，什么是五行山脉吗？

    那是一座上古大阵，可镇杀仙祖，就算在岁月的流逝下，已经威能大减，但也远远不是，咱们这些年轻后辈可以染指的。”

    金衣男子道。

    这是他族中的先人，花费巨大的代价，才打探出来的消息。

    许多年前，甚至有他族中境主境的高手，都惨死在那五行山脉之中。

    就这么告诉林寒，实在便宜了他。

    林寒心中浮现一抹凛意，能镇杀仙祖的上古大阵，不用想也知道，必是恐怖滔天。

    想不到在这秘境当中，还有这样的地方。

    如果五行逆天丹，真的在那里，想要得到，的确太缥缈了。

    他们这个级数的人过去，全部都是飞蛾扑火，有多少死多少。

    “五行逆天丹，在什么方位？”

    林寒摸了摸下巴之后，还是这么问道。

    就算再危险，他也要先过去，看看情况，再做定夺。

    众人也都一样的想法，全都听着。

    “就在北方，大概五万里左右的位置。”

    金衣男子道。

    五万里，对于普通人来说，可能是一个非常遥远的距离。

    他们这种修者，根本不算什么。

    若非在这苍茫大山之中，危险众多，蛰伏有诸多猛兽，会延误飞行。

    一炷香的时间，就能赶到。

    就算如此，时间也不会很多。

    “好，我知道了。”

    林寒点了点头，不管怎么样，能得到五行逆天丹的消息，就是好事。

    “现在……你可以放过我了吧。”

    金衣男子咬牙道。

    心中打定注意，以后有机会，一定要疯狂的报复林寒和金毛王等人不可。

    这些家伙，将他收拾的这么惨，不可饶恕。

    金毛王似看出他的想法，冷笑道：“本来还想着饶你一条狗命，却有报复的想法，看来你的命留不住了。”

    它是佛门慧静大师的弟子，学习有“他心通”这门盖世神通。

    就算只是皮毛，也能隐约知晓金毛王心中的一些想法。

    它眼中划过一抹杀意。

    “妈的……不，你……”金衣男子自然想不到金毛王会“他心通”，一时间脸色大变，懊恼无比。

    当下，脸上挤出一抹干笑，想要进行解释。

    啪！然而，金毛王却一巴掌直接拍了下来，金衣男子的头颅，犹如西瓜一般，被拍的炸裂而开，鲜血四溢。

    金衣男子发出一道凄厉无比的惨叫，尸体就抽搐了几下，躺在了地上，彻底惨死。

    诸多人恐惧，金毛王出手这么狠辣。

    那些金衣男子的追随者，则面色发白，他们的少爷就这么死了。

    身体都不禁微微的抽搐着。

    其中一个人狠狠的咬着牙，克制着心中的恐惧，对着金毛王和林寒，恨声道：“你们捅破天了，实话告诉你们，我们乃隐世“杜家”的人，这是我们的三少爷，杜少宇，你们杀了他，其他两位少爷不会放过你们的。”

    “杜家”，这两个字一出，像是惊雷一般，让这片天地都轻轻震了震。

    李凌更脸色大变，眼中浮现一抹震撼。

    杜家的确是一个强盛无比的庞然大物，掌管一片古界星空，疆土辽阔，子民众多。

    不单单是在天神境，在仙界十八境，都算名声不菲。

    相传杜家从古至今，一同出现过三位仙祖！要知道，仙祖是人类修炼史上，最强大的人物，能出现一个，就足以让一方势力，延续百万年。

    辉煌时，可镇压一境。

    杜家却出现过三位仙祖！这是什么概念？

    无法想象。

    天人族虽说也是一个隐世势力，跟杜家之间，还是有着不小的差距的。

    这群人竟然会是杜家中人。

    金衣男子还是杜家的三少爷。

    杀了他，林寒和金毛王的确会有不小的麻烦。

    “杜家又如何？”

    然而，林寒却冷笑。

    崛起的过程中，他得罪的大家伙太多，从来不在乎。

    “走吧。”

    当下，他挥了挥手，对金毛王、小胖子等人道。

    

