    徐思妍这辈子还没被一个女人撒过娇。

    还是个漂亮女人。

    这感觉，真的很难以形容！

    她稀里糊涂地把酒就喝了。

    乔黛坐在她身边柔声细语地问：“你喜欢什么类型的图案啊？我可以给你绣点小物件当见面礼。”

    说着，她拿出自己的手机，柔糯地问：“你看这种的怎么样？”

    的确漂亮。

    但是徐思妍故意撇嘴说：“太粉了，我不喜欢！”

    乔黛立刻说道：“非主流我也会啊！只要你给出图来的，我都能给你绣出来。”

    她就是随便说说，希望徐思妍也别当真。

    徐思妍没说话，满脑子里都在想图案。

    杨泽深开口问道：“怎么自己过来吃饭？”

    他知道旁边这个男人是她的管家，到这里吃饭，她的男朋友呢？

    一顿饭的时间都没有？

    他的心里，隐隐有种娘家人的不快。

    乔黛看向他笑着说：“上午去了趟锦城广场，想开个店面，中午顺便过来吃饭。”

    “准备开店了？”杨泽深颇感兴趣地问。

    乔黛“嗯”了一声，说道：“锦绣作为我们锦城的宝，还是有曝光度必要的，我相信终有一天它能代表我们国家骄傲地屹立在世界最显眼的位置！”

    杨泽深看着她的目光，又深了几分，她并不是一个只知道穿衣打扮的小姑娘，今天哪里逛街明天哪里下午茶，她是有胸怀有抱负的！

    也难怪一向不近女色的殷少会被她给降服！

    “哥哥，最近锦绣的关注度还是很高的，要是杨家有什么生意需要捎带的，你就和我说，都是一家人，不要客气。”乔黛大大方方地说。

    她叫“哥哥”的声音特别好听，像莺鸟一样，忍不住让他恍惚了一下。

    他快速地反应了一下，低声说道：“好的。”

    说实话，杨家认下她，对她来讲还真没有多大帮助，毕竟她目前的影响力还是很厉害的。

    反而是杨家好像会占她便宜一样。

    他当然不可能去占刚认的妹妹的便宜。

    一直没开口的徐思妍把手机伸到乔黛面前问：“你看这个图案怎么样？”

    乔黛：“……”

    居然还当真了。

    不是挺傲娇的吗？

    别要她东西啊！

    “挺好看的，很个性。”当着杨泽深的面，乔黛也不好说什么，便附和了一声。

    杨泽深不悦地问：“思妍，你有什么见面礼给乔黛？”

    来而不往！

    刚才忘了你怎么对人家的？现在就好意思厚着脸皮让人家给绣东西？

    要知道这是锦绣，不是什么普普通通的绣花，随便拿到京门去，就能让你身价抬高。

    昨晚客人走了之后，奶奶在客厅里把那几样锦绣小件把玩了一个晚上，喜爱之意谁都能看的出来。

    更不要提那几个婶婶，听说奶奶收了几样锦绣，跑过来围观不说，还央求老太太给她们也要来一样，花钱买！

    足以证明锦绣的金贵。

    徐思妍从小收礼收的惯了，还没送给谁过东西，听到表哥的话，她愣了一下。

    随后她认真地想想，看向乔黛一连说了好几个奢侈品牌，问乔黛：“你喜欢哪个牌子的？”

    乔黛微笑着说：“不必客气啦，这些牌子殷权凛都给我买全了。”

    徐思妍看了一眼门口的男人，心里觉得奇怪，传言殷少此人很难接近，莫不是有什么心理疾病？

    这么财大气粗，宁愿站在门外也不和他们一起吃饭？

    锦贡站在门口，对任何投来的目光面不改色，尽职尽责地守护着他家大小姐。

    徐思妍看向表哥。

    杨泽深淡淡地说道：“乔黛最近在忙店面，你别给她添乱了，等她忙完开店的事再说。”

    徐思妍不高兴。

    杨泽深拍板道：“就这样了！”

    乔黛没坚持，反正她也没什么诚意要给对方绣东西。

    徐思妍的嘴噘的老高，她觉得自己被耍了，但是又没有证据。

    这俩人聊什么未来前景、国际形势，她也没有兴趣，坐在一旁刷手机。

    好容易吃完饭，几人走出酒店。

    等车开过来的时间，乔黛特意躲到后面假装打电话，让乔楚楚看不见她。

    徐思妍缠着表哥，想让表哥带她去公司。

    杨泽深有些不耐烦，时不时看乔黛。

    她站那么远干什么？

    她给谁打电话？和殷少吵架了？

    漂漂亮亮的小姑娘，让人看着都觉得心情愉悦。

    一辆车子突然现两人冲来，乔黛见状，迅速冲出去，将注意力不集中的杨泽深给拉了过来。

    乔楚楚已经冲出来，杨泽深一躲开，她扑了个空，直接冲着徐思妍扑过去。

    徐思妍被她给扑到了地上。

    车子呼啸而过。

    “你给我起开！”徐思妍没好气地叫道。

    杨泽深关心地问道：“思妍你没事吧！”

    有个女人在表妹身上，他也不好伸手去拉。

    乔黛觉得上回救个程翊轩还把自己腿弄破，挺傻的，乔楚楚也没什么新花样，弄这么一个计策在不同人身上复制，难道每次她也要搭上受个伤？

    她才不那么傻。

    乔楚楚赶紧从徐思妍身上爬开，明明心里已经恨极了乔黛，咬碎了银牙，可脸上却只能露出可怜又怯怯的表情说道：“我看车子直冲你过来了，很危险，你没事吧！”

    怎么哪里都有乔黛？

    当初就该让车把乔黛给撞死！

    徐思妍从地上爬起来，嫌恶地拍着自己身上的土。

    乔黛看向杨泽深说道：“哥哥，这事儿好好查一下吧！我怎么看都像是蓄意谋杀！”

    “谋杀？”徐思妍吓得惊呼一声。

    乔黛看向乔楚楚问：“楚楚，你怎么在这里？你在跟踪我吗？”

    杨泽深看向乔楚楚的目光，若有所思。

    这个女人为了搭上杨家，不惜给他奶奶下药，难道这次……

    乔楚楚吓了一跳，她一个劲儿的摇头，梨花带泪的说：“我没有，我是来找杨大哥的！”

    乔黛一脸正色地说：“楚楚，昨天闹出那场不快，你这么叫让杨奶奶知道了不好，还是叫杨少吧！”

    乔楚楚看向杨泽深，如同一朵娇弱的小白花一样，被风一吹就能凋零似的。

    她的泪在眼中摇摇欲坠，眼泪汪汪地看着杨泽深，可怜巴巴地叫了一声：“杨大哥！”

    这副模样，让男人如何能够拒绝？

