    “不用，我自己弄。”

    周珲如今越发自信开朗了，因为心里有了爱，也不缺爱了，王家人给与他的是踏实真切的亲情。

    王毅夫妻离开，家里大小事情都是周珲学着去做主，宗族那头二爷爷也会带着他手把手掰开了揉碎了的教导，亲孙子刚子也不过如此而已，从来不曾区别对待。

    健哥都喊周珲叫大哥的，村里人更不会故意去逗弄孩子，周珲不是你大哥这样的话。

    王家人还是很团结的，尤其是老太太和王毅对宗族和族人也是尽心尽力的帮扶照顾，大家心里都知道，周珲是王毅养的女婿，更不会故意拆台了。

    能让玟玟这样冷心冷肺的人尽心尽力的为王家村谋划，说明王家人给与她的是安心踏实和足够的安全感。

    上次盗匪事件，难道大家真的没有看到那些冰刀么，不，都看到了。

    可没人多问一句，族长爷爷也私底下交代了，别问别说，和媳妇老娘都没必要说，族人们闭紧嘴巴，问都不问。

    对着县衙那边更是主动承担，把玟玟藏得严实。

    族人们倾心全力的维护，也让玟玟感受到了他们的真心和团结，才愿意为大家付出更多。

    周珲站在她背后，抓着她的头发玩，笨拙的给她编辫子，结果弄得很丑。

    假装没事人似的拍拍手，“好了。”

    玟玟看了看，小芸拿了个铜镜过来递给她。

    玟玟放下刻刀，捏了拳头，“周珲……”

    周珲迅速跑道一边，抿着嘴隐忍着笑意，“我只是手生，没弄好，下次一定给你弄个好看的发型。”

    “你过来，我肯定不打你。”

    “我不去，我才不傻。”

    周珲开了院门出溜就跑掉了。

    “珲子，你别跑，让我抓到你，我要把你脑袋打成猪头……”

    玟玟追出去，气的双手叉腰，脑袋变成疯婆子造型了。

    健哥围着她拍手，“疯婆娘。”

    小芸捂着嘴呵呵的笑。

    “你说什么，你是不是找揍。”

    玟玟调转枪头冲过去抓住弟弟，挠了他咯吱窝，健哥笑的咯咯咯的。

    老太太抱着舜哥也露出了慈爱的笑容，一脸的满足。

    小芸又给玟玟重新梳了头才算作罢。

    天越发热了，不过族学里却越发忙碌了起来。

    自从有了战马后，族学的孩子们要学习的东西可多了，武师傅终于可以给大家教导自己全部的本事了。

    男孩子本来就喜欢骑马打仗这样的东西，武师傅不但教了骑马，还教他们排兵布阵，学习最基本的东西。

    玟玟也得了一匹温顺的马在马场上散步。

    周珲一身短打扮跑了过来，“我说姑奶奶，不是跟你说了等我来么，你一个人摔了怎么办？”

    “你们都会打马球了，就剩下我，连玲玲骑马都比我骑得好。”

    玟玟嘟着嘴不乐意。

    “我教你，这几日不是帮着检查他们小班的课业么，明年开春有几个要去考秀才和童生呢，忙的没顾上你。

    你的事我多时忘过，脚踩着脚蹬要勾住半只脚，身体放松……”

    周珲翻身马搂着玟玟，亲自教她如何骑马。

    “你下去，我一个人跑跑。”

    玟玟扭扭身子，开心的踢着腿。

    “都不会走就敢跑，摔了可不是玩的，不许胡闹。”

    周珲摁着她不让她动。

    也不知道为什么，周珲学习骑射和武艺出奇的有天赋，武师傅可是赞不绝口，对他喜欢的不得了，没少给他吃小灶。

    二人共乘一匹马，周珲带着玟玟在马场上小跑，她开心的咯咯笑。

    “你跑快点么。”

    玟玟拽他的袖子撒娇，感受到了飞驰的快乐。

    “那你坐好哦，我带你跑一圈。”

    周珲低头看了她一眼，笑着点头。

    “注意安全，别摔着了。”

    刚子回头交代了一声。

    “知道了。哥，我给你们带了药膳和药包，你们晚上药浴吧。”

    “知道了。”

    药膳和药包都是玟玟和老太太亲自熬制的，添加了异能水，效果特别好，对族学习武的孩子有很好的辅助淬体的作用。

    周珲带着玟玟在马场山疯跑了两圈才停下来，先一步下了马，把她抱了下来。

    “真好玩，珲子你教我骑马。”

    玟玟拉着他的手摇晃着撒娇，这会她异常乖顺，声音也是娇软酥甜。

    周珲扬起嘴角，望着她的星眸里都带着愉悦宠溺的笑意，伸手在她鼻子上刮了一下。

    “你呀，用的上我的时候，嘴跟抹了蜜似的，齁甜，用不着我就把我甩一边去了。”

    嘴上抱怨着，手却牵着她的手。

    “珲子哥哥，我知道你对我最好了，你最疼我了，我给你做一条腰带好不好。”

    玟玟为了玩，毫不犹豫放下尊严。

    周珲撇她一眼，眼里藏着一抹促狭的笑。

    “呦！咱家小姑奶奶能这么勤快？”

    “那忘了谁也不能忘了你呀，你是我最重要的人。”

    特地加重了最重要三个字。

    玟玟一脸乖巧软萌的朝他眨巴眼睛，古灵精怪的样。

    “那我还要一双鞋子，一个荷包。”

    周珲伸出手指抬着下巴，傲娇的提要求。

    “必须满足。”

    “算你识相，明儿开始我教你吧。”

    “真的，哎呀，你太好了，我走了。”

    玟玟开心的跳了起来。

    “你干什么去？”

    “我去找玲玲，她给我做了一身好看的骑马装，我穿了给你看。”

    玟玟像快乐的小鸟，欢快的跑了。

    刚子凑了过来，用胳膊肘推了一下周珲，“还是你有办法啊，能把我妹妹哄的这么高兴。”

    “她高兴我也高兴啊，我不哄她我哄谁去。”

    “你呀别把她惯坏了。”

    嘴上这么说，那马就他给挑的。

    “只要玟玟开心就好。”

    周珲也不在意这些事。

    刚子笑着拍拍他的肩膀，“走，再去打一局。”

    “好，说好了，输了的请客。”

    “没问题。”

    玟玟和玲玲还有几个姑娘一起做宫花去了，姑娘们凑在一起可以逗闷子。

    秋收到了，这一次玟玟负责操办秋收的琐碎事情，男人们要负责收粮食。

    每年这个时候结束，衙门就来收粮食的，一般主要收粮食，若没有也可以用银子补上。

    就在大家抓紧时间干活的时候，传来了不太好的消息。

    “衙门要修路？让每个村都出人去挖路。”

