    忽得，吴好学家两扇木板组成的门，被‘砰’一声推开，有个小学生闯进了进来。

    他高声叫着：“校长！吴好学被一群外国人抓走了！”

    啊！校长吓了一跳，“怎么回事？你慢慢说！”

    “刚、刚才在村口，停了一辆车，几个外国人扭着吴好学上了车，四伯拦了一下还挨了揍，满脸都是血，好吓人……”小学生气喘吁吁兼惊魂未定的说着刚才发生的事。

    “行行行，都别急，别急……”校长也从未遇到过这种事，叫着别人别急，但他额头上已经冒出汗珠子来。

    “报警啊。”高凡提醒校长。

    “对！对对！报警！”校长拿出手机来报警。

    而高凡脑中则浮现出三个字，掘墓人。

    听到吴好学被一群外国人抓走。

    高凡第一时间就想到了掘墓人。

    因为看到这破旧土屋中记载了伟大伊斯种族视角的画作。

    高凡已经明白了，王世洛如何把冯元还给他。

    如果吴好学就是冯元。

    那么很显然这个魂魄转移的办法，这个抢在万物归一者神秘撕碎冯元之前，把冯元保护起来的办法，就是‘壳’。

    ‘壳’是伟大伊斯种族时空穿梭时留下的痕迹。

    也是掘墓人可以跨跃时间长河的秘密。

    既然掘墓人作为人类，都可以发现和使用‘壳’。

    那么王世洛作为被种族遗弃的恶魔，能够操纵‘壳’，也属理所应当。

    所以永恒之魔应该是通过某种办法，将冯元的存在，转移到了一只使用过的‘壳’上，这就是吴好学。

    这也印证了校长所说，吴好学十四岁的时候，获得天启般的智商，不到一年又变成了白痴的神奇经历，他被伟大伊斯‘盗号’了。

    一只壳，对于掘墓人来说，非常珍贵。

    他们也拥有追踪壳的能力。

    高凡得到王世洛的提示，来到此处想要接回冯元，而掘墓人，也存在着追踪到这个‘壳’的可能性。

    所以王世洛才提醒高凡，迟则生变。

    高凡和掘墓人可是熟人。

    如果是其他调查员组织，高凡尚且要考虑了一下自身安危。

    但面对以保护人类支柱为使命的掘墓人，高凡大可以追过去，因为他证明过，即便在枪口之下，掘墓人都不会攻击他。

    于是高凡一边催促着校长报警，一边让那个报讯的小孩，带他去找那些外国人。

    但等着小孩带着高凡到达村口时，吴好学已然行踪杳无，只有几个村民围在这，七嘴八舌的说着当时情况，说是有几个金发碧眼的外国人，揍了四伯，又抓着吴好学便塞上了一辆吉普车离开了。

    之所以吉普车停在这，是因为再往上的山路非常狭窄，只能步行，所以那些绑架者必须在抓住吴好学后，再回到这，才能开车离开。

    高凡看到地面上‘吉普车’的车轮痕迹。

    63点的‘调查’技巧告诉他，那其实是一辆路虎。

    再根据车旁尘土中的脚印，他发现车上有四个人，其中包括三个成年人和一个少年。

    左右环顾，有什么能追上去的交通工具么？

    “谁的摩托？”

    高凡瞧见村口一座吊脚楼旁停着辆摩托。

    小孩指了人群中的一个中年人。

    “麻烦带我去追。”高凡对那个中年人说。

    面对高凡的请求，那中年人抱起了肩膀，大概不想惹麻烦，那辆车上凶神恶煞般的三个人，看起来就不好惹，他用带着浓重口音的普通话说：“已经Ki了好久，追不上了。”

    “我告诉你怎么追，先给你一千块，追上了再给你一千块。”高凡从背包里掏出一把人民币塞给那中年人。

    中年人眼睛一亮。

    一分钟后。

    摩托车已经载着高凡呼啸而出，从村口山路上绕山而下。

    尖坡乡的山路和滇省山区的其他山路一样，上山下山的路，宽度不超过三米，如果在山路上两车交汇，只有其中一辆车暂时倒退，等退到缓坡处，足够两车相错，才能完成交汇的动作，继续前行。

    在这样的路况下，舒马赫来了也开不快，秋名山车神的AE86一旦起速也得栽沟里去，倒是摩托车在其上如鱼得水，在高凡的指点下，只开了不到二十分钟，就追上了前方正在缓慢过弯的路虎。

    但怎么拦下他们呢？

    中年人载着高凡停在一个小山坡上，瞧着路虎在下面行驶。

    “我只能载你到这了。”中年人对高凡说，“已经追到了，但我可拦不住他们。”

    嗯？高凡想了想。

    瞧着自己所站的较高处山坡，还有下方路虎车过弯的山路，一条美妙的弧线从他脑中诞生。

    “你这车多少钱？两万块我买了。”高凡说。

    啊？中年大叔愣了一下。

    ……

    路虎车前方，一辆摩托车从天而降。

    它是从山坡上落下来的，正正落在路虎车前。

    砰！

    已经年迈的摩托车，被摔得四分五裂。

    吱嗄！

    路虎车急刹车。

    马上，就有两个骂骂咧咧的外国人，打开车门跳了下来，一边瞧着摩托车坠下的山坡处，一边嚷着‘FUCK！FUCK！’之类的脏话。

    高凡站在山坡上，正瞧着他们。

    双方目光接触，都是一愣。

    高凡瞧着这两个瘦高的白人，立刻感觉到了他们身上明显异常的精神状态，如果你去过精神病院，就会对这样的精神状态并不陌生，那是一种尖锐的、锋利的、神经质的状态，稍稍遇到一点挫折就会心态爆炸，继尔做出绝不理智的冲动行为。

    当然，高凡也没去精神病院研究过精神病，但他在普罗旺斯时见过一大批这样状态的人类，他们是暗面世界的雇佣军，一群没有理智的调查员，拥有疯狂而丝毫不觉恐惧的狂人，眼前这两个，高凡认识他们的脸，他们是……拉楔特的儿女。

    竟然是拉楔特儿女绑走了吴好学？

    高凡讶然。

    而双方对视后，两个瘦高的白人嚷了一声：“末日画家！”

    双方还算熟，毕竟在普罗旺斯，拉楔特儿女们被SUN CLUB的艺术家们雇佣，负责保护高凡。

    也许还有几分香火情……这个念头在高凡看见这两个疯子拔出枪后，立刻被抛到九霄云外。

    草！

    高凡一下子趴倒在山坡上。

    砰砰砰！

    子弹在他头顶飞过。

    这群疯子，竟然敢在国内带枪并开枪，而且他们的枪是哪来的？

    高凡不是第一次见着枪了，却是第一次独立面对枪，他很清楚人类的脆弱性，也很清楚一颗子弹就足够要自己的命，于是趴在那，丝毫不敢抬头，但马上又听见下面的两个疯子在嚷：“我火力压制，你上去杀了他，要小心，他是STK的见习调查员！”

    草！

    高凡再度在心里大骂。

    老子这个见习调查员，可不是吕雉那种，要是吕雉在，你们就完蛋了！

    但随着枪声，的确又有脚步声开始往高凡这走过来。

    拉楔特的儿女能和掘墓人打正面对战，证明他们虽然疯，但拥有极高的战术素养。

    当然，这战术素养不必太高，对付高凡也足够了。

    高凡意识到不能犹豫，他摸出了仅剩的那张无形之咒。

