    “没有。”马帼英果断摇头否认。

    周瑜松了口气，办公室恋情很麻烦的，再说他也没做这方面的思想准备啊......

    他笑了笑：“那我先洗澡了。”

    “等一下。”马帼英觉得她自己似乎有些想歪了，她的性格让她直接问道：“你洗澡是为了......”

    “上药啊，你不痛么，青一块紫一块的，不揉开了，明天痛死，我那住的房子不方便，你这也一个人，咱俩互相帮忙，万事大吉。”周瑜说的理所当然。

    随后又摸了摸口袋，把盒子凌空抛了过去：“呐，跌打油，老板推荐的。”

    马帼英：“......”

    ......

    周瑜对着大厅门口的试衣镜，光着膀子看了看镜子里的背，两条紫红的条状印记已经显现了出来，如果活动下肩膀不可避免的就会被牵扯到。

    扑街仔，下手是真的狠，这要是打脑袋上，不是又像是被棍男KO的那位仁兄一样当场毙命。

    真够愚蠢！

    古惑仔打打架没什么，真弄出了人命哪个老大都罩不住，只能跑路。

    “咔嚓。”

    大门被打开，一个波浪卷造型的中年昂提迈步走了进来，低头一边换鞋还说着话：“阿英，给你带了宵夜，法国菜，保证你喜欢。”

    周瑜愣了一下，马上反应过来，这应该就是马帼英她妈了。

    何秀美抬头看见家里出现了一个裸男，背上还有伤，不由得眼神流露出惊恐，立马把手里的法国菜--一份盒装蔬菜沙拉举在了面前：“你是谁？为什么在我家？我女儿呢？”

    周瑜笑了笑表情和煦：“伯母，你好，别误会，我叫周瑜，是madam的同事，借地方洗个澡。”

    “洗澡？”何秀美怀疑的看了他一眼，不过还是把手里的武器放下了：“帼英呢？”

    “她......还在在洗澡。”

    何秀美小心翼翼的从他身边借过来到浴室门口，大声的喊了声：“阿英，你有没有事？”

    马帼英打开浴室的门，换了身家居T恤，揉着湿漉漉的头发走了出来。

    “妈，你怎么来了？”

    何秀美松了一口气，没好气的说道：“我还不是怕你工作忙忘了吃饭，回到家也不肯做饭，呐，法国菜。”

    马帼英接过看了看，翻了翻白眼：“妈，你喜欢吃这个，我可不爱吃，你留着自己吃吧。”

    何秀美也不关心马帼英爱不爱吃，拉住她低声的问道：“这人谁啊？你交的男朋友？”

    “你想哪去了，我同事。”

    马帼英受不了她的八卦，径直朝客厅的周瑜走去。

    何秀美呆在原地一脸不信的表情碎碎念：“同事？大半夜的来家里洗澡，古古怪怪。”

    周瑜看见马帼英出来了，正要叫她赶紧开始，挺晚了，还得回去睡呢，她妈妈又快走两步追了上来，只好咽下了话语。

    何秀美礼貌有加的坐到沙发上看着他问道：“小周啊，来重案组多久啦。”

    “一个月了。”

    “哦~，一个月。”何秀美想了想又问道：“今年几岁啊，有没有谈女朋友啊。”

    “妈，你是来给我送菜的，还是来做人口调查的。”马帼英生无可恋的看着她妈，开口阻止这么尴尬的话题下去。

    何秀美嗔怪的看了马帼英一眼：“给你送菜你也没吃啊，那我不得找点事情做啊，再说了，小周都没说介意，你着什么急啊，小周，你不介意的哦~”

    周瑜还能说什么呢，只能乐呵呵的打着圆场：“呵呵，不介意，不过伯母这么健谈和madam的性格可不太像。”

    “就是说嘛，一天天板着个脸，也不知道多笑笑，哪个男人会喜欢一回家就冷冰冰的脸孔。”

    何秀美嘴快顺口说出了心里话，随后又想到周瑜在场可不能让他留下不好的印象，于是补充道：“小周，其实你们madam外冷内热，性格很好的。”

    “嗯，madam是不错，对我们挺好的，我知道的伯母。”

    何秀美越看周瑜越喜欢，一副姨母笑的神情，小伙子长得俊，身材也好，工作也和阿英在一起......

    “妈，菜你也送了，挺晚了要不你就先回去吧。”

    马帼英有种在周瑜面前社死的感觉开始催促，何秀美听了心中一动：“啊，我打扰到你们了么？你们是准备......我走，我走。”

    她指了指光着的周瑜和刚洗完澡头发还在滴水的马帼英，一副我懂了，我了解，我是过来人的神情。

    “妈，周瑜是来帮我擦药的，你想哪去了。”

    “擦药！”

    何秀美神情变的焦急，立马起身走到了马帼英那，拿起她的手来回仔细翻了翻。

    “你哪伤了，哎呦，让你不要那么拼命的嘛，你一个女的，有事让男同事上嘛，全香江又不是只有你一个警察，政府养那么多警察干什么吃的啦，这才多久，你就又受伤了，不行你就别干了，这么危险......”

    马帼英心中感动，但又实在烦何秀美的唠叨，出生打断道：“妈，没事的，就是挨了两下，有点淤青，连皮都没破。”

    “是啊，伯母，madam就是这样的性格，所以办公室里的人都敬爱她，而且确实不严重，没有刀，没有枪什么的。”

    “什么叫没有刀，没有枪啦，会受伤就是有危险，受爱戴有什么用，有危险的事情当然是能不做就不做了，全香江又不是只有这一份工能做，再说你和你的madam一起，你就不知道保护一下她啊。”

    周瑜接着话茬帮着解释了一句招来了何秀美一阵穷追滥打，他也只能苦笑笑，这个级别的人物，他还是好男不跟女斗吧。

    “妈！我们还要上药，你再说，这淤青可就要变成疤了。”

    马帼英拿出了对付母亲的杀手锏，何秀美果然不再开口絮叨：“快擦快擦，要我帮忙么......算了，还是小周你来，我那个饿了......我吃法国菜。”

    何秀美斜瞥了眼周瑜，心思略动。

    周瑜笑了笑，误会就误会吧，清者自清。

    不过，这在她妈面前帮她揉伤口，这画面想起来，好像是点怪异啊......

    周瑜决定把她妈赶走。

