    伊凡觉得吸血鬼这个物种，肯定不是现代突变而来的，而是在过去就存在的。

    那么墨菲斯托作为一个活了很久的恶魔，说不定知道些什么，比如吸血鬼的机制，他们的社会形态等。

    伊凡想的很对，墨菲斯托确实了解这个，并称自己在几千年前就认识德古拉。

    “德古拉那家伙，在几千年前的凡间存在过，当时他掀起了一片血雨腥风。”

    墨菲斯托道：“他很强，在那一时期没找到过对手，一直渴望一个对手，不过他没什么别的野心，后来闹得觉得没意思了，就自己找个地方长眠了，这是我当时听其他吸血鬼说的。”

    顿了顿，他补充道：“不然的话我都想去阿斯嘉德找奥丁，让他下来把这德古拉封印到冥界了！”

    闻言伊凡笑了笑：“你这话把自己说的很正义啊！”

    墨菲斯托挑眉：“这可不是谎话，地狱与人间有着密切的链接，如果人间的平衡被打破，对我的地狱也有影响。”

    伊凡微微点头：“不过你说要找奥丁阻止，意思是说德古拉的实力，其实比你这地狱之主还强？”

    “不。”墨菲斯托摇摇头，“这个你应该知道的，我在凡间发挥不出什么实力，即使我回到地狱补充魔力，但只要我一来到人间，立马就会变弱，而这个变弱还是持续性的，在人间越久我就越弱。”

    说到这，他顿了顿：“但在地狱，在我的地盘，德古拉可就...”

    这样说着，墨菲斯托随手把装着心脏的小包放在副驾驶位上，好奇地问。

    “你突然问起德古拉，难道最近他有什么消息？这家伙可是整整几千年都没动静了...”

    伊凡深吸一口气：“我在想，像德古拉这种级别的吸血鬼是不是不多？”

    墨菲斯托心想这伊凡难道是见过德古拉了？

    对于德古拉，就算他苏醒了墨菲斯托也不感意外，墨菲斯托甚至认为德古拉早就该醒了！

    “这么说吧，德古拉就我所知，他是最强的吸血鬼！强到现代的吸血鬼有很多都认为德古拉是不存在的，在德古拉之下的吸血鬼，都是杂鱼一样的存在！”

    “明白了。”

    “你见到德古拉本人了吗？已经和他...打过交道了？”墨菲斯托想要确定一下。

    “嗯。”伊凡点头，“今天才把他干掉的。”

    闻言...虽然早有预想，但墨菲斯托还是把眼睛睁大了一些！

    “就今天？你杀了他？”

    “嗯，我弹了他一个脑瓜崩，把他脑袋弹飞了。”

    此话一出，墨菲斯托深吸了一口气！

    听到伊凡这么轻描淡写地说干掉了德古拉，这让墨菲斯托感到后怕！

    他想到自己当初要是没有及时‘改邪归正’的话，可就...

    ——德古拉能复活，自己可是只有一条命啊！

    想到复活，墨菲斯托揉了揉老脸，意识到有件事伊凡可能不知道，他看向伊凡。

    “对了，德古拉会复活这事你知道吗？”

    “复活？”

    “是啊！德古拉是不灭的吸血鬼，可以被杀死，但过一段时间他就会复活，而且每次复活他都会变得更强！相当棘手的存在！”

    墨菲斯托解释道：“不过他现在实力已经到了上限，即便死亡也不会变得更强了，但是他仍然会无止境的复活，这也是为什么很久以前我想到的唯一能制裁他的办法，就是找奥丁把他封印到冥界。”

    伊凡很好奇，墨菲斯托是怎么知道德古拉能无限复活？于是问。

    “你不是说他在几千年前已经在凡间无敌了么？也就是说他没被杀死过吧？那么你是怎么得出的他会复活而且变强的结论？”

    墨菲斯托笑了笑。

    “德古拉跟我说过他变强的方式，他不断的自杀，变强，自杀，再变强，直到感觉自己不能变强为止，不然你以为他是怎么拥有那么强的实力的？”

    “原来如此...”伊凡点点头。

    不过现在德古拉虽然复活不会变得更强，但活了终究是个麻烦，而为了一劳永逸...

    伊凡觉得‘封印’是个不错的选择。

    就比方说把德古拉困在墨菲斯托的地狱，让他管理这个会复活的德古拉。

    伊凡把这计划提了出来！

    墨菲斯托闻言，苦笑道。

    “这可是个麻烦事啊！会耗费我一定的精力！”

    说这话时他把目光放在了伊凡的项链上：“这个...我当然愿意帮忙了...只是能不能给点好处之类的，比如...”

    伊凡笑了笑：“好处会有的！等我以后找到什么恶灵，专门带给你！满足你的调教欲！”

    他指的是‘雨女’那一类的！

    虽然这看起来有点像空头支票，但墨菲斯托犹豫了片刻后还是同意了！

    诸多原因使他不得不同意，就比方说他看到伊凡的瞳孔...刚刚变了个蓝颜色...

    “我同意！”

    一见蓝瞳，墨菲斯托当机立断道！

    他忘不了自己和恶灵骑士被暴打的那一天！伊凡的眼睛就是蓝色的！

    那一定是战斗姿态！这要是不同意，墨菲斯托不敢赌伊凡会不会给自己来一记光之重拳！就像当初打恶灵骑士那样！

    却见伊凡伸手揉了揉眼睛，蓝瞳变回黑瞳，若无其事道。

    “不好意思，刚才眼睛里进沙子啦！”

    墨菲斯托一脸黑线！

    ——合着你刚才眼睛变色，是因为进沙子了？

    ——是不是我同意了就是眼睛进沙子，我要是不同意...就给我来一记光之重拳？

    ...

    很快。

    伊凡在之前的位置找到了德古拉的身体。

    他以念力操控德古拉的身体回到住宅附近，打开地狱裂缝并将它果断地扔了进去！

    之后伊凡来到了那条小街，然而之前被他想象着弹到这附近的德古拉头，此刻已经不在这了！

    伊凡想了想，觉得德古拉的头最有可能是被他的吸血鬼同胞们捡回去了。

    当下开启灵视，将感知不断扩张...慢慢扫描着这片区域中吸血鬼的能量与气息。

    ...

    曼哈顿。

    仍旧是那间密封的会议室。

    众吸血鬼高层围坐于会议桌，面如死灰地盯着桌上放置着的‘德古拉头颅’。

    他们已经讨论许久了，已经累了。

    不是身体上的累，而是心在交瘁。

    结果是不会因为讨论而改变的，几个小时前还在想着征服世界的他们，现在都是萎靡不振。

    谁也没想到，一副无敌架势的德古拉，现在只能找到一颗头！

    “谁能说说，我们今后该怎么办？”

    一个面色苍白的中年妇人开口打破了沉寂。

    德古拉被杀了，现在吸血鬼们人人自危，生怕下一个轮到自己！

    一名瘦小的吸血鬼抓着头皮，颤声道。

    “我们快...快各自回家吧？我们聚在这里...会暴露身份的！就永远别再见面了吧？”

    “对，总觉得再继续呆在这会死的很惨，刀锋要是找到我们，他一个人就能把我们全收拾掉！”有吸血鬼附和着。

    “懦夫！”

    那声音浑厚的中年吸血鬼猛地一拍桌子！

    “你们在害怕什么？这是在下水道里砌成的隐秘房间！十分机密！没人知道暗门，更没人会来到这里！”

    砰！

    话音刚落，西侧墙壁被蓝光熔了个大洞！

    “(o?▽?)o找到了！”

    洞外站着的，是身着蓝白格子衫的伊凡！

    