    “噢，马上来。”

    林洛挂掉语音飞快出发，顺着主城大道的西边向着一座圣洁纯白的巨大工会而去。

    “这就是牧师工会么？”

    林洛远远就看到这样一座貌似教堂的工会，工会外的NPC们面容虔诚温和，都身穿纯白法袍，胸口挂着银白色的十字架，胸前刺绣着圣洁的双翼天使，给人一种慈善美好的感觉。

    出入教堂的玩家们大都是女玩家，毕竟妹子都喜欢粉粉白白的颜色，加上牧师是辅助定位，对操作的难度不那么高。

    塔塔就站在教堂的门口，她身上却散发着跟那些软萌妹子截然不同的气质。

    由于性别关系她搭讪基本没有失败率，很多妹子玩家觉得她很酷，一听她要招募队友，立刻争先恐后地跃跃欲试。

    可惜塔塔自然是委婉拒绝。

    因为林洛下线前交代过，尽量不要找女玩家进队，不是他搞性别歧视，只是用屁股想都知道游戏水平高的妹子怎么可能没队伍？

    就像塔塔，即使不来自己队，也会有其它队伍抢着要，所以这种天上掉馅饼的事还是不要想了。

    林洛来到塔塔面前，四顾望了一圈：

    “怎么说，有合适人选吗？”

    塔塔揉了揉眉心，显得很头疼的样子：

    “辅助玩家到处都是，但要会玩的话……几乎没有，全是新人小白。”

    林洛眉头也皱了起来，道：

    “我让猫头也留意过，他问了好多人，都说没有多余的辅助玩家啊，而且现在好多强力队伍也和我们一样，都缺少辅助队友。”

    塔塔无奈道：

    “是的，连虞姬这种大工作室都缺辅助，别说我们了。”

    林洛笑着看了她一眼：

    “其实是他们的辅助选手来我这里做前排了吧？”

    塔塔白了他一眼，扭过头去。

    林洛笑了笑，还好现在只是缺辅助，如果缺的是前排，之前那个青铜连环任务都不一定能拿下。

    不过言归正传，既然找不到会玩的辅助，林洛只能放低标准了。

    他摩挲着下巴想了想，忽然道：

    “我们退而求其次吧，不要求多会玩，把天赋标准定高点，可以是纯新人，我们也可以手把手教，但至少是S级天赋起步！”

    这款游戏最大的特色就是玩家天赋。

    每个人的天赋不同，再加上在不同的时机不同的阵容里，往往能发挥出意想不到的效果。

    塔塔意外道：

    “你的意思是……我们可以找纯新人？可你有耐心手把手教新人玩游戏吗？”

    虽说道理是这么个道理。

    但这个世界上除了父母和老师，没有谁有义务教导别人。

    用一句社会上的话来说，能教你是情分，不教你是本分。

    高端团队不招新人的原因是，教新人打游戏是很涨血压的事，你永远不知道一个新人能笨到什么地步。

    林洛耸耸肩：

    “不然呢，你还能找出更好的办法么？”

    塔塔想了想，发现好像只能这么做。

    “行吧，但我先说好，不要整些太笨的来，而且天赋标准一定要高。”

    林洛点头：

    “我也是这样想的。”

    说完他便原地开了个组，并且起了个非常有吸引力的招募标签。

    【高配置团队现招募‘辅助玩家’一名，玩家技术水平不限，可以手把手教学，要求：学习能力强、有上进心、有团队意识，听指挥，玩家天赋在S级以上，有意向的朋友进组详谈。】

    林洛刚开好这个组，瞬间就有无数的玩家申请入队。

    正因为他招募里那个‘技术水平不限，可以手把手教学’大大降低门槛，导致各种各样的人都发出入队申请。

    甚至还有无数的游戏私聊发过来要拜师的，林洛差点以为自己走错游戏了，连忙关闭好友申请和私人聊天。

    往往现实和设想总是背道而驰。

    即使林洛降低标准，依旧找不到合适队友。

    太多人想要滥竽充数，分明是纯新人，而且天赋不够标准，还是无脑申请入队。

    “林洛，这样下去不是办法啊。”

    塔塔无奈地看了他一眼。

    林洛苦笑一声：

    “要不算了，咱们先去升级。”

    就在这时，远远就见猫头的身影走了过来，当他看见牧师工会那些成群结队的妹子玩家，眼睛蹭的亮了起来！

    林洛看了他一眼，忽然灵机一动。

    这家伙不是喜欢站街偷懒么，这种事交给他做应该很乐意吧？

    他立刻把猫头组进队，拍拍他的肩道：

    “猫头，有一个很重要的任务交给你，你魅力值最高，这次找辅助的事情就包在你身上了，条件很简单招募上写着，你只需要挨个筛选就好了。——就这么说定了，我和塔塔先去升级！”

    林洛说完就把队长移交给他，冲塔塔使了个眼神。

    后者立刻会意，也一脸认真地对猫头道：

    “没错，我们还没到五级，这个任务应该交给你才对！”

    二人也不管他答不答应，说完拔腿就是走。

    只剩满脸始料未及的猫头呆立在原地：

    “喂！你们什么意思？这好像不在我的工作范围内吧？”

    林洛边走边挥手道：

    “没事，就当给你批假允许你钓鱼了！你看情况留意留意，有合适的人就加好友，辛苦你了帅哥！”

    猫头瞪圆眼睛，敢情搞了半天是拿自己做苦力。

    “草！林洛，你非得给老子加工资不可！！”

    ……

    …………

    林洛和塔塔飞一般地走出了主城。

    玩家到达五级左右就能进入新的野怪升级区，又称咱们常说的野外PK区。

    因为这种地方，玩家是最容易发生冲突的，也最容易出现野外PK。

    原因很简单，有一个游戏永远无法解决的毛病，那就是固定的野怪刷新点，理论上这些刷新点是公共区域，但任何生物包括人类都有所谓的领地意识，换句话说就是‘我先来的，这个地儿就是我的了’。

    许多玩家为了升级快，会组队霸占公共野怪刷新点，这样就形成了资源垄断。

    新来的玩家看到这一幕大多都是问候其家人一句然后绕道走，但也少有暴躁老哥喜欢路见不平一声吼，这样就发生了冲突，加上野外玩家是可以自由PK的。

    所以一来二去，本来游戏里这里是叫做野外升级点的，结果就慢慢演变成了野外PK点。

