    这让他们如何说？

    如果在房间没搜出来，都不知道要怎么办了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这时，墨连城意外地不打算跟他们对峙，稍微让开一小步，示意他们看房间内，“两位长老，我这房间一目了然，你们真要进去搜吗？”

    两位长老闻言，迟疑了下来，还是踏入了房间，扫了眼房间，最后，目光又放到墨连城身上。因为里面确实没有那口大鼎。

    墨连城道，“我一直在养伤，未曾出门。至于内子，她到过什么地方，相信不用我说，你们也该清楚吧。恕我冒昧，贵楼失窃，你们第一时间不是应该先断了盗贼的逃路，跑到我这边来有什么用？”

    接着，某位爷又老神在在，一针见血地提醒道：“采灵楼守卫森严不说，这地方等闲之辈潜不进这里来，就算侥幸潜入这里来的，想要离开也不是易事，你们大张旗鼓地搜找盗贼，就没想过，先断了盗贼的逃生之路？”

    他这样一说，两位长老脸色一紧。

    楼中自然暂时封锁了，只准进不准出，饲养那飞兽的地方，也被严格控制住。

    只是，采灵楼见楼这么久，从未出现过这种情况。

    夫妻俩一来，提炼院就失窃了！

    怎能不令人生疑？

    也因为有了怀疑对象。在找不到线索的时候，他们都怀疑上了夫妻俩。只不过，东西是被偷了，想带走赃物也不容易。

    恰在此时门外，响起匆忙的脚步声。

    是一名侍卫！

    那侍卫很快到达众人跟前，“禀报长老！饲养棚出事了！”

    刚想到饲养棚，便听闻饲养棚出事的消息，兰肖两位长老气急败坏，“什么事？说！”

    那侍卫禀报：“有一头飞行兽飞走了！”

    “你说什么？！”两位长老感觉像被人当头一棒，“什么时候飞走的？可曾瞧见飞行兽上面有没有人？”

    侍卫犹豫了一下才说，“好像有人看见上面绑着什么。”

    这话，也不太确定的样子。

    二位长老的脸色很难看。

    有盗贼潜入采灵楼来！偷走他们珍贵的东西！如今，在有人监守的情况下，还驾走他们一头飞行兽！这些消息一个接一个，令人无法接受。

    两位长老听得头疼欲裂。

    尤其兰长老，须知，楼中几头飞行兽，主要是他监管。

    居然有人一声不响就驾驭走他一手调教的飞行兽，这消息，比乍听到提炼院被偷了，还要让他震惊。

    兰长老质问，“可立即派人去追了？”

    侍卫支吾，“不知为何，剩下几头飞行兽病怏怏的，好像不舒服……”

    不舒服？

    好端端的飞行兽怎么会集体不舒服

    唯一解释，就是剩下几头飞行兽被人动了手脚了！

    “蠢货！”兰长老恼得一张脸都在震抖。

    飞行兽，他花费数十年的心血！

    居然有人敢动？！！

    可恶的盗贼！

    **华，偷大鼎就算了！居然还动他的心血！兰长老狠狠地咬了一下牙，“老子就是掘地三尺都要找到你！”

    他咬牙切齿地起誓，下一秒，人匆匆离去。