    “你想多了，我哪能这么厉害？”

    封林对着手机说道。

    “不是你？那就是有人想让你背黑锅，夜天子还是会去找你的。”

    姜半夏声音有些无奈，“你先来我家躲躲，我爷爷这几天就会出关。”

    “不用，等你爷爷出关，我再过去。”

    封林笑着说道。

    “那好吧。”

    姜半夏将手机挂断，反正也就这几天。

    封林收起电话，准备回家吃饭。

    回到别墅。

    他发现家里又多了一个人。

    正是萧沐。

    她穿着黑色的休闲服，微笑的对封林打招呼。

    封林轻轻点头，坐在旁边的沙发上。

    赵青青看到封林回来，就去厨房里忙活，把饭菜都热了一下，端上来。

    “今天萧沐在这儿睡觉。”

    徐若影对着封林说道。

    “恩。”

    封林点点头，并没有多说什么。

    现在他在想关于独孤破晓的事情，稍有不慎，徐若影这些人都有危险。

    徐若影的表情有些奇怪，封林到底怎么回事？

    总感觉今天的反应不对。

    吃饭的时候，封林也一句话没说，吃完便回到自己房间。

    萧沐也疑惑的看了眼封林背影，“他今天怎么了？难道不欢迎我？”

    “不是，肯定是在故意玩深沉。”

    徐若影笑着解释，但她的心里也有些不对劲，总感觉封林有心事。

    穆小鱼想起今天封林和孟长生的聊天。

    或许是因为发生了什么？

    ……

    封林眼睛看着天花板，让自己老爹回来帮忙？

    有老爹给二爷打辅助，肯定不成问题。

    不过，这不是个长远的办法，总不能在独孤破晓死之前，一直让老爹在这儿吧？

    “唉，看来只能去无间告状了。”

    封林微微叹口气，他是真的不想欠国家的人情。

    老太爷那老狐狸，一定会想方设法让自己办事。

    就在这时，封林的房门被推开。

    赵青青怯生生的走进来，她将房门小心翼翼的关上，来到封林身边。

    主动钻进封林被窝。

    她脸颊微红的躺在旁边，低声问道：“你今天是怎么了？”

    封林望着身边的赵青青，笑眯眯的搂住她，“还是青青好啊，知道来安慰我。”

    “是姐姐让我来的，她今天要陪萧沐，没有时间。”

    赵青青细如蚊声。

    “我没事，只是稍微有点心事。”

    封林轻声说道。

    “恩。”

    赵青青轻轻点头，将脑袋埋在封林的胸膛。

    “青青，相比于这样，我更喜欢互换一下。”

    封林笑着说道。

    赵青青顿时羞红着脸，最终还是点点头。

    封林也不敢做得太过分，别他和赵青青正在兴头上，神宫寺秋惠过来了。

    ……

    早上。

    封林猛地睁开眼睛，这个感觉，不对劲。

    型号不对。

    绝对不是赵青青。

    他马上钻出被窝，果然看到面前的神宫寺秋惠。

    “老大，乖。”

    神宫寺秋惠笑着摸了下封林的脑袋，脸颊有些红晕。

    “卧槽！”

    封林看了眼旁边，问道：“青青呢？”

    “青青凌晨看到我过来，就走了。”神宫寺秋惠抱住封林。

    封林揉了下脑袋，没想到自己竟然陷入深度睡眠了。

    看来因为这件事，让自己身心疲惫。

    “老大，我不干净了。”神宫寺秋惠微微鼓着嘴，“你要对我负责。”

    “我特么……”

    封林翻个白眼，无奈的看了眼神宫寺秋惠，“好，对你负责。”

    “这还差不多。”

    神宫寺秋惠笑着枕着封林胳膊。

    封林已经决定向无间告状了，看来今后有的忙了。

    来到院子里。

    封林拨打一个电话，没过一会儿，对面传来一个大嗓门的老头声音。

    “喂！”

    “老太爷，是我，封林。”封林对着手机说道。

    “嚯！小林啊，好几年没给我打电话了。”

    对面的大嗓门，是标准的老年人打电话。

    就算是普通人，不开免提，手机距离一米，也能听得清清楚楚。

    “这次有事找老太爷帮忙。”封林笑着说道。

    “哈哈哈！先说什么事。”老太爷大笑几声。

    “我得罪了独孤破晓，我倒是不怕，但我怕他威胁我身边的人。”

    封林将自己目前的事情，说出去。

    “那个小子啊，哎，有点困难啊。”老太爷在那边叹息。

    “老太爷，就当我欠你一个人情，帮无间无条件完成三个任务，如何？”

    封林对着说道。

    “三个任务……哎，独孤破晓现在正值壮年，不好办啊。”

    “我擦！五个任务总行了吧？”封林翻个白眼。

    “成交！这都是小事，他敢用你身边的人威胁你，直接通知我。”

    老太爷笑着说道。

    “好！多谢老太爷。”

    有他这句话，封林也放心了。

    “呵呵，我这边刚好有个任务。”

    老太爷露出奸诈的笑容。

    封林无奈的叹口气，不过既然上了贼船，只能担着了。

    无间的任务和隐秘军团的任务，根本不是一个级别的。

    曾经，封林以死医的身份加入无间。

    他是最年轻的，也是最弱的。

    那些老头子各个懒得要命，说自己老了，不适合激烈运动。

    任务全都甩给封林。

    好几次封林差点挂了，还好身边有二爷帮忙。

    “什么任务？”

    封林问道。

    “我们这边刚刚得到消息，岛国腾郡，黑门所在的地点，被暴露出来了。”

    老太爷在那边说道，“传闻，黑门的老大，手中有一枚空间戒指。”

    “黑门？空间戒指？”

    封林面色凝重起来。

    “不错！黑门是邪恶的组织，现在已经有众多高手，将黑门困在遗迹阵法中。”

    老太爷笑了下，说道，“你的任务，是拿到空间戒指，交给我。”

    “老太爷，这种宝贝，不知有多少高手垂涎，我怎么能拿到啊？”

    封林无奈的说道。

    “我不管，完不成就老规矩，失败一次，还我两个任务。”

    老太爷笑着说道。

    “我擦！你是故意的吧？”封林翻个白眼。

    “我觉得你能胜任。”老太爷声音凝重。

    “好了，我尽量吧。”

    封林无奈的叹口气，果然坑住自己了。

    老太爷知道，封林是个言而有信的人，所以不怕他答应不办事。

    “好了，我一会儿把详细的地址和方案发给你，那边有人接应。”

    老天爷说完，就挂掉电话。

    封林也松了口气，至少，他能保证身边众人的安全。

    他前往斜对门，找神宫寺秋惠。

    岛国毕竟是她的地盘，更何况这次是黑门。

