    他呼出一口气，“滚。”

    江苏立马跑。

    走出书房，他才感受到户外的温暖。

    “妈呀，小叔太恐怖了。”

    这时，古暖暖打开她卧室的门，她悄悄探出一颗头看着担惊受怕的江苏，小声喊他，“哔哔，这儿~”

    江苏闻声看过去。

    他立马朝古暖暖处去，“你奶奶个腿儿，为什么你说谎不提前和我商量就告诉我叔啊？”

    古暖暖将他拉入卧室，她悄悄关上门。

    “上午你叔逼我的急，来不及商量。江苏，你们刚才说的什么啊？”

    江苏：“我叔对峙……”

    卧室门忽然打开，江尘御见到在他婚房独处的二人，再看二人相拉的手……他拳头握紧。

    江苏见势不对，话不说完，立马逃窜。

    依照现在的关系，他是古暖暖的“前男友”，而古暖暖又是他小叔叔的媳妇儿。

    那他不就是小叔叔的情敌了嘛！

    更可怕的是，小叔叔是他最害怕的人。

    完蛋了。

    他不止一次的骂古暖暖不靠谱。

    明知道他怕小叔，却还要编他的名字。张三，李四，孙五，王六……哪个名字不比他的好啊。

    江尘御黑着脸，关门声都异常的大。

    吓得古暖暖一哆嗦。

    好奇怪，上午离开还好好的，怎么回一趟她娘家，江尘御就变得这般阴沉莫测。

    “古暖暖，你当初为什么答应嫁给我？”

    这是婚后二人第二次讨论这个话题。

    第一次不欢而散，第二次，江尘御需要一个明确的答案。

    若不然，放侄子的前女友在他枕边，他怀中，他身下，下嘴亲吻她时，自己感觉浑身充满罪恶感。

    古暖暖想到和江老的约定，她摇摇头，倔强的不说。

    江尘御：“他答应你的什么，我可以同样做到，并且做得比他还好。婚姻事关我们两人一辈子，我希望你能把你知道的都告诉我。”

    古暖暖咬着舌尖，“做人不能言而无信，我答应过爸不能告诉你，我不能中途背弃他。”

    江尘御：“你应该还听说过一句话，做人要识时务者。江家现在的形式，听我的话得到的好处要比他能给你的多。”

    古暖暖面对忽然认真起来的丈夫，她觉得江尘御这些日子变化仿佛是过山车忽上忽下，让她捉摸不透。

    江尘御又说了一则话，“他用什么威胁你的？”

    “你知道？”古暖暖震惊。

    江尘御靠猜，“你家公司？”

    现在是江尘御自己猜到的，不是她说出来的。

    古暖暖没了罪恶感，她点头，“你爸去我家对我提亲，非要我嫁给你，如果我不嫁，就要像当初盛极一时的魏家一样……，……我没办法，我下边还有弟弟在外留学，而且，古氏集团是我爸妈二十多年的心血，我就答应了。”

    真相与江尘御所猜无二，他为言二话，转身离开江家。

    他对蛮横的江老火大。

    自己娶了侄子的女朋友，他偏偏对这个女孩儿身上的味道上了瘾，还萌生出和她凑合过日子的想法。

    现实太可笑了。

    他对婚姻大事从不上心，娶了就娶了。

    古暖暖这个女孩儿他不厌恶，长得也和他胃口，既然如此，那就试着处一下过日子。

    如果早三天他知道江苏和妻子是一对情人，他一定不会像现在这样纠结。

    可，现在，他无法把古暖暖送到侄子处。

    当初一语成谶，父亲让他娶古暖暖时，他听到年纪后竟说送给江苏。

    现在，他一想到自己的娇小老婆和侄子躺一张床上，发生亲密的事情。

    江尘御手中的高脚杯愣是被他徒手捏断。

    不知不觉，他在邺南别墅了一下午。

    天色转为藏蓝，最后变为幕黑。

    他都一个人在邺南别墅。

    古暖暖在家，她拿着手机在屋子踱步。

    江尘御今晚到底回不回来了？连个信儿都没有。

    她在等他回来。

    一直到十二点，古暖暖困得睁不开眼，她给江尘御打了个电话。

    邺南别墅的男人拿起手机看到来点号码，他接通放在耳边，“喂。”

    “你今晚还回来不回来呀？我等你都等的困死了，你不回来我就锁门睡觉了。”她语气带着软糯，像软软的棉花糖，还夹杂乏意，和他通话时还带着微微的撒娇。

    江尘御从沙发上坐起，他问：“你一直在等我？”

    “昂，不等你我等谁呀。”

    “为什么等我？”

    古暖暖困得快没了意识，她小声哝语，音量渐渐消失，自己说的什么话已经没有经过脑子了，她都是下意识说出来的，“如果你没回来我就把门锁上你就回不来了~老公~你赶紧回来吧，我好困，睡着了，你回来把门锁上，我不等你了……”

    接着，电话那边什么都听不到了。

    江尘御喉结滚动，他看着旁边散落的玻璃碎渣，听着手机那端的无声通话。

    他犹豫了三秒，起身拿着车钥匙往家回。

    他到家时已经凌晨一点了。

    他的婚房屋门果然未上锁，他推开门进入。

    床上的女人趴在床边，一边的手机还显示在通话中。

    江尘御附身，挂掉她手机的通话坐在她身边。

    古暖暖翻身，她眼皮微抬，看到他回来了。

    古暖暖安心的又翻了个身，“老公，脱衣服赶紧睡觉。”

    江尘御见到她说完这句话又睡着了。

    他心中一时错综复杂。

    为她盖了盖被子，他去了浴室。

    翌日，古暖暖睡醒，她床边已经没有人了。

    只有他的枕头显示有被躺过的痕迹。

    古暖暖呆呆的挠头，“昨晚他几点回来的？”

    她困得都失忆了，昨晚的事情记忆只停留在给他通话时。

    走出房间，打算去餐厅用餐时，忽然听到江苏的一声吼，“我小叔是个变态！我不去！我钢铁男人从未受过如此屈辱！”

    魏爱华眼神为难，“可是，你叔都帮你找好老师了。”

    江苏在屋子跳起来，“他找让他媳妇学去，我不去，今天我就是死在家里，我都不会去学。”

    古暖暖一脸懵逼，“狗子咬你尾巴了，一大早嗷嗷嗷的叫个不停。”

    江苏见到罪魁祸首，他指着古暖暖，“就是你做的好事，这下美了吧，我叔开始收拾我了。”

    古暖暖表情疑惑，“我咋你了？”

    魏爱华一旁解释，“早上尘御出门前对我说他给小苏报了个兴趣班，了解后才知道那是个学跳舞的。”

    江苏：“妈，说清楚一点，那叫跳拉丁舞！”

