    出了花园，元霜在母亲跟前也没有再掩饰了，她直截了当地问了母亲：“听说父亲带了个年轻女人回来，那个女人肚里还揣着一个孩子，阿娘准备怎么办？”

    “你果然什么都知道。你爹两年没回家，一回家就塞给我这么大一个人，肚里还装着一个，我能怎么办？之前宋姨娘是怎么的，新来的这个就怎样。老太太不是让她住进拨霞院了么，又要找人服侍。看样子是要好生供起来，要是再养个儿子，还不知道该如何……”

    元霜见母亲满是低落，母亲此刻的心情她最是知晓，因为这些经历她也曾有过。

    “阿娘，您应该放宽心，不要和自己过意不去。”

    娄如君不解，她看了女儿一眼接着说：“我怎么就和自己过意不去呢？”

    “有句话叫过‘太刚则折，太柔则废’其中的道理想来母亲比我都清楚。我也不是要让母亲一味的隐忍和推让。不过是表面功夫么，最是好做的了。特别是贤惠二字更是容易。那姓姚的再年轻又能怎样，就算生个大胖小子，难道父亲还能立马将她扶正，将你给赶下去么？规矩和道理摆在那，就算是父亲也不能胡来。这时候阿娘只要摆出正房的款来就行，其余的事不过睁一只眼闭一只眼，任由着他们去吧。人生再世不过短短几十载，什么荣宠都是虚假的不过过眼云烟。男人的那点恩宠更是靠不住。阿娘，您是二房夫人，有我和棠儿，不论什么时候我们姐弟俩都是站在阿娘身边的，永远敬重您，心疼您。”

    娄如君怔怔地看着元霜，好一阵才道：“这些话是谁说给你的？莫非是你父亲教给你这些，让你来劝我？”

    元霜摇摇头道：“他什么也没和我说过，阿娘不用再猜了。有些痛经历过才会知道。总之阿娘目前的处境一定要保持头脑清醒，你是我们这一房的女主人，这是谁也改变不了的事实。阿爹就算再有能耐，他也不可能随便寻个缘由休了您。他这个人最在乎名声了，这些有损他声名的事无论如何也不会做。”

    娄如君仔细回想着元霜说的话，细细品味突然觉得女儿说得很有道理，她拉着元霜的手道：“你才十四岁，也还没许亲，难为你能考虑这么多。有你安慰我，我心里已经舒坦很多了。”

    元霜这才猛然发现前世的她对母亲太疏忽了，那时候即便在家也没能当个好女儿与母亲分忧，那时候姚金英突然出现，母亲自然对姚金英不喜，后来将姚金英扔到了家庙里，让宋姨娘照看，想借宋姨娘的手将姚金英给除掉。可惜母亲最终也没能如愿，母亲并没能除掉姚金英，最终这个女人还成为了祸害，这是父母关系恶化的起点。她想着家宅安宁，想着母亲的日子能好过一些，所以尽其所能地想要避免前世出现过的悲剧。

    娘俩说话间她们已经到了嘉善堂，元霜的两个舅母带着她的表姐妹和表嫂前来夏家做客。

    娄如君满腹心事，不过在见到娘家人后又立马将这些恼人的情绪丢在了脑后。

    亲人相见，必是有一番寒暄，长元霜两岁的表姐晓玥拉着元霜看了好一番才道：“霜妹妹今天打扮得真好看。”

    “她今天是寿星必定是要万众瞩目。”另一个与元霜同岁的表妹晓竹捂嘴笑道。

    姐妹相见必定是高兴的，娄如君和元霜道：“我要和你们舅母们闲聊，你们姐妹在跟前会觉得无趣的，快请了你的姐姐妹妹到花园那边看戏去吧。”

    元霜忙起身答应道：“好啊。”

    这里晓玥、晓竹她们跟着元霜一道出了嘉善堂。

    往日里元霜和同岁的晓竹交情最密，只是前世里晓竹远嫁了，后面也很少见面。这里又团聚了元霜心情自是激动，她拉着晓竹说：“你们难得来一趟，这次一定要留下来多几日。”

    大家齐至花园，明霞先迎了出来。明霞和娄家这些姐妹都很亲密，倒是对宋家的那些表姐妹们不怎么热情。

    “玥姐姐，您总不来我们家，我一直都想您。”明霞一张小嘴十分甜蜜很讨人喜欢。

    晓玥摸着明霞的脸说：“我家里事多抽不开身，一些日子不见咱们明霞倒像是又长高了一些。”

    女孩子们见面叽叽喳喳的，那些话仿佛怎么说也说不完。一个说最近做了什么新裙子，另一个又夸对方的珠花好看。曾经的元霜也热衷这些热闹，可现在她却显得有些暮气沉沉。就连那些热闹的戏文她也觉得没了意思，不过是为了陪老太太高兴。

    这一折戏还没唱完，那姚金英就过来了。元霜朝姚金英看去，十七八岁的年纪，低眉顺眼的，好一副小家碧玉的样子。这姚金英说来也是苦命女子，只是此时的她对姚金英是一点也喜欢不起来。

    姚金英在给老夫人和柏氏行礼后，接着便走到了元霜跟前，含笑着与元霜道：“听闻今儿是二小姐生辰，我事先也没个准备，只得匆匆备了一份薄礼，还望二小姐别介意。”

    姚金英略屈了身，将一个红缎子的锦盒捧了过去。

    元霜才不想收这份礼，也压根不想搭理这个女人，后来还是夏老夫人在旁边道：“二丫头，难得她一片心意，你就收下吧，别让人家难堪。”

    在众人的注目下，元霜终于还是接过了那个锦盒，她又淡淡地说了句：“多谢。”

    姚金英暗自松了一口气，接着又和元霜道：“我初来乍到的，好多规矩不懂得，还请二小姐多指教。”

    元霜忙道：“不敢当，不敢当。”她用什么身份去指教姚金英？元霜别过脸去，明显不再想理会她。那姚金英是个识趣的，陪着众人看了一会儿戏便以身子不适为由告辞了。

    后来明霞悄悄与元霜说：“她傲气什么啊，到底不过是父亲买来的一个小妾而已，这还没到妾呢，连族谱都没有上。”

    元霜淡淡地看了明霞一眼，她相信此时的明霞比她还坐不住。

