    丹尼将一切事情都推到了王毅身上，王毅也是很无奈。

    之后记者们开始将采访的矛头对准了王毅。

    “王，我想当时全世界所有人都不认为丹尼能够在第3个加时表现如此出色，为什么只有你相信他？”

    王毅有些无语。

    他只能随口编着瞎话：“他是个很有天赋而且非常努力的球员。其他人没有看到，但是每天我和他一起训练，一起打比赛，我知道的比其他人多得多。我认为今晚是属于丹尼的夜晚，是该到他发光发热的时刻了。”

    旁边的丹尼闻言，不由得转过头来看向王毅，眼里满是感激。

    对于他来说，最让他高兴的就是得到别人的认可。

    现在老大能认可自己，他自然更加兴奋。

    不过他还是低声说了一句：“老大，我很有天赋吗？是什么？”

    王毅一愣。

    别问了，我真的不知道。

    我就随口这么一说。

    据王毅所知，丹尼在绘画方面确实有天赋。

    他只要看一眼某种东西，便能将其画个大概，而且能延伸出某种深意。

    王毅一直觉得这家伙不去画画可惜了。

    但是在打篮球方面，他确实天赋平平。

    此时丹尼这样问了，现场还有这50多个记者呢，他总不能就这样回答吧。

    他只能干咳了两声说到：“你这家伙脑子怎么想的，我以为你早已经发现了呢。”

    丹尼摇摇头，目光依旧直勾勾的看着王毅。

    所有记者们也都看着王毅他们，还真没发现丹尼有什么天赋。

    王毅只能继续强行编着瞎话。

    “上一次三分绝杀，今晚三分8投6中，最后依然是三分绝杀。抢七生死战的三分绝杀，整个系列赛最重要的一粒进球。难道你觉得这只是运气吗？”

    丹尼闻言，顿时眼前一亮：“老大你是说，我的天赋是三分？”

    王毅哈哈一笑：“你终于开窍了。”

    丹尼眼里顿时异彩连连。

    他的天赋放在NBA之外，自然是算是非常强。

    能打NBA的，那都是全世界篮球天赋最强的一波人。

    但是来到NBA之后，他发现到处都是飞禽走兽，就连他自以为算是强项的三分球，在库里和王毅面前也显得如此缠弱。

    所以慢慢的他完全失去了自信。

    有一种说法，进入NBA的新秀，都会遇到一堵新秀墙。

    就是说你在大学联赛或者你自己国家的联赛中，呼风唤雨，叱咤风云。自以为自己天赋极高，你将会有大好的前程。

    但是进入NBA之后，会发现这里全都是些天赋变态的家伙。

    你跳得没他们高，跑得没他们快，投得没他们准，身体不如他们壮。

    这会让你变得怀疑自己，变得极不自信。

    这便是新秀墙。

    你只有打破新秀墙，才能在这里继续生存下去。

    否则，很快就会沦为平庸，没几年就会被NBA淘汰。

    对于丹尼来说，此时他的面前正竖立着那堵新秀墙。

    场上他还可以，毕竟篮球是他的热爱，但是一到场下他便唯唯诺诺，完全没有任何自信。

    现在老大告诉他，他的天赋是三分，这让他重新点燃了希望。

    又经过今晚的绝杀，他面前的那墙墙，已经出现了裂缝。

    王毅看到这家伙眼中的异彩，知道自己不经意间又给这家伙灌了一碗鸡汤。

    也罢，既然如此，那就灌人灌到西吧——呃，听起来有点像小潘啊。大郎，该吃药了。

    “你的三分天赋远比你以为的要强的多。而且你的防守也在快速进步，在我看来你有机会成为克莱·汤普森那样的球员。”

    那些记者们听到这话，只以为是一个老大对于一个新秀队员的鼓励。

    但是在丹尼听来这句话却具有非凡的意义。

    他的偶像就是克莱·汤普森。

    现在老大如此认真的对自己说，自己有希望成为汤普森那样的球员，这该是何等一样的激励人心。

    但是丹尼觉得自己比起克莱·汤普森还差得远。

    他不由的问道：“老大，你是说真的吗？”

    王毅点头：“我只是说你有机会，但是我不保证你一定会成为他那样的球员。想要成为他那样的球员，除了你现在具备这样的这样的天赋之外，你还需要加倍努力。记住，你越努力就离他越近。”

    丹尼重重点头：“老大，我知道了。”

    王毅看到丹尼一副郑重其事的样子，心里不由得咯噔一声。

    这孩子不会把我的话当真了吧。

    万一他按照我说的刻苦训练，最后却没成为克莱·汤普森那样的球员，那我是不是有诱骗教唆之嫌？

    这时记者问了王毅第二个问题：“王，在艰难战胜湖人队之后，你们进入了第2轮，你觉得你们还能在季后赛走得更远吗？”

    王毅笑了：“从赛季一开始时我就说过，我们的目标是西决！这个目标从未变过”

    在跟湖人打之前，王毅虽然也口口声声说国王队的目标是西决，但是湖人队实在是太强大，能不能过得了这一关，他根本没有任何把握。

    所以也只是嘴上说说而已。

    就算我们最后进不了西决，你们能把我怎么样？

    顶多就是笑话我几句。

    笑话我的人多了，你们算老几？

    何况NBA吹牛逼没实现的人多了去了。

    詹姆斯还说过要为热火带来7座总冠军呢。

    麦迪还说过我们会回来的。

    所以就算实现不了也没什么，大不了下个赛季从头再来。

    但现在，连西部第一的湖人队都被他们斩落马下，那么王毅的底气就更足了几分。

    他可以开始真的想想西决了。

    旁边的丹尼看着王毅。

    只见老大的脸上充满自信。

    他很难想象在赛季初的时候，王毅带着这样一支国王队，他是为什么会有那样的信心，觉得国王队一定会冲击西决。

    就算换成任何一个超级巨星来，带着国王队也不敢说一定会冲击西决。

    自己什么时候能够像老大这样自信就好了。

    记者又问了王毅最后一个问题：“王，请你评价一下湖人队。”

    王毅笑了。

    不就是商业互吹吗？

    这个我熟。

