    第12章我要跟你离婚！

    乔汐：“？？？”

    乔汐很是莫名其妙，这人是不是真的有什么毛病啊？

    乔汐已经整理好了仪容，脸上表情清清冷冷的：“沈老板，你这话到底是什么意思？”

    沈荡倚靠在门框上，双手环臂：“比如打巴掌之类的戏。”

    乔汐深吸一口气，语气幽幽：“有那也是借位的！你有话直说，别拐弯抹角的。”

    乔汐可不相信沈荡是关心她演戏的事。

    沈荡轻啧了一下：“奶奶刚刚是真的打了你。”

    他奶奶那一拳，沈荡是着实没有想到。

    乔汐不耐：“你到底想说什么？”

    沈荡懒洋洋的说：“虽然是演戏，但也是我没护好你，你想要什么，爷满足你。”

    乔汐暴躁了：“我要跟你离婚！”

    凭什么啊？协议结婚人身安全还没保障。

    莫名被老夫人这样对待，她也是委屈的。

    乔汐喊出声，空气都静了静。

    沈荡舔着牙床，笑了笑：“猴急什么，我不会反悔，还没帮你应付乔家呢。”

    乔家乔家，乔汐烦死了：“你奶奶到底是怎么回事？”

    沈荡眼底染着几分异样：“奶奶以前不这样，生病了，多少有点问题，我代奶奶向你道歉。”

    乔汐毫不避讳的说：“可是你奶奶好像只对我这样。”

    老夫人对她的态度，她还是能看得出来的。

    沈荡眯了眯眼睛，他好像也想到了这一层，但情愿是自己想多了，他敛去眼底的情绪：“你也知道奶奶痴呆了，病人无法控制自己的行为，不是单纯对你。”

    沈荡直起身体，戴着腕表的那只手插入裤兜，神色略显漫不经心：“好了，爷爷也见过了，你在这休息吧，等寿宴结束，我带你离开。”

    乔汐捋了捋耳边的碎发，表情沉静又优雅：“不用。”

    她要是躲在这，还不知道别人怎么看她呢。

    “一起下去吧。”

    沈荡点点头，在她面前弯了弯手肘，脸上带着轻漫的笑。

    乔汐看了他一眼。

    乔汐再度出现，这一次是挽着沈荡的手臂。

    宴会正是热闹的时候，两人一同出现，瞬间就吸引了不少人的目光。

    那些目光或艳羡或嫉妒，还带着几分嘲笑。

    明明都在传他们离婚了，结果现在成双入对的，可真是令人震惊！

    沈老爷子穿着一身中山装，精神抖擞地坐在主位上，他知道了刚刚发生的事，见到两人，笑容慈祥的招了招手。

    “汐汐来了。”

    乔汐抿唇微笑：“爷爷。”

    沈荡挑起眉梢：“爷爷，怎么您眼中只有孙媳妇，没看到您孙子吗？”

    沈老爷子故作嫌弃：“我看着你就闹心，在我眼里没有汐汐半分好。”

    沈荡哼笑：“爷爷您这就是偏心。”

    冉婧轻笑一声，打趣道：“阿荡你都多大人了，还跟你媳妇儿争宠呢。”

    “不争。”沈荡低眸，眸中映出乔汐娇美的五官：“我也宠我媳妇儿。”

    冉婧笑容更深：“真是，没个正形儿。”

    温润儒雅的沈鸿轩搂着妻子：“我们家宠媳妇都是祖传的。”

    这话一说，边上的一群人都笑了。

    乔汐也就笑笑不说话，看着乖巧又本分。

    这一家人看着和和美美的，外人根本融入不进去。

    做为亲家，今天乔振彬自然也是带着妻女来了。

    乔南看到乔汐在沈家如此受宠，嫉妒得牙痒痒，心里呕血，还要装出一副跟乔汐姐妹情深的模样：“姐姐，原来你在这里，让我跟爸妈好找。”

    乔南看向沈荡，妆容精致的脸上扬起一抹娇俏的笑容：“姐夫。”

    乔汐从乔南眼中的那一抹亮光里看到了她勃勃的野心。

    还有爱意。

    也是，像沈荡这种优质条件的男人，谁不喜欢啊。

    沈荡脸上没有什么表情，颇为冷淡。

    乔南心里恨，冲着乔汐问道：“姐姐，我们都好久没见啦，你什么时候回家呀？”

    继母汪雯也跟着说：“是啊，你在外拍戏许久都没回家，我们都很想念你。”

    她巴不得乔汐不回来，但是现在还有用到乔汐的地方。

    乔汐并不打算给她们留面子，嘴角带着一丝淡淡的轻嘲，垂着睫，表现出几分失落：“想我？这两年逢年过节的，也没见给我打什么电话呢。”

    这么多人看着，那母女俩脸色都变了。

    乔汐可真是不给她们一点面子啊！

    这不是让人看笑话吗？

    汪雯嗔怪的道：“汐汐瞧你这话说的，昨天你爸爸不是还给你打电话来着，你也没回家。”

    “嗯，因为我昨天跟我老公在一起。”

    沈荡轻轻拍了拍乔汐的手：“正好没什么事，我就陪你回娘家一趟。”

    “是要回去一趟，免得外人还以为没人给汐汐撑腰。”沈老爷子一句话结束话题。

    乔南一脸欣喜：“姐夫，那我在家等着你们哦。”

    那眼睛恨不得粘到沈荡身上去了。

    这样的眼神沈荡看到很多，心里厌恶的啧一声：“老婆累不累，我们去外面走走。”

    乔汐巴不得离开。

    “嗯，累了。”乔汐语气娇娇懒懒的，像是在撒娇，让沈荡心脏都抖了一下。

    这女人……

    沈荡淡定自若地搂着乔汐的肩膀离开。

    沈老爷子看着他们登对的背影，眼中都是笑意：“这两孩子还真是天生一对啊。”

    直到看不见人，乔汐还是像之前那样立马甩开了沈荡的手，离他远远的。

    呼……麻了，这简直比她拍戏还要累。

    “我们各自安好吧。”

    “很好，我也是这么想的。”

    两人背道而驰。

    乔汐打算找个地方静静，她往前走了几十米，看到秋千架上的一个女人。

    “荼荼，你不是跟盛焯度蜜月去了？怎么也在这？”

    乔汐昨天就是去参加她的婚礼去了。

    “等沈老爷子寿宴结束就去。”盛荼荼身穿一身香槟色的长裙，巴掌大的小脸五官精致，稍长的裙摆下是一双笔直纤细的腿，正百无聊赖的点着地：“我见你一直跟沈荡在一起，就没去打扰你，你们现在什么情况啊？”

    秋千很大，她拍了拍一旁的位置，让乔汐坐下。

    苏荼荼是圈内唯一一个知道她老公身份的人。

    毕竟她的老公盛焯跟沈荡也是好得不能再好的兄弟。

    “就互相飙戏呗。”乔汐靠着秋千，懒洋洋的开口。

    “？”

    (本章完)

