    做完这一切后，风紫宸算了算时间。发现才刚刚过去二十年，离百年之期还剩八十年。

    这样算来，还有不少时间。索性，他就没有急着出关，而是在此地熟悉起元神来。

    毕竟，风紫宸早先未曾拥有过元神，操纵起来远不如真灵得心应手。而且，元神新生，与身体不太协调，尚须一段时间磨合。

    七十年后，风紫宸从入定中醒来。大袖一挥，虚空中香火之气汇聚，形成一尊地仙级的化身。这是近七十年来，新产生来的香火之气。

    不久之后，风紫宸就会前往天庭。这一去所消耗的时间，少则千年，多则万年。留下一具化身，既能留意人族的，又能凭此与人族联系，倒是省了他不少麻烦。

    祭炼完化身，风紫宸不再停留，起身向外走去。

    “道友，事情可处理好了？”

    迎客殿内，望着走进来的风紫宸，水龙龙君笑着问道。

    “让龙君久等了，如今诸事以了，可以出发了。”

    风紫宸略显歉意的回道。

    “无事！”

    水龙龙君笑了笑，没有在意，叫醒正在酣睡的敖雪，准备出发了。

    出了迎客殿，水龙龙君手一抬，一座飞舟浮现。

    飞舟三十丈左右，通体莹白，宛如白玉打造一般。舟身之上，灵光璀璨，缭绕着浓郁的先天之气，更有先天符文浮现，一看便知不是凡物。

    “此乃凌云舟，是一件上品先天灵宝。”

    见到风紫宸眼中的惊讶，水龙龙君有些自豪的解释道。

    东海距离天庭极为遥远，便是水龙龙君有着太乙金仙圆满的修为，赶到天庭都需花费数千年。更何况，还带着风紫宸和敖雪这两个拖油瓶。

    考虑到这点，祖龙特意取出凌云舟，一方面给他们作为代步之用，另一方面好以此彰显出龙族威仪。

    三者踏上凌云舟后，水龙龙君打出法诀，催动凌云舟。

    “嗡！”

    凌云舟晃动片刻，绽放出缕缕青光，舟身上的符文好似活了过来，围绕着它不断飞舞。旋即，凌云舟化作一道流光，向洪荒中心飞去。

    三人乘着凌云舟，不过数十年，便走完了数千年的路程。来到了洪荒中心，不周山所在。

    上古时代结束后，笼罩在不周山上的盘古威压，不知何故，日益衰弱。本来只有大罗金仙才能登上的不周山顶，渐渐放宽了限制。

    先是太乙金仙可以自由往来，随着时间的流逝，便是金仙、玄仙、天仙，亦可踏入其中。

    在盘古威压衰落到一定程度后，一方宏大世界出现在不周山上空，妖族便是以此方世界为根基，建立天庭，称霸洪荒。

    来到不周山顶，举目望去，但见祥云阵阵，霞光万道，一方宏大门户若隐若现。

    那是南天门，可以看到，道道神光往来其间，好不热闹，显然已经来了不少人。

    说来也是，帝俊身为天帝，统率周天星辰，洪荒万物。祂邀请洪荒诸多大能前来赴会，谁敢拒绝！

    便是那些顶级准圣，即使自己不来，也会派出弟子奉上贺礼，以免恶了帝俊，徒生麻烦。

    “天庭就在不周山上，吾等先去天庭参与盛会，看看妖族气象如何！”

    水龙龙君率先走下凌云舟，有些酸溜溜的说道。

    龙族乃是昔日的洪荒霸主，妖族是当今的洪荒霸主。来到此地，水龙龙自然忍不住在心中比较一番。

    结果发现，妖族声势浩大，比之当年龙族，更胜一筹。受此刺激，不免心中有些泛酸。

    倒是敖雪没有经历过龙族盛世，对此毫无感觉，好奇的打量着不周山的一切。

    风紫宸笑了笑，有些理解，跟着他走下了凌云舟。

    只是，他的脚刚踏上不周山，就感觉鸿蒙道印前所未有的颤动起来，欲要飞出识海，向不周山深处赶去。

    同时，一种急迫感从鸿蒙道印身上传出，不断催促风紫宸往不周山深处走去，似乎哪里有什么东西在吸引它一般。

    这般变故，让风紫宸变了脸色，连忙停下脚步，调集法力压下鸿蒙道印的异动。不论不周山深处有什么，现在都不能去取。

    此地高手云集，稍有异状，就会引来不少人的注意。到时，是福是祸，就不一定了！

    “紫宸，你没事吧？你的脸怎么变得这么难看？”

    风紫宸的异常，引来了敖雪的注意，急忙关心的问道。

    “吾没事，此地蕴含盘古威压，吾一时无法适应罢了，过会就好。”

    鸿蒙道印是风紫宸的最大隐秘，他当然不好说实话。

    “哦！那你注意点，这股威压确实让人难受。”

    敖雪没有怀疑，她在不周山上都有些难受，更何况比她弱的风紫宸。

    走在前面的水龙龙君，回头看了一眼风紫宸，他可不像敖雪那般单纯，轻易就被骗过。

    不过，他也没有多说什么，哪个修炼之人没有秘密？没有秘密的人，在这个凶险的洪荒，注定活不了多久。

    三人身上腾起神光，朝天空飞去，来到南天门外，顿时如同步入另一方天地。

    虚空之中弥漫着浓郁的先天轻灵之气，无数星光垂落而下，将一片片宫阙包裹其中，真可谓机缘无尽，造化所钟。

    这先天清灵之气，便是后世的仙气。

    巫妖大战后，先天之气溃散，化作后天之气。唯有天界之中，先天清灵之气不绝。

    因此，采集清灵之气修炼，成了后世修炼的主流。这也是后世仙人，向往天界的原因。

    越过南天门，天庭恢宏尽现无疑。楼阁殿宇，层层叠叠，仙气环绕，金光万道，瑞气千条，紫气弥漫，星辰璀璨。

    这天庭中的万千宫殿，非是妖族所建，而是天地道韵所成，是以，才会流露出万千气象。

    在一名妖将的带领下，三人来到一处偏殿休息，这是专为祖龙准备的。可惜，祖龙没来，便宜了风紫宸三人。

    “巫族乃盘古后裔，得享盘古遗泽，生而不凡。这妖族能与之争锋，全靠有着此地作为后盾。”

    偏殿内，水龙龙君给二人述说着洪荒隐秘。

