
　　李昂点了点头，这没什么好隐瞒的，顶级巫师很少，基本全在一个圈子里，“你们想让我当内因，帮你们找出其他巫师的真实身份？

　　这不可能。

　　海岸巫师协会存在这么多年，成员寥寥无几，能在里面待下去的成员，每个人都在私底下竭尽心力，使用各种手段，查探过他人身份。

　　只要掌握了别人的真名，就能彻底威胁控制住这个人——既是诱惑，同时也是自保的需要。

　　特别是像【尼古拉斯】这样的...”

　　“不是尼古拉斯。”

　　女调查员沉声道，“而是邮件人。”

　　“哦。”

　　李昂闭上了嘴巴，上涌的碎片化记忆，

　　显示布朗·墨菲本人，对“邮件人”这个称呼抱有反感情绪。

　　准确的说，是好奇、警惕以及一丝丝说不清道不明的恐惧。

　　女调查员可道：“你对他有什么了解？”

　　“我了解的不多。”

　　李昂做出了思索的表情，“他在我之后一年，加入到了海岸巫师协会。

　　他从来没有露过真容，只用一台古董打字机与我们沟通——我们把要告诉他的话打在打字机上，

　　短则一小时，长则一两个星期，

　　他会做出回复——打字机会吐出写着字的大段纸张。

　　顶级巫师圈子里的人，往往自视甚高，桀骜不驯，一开始没人喜欢和这种故弄玄虚、花里胡哨的分子打交道，

　　直到最近...

　　他开始，呃，展露神迹？”

　　李昂按照记忆中的情绪，眯着眼睛，有些不确定地说道：“他做出了某种超越尼古拉斯的丰功伟绩，成功让一些人对他顶礼膜拜。

　　不止是中端巫师，连巫师协会里的顶级大巫都成了他的忠实信徒，

　　每当打字机吐出纸张时，就会像聆听神谕一样扑上去夺走纸条，不让其他人偷窥。”

　　李昂将视线对准女调查员，后者抿了抿嘴唇，轻声说道：“邮件人的能量比你想象中要大得多。

　　和为了牟利、显摆自己、自我满足的巫师不同，他...有着意识形态方面的动机。”

　　李昂一挑眉梢，没有说话，女调查员继续道：“自光子芯片诞生、处理器计算力突飞猛进以来，官方内部的大量部门，开始使用自动化程序进行辅助工作。

　　一开始让程序帮忙处理机械繁琐的报表、数据，

　　随着程序越来越庞大、聪明，

　　这些部门开始让程序提出未来评估，制定计划方案，比较不同计划之间的实施效率，调度所需的人力、物力、财力资源，

　　乃至制定、修改法律，提供军事战略建议，...

　　时至今日，整个官方的有序运行已经完全离不开这一庞大到难以想象的自动化系统，就算是最上层的管理者，也无法事无巨细地观测、监察该系统的每一部分。”

　　李昂点点头，“越是庞大的系统，学习成本就越高，能理解该系统的人就越少。可以理解。”

　　女调查员不置可否地继续说道：“通常来讲，大部分部门已经实现了无纸化办公，所有工作都在电脑主机上完成，

　　只有一些落后滞缓、存在感薄弱的部门，还有留存纸质文档的习惯。

　　其中一个部门，意外发现下级单位提交的工作状况汇报，与原始纸质文档的要求不符，

　　调查监测后发现，

　　原本用于辅助人类制定决策的电脑程序模块，

　　与保存在不联网U盘中的硬拷贝备份，存在差异——有某个人，或者某些人，暗中篡改了负责制定决策的电脑程序模块。”ŴŴŴ.23sk.com

　　女调查员的表情格外阴郁，其中还夹杂着一丝恐惧，“越是调查，情况就越是糟糕。

　　军事，教育，交通运输，能源，财政，水利，卫生，宣传...

　　几乎你能想象到的所有部门，

　　其制定与实施决策的电脑程序模块，

　　都遭到了程度不一的入侵与篡改，最早可以追溯到四年前——因为无纸化办公推进的很快，只有落后的部门才能通过对比硬拷贝，看出差别，

　　越先进的部门越难调查。

　　因此，外界入侵决策中枢的真正时间节点，肯定要比四年前还要早。”

　　“...也就是说，无纸不行。”

　　李昂想了想，“那么，军方系统...”

　　“同样也被入侵了。”

　　女调查员说道：“不过军方系统更加保守...

　　或者说陈旧落后，与其他部门存在相当大的差异，

　　而且一些机构设施与外界在物理层面不联网，想要入侵必须借助数量有限的‘窗口’，比如有操作权限的高级人士的个人电脑。

　　正因如此，我们才顺藤摸瓜，

　　按照入侵过程中，入侵者的风格习惯与数据水波（篡改数据留下的痕迹），

　　发现了对方的真正身份——邮件人。

　　临时加固了军方内部各系统的防线，封闭各机构之间的联网。”

　　女调查员的声线微微颤抖，不难理解，

　　这个世界的美利坚同样有着航母舰队、核潜艇编队与遍布全世界的导弹发射系统，

　　只差一步，邮件人就能窃取至高武力的权柄，

　　手握六千余枚核弹头与不计其数导弹的发射权限，

　　以及了两年前刚上线的，由221架近地轨道军用卫星组成的“宙斯”系统——天基激光武器，能利用小型核反应堆，

　　在近地轨道居高临下射出激光，摧毁任何试图升空的导弹与火箭。

　　那恐怕是全人类屈服于个体意志之下，最接近灭亡的一天。

　　“军事机构不可能永远不联网，

　　就算我们能做到，其他地区的军用系统也未必能在邮件人得密谋之下，坚持不被攻破。

　　而现代武器的发展程度，决定了哪怕一颗导弹，也能造成巨大的破坏力，

　　摧毁一座十万、百万乃至千万人口的城市。”

　　女调查员直勾勾地望着李昂的眼眸，似乎要将坚定情绪投映到李昂的神智当中，“我们需要你回到海岸巫师协会，

　　尽可能搜集邮件人的相关信息，想尽一切办法，不惜一切代价，得到他的真名，锁定他在现实世界的地址，帮助我们将他捉拿归案。

　　为了世界的和平，也为了你自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百一十章 宙斯免费阅读。https://xs.23sk.com 