    “突突！”狂风帝国的一处校场上，一名军官正用还算标准的姿势，端着P90冲锋枪，对着远处的一个稻草扎出来的假人开火。

    那个假人身上穿着非常厚重的铠甲，但是很显然，这样的铠甲，是完全没有办法防御住P90的攻击。

    军官和假人标靶之间的距离至少有30米，可子弹还是轻而易举的击穿了最好的铠甲，在上面留下了两个内凹的小孔。

    所有站在附近观看的军官还有大臣们都知道，这两个小孔意味着，如果穿着这副铠甲的是一个真人，那这个人已经死了。

    “这差不多已经是我们能够找到的，最好的制式铠甲了。”一个大臣很是无奈的摇了摇头。

    最近这些天里，狂风帝国的上上下下，一直都在为神光事件劳心劳力。他们越是研究，就越是意识到，整个问题的严重性。

    一方面，大主教还有一些神学者在研究那些天外来客的尸骸，他们发现除了身体上有一些加工的非常精美的花纹之外，这些尸骸差不多就是木头和一些诡异的金属制品的集合体。

    至今为止，这些人甚至都不知道，这些居所和人一样，可以站立可以走动的木头，究竟是什么原理……

    更悲催的是，这一边实验武器的武将们，被可怕的P90冲锋枪有了一个全新的认识。

    比如说，他们现在已经知道，每一次打出极快的“短箭”的时候，这种武器都会掉落出一些黄铜制造的小管子。

    当然他们还不知道那是弹壳，但是他们已经发现，弹壳也好，弹头也好，都来自于P90冲锋枪枪身上端的弹匣之内。

    每一次开火，都会让弹匣里的“短箭”数量减少，而等到弹匣内的短箭用尽，这威力强大的武器，就毫无用处了。

    随后，他们就开始摸索，如何补充武器内的“短箭”，最终还真让他们研究明白了——毕竟，一支冲锋枪上可以活动的开关并不多，试了几天，他们也就基本搞清楚了。

    只是，让他们尴尬的是，之前的伏击，士兵们挥剑砍碎了好几个傀儡机器人身上携带的透明塑料弹匣——这种损毁，是不可修复的。

    不过里面掉落出来的子弹倒是都被他们捡了回来，可另一个问题困扰住了所有狂风帝国的权臣武将。

    “无论是这种铜制的小箭（子弹），还是那种透明的匣子（弹匣）……我们都没有办法仿制。”一个老工匠摇头对身边的大臣说道。

    他无奈的叹了一口气，说出了一个让身后好几个武将都倍感遗憾的事实：“不仅仅不能仿制，甚至我们连那个匣子是什么材质的，都分辨不出来。”

    “我们最开始的时候，觉得是一种有杂质的棕色玻璃，可随后就意识到，两者之间的重量，完全不同。”他作为一个“专业人士”，尽可能的给一些门外汉们形容了这种新材料的特质：“我和我的徒弟仔细观察了被剑劈断的透明匣子，那些断口并非玻璃一样碎裂，说明这材质要更有韧性，更软一些。”

    “那种武器的外壳，也是类似的材料……”他一边说，一边用手指头在徒弟抱着的一个上面还有几道剑痕的坏了的P90枪身上指了指。

    一名身穿铠甲的将领听到老工匠这么说，看向了一旁的另一名将领，随后开口说道：“这么看来……我们狂风帝国，是没有办法接受神的启发，生产出神的武器了？”

    “短时间内是不可能了。”那个将领果断的摇了摇头，因为他已经无数次的问见过的所有工匠这个问题了。

    比起那些大臣们来，他们这些刀口舔血的军官更看重武器的价值。他们也需要强大的武器，来帮助他们建功立业。

    可理想是丰满的，现实却是残酷的。这些来自天外来客身上的武器太过先进，并不是他们能够仿制出来的。

    一支P90被拆开之后，他们看到了里面的零件，那可真的都是非常精密的东西，甚至让工匠去制造一个零件都不可能，更别说把这些零件严丝合缝的组装到一起了。

    而对于这个世界的工匠们来说，他们知道那是弹簧，却不知道什么样的金属和工艺可以制造出如此长度的弹簧。

    他们也知道那是一个“管子”，却实在没有办法制造一个内有旋转膛线的管子……

    或者说，这样形容都有些抬举他们了，他们连怎么生产一个没有沙眼的无缝管子都不太清楚……

    “这东西根本就不应该出现在这个世界上！我们就是再过五百年，也没有办法制造出这样精密的东西。”这个时候，老工匠正对着一个大臣说到最激烈的部分。

    那大臣面露忧色，看向了身边的一个同伴：“神既然降临到了这个世界上，那祂们究竟想要干什么呢？”

    “无论祂们想干什么……我们似乎都渎神了。”另一个大臣神色有些紧张的回答道：“我们的士兵砍死了那些神的使者，可能灾难马上就要降临到我们的头上了。”

    第三个大臣赶紧开口掩饰道：“神罚如果降临，早就降临了。现在我们还好好的站在这里，就说明神也不是万能的。”

    “如果我们换个思路呢？如果那些被砍死的，就是神本身呢？祂们没来得及使用自己手中威力强大的武器，就被我们英勇的士兵杀死了呢？”这大臣越说越兴奋，仿佛是他自己完成的屠神壮举一般。

    “你已经疯了！你难道没有听见，那些在场士兵的供词？那些神的使者，有许多时间来使用这种武器，对方不知道什么原因没有使用这种武器，才让我们的士兵得手了！”另一个大臣纠正说道。

    “我们还是等大主教那边的消息吧……如果大主教那边有新的发现，我们也许可以缓和与神之间的矛盾，让神站在狂风帝国这一边！”一个大臣一边叹息，一边摇头说道：“这可能，是我们最后的机会了。”

