    小碗被打翻，掉在地上摔了个粉碎。

    温热的汤汁全淋在了裤子上，池御急着拿纸巾去擦。

    陆念一似乎也受到了极大的刺激，伸手抓起身边小桌上的纸巾盒和咖啡具，拼命朝着池御砸过去：“滚！你给我滚……”

    各种杂物一股脑儿地袭来，池御一时间有些招架不住：“一一，你别激动！”

    地上还有白瓷碗的碎片，池御担心会刺到她，下意识地抓住了她的双手，让她不要再动。

    可是人在激动之下，力气就会比平时大上很多。

    陆念一也像是疯了一样，抓住他又掐又打。池御一时间受不住，下意识地就松开了手。陆念一是坐在轮椅上的，因为在室内，底盘不是很稳。

    她动作过于激烈，整个人都从椅子上跌落下来，扑到一堆碎瓷片上。

    手臂被割破，钻心似的疼。

    陆念一却犹然不觉，固执地将手边能够到的东西朝着池御扔了过去，声嘶力竭地朝他喊着：“混蛋，你们都是混蛋……”

    池御看到她手臂上的血迹，再顾不得其他，立即冲上去将她拦腰抱了起来，同时朝着外面喊道：“杰希，杰希……”

    门从外面被推开，杰希急匆匆进来，一眼就看到陆念一已经被放到了床上去，袖口依稀有血迹。

    她立即拿了急用医药箱来，准备给她处理一下伤口。

    陆念一的身子本就发虚，之前发泄一番后，浑身打颤，没有半点力气。只是她的眼神看上去依旧可怖，里面满是仇恨，死死盯着池御：“混蛋，你们都该死……”

    如果不是池容，她一定可以好好在福利院呆着。

    虽然穷一点，苦一点，最起码可以健康长大，不用搅进池容和容家的这趟浑水中。

    她是个外人，她只是一个不相干的人，她是被池容强行拉进这场纠纷里的。

    她讨厌池容，讨厌和池容有关的任何人。

    “一一……”

    池御有些错愕地看着他，他甚至去摸她的小脸：“你怎么会这样？我是哥哥……”

    池容有一儿一女，女儿随父姓，儿子随母姓——

    他们是一母同胞的亲兄妹，应该是这世上最最亲近的人，为什么她恨他，恨他们的母亲？

    “算了你先出去吧”，杰希回手推他：“你在这儿，一定会刺激到她的……”

    池御被她推出了门外，胸腔里的闷气无力排解，只能用力砸向了一旁的墙壁。

    杰希安顿好了陆念一，才抛出来找池御。

    池御正在厨房，手上缠着一圈纱布，正在切一只雪梨。

    杰希深深吸气，站在那儿看着他。

    池御心烦意力乱的时候，就喜欢做菜。他会精心处理好每一样食材，装在漂亮的盘子里，连颜色都搭配得错落有致。

    每次杰希看着他做菜，都像是在看着一档美食栏目。

    池御手里紧紧握着刀，好一会儿，才道：“要不要喝雪梨羹？”

    “啊？”

    杰希半晌回过神来，才懵懵懂懂地嗯了声：“喝……”

    池御盛了一碗给她：“这是我母亲以前最拿手的，我和妹妹每次感冒，母亲就做这个，我们兄妹一人一碗……”

    妹妹是家里最小的孩子，比他小四岁。父母和哥哥都宠着她，她喜欢吃甜食，喜欢穿着公主裙搭配红色的小皮鞋。

    有时候他还会背着她，因为力气小，不能背太久，过一会儿就要把她放到椅子上。每每这时，她都会张开小手向他撒娇，让她再背一会儿。

    “你说她为什么听到我提起母亲，就这么激动？”

    池御忽然抬起头看着她：“那是我们的母亲，难道不应该是一个曾经温暖了她的人么？为什么她会那样？”

    更何况，当初父亲去世，母亲一声不吭地将他送到了福利院，却带走了妹妹！

    可是到头来，他能够理解母亲当初的选择，为什么妹妹反而对母亲恨之入骨？

    为什么会这样呢？

    池御百思不得其解！

    “她是你妹妹吗？”

    杰希突然问：“你已经二十多年没见过你妹妹了，为什么单凭一个名字，就能够锁定是她？”

    说完，杰希沉吟了会儿，才道：“我觉得，这件事儿你有点草率了。”

    池御也沉默下来，草率了么？

    当初他离开福利院，学有所成之后，很快从一些病人的口中，听到了母亲的事情。

    池容当年嫁进容家，使得容家兄弟几乎反目，是波士顿华人圈人尽皆知的。两人的事儿，之所以被众人如此津津乐道，除了两人之间的身份地位实在悬殊之外，还因为容陵后来的下场很惨。

    陆念一算是池容带进来的拖油瓶，池容自尽之后，她曾经离开过容家一段时间，后来回来了。

    从那时候起，池御就想要找到她，找到自己的妹妹。

    陆念一的年龄，饮食喜好完全对得上。而且，她的外貌也和池容有几分类似，按理说不应该有错的。

    当年妹妹很有可能没有死，但是必然受了很重的伤。或许母亲是为了让妹妹得到更好的救治，所以才嫁给容陵的——

    当然，这一切，都只是池御的猜测。

    那个有钱有地位的容陵，为什么会和他母亲结婚，并接纳了一个拖油瓶，池御到现在也想不清楚。

    杰希轻轻搅拌着碗里的汤汁，问道：“你想知道她到底是不是你妹妹，去化验一下不就知道了吗？”

    亲兄妹的DNA重合比例，肯定和陌生人不一样的——

    这是个无比简单的办法。

    池御：“……”

    以前他也这么想过，对于一个医生来说，检测一下两个人的DNA，根本不是任何问题。

    陆念一之前住过的医院，至今还存留她的学业样本。他想要拿到也很容易，但就是一直没有行动，是因为他打心眼儿里相信自己不会有错。

    而且，他希望自己能找回妹妹，希望这个破碎的家庭，能够重新组建起来。

    如果证明陆念一不是他妹妹，那他该怎么办？

    池御没想过，就连到现在，都没有想明白。

    “你想办法给她找一个心理医生吧”，杰希说：“她来这里这么久了，状态一直都不是很好。她一整天都不肯开口说话，我无论怎么哄她，她都不肯开口——这种状况很危险的，自闭症人很容易走极端的……”

    长时间在医院工作，杰希可谓是见多识广，她信誓旦旦的和池御说：“一一她真的有点问题，你不能只医治她的身体，而不注重她的内在。”

    她每天贴身照顾着陆念一，基本可以确定她身上的伤口会好利索。

    但是，陆念一的状态，她又格外担心。

    “反正，你要是想让她跟你好好沟通，好好聊一聊你们的母亲，就一定要把她的心理疾病给治好。不然的话，她可能会越来越严重！”

    杰希又说：“不过，容家的人……”

    话没说完，池御的神色已经很快冷了下来。

    他至今记得，一一被送回来时的样子：那么冷的天，她就穿着一身睡衣，身上都是刀伤，睡衣上的血迹都干涸成本高了褐色。

    小时候他们一家四口，虽然不算是富豪之家，但也从来没让妹妹受过这样的苦楚。

    是容家的人，把她当成畜生一样，用铁链锁着，关进地下室里不给饭吃。

    池御不会原谅容家的人，也不会轻易放过容思莞。

    休假结束，重新上班后，池御在医院里看到了容骁。

    几天不见，容骁看上去精神状态极差。

    他瘦了很多，这几天估计也没心情打理自己，下巴上都泛出了黑青色的胡茬。就连眼神也不像之前，变得暗淡了许多。

    和二叔之间的纷争，他虽然占了上风，可毕竟也算是撕破脸了。

    而且，一一和容思莞到现在都没有踪影，容骁的心情也的确很难好起来。

    “容先生”，池御微微一笑，上前打了声招呼：“您怎么来了？是不是哪里不舒服？”

    容骁说：“不是我，是我二叔最近有点不舒服，老毛病了……”

    池御立即明白：“好，我知道他的药……”

    一边说，一边带着容骁去了自己的办公室，拿了容晋之前吃过的药来，顺便问道：“对了，怎么是你来？容小姐呢？”

