    第23章委屈我儿了

    盛京墨未料到黑衣人如此卑鄙，急忙改变方向将飞镖尽数击落，却有三枚暗器直直向他逼近..........

    “京墨哥哥。”白卿音急红了眼，顾不得其他，便想要向盛京墨冲去。

    程凡急忙拦在白卿音身前：“郡主莫要上前，将军便是自己受伤，也觉舍不得郡主伤一根头发。”

    盛京墨侧身避开银针，听见白卿音急切的呼喊，旋身飞跃，稳落地面。

    白卿音见盛京墨平安落地，悬着的心缓缓落下。

    盛京墨落地，再度跃起追上黑衣人，突然一道青影出现，手持长枪向黑衣人袭去。

    青影生姿款款，鬓若刀裁，眉如墨画，相貌堂堂，四十岁左右，一身战甲威风凌凌，足下一双黑色战靴，端若盛世战神。

    “父王。”白卿音瞧见青色的身影，眸底盈过一丝喜悦，情难自已。

    黑衣人恼羞成怒，取出自己身上所有暗器向青影袭去。

    盛京墨本要攻击黑衣人，当机立断改变路线，冲向自己义父，借着深厚的功力将暗器逼回，救下义父。

    黑衣人中了自己暗器，也顾不得疗伤，借势再次逃走。

    盛京墨要去追，白鹤延拦住他，道：“门外除却你带来的兵马，还有为本王的三千精兵，他逃不掉。”

    白鹤延收回长枪，看着身旁的盛京墨，面色一冷：“胡闹，烟雨楼是什么地方，你竟敢带音音来。你就不怕吓到音音？”

    盛京墨不语，似是认错，又似不是。

    他想要出言指责，可毕竟是从小看着长大的孩子，哪里又舍得责骂？

    白鹤延叹了一口气，走向女儿，刚要开口……

    白卿音抱着白鹤延：“爹。”

    白鹤延放下手中长枪，将女儿搂进怀中：“音音。”

    到嘴边的责怪尽数化为柔情。

    盛京墨接过长枪，而后递到程凡手中。

    程凡扛着长枪，哭唧唧：怎么扛枪的又是我！

    白卿音抱着白鹤延，不愿松手：“爹，你终于回来了！”

    前世她落水后第三年，父亲便战死沙场。

    她已不记得父亲怀抱是何种滋味！

    白鹤延轻拍着女儿后背，小声道：“委屈我儿，委屈我儿了！”

    他接到陛下消息，马不停蹄便往回赶。

    落水场景，他不敢细想。

    若不是京墨将她从寒潭救回，他那里还能将女儿拥入怀中。

    若是音音有个三长两短，他该如何活下去？又何颜面面对爱妻？

    好不容易赶回来又得知京墨带着音音闯烟雨楼，顾不得歇息点了兵马便来增援。

    “王爷，方才捉拿一名黑衣蒙面人，当如何处置？”门外守将来报。

    “交由京兆府尹处置！”白鹤延命令道。

    京兆府尹洛志锋，刚正而世故，明辨是非断忠奸，心思敏捷，手段一流。

    犯人落到他手中定能查个水落石出。

    “累了一晚上了，快回府歇息。其他的事容后再议。”白鹤延搂着女儿，道。

    盛京墨带兵围剿烟雨楼便给京兆府尹送去消息，说是沿途留下记号。让他带兵马去追。

    京兆府尹得知郡主同行，便备了十几辆马车过来。

    烟雨楼诱拐孩童已是不争的事实，孩童行走不便，他备马车既可护佑孩童前行，亦可让郡主歇息。

    白卿音坐在马车上，双眼迷离，最后倚在盛京墨肩头睡去。

    白鹤延看着女儿睡着，抬手便将女儿抱到自己怀中，单手解开披风替女儿盖上。

    白鹤延心有余悸，本想责骂两人几句，却害怕自己声音惊到女儿，无奈作罢。

    盛京墨知义父生气，加之连夜奔波，又见义父在音音身旁，耐不住困意倚在车窗上小憩。

    白鹤延看着倚在自己左肩的女儿，又看了一眼昏睡的义子，叹了一口气，换了一个位置，将盛京墨揽在怀中：“臭小子，等你睡醒，本王打折你的腿。”

    马车旁，听见白鹤延危险的程凡瞬间憋红了脸，扑哧一声笑出了声。

    每次都说打折将军的腿做威胁，可没有一次舍得。

    这般不守承诺，何以担任大将军啊！？

    这事要是传出去，老王爷怕是会颜面扫地啊！！

    “程凡，何事？笑的这般开心？”白鹤延听见程凡笑声，开口询问道。

    “属下没有笑，是王爷听错了。”程凡矢口否认。

    白鹤延看着怀中的女儿，眸底拂过一丝冷笑，道：“你的意思是本王耳朵聋了，听错了。”

    “不是，不是，末将真的没有笑。”程凡连忙摆手，想要自证清白。

    “满口谎言，罚抄心经百遍，明日一早本王便要看到这百篇《心经》。”白鹤延冷声命令道。

    “遵令。”程凡怕惹怒王爷，俯首领命。

    他就是害怕读书才入军营习的武啊！

    一百遍，这一百遍心经，他要抄到什么时候啊！

    白卿音回到府里睡了足足三个时辰才醒转，醒来之后匆匆梳洗，用了些许餐食便央着姑姑带她去找盛京墨。

    她想要知道那些孩子接下来会被安排在何处，也想要知道那百余名与宋宁兄妹相同的孩子会被如何处置。

    “姑娘，此事，陛下，王爷，京兆府尹和公子正在商议，您不需要担心。”燕夫人立刻出言阻止。

    白卿音看着紧跟在自己身后的宋宁兄妹，回想起那些黑衣人朦胧的眼神，眸底拂过一丝疼惜和害怕。

    那些人便是烟雨楼的杀手，爹嫉恶如仇，舅舅眼睛里也容不得沙子，他们怕是会将那些少年赐死。

    可他们与宋宁兄妹一般无辜啊！

    宋宁和宋澈来到白卿音身边，小声哀求道：“漂亮妹妹，我想要见他们。”

    “他们是与你们一起长大的吗？”白卿音问道。

    当初京墨哥哥想要将那些人从烟雨楼救出来，可是他们像是木桩一般一动不动，是宋澈出面将他们带出了烟雨楼。遂以，白卿音猜想他们应当是一起长大的孩子。

    “嗯！”两人异口同声回道。

    白卿音看着两人，小声道：“你们随我来。”

    她想要弄清楚烟雨楼真正的来历，也想要知道那些孩子和宋宁到底经历了什么才会变成现在这个样子？

    ?  ?宝宝们，明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

