    “小帆帆，快进来，七七给你洗澡。”叶佳期打开门，将东西都放在沙发上。

    　　她捋起袖子，转身去浴室放了热水。

    　　“真的吗？”乔乘帆两眼冒粉心。

    　　洗澡！

    　　洗澡！

    　　还没有漂亮姐姐给他洗过澡呢！

    　　“当然啊。”

    　　晚上她还特地给小家伙买了新衣服，睡衣、外衣都有，就当是见面礼吧。

    　　谁叫她看见这个小家伙就喜欢呢。

    　　热气氤氲在浴室里，里面暖和和的。

    　　叶佳期试了试水温，正好，很合适。

    　　“不好意思脱衣服。”

    　　乔乘帆躲在门后，脸一红，自己倒先不好意思起来了。

    　　羞羞的。

    　　叶佳期大步走过去，掀开他的小衬衫，笑得厉害。

    　　“哈哈，这会儿不好意思了？刚刚谁一路上喊着要七七洗澡的？”

    　　“不是我。”

    　　乔乘帆捂脸。

    　　小不点，还知道不好意思！

    　　叶佳期才不管，他才多大个人啊。

    　　她替他脱了白色的小衬衫，又替他脱了裤子，将他抱到浴缸里。

    　　乔乘帆捂着脸，羞羞道：“七七，你要对我负责呢。”

    　　“你想怎么负责呀。”

    　　叶佳期笑着用新买的毛巾替他擦身子，又给他放了一只小鸭子在浴缸里。

    　　她还是头一次替小孩子洗澡，不过，比她想象中要简单多了。

    　　虽然不是自己的孩子，但她心里头也很欢喜，就像吃了蜜糖一般，甜滋滋的。

    　　头一次有小孩子跟她这么亲近，她很开心。

    　　要是她的宝宝还活着，也一定很可爱。

    　　“七七，你有给别的男孩子洗过澡吗？”

    　　乔乘帆眨着大眼睛，很认真地看向叶佳期。

    　　“没有，你是头一个。”

    　　“好幸福。”

    　　乔乘帆揉了一手的泡沫，拍着水。

    　　真得好开心呢！

    　　他看中的小姐姐，就是好！

    　　水花溅了叶佳期一脸，她笑着抹开，继续给他擦脸。

    　　“我爱洗澡，皮肤好好……”乔乘帆一边奶声奶气唱歌一边拍水。

    　　“七七，你以后会有小宝宝吗？”

    　　乔乘帆像是想起了什么不得了的问题，认真看着叶佳期。

    　　叶佳期一愣，会有小宝宝吗？

    　　会吧……

    　　她真得挺喜欢小孩子的，她想要一个属于自己的孩子。

    　　“呜呜，七七，你有了宝宝是不是就不要我了……呜呜……”

    　　“小帆帆，不会的，七七不会丢下你的。”叶佳期连忙哄道。

    　　她知道，小孩子很好哄。

    　　她今天和小帆帆在一起，说不定以后就再也不会见面了。

    　　小孩子，能记得什么呢。

    　　“拉钩。”乔乘帆伸出手指头。

    　　叶佳期笑了，真得是小孩子。

    　　拉完钩，小家伙又破涕为笑，开开心心洗澡。

    　　浴室里满是白色的雾气，沐浴露的香味儿四处飘散。

    　　乔乘帆不是熊孩子，他特别听叶佳期的话，只是偶尔有点小脾气。

    　　比如，叶佳期冰箱里只有草莓味的酸奶，但是小家伙非要喝芒果味的。

    　　叶佳期哄了好久，才让乔乘帆觉得，草莓味的也一样好喝。

    　　洗了一会儿，叶佳期把小家伙从浴缸里捞了出来。

    　　小家伙皮肤很白，身上也很干净。

    　　叶佳期给他套上新买的黄色小睡衣，睡衣前有一只小兔子。

    　　她抱着小家伙去了自己的房间，将他放在自己的小床上。

    　　一上床，小家伙就到处爬。

    　　“七七，你的床软软的。”

    　　“七七，我们睡觉觉吧。”

