    孟凡闻言，嘴角微抽，他怎么有种此地无银三百两的感觉呢。

    不过小满道歉的神情极为真情，孟凡无奈一叹，他也没打算跟小满计较，更何况小满还给他道歉了，虽然这个歉让他有点蛋疼。

    “没事，我没有怪你，其他先不论了，说说蓝姑娘的情况吧。”

    “你们可知道你们家小姐是何问题？”

    孟凡问道。

    凌老和小满面面相觑了眼，随后两人都摇头，一脸茫然的看着孟凡。

    孟凡深吸了一口气，捏了捏眉心，又问：“你们可给你们家小姐检查过吗？”

    “检查过，不过我们那边的炼丹师水平和小姐几乎差不多，就有几个人比小姐实力强，我们都试过了，他们都不知道小姐的病状，这一次我们去天墟州，除了小姐考核八星炼丹师一事，我们还准备让丹塔那边的前辈给小姐看看，不过想要见到丹塔那边的前辈可不是件容易的事情，除非是进入到这次炼丹大会前五名，否则的话根本见不到他们。”

    小满叹了口气，很是无奈的说道。

    不过小姐的情况不能再拖了，不论如何她也要试一试！只要小姐能够平安，她就心满意足了。

    孟凡听完倒是有些好奇，来了九州大陆后他简单的了解了下天墟州。

    天墟州大部分都是炼丹师，按理来说，蓝绮月的病不难治，只要找到原因，其次就是九曲还灵丹的药方难寻一点，除此之外便再无其他困难了。

    他没想到的是，蓝绮月的情况竟然到现在都没有人解决。

    孟凡眉头微挑，很是诧异。

    心中好奇，孟凡直接就将好奇问了出来。

    小满难过道：“孟公子，你说的那是天墟州！天墟州是炼丹师的天堂，但天墟州旁边可不是，就是相对于那些主攻修为的州域炼丹技术强了些，就像我们等会要路过的北州域，他们的炼丹技术和天墟州也根本是没有办法相比的。”

    “那你们为何之前不去天墟州瞧瞧？”

    孟凡好奇的问道。

    “因为需要的灵石太多了，而且若是见不到丹塔的那几个前辈的话，去了估计也没有什么用处。”

    “没错，我的病从出生便是这样，天墟州虽说是炼丹师的天堂，但里面鱼龙混杂，什么人都有，稍有不慎就会被骗，唯有去丹塔找那几位前辈才是最好的、”蓝绮月柔声一笑，说道。

    孟凡闻言，点了点头，算是明白了。

    蓝绮月这情况，没点实力的炼丹师还真是不好解决。

    “哎呀，孟公子我们先别说那些了好吗，关于天墟州的事情你若是想知道的话，一会小满给你说上五天五夜都没有问题，你快说说小姐的病该怎么治啊！”

    小满跺了跺脚，连忙催促道。

    其余的事情她什么都不关心，她就想知道孟凡既然说有办法治疗小姐的病情，究竟该怎么个治法，是否真的有用！要是小姐的病能治好，小姐根本不用嫁给自己不喜欢的人！家主说得好听是为了小姐的病情才让小姐嫁人，她们又不是傻瓜，哪能看不出来家主真正的意图在哪里，无非就是想利用小姐为家族争取利益罢了。

    “好，既然你们着急，那我就先说说关于你家小姐治病一事，你家小姐之所以出现这种情况，原因很简单，缺少一灵，缺少一灵也就意味着缺少一部分元神，这才知道身体承受不住，会时不时地发病，若是一个普通人倒不是有什么，但你家小姐是一个修炼者，只要练功便会动用元神之力，这点你们或许察觉不到，但这确实必然的，一旦动用，元神本就缺少，便会导致元神之上无法承受的能量转移到身体上，久而久之，元神的缺陷会使得身体没到一个时间段就会产生异常，尤其是随着实力的增强，发病的时间就会缩短。”

    “如果我没有猜错的话，蓝姑娘的发病情况相较于去年，缩短了不少吧。”

    他先前给蓝绮月检查身体的时候，顺便查看了下她的修为。

    蓝绮月的修为在涅槃境二星，和他的境界不相上下。

    而且提升并没有过太长时间，应该是去年或许是今年刚刚突破。

    孟凡这话一出，小满长大的嘴巴，脑袋就如那小鸡啄米似的疯狂的点。

    “孟公子，你怎么知道？

    ！小姐以前的发病可没有这么频繁的，好像就是从小姐去年突破之后才频繁起来。”

    小满在心里算了算，她作为蓝绮月的丫鬟，格外注重蓝绮月的身体情况，对于蓝绮月的病情什么时候加重心里都有数。

    现在仔细想想，她家小姐的情况好像确实就是在每次实力提升之后发生的。

    若说先前小满还有些不相信孟凡能够救治她家小姐的病情，现在小满完全信了，孟凡一定有办法。

    “孟公子还请救救我家小姐！”

    小满诚恳的低头。

    “小满，孟公子说得可是真的？”

    凌老在一旁，小满这丫头的性格是什么样的，他心里知道的一清二楚，如果不是心里没有把握的话，小满断然不会这般求人。

    “凌老，孟公子说得都是真的！小姐的病情确实就是在每一次突破之后发病期限变短！”

    小满喝道。

    凌老一听，身体一激灵，也连忙拱手相求：“还请公子救救绮月，只要公子能够出手，我凌天愿意为公子赴汤蹈火在所不辞！”

    “我小满也愿意为公子当牛做马，绝无怨言！”

    两人都极为认真的看着孟凡，他们的目标就只有一个，那就是让孟凡出手，救治蓝绮月。

    孟凡摸了摸鼻子，对于两人的态度转变讪笑了声。

    不得不说，这两人对于蓝绮月倒是衷心。

    孟凡没有说话，倒是蓝绮月先开口说道：“你们这是做什么，我的病就随他去吧，若是有缘便治，若是无缘这样也挺好。”

    “小姐！你这是说的哪里的话！既然孟公子说有办法治你，我一定要求孟公子的！小姐，小满这一生最大的幸福就是遇到小姐你，就算孟公子要小满的命，小满也不在乎，只要小姐平安就行！”

    小满捏着粉拳，眼神坚毅而又认真。

    

