
　　其他电视台看到这个情况，也有样

　　学样，可惜先机已失，效果自然远远无法与云晴电视台相比。

　　萧云海笑道：“本顿先生过奖了。爆红不敢说，我的目标只是打响电视台的名气而已。”

　　马克.本顿没有跟他在这个上面纠缠，正容说道：“萧先生，咱们上次说过赌球的事情。现在淘汰赛的比赛双方已然确定，贵国足球队将要迎战法国足球队。您当时说的赔率是1:2，不知道还算不算数？”

　　萧云海理直气壮地说道：“当然不算了。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　一直在看热闹的众富豪听到萧云海的话，都忍不住笑了出来。

　　马克.本顿明显滞了一下，脸上带了一丝怒容，道：“萧先生，您一向是一言九鼎，说话不算对您的名声可不怎么好。”

　　萧云海笑道：“当时我已经给了您一次机会，是您没有把握住。英国队与法国队被分到了一组，他们的那场比赛我看了。尽管英国队凭借主场优势赢得了胜利，但过程却是非常艰难，而且还是靠着点球大战才取得的胜利。网络上也评论，法国队是本次世界杯最大的夺冠热门之一。”

　　“我虽然对华夏足球队有信心，但也知道无论在任何一方面看，华夏几乎没有任何赢它的可能性。因此1:2的赔率，我是绝对不会同意的。我相信，你们开出的赔率应该比这个更大吧。”

　　旁边的吴永插口道：“萧先生猜的没错，咱们华夏与法国队的赔率是1:2.1。”

　　萧云海拍手大笑，道：“我就说吧。本顿先生，想要和我赌，那就把赔率提升到1:3再说吧。反正距离比赛还有好几天，你可以慢慢考虑。”

　　“好家伙，1:3这比率也是够高的。”

　　“相比之下，并不过分。法国队的实力明显强于华夏队，就算是开出1：4，我也不意外。”

　　“如果是我的话，我肯定会跟萧先生赌。”

　　“我也会。法国队几乎全都是明星球员，而华夏队也只有前锋宁星华和陆宏伟是个人物，其他人明显就不在一个档次，就算是想要爆冷门，都颇有难度。”

　　富豪们纷纷窃窃私语。

　　马克.本顿咬了咬嘴唇，道：“萧先生，赔率1:3有些高了，我最大的承受范围是1:2.5。”

　　萧云海耸耸肩，道：“那就没得谈了。大家也都看见了，不是我不赌，而是赔率谈不拢。本顿先生，我希望这个事情到此为止，请您以后不要再来打扰我。各位，如果没什么事情的话，我就先走了。”

　　看到萧云海转头迈步真的要离开，马克.本顿有些急了，道：“1：3的赔率，我同意了。”

　　萧云海脸上的喜色一闪而逝，转身回来，神情却有些凝重，道：“本顿先生，您可要想好了，赔率是1:3，不是1:2.1。我要是赌一百亿，一旦赢了，你就会输给我三百亿。”

　　马克.本顿道：“萧先生，无须你提醒，这点儿数学题，我还是会计算的。本次世界杯，我一共带来了一千亿美金，那我就跟你赌九百亿吧。”

　　马克.本顿无论怎么算，华夏足球队都不是法国足球队的对手。一旦华夏败了，萧云海没了兴趣，恐怕会立刻回国。到时候，也就再也没有赢他的机会了。

　　因此，他这才孤注一掷，几乎将所有的赌金全部押了进去。

　　萧云海呵呵笑道：“本顿先生，您是不是再好好考虑一下。万一爆了冷门，就算您家底丰厚，恐怕也很难承受住这么大的打击。”

　　马克.本顿冷哼一声，道：“萧先生不会是害怕了吧？”

　　萧云海不屑的说道：“我会害怕？呵呵，您可真会开玩笑。我这次一共带来了六百亿美金，你要有胆量，尽管再出九百亿，把它们都赢去。哼，就怕你没有这么多钱。”

　　这时，大卫.斯特尔突然从外面走了进来，道：“萧先生既然有如此雅兴，那我们又怎能不奉陪呢。另外的九百亿美金，我出了。”

　　“斯特尔先生、本顿先生，上次在崖州电子科技公司的事情上，萧先生让我损失了至少二百亿美金，此次我可是来报仇的。我希望萧先生也能给我一个机会，同样用九百亿美金赌您的三百亿美金。无论输赢，之前的事情就此揭过。”旋风科技公司总裁马克斯·加西亚突然站了出来说道。

　　三个富豪仿佛把萧云海看成了待宰的羔羊，纷纷出价九百亿美金与他对赌，就仿佛他们已经稳操胜券似的。

　　萧云海望着三人，突然两手一摊，道：“不好意思，说实话，我手上只有五十亿美金，这还是算上了我这两天赢的资金。我的钱都去买斯特尔网络公司的股票了，所以这个赌局，我只能…”

　　“没关系。”

　　萧云海还没有说完，大卫.斯特尔便粗暴的打断了他的话，道：“萧先生手头没钱无所谓，只要您跟我们签一份对赌合同就好。一旦您赢了，两千七百亿立刻奉上。”

　　“好家伙，斯特尔先生这是把萧先生逼到墙角了呀。”

　　“三千六百亿美金的赌局，足可以称之为历年世界杯赌球之最了。”

　　“三个人真是够狠。萧先生说不定这次会吃大亏。”

　　“可一旦赢了，那就是两千七百亿进账。萧先生的财富将再次得到飙升。”

　　“呵呵，你觉得华夏足球队有赢的希望吗？最起码我是看不到一点。”

　　萧云海心中暗喜，但脸上却是异常严肃，对咄咄相逼的三人说道：“既然各位非要把两千七百亿美金送给我，那我不收下就显得太不知好歹了。行，这个赌约我接了。”

　　大卫.斯特尔脸上露出了笑容，道：“那真是太好了。我这就让人打印三份协议，没问题的话，咱们签上名字就可以了。”

　　萧云海道：“可以。”

　　仅仅用了十分钟，三份协议便搞定了。

　　萧云海认真的看了一下，没有发现问题，便在协议上签下了自己的名字。M.23sk.com

　　刚刚把笔放下，萧云海的手机便响了起来。

　　“教练，你说什么？”萧云海接通电话，听到第一句，便神情大变，直接站了起来。

　　大卫.斯特尔似乎早就知道这个消息了，眸子里闪过一丝得意。

　　“什么时候的事情？半个小时之前。您为什么不早点儿给我打这个电话？”

　　“行，我知道了。”

　　挂了电话，萧云海脸色惨白，一屁股坐在椅子上，神情难看到了极点。

　　猛然间，他抬起头，目光如剑，直射向一脸笑意的大卫.斯特尔，厉声道：“你早就知道了是不是？”

　　大卫.斯特尔放声大笑，道：“进这个会议室之前刚刚听说。不过，我并不清楚他伤到了什么程度。”

　　萧云海用一只颤抖的手指向大卫.斯特尔，道：“是不是你找人干的？”

　　大卫.斯特尔摇摇头，道：“这种破坏规矩的事情，我怎么可能去做。这一切都只是个意外，谁能想到会出这样的事情呢。”

　　萧云海哼了一声，道：“难怪你敢跟我赌这么大呢。斯特尔先生，算你狠。”

　　说完，萧云海拿着三分协议，便怒气冲冲的离开了会议室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1265章 两千七百亿的赌注免费阅读。https://xs.23sk.com 