    “你的身体很特殊，和灵力亲和度极高，我也不知道该用什么话来描述，反正。”

    “你很适合修炼。”

    崔宗的这个天分，让陆泽心中都有收徒的打算了。

    崔宗这种天分的人他是头一次见。

    崔宗听到陆泽的话满脸兴奋，惊喜道：“这么说，我可以拜你为师了吗？”

    陆泽点了点头，他有这个打算，崔宗也直接说出这话，便一口答应了下来。

    “你现在已经是地级三阶的实力了，今天就先到这吧。”

    陆泽说完，便闭目自己修炼了。

    第二天中午之时，陆泽正在修炼之中，但却感应到了外面出现的十几道强大气息的修炼者。

    每个人的实力最低都在高武二重天，最强的则是在高武三重天的实力，故意暴露出实力让陆泽发现，显然是奔着陆泽来的。

    如果不是陆泽记得这些人的气息，只怕会直接拔剑冲下去了。

    这些人，都是南山家的人。

    看来南山家那两个修炼者很好的传达了自己的消息。

    陆泽的实力，也在一晚上的修炼中达到高武二重天后期的实力，但这里的古董却大半都已经失去了灵力光辉，内部的灵力都已经被陆泽吸收完了。

    不过，陆泽却并没有打算将它们丢掉，因为它们也是很好的灵力储存器。

    本就是拥有灵力的东西，即便是灵力被吸干后其本质也不会改变，这就是陆泽只要真正的古董但不要赝品的原因。

    因为只有经过岁月的冲刷，这些古董上才会有那种本质。

    陆泽的聚灵阵可以吸收灵力，但始终是有一个上线，即便是布置一个大的聚灵阵同样如此。若是长时间没吸收的话，聚灵阵内的灵力会达到饱和。

    但这些古董，全部可以成为储存灵力的东西，将它们放在聚灵阵内，便会源源不断的吸收灵力直至达到峰值后才会停下。

    等庄园建成之后，他就会布置一个大的聚灵阵，将这些古董全部包裹进去，这样他每次修炼时能用的，就不仅仅是一个聚灵阵的灵力了。

    而且这些古董长时间在聚灵阵内吸收灵力，品质也会逐渐提升，指不定会产生出法器的存在。

    毕竟法器的原理就是将灵力常年注入其中，让其中的灵力产生出根源，不需要吸收别的灵力也能自我出现灵力。

    结束修炼后，陆泽便来到楼下，南山家的人站在公司外面没进来，很有礼貌。

    虽然公司里的人很疑惑，可这毕竟也不是第一次了，所以一个个都还算镇定。

    当南山家的众多高手看到陆泽下来之时，皆是身体一直。

    为首的高武三重天男子直接对陆泽弯腰，恭敬道：“陆哥，我是南山家管家唐千，实力为高武三重天，身后这些人皆是南山家修炼者，实力均在高武二重天。”

    “希望，能为陆哥尽微薄之力。”

    陆泽只是点点头，随即道：“你们的实力我知道，先走吧，一边走一边详细安排。”

    唐千眼睛微微一眯，陆泽一个高武二重天竟然说知道他们的实力？要知道他们这些人可都是将伪装术修炼到了近乎登峰造极的程度。

    纵然的高武三重天的南山长老，偶尔都发现不了他们。

    陆泽高武二重天敢说知道他们的实力？

    但，他心中的疑惑很快就被陆泽用事实打破，当他们坐在车上听陆泽分配之时，一个个的眼中都止不住的?出现惊骇。

    因为陆泽是靠实力来给他们分配任务的，且每个人都说的很详细，仿佛一眼就被看穿了一样。

    有些事情，他们甚至都没告诉陆泽，也从未在陆泽面前展现过，可这个男人却知道！

    这让众人的脸上都出现了几分不敢置信。

    唐千也彻底确认，陆泽的确是可以拯救南山家，也是现在唯一能拯救南山家的人。

    在冲天城陆家千米之外时，陆泽将车停了下来，后面的车也跟着停下，随即给唐千打了个眼神。

    唐千立刻吩咐其他人隐藏起来，而他自己则是对陆泽说：“准备好了，老爷。”

    陆泽见他立刻进入状态也微微点头，拿出了那颗金色的易容丹。

    也是能完整将南山长老体内的一切都模仿过来的丹药。

    他本想先吃银色丹药，如果能直接用嘴暂时解决这件事的话倒是不用大动干戈，给他一些时间他就能超越那个高武四重天。

    对付陆家，宛若翻掌般轻而易举。

    但，怕就怕对方会一上来就测试他的实力究竟有没有倒退来考虑之后谈话的内容。

    所以，只能先吃下这颗完整的易容丹了。

    当他吞下去后，便在唐千眼中逐渐变成了南山长老的模样，而这一次带来的冲击感，可远远要比南山月看到的真实的多。

    毕竟，这一次陆泽可是完完全全得到了南山长老所有的实力和气息。

    感应着体内高武三重天的庞大能量，陆泽暗暗点头。有这么一副身躯，再加上他自己的经验和实力，对付一个高武四重天还不难，关键就在。

    南山君什么时候被杀，亦或是被制服。

    只要能将南山君控制住，那这件事其实就已经算结束了，那个黑袍人即便是放跑了也没什么。

    “当真是神奇……”唐千惊愕的声音传来。

    将陆泽的思绪拉回，陆泽也不再继续浪费时间，让唐千开车送他前往陆家。

    这里已经不再似之前那般荒芜了，陆泽感应间便能察觉到不少修炼者的气息，仔细数的情况下，足足有七位高武二重天和一位高武三重天。

    那位高武三重天，应该就是南山君了。

    至于高武三重天倒是没有，在南山长老这高武三重天的实力之下，陆泽也察觉到，在陆家之中有一股不同寻常的气息存在，只是没办法透过那层看不见的迷雾，查查清楚这股气息到底是谁释放出来的。

    不过纵然如此，这种结果也让我很吃惊啊。

    足足七位高武二重天和一位高武三重天，再加上一位高武四重天，如果没有自己的介入。

