    “应该不能。”

    开车的秦染琢磨了好一会，最终颇为可惜的摇了摇头。

    神灵这种存在玄而又玄。

    那种先天而生，与规则同寿的神灵就不说了。

    像秦染这种后天诞生的神祇，本身的存在已经是个奇迹了。

    在点燃神火之前，神祇最重要的就是神性和神力。

    神力顾名思义，就是神灵施展能力的根本，就好像电脑要通电才能用一样。

    而神性？

    这东西可就厉害了！

    从神性生物到半神，最重要的就是神性。

    神性是一个神性神物的本质，承载着神性生物掌握的规则。

    换句话说，神性才是神存在的基础。

    这就好比一台电脑，神性就是电脑的硬件，没有硬件你通电通个寂寞呢？

    既然将神性比作电脑的硬件。

    那神职或者权柄，就可以比作电脑的软件或者程序。

    硬件的底子越厚，能够运行的软件也就越强大。

    你总不能让半条命时代的网吧电脑，去运行现在的绝地求生一类的游戏吧？

    同样的道理，硬件越优秀，能运行的程序就越多。

    什么双核四核八核一类的…

    换到神灵身上，就是你的神性越浓郁，所能承载的神职就越强和越多。

    就比如…

    暴风雪的远征者，君临北地的灾厄之王，冰封一切的战神…

    这样的神名汇聚在同一个神灵身上，就必须要求那个神灵有足够的神性承载。

    不然瞎勾八叫注定只是吹牛逼。

    而像现在的秦染，他身上的神性只够承载太阳神一个神名，只能执掌太阳的力量，还只是一部分而已。

    要不是自己能穿越两个世界，用着最顺手的万有引力，估计都无法用现在的权柄实现。

    虽然不知道这个世界的神灵，各自都拥有怎么样的信徒规模。

    但是按照秦染自己的理解，怕不是至少也要一个国家。

    甚至那些至高的神灵，可能早就将信仰传播到了全世界，无视国家和文化的阻隔。

    和那些真正的神灵相比，自己这个因信仰而诞生的图腾神，无疑还有很长的路要走。

    哪怕是征服了一个新的部落，自己如今现在的信徒规模，也不过是一个村子的水平，距离一个国家还很遥远。

    “所以先定个小目标？”

    “在原始蛮荒的森林里，建立一个属于人类的城市，让整个城市都信仰我。”

    秦染觉得自己应该一步一个脚印。

    在原始蛮荒的森林里建立一个城市，无疑是现阶段最有盼头的目标了。

    当然，这还是有些难度的。

    神灵高高在上，不可能与人混居。

    这就注定了神灵的庇护只是庇护，文明和社会的发展还得靠人类自己。

    神在发展的过程中，起到的只是引导的作用。

    就好像现实世界的金字塔，那是一个古老而又鼎盛的文明，在发展到一定程度所建造的。

    不仅是为了取悦神灵，也是为了死后更接近神灵。

    这样的世界奇观，也许众神很满意。

    但众神只会看着信徒去创造，不可能亲自下场以神力创造。

    道理大概就是这么个道理了。

    “道阻且难啊！”

    秦染的精神弥漫虚空，能够感受到丛林之中的一切，忍不住无奈的摇了摇头。

    这片原始蛮荒的森林实在是太危险了。

    如果自己没有成为神灵的话，自己可能在这里活不过十分钟。

    脸盆那么大的蜘蛛、西瓜那么大的蝎子、能把树干砍断的螳螂…

    散发迷香的花朵、满是毒液的藤蔓、如同风暴的蚊群…

    仅仅是植物和昆虫，就足够危险的了，更不用说这里还有各种各样的掠食者。

    别说部落里的信徒了，就算是前世专业的探险队，怕不是也要跪在这里。

    鬼吹灯够凶险吧？

    这尼玛森林里每一处都和鬼吹灯差不多凶险！

    怕不是只有传说中的超凡者，才有资格在这样的凶地中探险。

    “说到超凡者…”

    秦染的目光闪烁了一下。

    这个世界存在超凡力量已经是必然的事情了。

    哪怕秦染没见过超凡者，也敢笃定超凡者的存在。

    神灵可以赐予信徒力量，作为神的秦染就很清楚。

    而除了神灵赐予的力量外，这个世界的人类也一定能修炼。

    别的不说，森林之中就有很多超凡凶兽的存在。

    而人类也许天生羸弱，但他们最懂得模仿和学习。

    凶兽能掌握超凡力量，人类也一定可以掌握。

    除非，人类文明还没走到那一步。

    “但这是不可能的事情。”

    “从部落目前的情况就能看得出来，人类至少曾经拥有过属于自己的文明。”

    “不管文明是被毁灭了还是割裂了，在这样独特的环境里，文明的构成肯定包括超凡力量。”

    秦染虽然不是研究社会学的。

    但他也知道文明和环境之间必然的联系。

    就好像在秦染那个世界，所有文明都不约而同的发明的弓箭，又在弓箭的基础上发明了弩。

    这是人类对环境的利用和改造，不需要文明之间互相交流，自然而然的就会走到这一步。

    这个世界同样如此。

    既然存在超凡，人类定然会追求超凡。

    “没准其他神灵之中，就有和我一样以人类之身成神的。”

    对于外面的世界，秦染好奇的同时，也保持着警惕心。

    毕竟自己现在太弱了。

    “也不知道什么时候才能点燃神火。”

    “如果这个世界的资源不够，就只能在现实世界搞事情了。”

    秦染摇了摇头，随后继续专注的开车了。

    坐货车的感觉并不好，尤其是在后面的车厢里。

    好在这些信徒野惯了，身子骨也禁得起折腾。

    就在信徒们一个个脸色惨白，眼看着就要虚脱的时候，属于秦染的部落终于到了。

    在发动机的轰鸣声中，卡车稳稳的停在祭坛之前。

    看着那高大的金字塔，还有金字塔下的人族部落，新来的人类满是忐忑。

    他们不知道未来会怎么样。

    甚至…他们从未想过，自己会遇到这样的情况。

    是融入？是排斥？还是被作为祭品？

    在对未知命运的茫然中，这群人从车上爬了下来。

