    第1397章 新蓝龙虾   

    比起他枫林谷渔场花大价钱请的广告公司可要来的给劲儿多了。

    

    尽管有很多不明所以的人，会认为明星说的话更具有，真实性，从而下意识的攻击枫林古渔场。

    

    但不得不承认，这一波热度，已经是在短短的几个小时时间里，杀上了推鸟榜单前十。

    

    而且还是各个版面的前十名！   

    “这一下可真是给我省了太多的钱了，枫林谷渔场将会借助这一股东风，变成家喻户晓的存在呀。”

    

    看着各种各样的新闻报道，陆远开心的笑了起来。

    

    当然这些人还是有顾忌的，没有将他的真实身份暴露出来。

    

    估计这背后互助会的人，恐怕也在推波助澜。

    

    但一个小明星而已，与互助会会长私人产业间的小矛盾。

    

    庞然大物一样的互助会，是不会插手进来的。

    

    更不会有人傻到去招惹这个庞然大物，不然的话一旦惹恼了他们，估计科曼森这个家伙，会非常的惨。

    

    但瞧着瞧着，陆远眉头皱了起来。

    

    “怎么越来越多关于科曼森爱丽丝两人之间恩怨情仇的新闻了？

    我枫林谷渔场，做出这么害人听闻的事儿，热度竟然降了下来。”

    

    陆远很无语。

    

    他可是要借助动物的名义，将科曼森告上法庭。

    

    这种事情是很少见的，但并不是从未出现过。

    

    以前有动物保护协会的人这么干过，而且还胜诉了。

    

    但毫无疑问，这种事情还是很博人眼球的。

    

    可现在热度逐渐降落，这个枫林谷渔场的名字，估计也只出现在这些人记忆中几次，怎么可能能让他们做到牢牢记住了。

    

    “不过目前也只能先做到这一步了，如果再干出什么哗众取宠的事儿，估计也就会被人认为是恶意营销，那反而会惹出一些人的逆反心理。”

    

    陆远摇了摇头，将这件事抛之脑后。

    

    随即他又想起了，前一段时间下海探宝，发现的那个盒子的事情。

    

    翡翠胸针就是在这盒子里发现的。

    

    目前安达利尔，的确为他带来了一些好消息！   

    声称这是曾经一位女王赐予给公主的，基本可以确定这是日不落帝国的某种宝物。

    

    但这个范围太大了，女王赐予公主的东西，还没有历史记载这让陆远更加感觉扑朔迷离！   

    但人本就是这样，越是感觉神秘无法德州的事情，约会感觉非常执着。

    

    不过古时的语言与现在有很大差异，想找到类似的专家来翻译，只凭借一些微小的线索是很难做到的。

    

    不然，那几家拍卖行的人，也不会这么久都一点消息都没有。

    

    “还是先等等吧，我给了那些拍卖行的人那么多钱，他们现在一定在绞尽脑汁的查这件事，因为他们想要赚这笔钱一旦被别人抢先，他们可就没机会了。”

    

    想到这儿陆远也放下心来。

    

    就在他打算去品尝一下，经过他特殊关照而成的龙虾时。

    

    外面传来一阵引擎声，紧接着渔场的大门被推开。

    

    “陆远先生，你还真的在鱼场啊，现在我算是明白了，科曼森那家伙是招惹你啊。”

    

    听到声音他转头看去，是安达利尔！   

    今天鱼场非常安静因为不打算在这两天向外售卖蓝蟹的原因，连吉尔这个家伙都已经翘班了！   

    陆远也没有觉得有什么意外。

    

    毕竟这段时间非常的忙碌，吉尔也是难得可以歇一歇了。

    

    安达利尔走到陆远面前，看到陆远一脸的不以为然，不禁无奈摇头。

    

    “陆远先生，你可真是让人出人意料，你居然把科曼森这个无礼的家伙，收拾的这么惨。

    他在晚上两点的时候，还在回复你的消息，一定已经被气坏了。”

    

    陆远哈哈一笑：“这才只是开始，以后会有那个家伙后悔的时候，对了，你这次来找我做什么？”

    

    安达利尔从怀里摸出了一本画册！   

    “瞧，这是日不落的一位收藏家，听说了我的诉求之后为我提供的线索。”

    

    陆远取过画册，翻开了扉页之后立刻眼前一亮。

    

    这是一位名为塔利安公主的日记。

    

    这位公主，是为虚构出来的人物！   

    但这个故事的真实性，一直被人们所争论。

    

    他翻开了画册之后，发现里面都是一些简笔的插画。

    

    但可以保证这是在几十年前，某人亲手画下的画面。

    

    “在这个画册里面讲到了一位海军将军，剿灭海盗的一段经历，其中这个叫做塔利班的公主，帮助自己的白马王子，剿灭了那些海盗，但却在回归的途中，遭遇了叛逆者的围攻，最后船只沉没。”

    

    安达利尔解释着这个画册中的主要故事。

    

    陆远将画册收好：“这给了我很大帮助，既然是这样，我也不会亏待了你，和我一起来，让你尝尝我想要开发的新品，也许你吃过之后，对于如何开展在日不落的生意，会有很大的帮助。”

    

    安达利尔有些惊讶。

    

    他的确是听说了陆远正在研究新品！   

    所以也也很期待！   

    陆远带着安达利尔来到厨房，将那几只龙虾清理了一下，放在了蒸汽上便清蒸了一番！   

    大概十几分钟之后，一股宛若牛奶般的香气，让安达利尔整个人都坐不住了。

    

    因为这种味道比起蓝色螃蟹更为浓郁，更为的引人瞩目，就像是真正的香水，与假冒伪劣的香水一样。

    

    两者之间或许味道会有所相似，可是给人的感觉天差地别。

    

    现在，安达利尔非常的庆幸自己在得到消息第一时间，便赶来和陆远汇报。

    

    不然的话，一定有人会捷足先登的，到时候像这种厉害的产品对方也会发现，他可一定会落后别人很多的。

    

    现在他已经对陆远创造奇迹的能力，完全的叹服了。

    

    蓝色螃蟹目前热度还没降呢，新品又立刻出来了，而且味道更好，更为香甜。

    

    这一定能够火爆日不落！   

    甚至改变一代人对于海鲜的刻板认知。

    

    安达利尔马上抱起了一只龙虾，大口子吃了起来。

    

    那副样子好像饿了好几天一样！   

    当龙虾肉被他吃进嘴里，他居然发出一阵满足的哼哼声，那模样别提有多陶醉了，完全不像风度翩翩的英伦绅士。

    

    

    

