    “射死他！”

    “射死他！”

    “射死他！”

    通过直播观战的穆海涛、三木家的人、以及所有的东瀛武道爱好者、还有天王殿的人，见宫本原释放千刀引，全都激动的呐喊，个个都非常期待下一秒，萧战就被宫本原射杀。

    而希望萧战赢的人，这一刻都显得很紧张。

    生怕这密密麻麻的冰刀，射在萧战身上，给萧战射个千疮百孔。

    且说萧战。

    面对这密密麻麻的冰刀射来，他并没有闪躲，而是催发一门功法——金刚诀！

    这金刚诀，是萧战研究真武法决，从真武法决里头学来的。

    是一门增强防御的功法。

    在家的时候，他试过了，效果非常好，比护体罡气的防御强很多，当时他催发金刚诀的时候，特地让米切尔打他，米切尔攻击力算是非常强悍了，但全力一拳，也未能将金刚诀攻破。

    而神境巅峰的宫本原，攻击力度与米切尔差不多，萧战有足够的自信，金刚诀是可以挡下宫本原的千刀引。

    很快，在金刚诀的催发下，只见萧战身上金光一闪，一层淡淡的金光，将萧战笼罩其中，这金光，比护体罡气的金光，显得更耀眼一些。

    若不仔细看，与护体罡气没什么区别。

    所以，基本上没人能看出，萧战用了牛逼的功法，都以为他用的是护体罡气。

    “哈哈！”

    死撑着龙吟剑的宫本原，见萧战没有闪躲，而是用护体罡气护体，顿时给他乐坏了：“萧战，你小看我的千刀引了，你以为你的护体罡气，能拦下我的千刀引吗？”

    “拦不下的，千刀引的攻击异常强悍，哪怕是我释放护体罡气，也扛不住千刀引的攻击，你只是这把剑猛，你的力量根本不及于我，说明你的实力也是不及于我，所以你挡不住千刀引，你等着被射成筛子吧！”

    他话音落下。

    铛铛铛！！！

    密密麻麻的冰刀，如雨打芭蕉一般，打在萧战的金刚诀上。

    乍一看！

    宫本原眼珠惊裂！

    只见萧战的金刚诀完好无损，而他释放出的冰刀，却一把把化作碎片，犹如以卵击石，不堪一击！

    “这怎么可能？”

    不仅宫本原，就连天王殿的高手们，都震撼掉了下巴！

    “嘶！”

    王更是深吸一口气，蹭地从沙发上站起，目光死盯直播视频，眼中全是震惊、震撼、惊悚、难以置信等复杂色彩。

    “自上次与他交手至今，才过去多久啊，他什么时候变得这么恐怖了？”

    王都要怀疑人生了。

    那个时候，没有护身符，萧战根本不是他的对手。

    可是现在，萧战却能硬抗刀圣的千刀引。

    要知道，他都不是刀圣的对手啊！

    反过来，岂不是意味着，现在他已经不是萧战对手了？

    在大家震惊而又震撼的时候，萧战拦下所有冰刀，另一只手拳头猛地握起，而后欺身上前，一拳悍然砸出。

    “憾天锤！”

    这一拳砸出。

    只见一个金色的拳影，犹如炮弹一般打向宫本原。

    “不好！”

    宫本原瞳孔一缩。

    由于距离太近，萧战的剑，又死死的压在他的肩膀上，他根本无法闪躲，当即也顾不上疼，猛地向后爆退，肩膀上的骨头，都被萧战的剑给差点割断。

    在他后退十米左右的时候，拳影已经抵达他面前，躲无可躲的他，双拳齐出，砸向这狂暴的金色拳影。

    轰！

    一声巨响。

    拳影爆裂，恐怖的冲击力将宫本原震退几十米，宫本原只觉得双手的骨头都粉碎了。

    就在所有人为之而惊骇的时候。

    萧战人剑合一，犹如导弹一般划破虚空，激射向宫本原。

