    陈州军一直以来都是以防御为主，少有主动出击。

    只要不是王朝末年，只要封赏还算是丰厚，武人天生就带着进取心。故而这种防御的态势让陈州军上下颇为不满。

    这种情况直至杨玄来到了陈州才改变。

    陈州军在他的率领之下不断出击，从被三大部压制，到反制三大部，期间，他的指挥令麾下奉若神明。

    杨玄走进去，一把扶住痛的浑身大汗的苏南，“坐下！”

    没了脚掌，用骨节的断处来支撑身体，想想就让人身体发麻。

    这是个勇士！

    杨玄把苏南扶着坐下，看看收拾的利落的院子，再看看身上衣裳整洁的苏南，赞道：“好一个贤妻良母！”

    常氏这时才清醒，赶紧行礼。

    “无需多礼。”

    一群人把院子里挤得满满当当的，外面还有不少闻讯而来的百姓。

    “你这伤是何时来的？”杨玄亲切的问道。

    “是前年，小人是斥候，和兄弟们一起哨探时，遭遇基波部游骑追杀。小人落马，那些基波人想活擒小人，小人奋力厮杀，被大刀斩断了双足。”

    “斩杀几人？”杨玄问道。

    “五人！”苏南昂首道。

    常氏看到了丈夫久违的精气神，不禁悄然拭泪。

    “是个勇士！”

    杨玄就坐在他的身边，问道：“家中有何难处？”

    苏南说道：“小人带着抚恤归来，家中没难处。”

    常氏欲言又止，但最终却忍住了。

    这是男人最后的尊严了，给他留着吧！

    杨玄起身，“这话我却不信。”

    他起身走向了厨房。

    厨房里，杨玄熟悉的揭开了装着粮食的缸子。

    里面装着些麦面，杨玄伸手抓了一把，捻了几下。

    “是粗面，最便宜的一等！”

    有官员赞道：“使君竟然连这个也知晓。”

    拍马屁是一种生存之道，杨玄不觉得自己能彻底断绝这等行径，所以只能无视。

    他把麦面放回去，拍拍手，把最后一点也弄进去。

    他走出来，问道：“如今一家子靠什么挣钱？”

    苏南嘴唇蠕动，却说不出话来。

    杨玄叹息，“就靠着娘子挣钱，可对？”

    苏南低下头，“小人无能！”

    “抬起头来！”杨玄喝道。

    苏南抬起头，眼眶已经红了。

    “你的双脚丢在了捍卫陈州的路上，这样的勇士，如何能说无能？”杨玄厉声道：“一点挫折就让你绝望了？当初我教导你等的话可还记得？”

    苏南点头，“男儿至死不低头！”

    他拍拍自己的双腿，潸然泪下，“使君，小人……站不起来了。”

    杨玄心情有些沉重，“是我疏忽了，我一直以为，有了抚恤，你等的日子应当还过得去，可如今看来，我这话有些何不食肉糜的荒唐！”

    曹颖劝道：“使君，我陈州的抚恤在整个北疆都是首屈一指的。”

    陈州通商后，赋税大幅度增加，杨玄出手也就大气了许多。除去按照规矩给的抚恤之外，陈州还格外给了不少。

    “但，依旧不够！”

    杨玄深吸一口气，“今日当着你等的面，我立几个规矩。”

    众人都安静了下来，一直延伸到外面。

    “从即日起，我陈州军因伤归家的将士，做小买卖免除一切赋税！”

    孙德眼前一亮。

    常氏却有些黯然的看了丈夫一眼。

    苏南这个模样没法去经商。

    “无法动弹的，家眷也是一样。”

    苏南不禁狂喜的看了妻子一眼。

    曹颖马上捧哏，“别小看了这个，大家都做买卖，你家不用缴纳赋税，价钱就能便宜些，也能多挣些。”

    “使君慈悲！”孙德由衷的赞美着。

    “其二……”

    还有？

    众人安静了下来。

    “但凡雇佣因伤归家将士的商家，着官吏审核，适度减免该商家的赋税！”

    孙德做了一阵子生意，闻言不禁赞道：“说是经商挣钱，可有的兄弟却不会做买卖，连本钱都亏了。使君此言，恍若亲见呐！”

    “其三。”

    竟然还有吗？

    众人有些诧异。

    “殉国将士的妻儿同样适用以上的规矩。”

    这个考量就很周全了。

    韩纪轻声道：“郎君思虑缜密，果然是明主！”

    这个老鬼，怎地动辄就说什么明主，好像恨不能让郎君马上起兵造反似的……曹颖笑道：“是啊！”

    “其四！”

    还有啊！

    众人已经麻木了。

    看向孙德和苏南的眼神也不同了。

    “阵亡将士的孩子，以及伤残归家将士的孩子，优先就读陈州学校……”

    孙德忍不住举手，杨玄颔首，他才敢说道：“使君，读书花销也不小呢！”

    “够了！”一个老人呵斥道：“自古读书谁不花钱？陈州各地县学如今成了香饽饽，但凡能进去的孩子，读出来就能做小吏，有本事的还能自行做事。

    这等地方别人打破头都进不去，使君让你等子弟优先，这便是天大的恩情了！”

    是啊！

    孙德羞愧的低下头！

    杨玄等众人安静了之后，才说道：“学费，全免！”

    孙德抬头，眼中迸发出了异彩。

    “使君英明！”

    苏南看着儿子，眼中含泪，“快跪下谢使君！”

    他一直担心自己成了废人会拖累儿子，可使君今日这番话一出，以后儿子只要争气些，就能进县学读书，出来不是小吏就是各处争相聘请的人才。

    后路，有了啊！

    孙德已经先跪了，含泪道：“愿为使君效死！”

    那边，常氏激动的把懵懂的苏大郎按倒，“快给使君磕头！”

    她自己也跪下，虔诚的叩首。

    “多谢使君。”

    那个老人唏嘘道：“自古就没有这等爱民如子的，使君如此厚恩，老夫也想着，回家就让家中的儿孙去从军呢！”

    韩纪先交代了一个小吏去办事，随后轻声对曹颖说道：“老曹。”

    “嗯！”

    “使君今日一番话，便收了陈州军民的心。若是有朝一日使君遇到大事，只需竖起杨字旗，这些百姓就会自发聚拢在大旗之下，跟着郎君四处冲杀，无往而不利！这是……基业！”

    老狗！

    越发的肆无忌惮了！

    曹颖心中欢喜，眼皮子狂跳着，“郎君忠心耿耿！”

    是对大唐！

    不是对伪帝！

    但一般人哪里听得出这个猫腻来。

    “你没说陛下！”韩纪阴恻恻的道。

    特么的！

    曹颖想骂人！

    “金戈铁马，一往无前啊！”韩纪近乎于陶醉般的看着杨玄，“跟着这样的主公，老夫的一生，定然不会寂寞！”

    这是个疯子！

    曹颖冷笑。

    但，内心深处却冒起几句话。

    ——是啊！这未来，怎么就如此让老夫憧憬呢！

    他低声道：“把消息传到军中去！”

    韩纪淡淡的道：“老夫先前已经遣人去了。”

    老狗！

    曹颖越发的郁闷了。

    杨玄过去抱起苏大郎，笑着问道：“可想读书？”

    常氏起身，“大郎一直想读书……”

    “我不想！”苏大郎嚷道。

    常氏咬牙切齿的冲着他瞪眼。

    杨玄却笑道：“那你以后想做什么？”

    苏大郎说道：“我要从军！”

    “好！”

    杨玄笑着拍拍他的脸蛋。

    随后，杨玄去视察了玄学在兴修中的山门。

    看着那些教授在扛活，弟子们在打杂，杨玄不禁叹道：“这是玄学？”

    “如何不是？”

    安紫雨出现了，手中的戒尺转动的越发的急促，看着脾气不大好。

    一番诉苦后，杨玄笑道：“钱粮倒是能帮补一些。”

    宁雅韵来了，婉拒道：“子泰你也不方便。”

    “我自己的钱！”杨玄觉得宁雅韵果然是雅量，和钟会那等装洒脱的不可同日而语。

    “好！”

    杨玄：“……”

    钱，他不缺，但要看怎么花销。

    “掌教，咱们玄学中得供奉神灵吧？”

    “没错，咱们的神灵供奉了千年。”宁雅韵笑道：“子泰好像还未曾祭拜过。”

    祭拜了我玄学供奉的神灵，从此你就是我玄学的人了！

    安紫雨干咳一声，“是啊！没祭拜过，算不得我玄学子弟。”

    安紫雨！

    宁雅韵微笑着投以一瞥。

    安紫雨转动了一下指间的戒尺，冷笑。

    “阿宁是我玄学子弟！”

    已经够了。

    杨玄莞尔，“这倒不是什么大事，不过今日我来，是想问问，玄学以后想如何走？”

    宁雅韵显然早就想好了，“北疆苦寒，可人却坚韧，等山门修好了，老夫便准备招些弟子。”

    “钱粮呢！”杨玄问道。

    安紫雨的身体一僵。

    那些教授和弟子的身体一僵。

    但凡有身体在，你就得吃喝拉撒。

    每日就得耗费钱粮。

    按照某位玄学祖师爷的说法，人活着的意义就是造粪！

    再清高的玄学，也得要挣钱吃饭造粪呐！

    但这个钱怎么挣？

    按照宁雅韵的打算是做法事。

    这对于玄学子弟来说就是煎熬。

    大伙儿洒脱的谈玄论道不好吗？

    非得要十指沾满阳春水，每日奔忙才肯罢休？

    杨玄开口了。

    钱粮呢！

    钱粮目前是个难点。

    陈州官方是不可能出钱的，这不符合规矩，会被弹劾。

    那么，就是私人！

    宁雅韵微笑抚须。

    安紫雨却开口了，“子泰，陈州的府库不好给吧？”

    官家的钱，不可用于私人。

    这是铁律！

    当然，北疆好一些。北疆自行收税，自行招募勇士，也就是说，北疆是个独立王国。

    但规矩就是规矩，除非北疆不尿长安户部，否则还得顾忌些。

    杨玄摇头，“自然不是官家的钱粮，我自己的。”

    安紫雨心中一松，接着又是一紧。

    宁雅韵笑道：“此事，暂且不提。”

    杨玄也微笑道：“如此，也好！”

    他视察了一番工地，随即离去。

    “议事！”安紫雨冷着脸。

    教授们聚拢在了一个半成品大殿内，满鼻子都是木料的味道。

    “以后咱们靠什么吃饭？”安紫雨抛出了这个问题。

    “国子监多年来都是靠着户部给钱粮，如今咱们灰溜溜的出了长安，以后谁给钱？”钟会也很头痛。

    “做法事吧！”有人说道。

    “做法事能天天做？”安紫雨手指间的戒尺转动的越发的快了，发出了呼啸声。

    “是啊！”钟会挠头，“咱们的人可不少，北疆又不像是长安，权贵有钱人多，一场法事下来盆满钵满。在这边，做一场法事，最多能让我等吃用数日。”

    “数日后呢?”酒兵系的庄信拍拍酒葫芦，“如今连酒都喝不起了！”

    “咳咳！”宁雅韵干咳着，“莫要慌乱。”

    一群棒槌过了多年的安稳日子，旱涝保收，不愁吃穿，一下被断了之后，竟然一筹莫展。

    “要不，种地？”一个教授提议。

    众人面如土色。

    “让咱们拿着麈尾的手去拿锄头，问题倒是不大，可以后整日耕作，还怎么修炼？还怎么谈玄论道？一开口就是，哎！今日的粪水可浇灌了？”

    颓丧！

    安紫雨说道：“先前子泰提及了此事，他说，他有钱！”

    钟会干咳一声，“子泰是个实诚的人！”

    “是啊！”

    宁雅韵苦笑，“你等还以为他是当初的少年？他如今是北疆刺史，大唐名将，他开口了，这里面什么意思，你等仔细琢磨。”

    安紫雨说道：“子泰是陈州刺史，他私下出钱，那么，以后咱们和他什么关系？”

    “盟友！”钟会脱口而出。

    “所以……”安紫雨也有些忧郁，有些怅然的发现，以前那个俊美而单纯的少年不见了，现在的杨玄有些陌生，“吃人手软，拿人手短。拿了他的钱粮，以后他有事要人帮忙，咱们去不去？”

    “就算是没钱粮，他有事，咱们也得去啊！”钟会觉得他们想多了。

    “那是情分！”安紫雨恨铁不成钢的说道：“情分是情分，给了钱粮就变成了交易，懂不懂？”

    众人面面相觑。

    殿内，沉寂了下来。

    ……

    使君的值房里，韩纪和曹颖正在喝茶，杨玄在看文书。

    韩纪放下茶杯，说道：“先前郎君一番话，这是想拉拢玄学？”

    杨玄没隐瞒自己的用意，“玄学中好手颇多，这是其一，再有一个，陈州祭祀有些杂乱，本地的，外来的，乱七八糟的。”

    曹颖笑道：“人心都被那些过路神仙给收走了。”

    “对，故而，我想拉拢玄学，好手多反而是其次，要紧的是，我需要一个传承有序的宗教，来安抚人心。”

    收拢人心……韩纪无声补充着。

    曹颖说道：“若是收了郎君的钱，以后就成了盟友。按照玄学懒散的秉性，怕是不肯。”

    杨玄微笑，“难说！”

    二人喝茶聊天，没多久起身告退。

    有小吏进来。

    “使君，玄学掌教求见。”

    “请！”

    宁雅韵洒脱而来。

    杨玄步出值房，却止步于值房之外。

    韩纪和曹颖站在两侧。

    宁雅韵近前，拱手。

    杨玄目视着他。

    “见过使君！”

