    第1592章 设计产品包装   

    安达利尔耸了耸肩膀：“你也看到了，在英国没有我的容身之地！他们不会信任我，不会想要继续向这个濒临破碎的财团注资！你打算让我怎么做！”

    

    陆远温和的笑了笑：“很简单，就像是重新创业一样，从头开始就好了！你的公司也没有被禁售产品，口碑依旧还有，所以你可以推出新品！我们合作的新品，全力发展国外，当你觉得可以了！在转头发展国内，也非常简单。”

    

    听到陆远的话，安达利尔脸上的表情变了变！   

    他的确深陷困境，但并不是没有机会！   

    而且他有陆远这样神秘强大的人支持，更有一个庞大的互助会与他成为了盟友，他想不出自己在这么多底牌的帮助下，会失败的原因。

    

    陆远开口说道：“你知道蓝色螃蟹的味道有多鲜美，不过在澳洲本土，那些家伙迷信的认为这成为了一种药品！这对于我来说是非常不妙的一件事，可如果经有你之手，在你的财团的背景下，以你们的方式去营销和售卖，不会有人怀疑这其中会不会有我的影子！所以我可以更安全更暴力的获取到利益，你也有了起死回生的机会。”

    

    安达利尔深深的点头，他相信陆远的判断，既然在英国，他已经臭名远扬！而且他还会受到很多人的排挤和压迫！   

    他正好可以借助陆远的力量，去投资建设属于他的生意！那就是蓝色螃蟹，这种可以治疗狂躁症的食物。

    

    而且他的野心可不小，目光不再局限于新鲜螃蟹的美味，而是想要制作成即食类的食品！疯狂的卖出去。

    

    “蓝色螃蟹可以制作为风味小吃，也可以制作成美食大餐！价格上必然会高于普通螃蟹，同时由于其具备着治疗狂躁症的效果，我敢保证！一旦类似的产品上市之后，你永远不会担心会赔钱的问题。

    到时候哪怕只凭着这一件商品，你也能撑住整个家族。”

    

    陆远给了安达利尔一个选择，而安达利尔也在猜测可能性！   

    他很清楚蓝色螃蟹的味道有多鲜美，同时也很清楚那些狂躁症患者，对于蓝色螃蟹有多依赖！   

    所以他仔细想了想，决定还是答应下来。

    

    陆远和安达利尔达成了一次共识，便是直接去到了会议室，玛丽安跟在后面，安达利尔找来了自己的团队，开始商议蓝色螃蟹制作成即食类食品的可能性。

    

    而如果只做澳洲国外的生意，那么网购将是最重要的出货方式！   

    安达利尔对比了几家网购网站，如亚马孙，但得来的结果，让他难免有些惴惴不安。

    

    “这就是英国的海鲜即食类食品，目前的销量，看起来似乎不值一提！”

    

    安达利尔将数据展示给陆远，陆远扫了一眼发现，英国海产品向外售卖的即食类食品，月销量最高的才不到几万！   

    要知道，这个网站可是世界上最大的网购平台，一个月销量达到数千万的产品，可是非常多的！   

    可见英国海鲜即食食品，到底有多么的不受人欢迎，而且得来的评分也不高，很多的评论区，留言的顾客们，多半都是带着批评，以及不满。

    

    认为英国人制作的海产品，完全就是垃圾。

    相反很多人提到了岛国，对比之下，安达利尔顿时有些失去希望！   

    陆远摸了摸下巴，看起来蓝色螃蟹想要在网购平台上大火，还是很有难度的事情！   

    不过他对蓝色螃蟹的风味非常有自信，他抬头看着安达利尔说！   

    “安达利尔，目前我可以给你一大笔启动资金，你可以视作为这是我对你的资助，你必须要把蓝色螃蟹做出品牌！你有这个魄力吗？

    如果没有的话，我也算是帮你解决了难题，以后就由你继续来做董事长，继续去和那些瞧不起你的人合作！每年只需要给我足够的分红就好了。”

    

    安达利尔摇摇头：“我愿意去做，我不想被别人踩在脚底下侮辱！”

    

    陆远笑了笑说：“那么你其他的商品先扔在一边，还有一些财团投资的东西，也暂时不要做出改动！接下来你只要试验蓝色螃蟹的新产品，我这次给你的启动资金约一千万欧元！最好是买一家成熟的食品厂，连着人员和管理层全部留下，你能明白吗。”

    

    安达利尔深深点头，将陆远说的话记在本子上，陆远则是转头看着玛丽安。

    

    “玛丽安，现在请你去做一件事，你去一趟超市，将所有的海鲜类的即食类小吃，全部买回来！”

    

    在生产之前，他决定还是要给安达利尔一点自信！毕竟它对于蓝色螃蟹的味道可是相当自信！至于安达利尔却不是这样的，他完全没有经验，更是一个刚刚扛住巨大压力的年轻总裁！他的确需要一点点鼓励。

    

    半个小时之后，玛丽安和安达利尔的助理，买来了大包小包的各种各样的海鲜类即食产品！   

    陆远和安达利尔打开包装，一样一样的品尝了起来！   

    “上帝呀，这也是海鲜吗！这是木头吧！”

    

    “我的天哪，这味道也太难吃了！这股鱼腥味儿差点让我吐了！”

    

    “我敢保证，哪怕是蓝色螃蟹的壳，也比这些食物好吃的多！”

    

    安达利尔吃的眉头紧锁，感觉都要吐出来了！   

    这些海鲜即食产品，不仅仅吃到嘴里让人想呕吐，而且价格更是贵的离谱！   

    最便宜的海产品应该就是鱿鱼丝了，而最贵的类似于鱼子酱之类的东西，更是没有封顶！但味道的确差强人意。

    

    紧接着，陆远和安达利尔又查询了一些资料！   

    实际上有人做过类似的螃蟹即食小吃，不过螃蟹壳太难剥了，人工费非常高！所以卖出的价格也高，因此反倒是煮熟的冰冻螃蟹在重围中杀出！不过味道上依旧差强人意！如果用蓝色螃蟹来制作任何一种市面上成熟的螃蟹类食品！都将能做到大杀四方。

    

    看完之后，陆远和安达利尔的眉头都舒展了起来！   

    

