    气势巍峨。如

    山在落。第

    四重天劫完全看不见，像是融入在空间中，透发出凌厉的气息，让人窒息。虚

    空中三重天劫已消散，仅有气势不散，整个天空看上去要平静很多，但真正的天威就在这平静下。

    空间在颤。

    凌风脸色沉重，感觉到危险，且是生死危险，那是很多年都没有体会过的感觉，即便是那三重天劫在问道前都没有给过他这种感觉。

    毋庸置疑。

    这重天劫来的要更加可怕，远非众神能够理解。为

    何天劫不可见？

    为何世间会有这等天劫？其

    实。

    人们现在看不到天劫，仅有少数厉害人物才能够感受到那可怕的让人窒息的天威，更多的人则是懵逼，完全看不透，一些魔族生出悲观情绪，觉得这场悲剧最后还是没有落在凌风身上。

    但。凌

    风身躯紧绷，气势更加凌厉，力量狂暴，一道道打向虚空，身躯下的道之禁土释放出顶级天威，闪电而出。他

    双手抚琴，冷对虚空。

    仙之序曲正在炸响，形成可怕的仙音，直接崩掉山河万里。

    忽然。

    那虚空中有股力量沉稳而巍峨的打落下来，没有任何形态，更看不到任何物质，仅有那生死的直觉在迫近。轰

    隆。晴

    朗的天空骤然间出现巨响，如同九天雷鸣，在道之禁土上空撕裂出可怕裂口，吞噬万道众生，一股毁灭性的力量正在碾碎道之禁土，让其出现巨大轰鸣声，其上竟然被撕裂，不仅仅是禁土，还有道之禁。

    刺啦。

    道之禁土上出现一个大洞，竟然没有扛住那天劫之威。

    克制万道的道之禁，竟然在此刻被克制，有种力量能够碾压它，让其受损，这倒是让凌风吃惊。显

    然。

    世间万物并非是他想象的那般简单，道之禁并非能够克制所有道，有些道并不弱于道之禁，特别是天道范畴，没有达到那等境界，很难窥测天道力量。

    凌风现在不过才刚刚接触到天道而已。

    其逆道、道之禁，不过是皮毛。

    只有真正理解天道，探寻其中真谛，才能够诞生出盖世道之禁，那个时候天道就要俯首。

    嘭的巨响。凌

    风大口喷血，被直接打进道之禁土内，仅剩下一个脑袋，脸色惨白，身躯被鲜血染红，有血泥正从他身上掉落下来。

    痛！刺

    心的痛。

    这与涅槃完全是两回事，涅槃是烈火炼真金，而天道则是直接拍死，在那短暂的一瞬间，凌风差点身死道消。

    而且。

    在那诡谲的天威中，还有道魂及血肉筋骨方面的攻击，几乎让凌风整个崩溃。“

    禁闭么？”

    凌风擦掉嘴角的鲜血，努力地抬起头来，望着虚空中浩荡的可怕气韵，脸上多了一抹玩味的笑意。三

    重天劫问世，势必要逼出禁闭空间。现

    在，三重天劫并非是消失，而是融入到禁闭空间内，铸就禁闭天劫。

    看不透摸不着，但顶级可怕。

    然而。凌

    风却在笑，充满邪魅的气息，仅仅那三重天劫实在还没有看头，但禁闭天劫则不同，那是一种不同于天道、逆道、魔道的另一种道，诡谲而可怕。

    不过要是领悟了呢？禁

    闭一切。这

    种力量非常特别，让人窒息，他并非没有见过。先

    不说他的盖世绝壁能够逼出禁闭空间，就说在星古道上时，那口黄金棺木中葬着的人物，应该就在探寻这种道。当

    初他不太懂，现在他理解了。在

    那个末法时代，整个星空永葬，能够活下来的人物都在探寻大道，而那位盖世人物应该是推演出禁闭道，以此来压制末法时代的诡谲力量。显

    然。那

    位人物还没有成功，否则不必要等在黄金棺木中。此

    刻。

    凌风想要在其中探寻禁闭力量，洞悉其中真谛。

    “仙之序曲，神魔永寂！”

    道之禁土正在恢复，速度上并没有那么快，但不影响战斗，凌风盘坐在道之禁土，双手放在古筝上，骤然摁压，弹向虚空。嗡

    。呛

    。虚

    空中有光闪耀，气息激荡，生生不息。那

    光是神魔形态，出现在虚空中，并且很快就俯首成尸，神魔的血将天空染成红黑两色，尸骨横陈，画面极其悲壮与惨烈。但

    。那

    悲壮气势，却铸就其可怕的力量，只因那仙之序曲的确可让神魔浮尸，力量成空。在

    那力量中，天道意志都在毁灭，众生尽俯首，万物尽湮灭。

    仙之序曲激扬如刀，俯视而过，如同君王俯视众生。毋

    庸置疑。

    能够让凌风倾尽全力的也仅有第四重天劫打落下来，浩瀚天威几乎将天吞噬，人们都觉得脚下震颤，一些弱小的武修觉得自己站不稳，且受到可怕气势威慑，脸色惨白。咚

    ！

    像是两柄天锤轰在一起，爆发出九天玄音，直接崩掉山河。

    天地动荡。

    气息不休。凌

    风倒飞三百丈，禁土四分五裂，身躯直接被打得血肉模糊，五脏六腑透光，整个人就像是千疮百孔的筛子，殷红的血水则是填补筛子洞，剧烈的疼痛让凌风脸色惨白，摇摇欲坠。但

    。他

    生命力实在太顽强，竟然生生扛住，活了下来。下

    一刻。他

    生命力爆发，吞服丹药，让药力掩盖《再生术》恢复血肉筋骨，与此同时，道之禁土也在恢复，且以人们惊骇的速度重组，在短时间内完成。“

    我若不想死，天亦难收！”凌

    风冷目望着天空，杀意爆棚，虽然那第四重天劫极度危险，差点夺了他的性命。但

    《再生术》与太一真水相当神奇，能够让他保持顽强的生命力。“

    来！”

    凌风直接取出星泉，服用而下，让那寒凉的泉水滋润着身躯，进而迸射出可怕的光。

    丹田有另一片禁土若隐若现，像是要浮现。但

    。最

    后还是没能浮现。

    只因盖世绝壁在天道层面实在太逆天，受到天道遏制，不想它这般诞生，而且凌风才刚刚问道成功，难以展现其天威，自然很难让盖世绝壁爆发出顶级状态。

    不过。即

    便只是出现朦胧的虚影，那天威也让人侧目，可怕天威轰穿九天，更上一层楼。

    “灭！”凌

    风逆推而上，一股狂流击穿九重天，将那天都捅出一个窟窿。

    咚。

    正于那一刻，第四重天劫打落下来，不同于先前，这一次凌风以两重禁土将那第四重天劫捅破，让力量瓦解。

    “真要逆天了！”魔

    域众魔倒抽一口凉气，被凌风这一击惊到，方才的力量就是顶级天威遇上都要喋血，可与半步天尊媲美了吧？

    当然。这

    样的实力在魔主面前还是不够看，但这并不意味着以后的凌风不够看。可

    以说。

    现在的凌风让他们感受了顶级危险，未来将是魔主生死大敌。“

    这个人不能留，等到其喋血时，我们直接将其击毙！”为

    首的魔帝脸色沉重的说道。

    “是！”“

    不可让其活！”

    仙庭有人物在开口，那位人物可是扬言要与仙庭死磕到底，他们自然不想凌风活着。

    “嘿嘿，看样子有人要忍不住了呢。”

    魔道势力一位魔尊在微笑，他们也在摩拳擦掌，只是不急于一时。

    “上好的皮囊，属于我们了！”

    小鱼微笑，说道：“想想还真是让人兴奋呢。”“

    准备战斗！”

    万年老蛟冷目望向四周，他也感觉到第四重天劫的危险，有种让他都觉得窒息的力量，显然凌风不死也要重伤，而那些躲在暗中的人物应该不会错过这个机会。

    事实上。那

    些人物及势力已经摸了过来。“

    启动天杀奇门！”

    叶欣然傲视远方，力量直接亟爆，点燃这片虚空。

    伴随着她声音一同响起的还有盖世天劫，没有任何声音，没有任何波荡，一股生死危险就这般出现在凌风头顶，降落在道之禁土上。

    嗡！

    没有剧烈的震荡，仅有湮灭的气韵，道之禁土无声无息便瓦解，灰飞烟灭，仙之序曲于顷刻间粉碎，凌风身上的血肉变成血泥，力量一寸寸折损，丹田被一股可怕的力量生生撕碎。就

    是神火山那片废墟都被一股伟力夷为平地，并且打向地心。

    那沉重的力量几乎将整个天地崩掉。前

    所未有的恐怖。

    前所未有的压力。

    凌风道魂都在湮灭，仅有一丝尚存。

    “呃啊！”

    凌风凄厉声将虚空炸响，他倚靠着“药力”勉强活了过来，但身躯虚弱不堪，那第四重天劫之力渗透到他的血肉中，一时间无法驱逐，让他力量难以恢复，表现出来的就像是一位刚刚步入天神境界的武修。而

    且。因

    他伤势太沉重，重伤垂死，就更显得虚弱。

    噗。

    他大口喷血，直接跪倒在地上，冷汗涔涔，和着鲜血，整个人像是从血水里捞出来一般。

    重伤垂危。这

    大概是目前最悲惨的结局。“

    动手！”

    魔域早就在等这一刻，凌风现在的状态实在太烂，不要说天道人物，就是天魔都能够将其活活捏死。

    他们自然不想等下去。

    下一刻。

    他们俯冲而至，力量爆棚，特别是那为首的魔帝，携带着重器而来，那是一柄方天画戟，完全魔化，直刺而至，整个空间与天地都崩了。 

