    三天，三战，三个二比零！

    首次亮相顶级赛事，白凰战队以令人惊艳的姿态，交出了一份满分答卷。

    之前的媒体预测大都被打了脸，迅速转变风向，大唱赞歌。

    而网络评论也迅速“改朝换代”，随着一大批中立人士入粉，白凰战队的粉丝扬眉吐气，各种吹捧言论、各种玩梗也是层出不穷。

    比如其中一副漫画，一群暴漫人物横七竖八倒了一地，各种鼻青脸肿，还有一个脑袋嵌入地面的，旁边标注了斩魔者战队的队标。而头上画着白凰战队队标的暴漫大佬坐在“紫金战队”人物的身体上，举手托腮，旁白：陷入沉思。

    还有各种动图，截取了一个比较有名的电影片段：

    西装男（白凰战队队标）：超级杯的名额我要了。我话说完了，谁赞成？谁反对？

    旁边一个秃顶男（斩魔者队标）：我反对！

    西装男反手一耳光，秃顶男飞了好几米远，摔落在一个茶几上。

    旁边几个，分别是紫金战队、霸天战队队标的中年男纷纷鼓掌：我赞成！我也赞成！

    此外，用的最多的，还有一个“我不是针对谁，我是说在座的各位都是垃圾”的电影片段……

    上述比较有才的网友暂且不提，其他懒得动手PS的粉丝，比较喜欢刷一条短评论：

    白凰3/5。

    啥意思很明显了，从冒泡赛到正赛，白凰战队需要连续击败五个甲级战队，分别是第三名到第七名。目前已经连败三队，进度3/5。

    在刷进度3/5的时候，很多网友还喜欢说一句，阳极战队、天命战队瑟瑟发抖……

    阳极战队，98年华夏甲级联赛第四名。

    天命战队，98年华夏甲级联赛第三名。

    对于网络上的议论，白晓文向来不会关注。

    网络上的非议也好，赞美也罢，都只是战绩的附属物。现在白凰战队连败三队，气势如虹，博得众人毫无底线的吹捧也是情理之中。

    如果白凰战队输了，网络上会怎么喷，其实也可以预料。当初吹得越高，输掉之后喷的越凶……

    第四名阳极战队，确实慌得一批，连夜派人，加紧搜集资料——战队教练不是傻子，在白凰战队马不停蹄挑战斩魔者的时候，他就看出了白晓文的想法。搜集资料的工作，其实早就开始进行了。

    白凰战队的过往战斗视频，全部搜集出来参考。

    尤其是最近两轮冒泡赛的视频，更有十几个资料分析师，使用八分之一倍速慢放，一条条地还原白凰战队五人的技能资料。

    毕竟白凰战队跟疯子一样，连挑三队，会不会直接递申请挑战他们？

    可是，直到10号晚上24点，阳极战队都没有接到华夏区组委会分会的通知。

    也就是说，白凰战队没有继续挑战自己。

    阳极战队上下，竟有一种劫后余生的感觉，虽说他们已经收集了大量资料，白凰战队五人的实力也大概清楚了，但具有这种气势和冲击力的新军，实在很棘手啊。

    ……

    “歇口气吧，接下来还有两支甲级战队，阳极和天命。说实话，他们的实力，其实蛮接近豪门战队雷神、剃刀。”

    白晓文笑呵呵地说道：“经过三轮比赛，除了隐藏起来的底牌之外，我们的情报，其他甲级战队应该基本上都清楚了。对方肯定也有底牌，所以在情报方面，我们的优势将不复存在。继续进行闪电战，除了让自己疲惫、降低状态之外，没有太大意义了。”

    “甲级队真的厉害，我还是第一次看到晓文被秒。”李淑仪对霸天战队的那一战，仍然心存一丝余悸。

    白晓文点头说道：“是我疏忽了，找输出位置的时候太刚，被对面抓住了机会。”

    乔蕊说道：“当对方五人强行要秒一个人的时候，其实很难阻止。我进行了复盘，看了一下队长的临场反应，并没有任何失误点……至于输出位置的问题，是因为队长有生命共享，认为自己不会被秒，才稍稍靠前了一些。”

    “不管怎么说，我都是一个召唤职业，”白晓文说道，“确保自己的生存，是召唤师的第一要务。只要我在场，召唤生物就可以源源不断地发挥贡献，制造输出和承担伤害，比我本人的输出更重要。以后的比赛中，我会注意这一点。”

    停顿了一下，白晓文又说道：“接下来，我们集训一段时间。我的计划是两周之后，再去挑战阳极和天命战队……在此期间，尽量把技能等级都练起来。”

    当所有人都以为，初生牛犊不怕虎的白凰战队，会很快对阳极、天命发出挑战的时候，白凰战队却陷入了沉寂，推掉了一切采访。

    在此期间，另一个新闻热点出现了，恰好又和白凰战队有关！

    华夏双雄，两大豪门战队雷神、剃刀，从S级宝地空间——酆都之中，铩羽而归！

    这才仅仅过了三天啊。

    三天时间，怎么看都不是一个完整的探索周期。

    媒体如同闻到了血腥味的鲨鱼，很快围了过去。

    但是，雷神、剃刀战队，包括替补队员在内，都非常低调，拒绝透露在宝地内发生的情况，也没有说白凰战队的任何坏话。

    大家都是顶级战队了，在媒体面前，彼此留面子是很正常的。

    不过私下里，剃刀战队高层，还是隐晦地向白凰战队表达了不满。

    至于雷神战队，也许派出的高管蒋珂是美女的缘故，在面见白晓文的时候，表露的埋怨就直接了很多：

    “白队，你设计的宝地也太出格了吧！”

    “内部空间有一个领主、三个首领外加三百妖魔精英！”

    “杨广的尸变光环还那么变态！这谁打的过去？”

    白晓文偏了偏头：“我们打过去了啊。”

    蒋珂一时语塞。

    虽然说蒋珂明白，白凰战队当时遭遇的绝不是这么豪华的阵容，但这么强大的冥魔领主杨广，也绝不是凭空制造出来的，肯定是宝地原来就有的怪物。

    换句话说，白凰战队一定是实打实地过掉了冥魔领主杨广，才能拿到酆都宝地的激活权限！

    “你们到底怎么处理掉的尸变光环？”蒋珂问道。

    白晓文笑着说道：“秒了杨广不就结了。”

    蒋珂一阵无语，要是杨广这么容易被秒，我还问个鸡儿。

    “那酆都城的阴气灌体是怎么回事？这么变态的环境效果也要重塑出来，白队长你的良心不会痛吗？”蒋珂换了个话题，仍是义愤填膺，“偌大的宝地只能呆三天！能弄到什么好东西？”

    “哈哈哈哈……”

    白晓文笑得很舒畅。