
　　赫默的旅行衣，这件唯一的特殊物品此刻像是一张被子一样，被西里尔和艾莉娜顶在头顶——当然由于身高的缘故，哪怕西里尔已经弓下了些腰，艾莉娜依然要双手举起托着旅行衣，才让它不会挡住自己的视线。

　　他们自走出那一块区域之后，便谁都不再开口，沉默地走在这片白骨环伺的斗兽场中。

　　脚下是陈旧的灰白色的地，平整而光滑，有一种诡异的晶莹与浑浊混合之感。那些对人类来说晦涩难懂的古爬行语仿佛生长于其中，比之外面甬道石板雕刻的清晰许多，在每一笔的末梢绽开细密如根的延伸。

　　西里尔不得不极尽小心，白骨密集地散落在四周，若是不慎踢到碰到，便是一阵致命的哗哗响动。

　　他目光敏锐地观察着白骨巨兽们的分布，这些或许是由于巨龙尸骨而庞大了十数倍的“可爱小动物”看似均匀地分布在他们的前方，但是仔细分析一下便会发现，越是向里，这些白骨巨兽的数量反而越少。

　　而相应的，那些组成古爬行语文字的障壁数量也在减少——

　　这并不合理。

　　如果它们扮演的是护卫者、守灵人的角色，那么越是靠近中心数量应该越是密集。

　　而现在的这种分布模式，让人想到，它们是误入其中的生灵，试图逃离这里而尽数死在了外围。

　　但那句古爬行语又与这一推测相悖：

　　“很多生物前赴后继来到此处，主动献出生命……”

　　总不会是艾奇逊古爬行语学歪了，会错了意思？

　　他思索着，目光忽然落到前方少女的身上。她的步子很小，因此前进的速度很慢。旅行衣被顶在头上后她的身上就只剩下那一身皮甲与内衬的衣服，而那细而窄的肩膀此刻正以与其平稳的脚步所不相符合的幅度剧烈地颤抖着——

　　她在害怕。

　　西里尔忽然停下了脚步，第一个障壁就在眼前，而前方是一头巨狼的尸骨——或许该用大狗来称呼，但无论如何，那具森森的白骨都无比地狰狞。

　　它那粗壮的骨骼上延伸出细密的骨刺，锋锐地像是长戟的枪尖。它的身材比之外围的那几头也要更加高大，就像是混血与纯血的区别。

　　而更加奇特的是，它的尾巴居然是如那头龟型巨兽一般的尾锤，而非正常的狗尾骨，就像是被另外拼接上去的一般。

　　但西里尔无暇去思考这只狗究竟是吃什么狗粮长大的，他估算着距离，又是向前两步，紧接着用力向下一扯旅行衣，艾莉娜立刻松开手，而这张大大的斗篷便铺了下来，随着两个人一同压低身形，将二人尽皆裹在了其中。

　　隐形发动。

　　旅行衣那遮挡他视线的黑色忽然消失，仿佛变成透明的了，这让他们可以顺利地向前摸去。他们的脚步声依然存在，但只在旅行衣的范围内回响，仿佛被隔绝在了这里头一般——

　　西里尔不禁赞叹一声，怪不得说赫默的旅行衣是被神明祝福过的衣服，哪怕最精锐的游荡者也不可能做到在潜行时完全的无声无息，就连完全托身于暗影界中的潜行也不行。

　　但这件衣服却仿佛自成一界，将声音困在了其中，达成了绝对的无声无息。

　　在这样的情况下他们可以放肆地提升自己的速度。八秒的时间非常的紧迫，西里尔立刻大步向前，但这突然的节奏转变反而让艾莉娜跟不上他的速度。

　　他干脆手一捞，将少女夹在了自己的腰边，接触的一瞬，剧烈的颤抖便顺着肌肤传来。

　　但西里尔没有任何犹豫，就像以往穿过遗迹的各个限时陷阱一样迅捷地向前奔着，接近着面前这头白骨的凶兽。

　　七秒……六秒……

　　巨狼的身躯转眼间就出现在了眼前，他看着那粗壮的肋骨一排排自脊柱上垂下，低垂地快要拖到地上。而其上又分裂着无数的骨刺，细密地让人看上一眼就会晕眩，连忙错开一步，想要从巨狼的头颅前奔过。

　　但这头白骨巨兽似乎察觉到了什么，那张巨大的嘴咧了开来，锋锐的獠牙随着其头颅忽然的晃动而在空中卷过一道劲风，似乎要将旅行衣扯掉一般。

　　西里尔在那一瞬间瞳孔骤然收缩，他盯紧獠牙的走向猛地伏身止步，长剑的剑柄在地上重重一磕，抵消了那股冲力，险而又险地避开了獠牙。紧接着便是一个冲锋，在八秒的末梢，他跌跌撞撞地冲进了如安全屋一般的“字符”障壁之中。

　　他松开夹着少女的手臂，一屁股坐倒在地，将这件珍贵的旅行衣一下子揭下，急促地喘息着。

　　刚刚的那一瞬，他甚至以为那獠牙要将自己的头割下来了——

　　旅行衣只是隐身，但并没有虚化身体、无敌的能力。如果是想靠旅行衣穿过魔法的乱流，被飞弹砸中，一样会受伤会死。

　　西里尔快速调整着自己的气息，让砰砰地快要跃出胸口的心脏回到正常的跳动频率，这才轻声问道：

　　“需要多久旅行衣才能再次隐形。”

　　但他随即听到了一阵如风箱一般剧烈的喘息声——少女就坐在他的面前，脸上毫无血色，小小的身子上下起伏着，那双腿亦是剧烈地颤抖着，似乎连站起来的力量都失去了。

　　他想起来，刚刚将少女顺手一捞在臂弯里时，并没有顾及她的姿势，她好像是脸朝上的，正好目睹了那獠牙从眼前擦过的场景——

　　“抱歉。”

　　说到底，在他面前的不过是个十六七岁的少女，甚至可能年龄要更小。秉持着家族的信念迈入此地，其勇气已经非寻常同龄人能及，面对擦脸而过的死亡只是喘息与恐惧，已经值得他人敬畏。

　　而少女张大嘴，急速而剧烈地喘息着，甚至不敢发出一点喉音。紫色的瞳孔不断震颤着，好一会儿才逐渐平复。她试着用手撑地站起，但光是这个简单的动作就耗费了她一分半钟的时间与无数的力气，这才勉强站稳身形。23sK.com

　　自始至终，没有一声惊叫，没有一句苛责。她颤抖地捡起旅行衣，顶在了头上，而后虚弱且坚定地说道：

　　“还有三分钟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第五十九章. 龙尸地宫（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 