    第968章 二人计划！（求订阅！求票票！）

    当陈飞说出要去西北军区空军基地时，倒是把徐灿吓了一跳。

    她只是说出了哪里会有大型的运输直升飞机，却是并没有让陈飞他们去的意思。

    毕竟那是安全区都不愿意轻易涉险的高危区，在各个安全谈好如何分配的问题之前，他们是不可能集中主要的力量过去一同清理丧尸的。

    当然最直接的办法就是来一轮空袭轰炸，不说是将那些丧尸全部歼灭，至少也能清理个六七成，只不过这样一来要有不知道多少的飞机在空袭中被破坏。

    现在整个国家乃至全世界所能恢复的生产制造的能力几乎为零，所以还是要尽可能让这些飞机完整的保存。

    徐灿看向一旁的刘狂龙，希望这个小萝莉能够在这个时候开口劝说陈飞刚刚作出的有些不切实际的决定。

    “好！我赞同！要干就干一票大的！营地如果有属于自己的直升飞机，那多酷啊！

    放心吧猥琐男！有本大小姐照着你，数万丧尸也能护得你周全！你可不要托我的后腿！”

    徐灿只感觉额头的血管有些鼓胀感，那是因为血液在加速流动，血压在升高。

    谁知道这两个不靠谱的家伙居然还一拍即合了！

    那可是需要三个安全区一同行动才能解决的超级难题，结果这陈飞和刘狂龙，就想着两个人去闯这龙潭虎穴。

    这种行为已经配不上勇敢二字，只能说他们是鲁莽！

    此时陈飞已经开始在默默的准备清理一些储物空间了，他打算至少带走一架运输直升机，两架武装直升机。

    然而当他随意的问了一句徐灿，运输直升机的高度机长时，陈飞就感觉如同是被浇了一盆冷水。

    那运输直升飞机从螺旋桨到地面的高度，竟然最低的也要七米八！

    而陈飞的储物空间高度只有六米，不过好在是武装直升机只有四米多不到五米的高度。

    然而陈飞也只是刚听到时内心有种受挫的感觉，以现在材料空间的夸张体积，那是轻轻松松的就能够容纳个十几架运输直升机，单单是高度就差不多能容纳两架运输直升机。

    这算是系统爸爸对他的慷慨，只有庞大到懒得计算的材料空间，才可以满足现阶段陈飞的一切制作需求。

    陈飞可没有什么无私奉献的精神，他不想自己清理完丧尸，然后给其他人或者是安全区做嫁衣。

    当然他倒是不介意让准岳父，李振北来分一杯羹，或者说是分一碗汤喝。

    在清理完成后，陈飞会将两架或者三架武装直升机移到储物空间中。

    而剩下的那些战斗机，运输直升机，除了被他留下的，剩余的都会被陈飞用扫描功能转移到材料空间，还原分解成一堆原材料！

    以陈飞对兵工厂的了解，用不了多久系统爸爸肯定会解锁飞机的对应制作，毕竟现在连一些火炮炸弹的制作都已经解锁了，有了材料就相当于是拥有了一切！

    徐灿这边还打算说些什么，结果陈飞和刘狂龙那边已经开始商议参与行动的都是谁了。

    最终……

    二人愉快的决定，就他们两个人！

    这让徐灿深深的体会到了二人的不靠谱……

    而在二人定下来一个相当于没有的计划之后，刘狂龙和徐灿一起驾驶着直升飞机回去了。

    接下来徐灿和刘狂龙二人要一起去说服飞行教员，这样一来多一个飞行员，他们就可以驾驶两架运输直升机。

    以运输直升机的容量和飞行速度，往返两趟就能帮助陈飞他们在极大程度上解决护送压力。

    徐灿觉得，关于他们私自行动的事情，陈飞他们若是真的能够清理西北军区空军基地，让小桑山安全区可以凭空多出一些飞机，这毫无疑问的是一件大功劳，自然也就没有人会追究他们私自行动的责任。

    刘狂龙和徐灿这边返回318空军基地，陈飞则是用战术头盔和谢三他们取得了联系，让他们做好准备，一早就出发来大石桥镇回合。

    因为只剩下谢三可以驾驶巴士车，陈飞又不得不在安排了一下后，载着何关涛连夜赶了过去。

    大石桥镇因为位置偏僻，就算刚刚经历过激烈的战斗，所吸引过来的游荡丧尸数量也不多。

    这些丧尸还没靠近就被张恒用狙击枪给解决掉，若非如此，陈飞也不敢放心的离开，让穆美晴和张恒他们保护几百人。

    熬夜对于现在的陈飞来说，是很轻松的事情，可对于还是凡人之躯的何关涛来说就有些辛苦了。

    返回村子的一路都是陈飞在驾驶，何关涛则是趁机躺在副驾驶的座位上疯狂补觉。

    考虑到何关涛的状态，在到了村子后陈飞也没有叫他，就让他先在车里休息。

    在陈飞的动员指挥下，村民们依依不舍的又和自己的一些宝贝行礼说了再见，实在是让他们自己取舍，总感觉什么都有用，什么都应该带上，陈飞不得不出手干预……

    若是真正的逃命，自然也就顾不上这些，而现在他们的状态更像是在搬家，所以也就有了顾及其它东西的精力了。

    在上午八点二十分，陈飞带着这些村民们到达了大石桥村，而在那之前的半个小时，李云飞和他的云之队也按着导航来到了大石桥村。

    陈飞和李云飞二人见面先是互捶了一拳胸口，虽然二人的关系到不了好兄弟的程度，但也是非常好的朋友，若是战斗他们会毫不犹豫的将后背交给对方。

    在简单的叙旧之后，陈飞直入正题，听到陈飞主宰营地的建设情况，以及未来的发展趋势，李云飞就已经有些心动了。

    在很多方面他都和陈飞的看法是不谋而合的，李云飞也没有什么英雄情怀，他也只是想保护好身边的朋友兄弟，要为自己而战！

    所要在陈飞正式的发出邀请后，李云飞也毫不犹豫的选择了答应，不过他和刘狂龙的狂龙小队不同，狂龙小队全都是孤家寡人，没有什么牵挂。

    而李云飞这边涉及到两个美女老师还有班花，这三个红颜知己，以及云之队成员的一些亲属朋友，所以在离开之前他们还需要特意返回一趟小桑山安全区。

    若是在正常情况下，云之队将所有关联的人全部都转移的行为，在审核之后是比较容易通过的，可现在是非常时期！

    实力强大的一支进化者小队对安全区内区的高层们的安全就是一层保障，所以他们不会轻易的放任李云飞和他的云之队离开。

    不过以李云飞的头脑，安全区会用什么手段他也是心知肚明，无非就是以将他拉黑，让他和他的云之队成为各个安全区的黑名单，不接受他们。

    安全之所以能够这么做，就是依仗着对进化药剂的掌控，进化者想要提升实力就离不开进化药剂，而进化药剂必须是在这种领域的顶尖科研人才，才能够完成萃取提炼的。

    目前除了进化之城，这种技术就只有各个安全区具备。

    而经过之前的冲突，进化之城和小桑山安全区也是一种敌对的状态。

    所以在这种情况下，小桑山安全区的高层，自信是不管什么小队脱离安全区，都无法再得到进化药剂提升实力，最终还是要返回安全区的。

    而到那个时候，无论是安全区提什么条件，那些脱离安全的队伍都只能妥协！

    若是正常情况，李云飞还真的会犹豫，毕竟想在末世活下去，一直变强是唯一的出路，不能抱有任何的侥幸心理。

    然而李云飞现在要去的是陈飞的主宰营地，既然陈飞说了不用担心进化药剂的供应问题，李云飞就会毫无顾忌的相信。

    无论是陈飞开出的兑换比例，还是进化药剂的纯度，那都是安全区做不到的，这正好解决了李云飞的后顾之忧，所以没有什么可犹豫的！

    (本章完)

