    空旷的野外，月光洒下来，披在众人身上，带着一股别样的肃穆。

    现场的气氛有些压抑，毕竟刚刚失去十几个战友，无论对于任何人来说，这都是一种莫大的痛苦。

    当陆天龙最后一句话说完的时候，旁边隐约已经出现了魅族那些女孩子们的抽泣声。

    接着这抽泣声越来越大，好多人都压抑不住心中的痛苦，泪水夺眶而出。

    甚至连圣狱和罗汉这样的家伙，也是不经意间红了眼眶。

    “姑娘们，都不要哭了。”

    劳伦斯原本轻轻抬头看着天空，这个角度不是为了耍帅，而是为了让眼泪不要留下来。

    她轻声开口，语气却坚定无比，清晰进入了在场每一个人的耳朵之中。

    “她们的离开，的确让我们很悲伤。”

    “但是，我请你们振作起来，因为，这也是我们未来继续拼搏的信心和动力！”

    “魅族不死，战意长存！”

    最后这八个字，劳伦斯的声调提高了，仿佛带着一股特殊的力量，传遍全场。

    所有人都瞪大眼睛看向她。

    她的眼神之中也有不舍，也有悲伤，但更多的却是坚毅，更多的却是复仇的决心！

    “魅族不死，战意长存！”

    “魅族不死，战意长存！”

    所有魅族人员几乎同时开口，用尽力量，重复着刚才劳伦斯的这两句话。

    清脆的女音便在这山谷之中回荡，听的陆天龙等人都隐隐感觉一股热血在胸膛之中燃烧。

    “劳伦斯说的没错，现在不是我们痛苦和悲伤的时候。”

    旁边的美素也深吸一口气，努力让自己的表情变得平静下来。

    她目光在身后所有魅族的成员身上扫视一圈，突然握紧双拳。

    “我们的敌人，将我们的姐妹杀害，而他们却还在逍遥法外。”

    “这是决不能容忍的事情！”

    “接下来，我们将全力以赴，用尽所有能量，在陆天龙和劳伦斯的带领下，为她们复仇！”

    声音铿锵有力，同刚才的劳伦斯一样，让人动容。

    “复仇！”

    “复仇！”

    “复仇！”

    所有人的情绪再次被调动，刚才的悲伤完全成为她们的动力。

    此后的战斗，将不再只是古族之间的争斗，而是魅族所有人员，捍卫魅族尊严，为死去姐妹复仇的开始！

    站在旁边的陆天龙也不由自主的握紧了双拳。

    他能够理解劳伦斯和美素等人此时的心情。

    她们都曾是魅族的族长，魅族就是她们的家，而魅族的每一位成员，都是她们的亲人。

    就如同陆天龙对待战龙的每一位兄弟姐妹，都是没有血缘关系，但却更为亲密的亲人！

    他曾经品尝过失去亲人的痛苦。

    这种感觉，绝对令人心碎。

    “老大，你看！”

    突然，温天豪猛然回头，朝着远处一指。

    所有人的目光几乎同时朝着远方看去。

    黑暗之中，数十道人影正在以飞快的速度朝着这边而来。

    “难道是蛮夷邪帝他们去而复返？”

    “准备战斗！”

    劳伦斯眼中闪过一丝杀机，随机下达命令，数十人的魅族成员顿时就要进入战斗状态。

    “等等。”

    陆天龙也早已关注到了那边，顺着黑暗之中看去，为首一人是个身高马大的汉子，分外眼熟。

    “天龙，美素！”

    就在此时，远处那带头的汉子高声呼喊，再次带人加速朝着这边儿来。

    “是斗罗！”

    陆天龙和美素等人马上听出了这声音，正是斗战一族的族长斗罗！

    果然，几分钟后，那群人到达面前。

    为首的正是斗罗，身后跟着斗战一族的斗王斗尼，已经斗战一族的其他精英成员。

    “嘿嘿，你们大晚上不睡觉在这干什么呢？”

    “幸亏我提前跟玲珑姑娘联系，知道你们在这里，要不然就直接去酒店找你们了。”

    斗罗上前，呲牙对着众人笑道。

    可马上，他便觉察到现场的气氛有些不对劲。

    “不对呀，我来了，怎么你们一个一个的哭丧着脸，没有掌声和鲜花也就算了，你们这态度让我很受伤呀，到底……”

    斗罗一脸狐疑看着众人。

    正在询问呢，突然目光一瞥，视线一下放在了旁边位置上。

    那里有十几座简易墓碑，下面埋葬的正是之前在战斗中牺牲的十几个魅族成员。

    “这，这到底是怎么回事？”

    斗罗一下瞪大眼睛。

    “刚才我们遭到了魔族大魔王带领的反龙联盟古族大军的攻击，她们在战斗之中……”

    美素刚刚平静的心里再次涌起悲伤，轻轻扭头没有说下去。

    “特么的！”

    斗罗先是一愣，随后马上明白了。

    他双拳一下死死握紧，几乎毫不犹豫猛然转身，对着身后的斗尼以及几十个斗战一族的手下怒然开口。

    ”所有人给我听着，马上跟我一起出发，追上那群该死的王八蛋，宰了他们！”

    “是！”

    “宰了他们，为魅族报仇！”

    所有斗战一族的牲口们齐声回应，每一个都是杀气腾腾。

    一直以来，斗战一族和魅族的关系都特别的好。

    尤其是斗战一族的族长斗罗，一直以来对于魅族族长美素很有好感。

    两个古族也是同盟关系，向来相互扶持发展。

    前阵子魅族遭到了蛮族的攻击，便是因为斗战一族的帮助，才没有收到太大的损失。

    否则，当时的蛮族背后还有魔族等古族支持，魅族肯定是没办法撑过来的。

    “斗罗，你给我站住！”

    见斗罗杀气腾腾就要往回冲，美素快速喊了一声，直接闪身挡在了他的面前。

    “美素，你给我让开。”

    “在我心里，魅族的每一个人，都是我的姐妹。”

    “你让我我，我一定把大魔王那混蛋的脑袋给你拧下来……”

    斗罗死死握着拳头，绝对一副义薄云天的气势。

    “不要冲动，对方人多，而且还有蛮夷邪帝坐镇。”

    美素瞪了他一眼，摇摇头道。

    “蛮夷邪帝？”

    斗罗一惊，若只是魔族大魔王带领的古族大军，他们斗战一族凭借强悍的战斗力，或许还有机会拼一拼。

    但是对方却有蛮夷邪帝那样的超级高手。

    斗罗这些人再要是过去的话，那简直就是在找死。

    “特么的，蛮夷邪帝又怎么样？”

    斗罗略微一犹豫之后，又是狠狠咬牙，表情也变得凶狠狰狞起来。

    “特么的，管不了这么多了。”

    “蛮夷邪帝也好，魔族大魔王也罢，杀了魅族的人，便跟我们斗战一族是死仇。”

    “美素，你别拦着我，今天就算把我们的人全都拼光了，也要跟他们斗到底！”

    斗罗态度坚决，一声怒吼，再次要带着身后的斗战一族手下出发。

    “斗罗，你脑袋是不是进水了，”

    美素彻底没了办法。

    她跟斗罗很熟，所以了解这家伙的性格，倔强起来简直就是一头驴。

    她是阻拦不住了，只能扭头看向陆天龙。

    总不能眼睁睁看着斗战一族的这些人去送死吧。

    “斗罗……”

    陆天龙对着美素点点头，然后把目光放在了旁边气势汹汹的斗罗身上。

    “天龙，你不用劝我，我已经决定了，今天非要跟他们拼一个你死我活！”

    陆天龙只喊了一个名字，就被斗罗给打断了。

    这家伙一副爱谁谁的模样，气呼呼的开口道。

    “你误会了。”

    陆天龙表情平静。

    “我不是想要阻拦你，我只是想要告诉你一声，蛮夷邪帝带领的那些人，朝着那个方向去了。”

    “你带领你的手下速度快点，天亮之前应该能够追的到。”

    陆天龙伸手朝着一个方向指了下，然后淡淡道。

    “天龙……”

    旁边的劳伦斯和美素等人都是扭头过，一脸狐疑看着陆天龙。

    明明是想要让他劝说斗罗的，怎么看着架势，是鼓励斗罗去送死？

    斗罗也是一愣，眨巴着铜铃一样大的眼睛，有些茫然的看着陆天龙。

    “去吧，我看好你。”

    “等你们全都被干掉后，我会把你们的尸体拖回来，跟这些丫头们埋在一起。”

    “到时候，她们肯定会对着你们竖起大拇指，说：看，一群英雄，想要帮我们报仇，结果最后也来陪我们了。”

    说完这几句话，陆天龙不再理会斗罗，转身看向远方，表情无比平静。

    “……”

    斗罗终于明白了陆天龙的意思。

    现在他们去追，只是白白的送死，这是逞能，而不是英雄！

    斗罗也很清楚陆天龙的脾气，若是争勇斗狠能够解决问题，刚才陆天龙恐怕早就发飙了，还轮得到他斗罗？

    “唉，就是特么的心里憋屈！”

    沉默良久，斗罗怒骂一声，蹲下身子一拳狠狠砸在地上。

    旁边美素等人长出一口气，觉得还是陆天龙有办法，三两句话便让斗罗这一根筋的家伙老实下来。

    “觉得憋屈？我也憋屈。”

    “不过放心吧，我会给你爆发的机会的。”

    陆天龙收回目光，目光最后一次在那些墓碑上扫过，作势转身离开。

    可就在此时，远处又是一片人影晃动。

    “是药族的人！”

    温天豪观察一下之后迅速开口。

    果然，时间不长，一位很有仙风道骨的老者带领几十人快速跑到了陆天龙等人的面前。

    他正是有药祖之称的药族现任族长！

