    所有人都露出了惊讶的表情。

    水若寒的举动，就像是他早已经和此人达成了协议一般，那人一拿出秘术，水若寒连看都未曾看过，就直接选择了交换。

    一旁的林苍脸色则是有些阴沉，看着水若寒，但却并没有进一步的举动。

    从水若寒处接过「定神珠」和那张藏宝图后，萧林随手收入了星戒之中。

    水若寒至此，脸上才露出了欢喜的笑容，将交换来的秘术收好之后，有些得意的看了一旁的林苍一眼后，就跳下了看台，朝着外面走去。

    显然其对于后续的交易会已经失去了兴趣。

    众多修士无不看着水若寒离去的背影，久久不语，他们没有想到，在这种并不起眼的交易会上，竟然会出现「定神珠」这种至宝。

    “各位，我们的交易会继续开始。”

    片刻之后，林苍的声音再次响起，然后又有一名四旬左右的黑脸丑妇，朝着看台上走去......

    两个多时辰之后，在迟迟没有人上台之后，林苍宣布了交易会的结束。

    萧林也随着众人，朝着外面行去，打算离开这里。

    “这位道友请留步，可否赏脸至舍下一叙？”

    萧林闻言之后微微一愣，因为他一下就听出这突然出现在耳边的声音，正是来自于此地的主人，那位乌铁城的第一金丹林苍。

    萧林略微犹豫了片刻之后，点了点头，脚步也停了下来。

    待所有人都走光之后，林苍来到了萧林的身旁：“多谢萧道友赏脸，还请随林某至湖心亭一叙，可好？”

    “客随主便，请。”萧林做了个请的姿势。

    林苍也不客气，率先朝着外面走去，两人离开传送阵，再次回到了萧林先前看到的湖泊，在湖泊中央矗立着一座亭子。

    此刻亭子中已经摆好了一桌酒菜，而在离亭子二十多丈之外，呈现四个方向，各自站着三名背剑少女，静静的站立着。

    “请。”林苍含笑向萧林说道。

    萧林颔首之后，走入湖心亭，坐了下来，而林苍也在其对面坐下。

    “看萧道友面生的紧，不知道以前是在哪里修炼？”落座之后，十二名背剑少女中的一人，走到了两人身旁，先是替萧林倒了一杯酒，继而又替林苍斟满，才静立一侧。

    “萧某只是一介散修，四处游历，向来是居无定所，被林道友如此一问，倒是让萧某一时不知如何回答了。”萧林微笑着说道。

    “这是林某闲暇之时亲自酿造的灵酒，今日特取出招待道友，还请尝一尝，看看味道如何？”

    林苍闻言之后，脸上带着不置可否的表情，然后微微一笑，指着萧林身前的酒杯，开口说道。

    萧林提起酒杯，放在鼻前闻了一闻，眼睛一亮，然后就将杯中酒一饮而尽。

    “好酒。”萧林赞叹了一句，放下酒杯，而旁边背剑少女立刻又替他斟满。

    林苍脸上露出了赞许表情，拿起身前酒杯也是一饮而尽。

    放下酒杯之后，林苍开口说道：“林某修仙至今，已经三百年，向来眼高于顶，而且有信心在百年之内，进阶元婴，但在见到了萧道友之后，才发觉，天下之大，还真是人外有人，天外有天。”

    “林道友此言何意？”萧林脸上露出了几分讶然。

    “萧道友莫要谦虚，先前在交易会上，道友并未可以隐藏气息，故而那一身浑厚惊人的法力波动尽显无余，道友的一身法力，不管是精纯还是浑厚的程度，都是林某生平仅见，所以林某觉得萧道友不太可能是一名散修，散修虽然也有可能有些际遇，但一些自古传承下来的上乘修仙功法，大都还是掌握在一些大型的宗门之内。”

    萧林这才明白过来，林苍是对自己散修的身份，产生了怀疑，不过说到底，萧林的确不是散修，而是出身于一个三四流的小宗门，这等身份即便是说出去，也与散修无异。

    “当然，林某并没有质疑之意，我等修仙者，掩盖面容，讳莫来历，都是平常之事，还请萧道友切勿不满。”

    萧林听出林苍言语之间，带着的诚恳之意，是以摇了摇头，苦笑道：“萧某在初入修仙界之后，曾经拜入一个不入流的小型宗门之内，后来筑基之后，就一直在外历练，也是因此，萧某在外才以散修自居的。”

    “原来如此，那看来萧道友颇有一番际遇。”

    “林道友邀请萧某前来一叙，不会只是为了探究萧某的来历吧？”

    “呵呵，自然不是，是林某唐突了，林某邀请萧道友一叙，主要是有一件事情，想要和道友商量一番，同时也希望得到道友的帮助。”

    “林道友有些抬举萧某了，萧某一介散修，人单力孤，如何能帮的上林道友这位乌铁城第一金丹的忙？”

    林苍闻言，自然听出了萧林言语之中的挪喻之意。

    摆了摆手，苦笑一声，说道：“这乌铁城第一金丹之名，着实害林某不浅，说到底，我等修仙者都明白，乌铁城才多大的地方，别说有萧道友这等低调的修士不在少数，即便林某就真是名副其实的乌铁城第一金丹，那又如何？还不是井底之蛙一个？”

    “萧道友过谦了，还是说出邀萧某来此的用意吧。”

    萧林眼见林苍此人，心机颇深，无论自己如何挪移讥讽，都能轻松化解，而且言语之间也是点滴不漏，让萧林根本就捉摸不透其心中所想。

    这样的人，一旦算计别人，那将是非常可怕的，萧林也不由得暗自警惕起来。

    “林某想要凭借这瓶真灵神水，来换取萧道友的那颗「定神珠」”林苍说着话，然后从星戒之内取出了一个拇指高的玉瓶，放在了桌子之上。

    “真灵神水？”萧林眉头一皱，眼神中带着惊讶之色。

    林苍看到萧林的表情，心中却是有些不解，寻常金丹修士听到真灵神水四个字，无不双眼放光，满脸惊喜。

    而眼前这位萧道友，却仅仅是显露出惊讶表情，这种情况让林苍感觉有些奇怪。

    “这真灵神水是我等金丹期修仙者梦寐以求的宝物，可以凭此松动软化元婴瓶颈，提升结婴的概率，凭此来交换道友的「定神珠」，绝对是物有所值。

    萧林看了林苍一眼，心中恍然，原来此人将自己留下，是为了那颗「定神珠」

    如果是换做自己在进入琉璃仙府之前，也许他会毫不犹豫的拿出「定神珠」交换真灵神水，但如今他灵木空间之内，有一整池子的真灵神水，自然是看不上眼前的这一小瓶了。

    况且定神珠拥有凝神静气，驱除心魔的作用，论作用还在真灵神水之上，当然两者的用途还是有区别的，真灵神水是在结婴之时使用。

    而定神珠是在结婴之后，渡六九雷劫之时，才使用的。

    “抱歉，萧某虽然想要这瓶真灵神水，但相比之下，结婴失败，最多是进入半步金丹，通过一有些灵丹妙药的调理，还可以进行第二次结婴，但渡劫失败，却是就此烟消云散，形神俱灭，孰轻孰重，萧某还是清楚的。”

    林苍闻言，脸上露出了失望之色，但他显然也料到了这一幕，并未显露出羞恼表情，而是拿起身前的酒杯一饮而尽。

    萧林并未有所动作，心中也是暗暗警惕起来，万一林苍交换不成，试图武力抢夺，那么这林府即便是龙潭虎穴，他也要闯一闯了。

    林苍却并未如此，而是看着萧林，开口说道：“既然萧道友不愿意交换，林某也不强求，只希望萧道友日后能帮林某一个忙，当然，林某并不让萧道友白帮，这三种奇珍材料，萧道友可以任选一种，当作这个忙的酬劳，另外，到时林某还会赐予萧道友一场机缘。”

