    第913章

    临走时还无助般的看了傅尘寰一眼，傅尘寰强忍着，指甲都快掐入了手心里，没有多看洛月盈一眼。

    最后洛月盈还是把衣服给洗了，但是手上的伤也跟着加重了。

    她并未明说，却在洛清渊送来药时，想要接过洛清渊手中的药碗。

    “姐姐让我来吧。”

    她伸手来接，碰到碗的那一瞬又疼的倒吸了一口凉气，按住了自己的手腕。

    故意露出了手心的伤口。

    那十分明显的一道刀痕，伤口四周还肿.胀着，看起来非常的惨烈。

    洛清渊淡淡的看了她一眼，什么都没说，直接去给太上皇喂药。

    哪知道洛月盈还要来，“姐姐，让我来给父皇喂药吧。”

    洛清渊把药放到了凳子上，起身让了位置，冷声说：“你要是敢把药撒到太上皇身上，就立刻滚出去。”

    洛清渊故意言语相激，只想赶紧让洛月盈走。

    洛月盈端起药碗，受伤的手小心翼翼的捏住勺子，去给太上皇喂药。

    太上皇闭着眼，也紧紧的闭着嘴。

    半点都不肯喝。

    洛月盈本想让太上皇看到她手心的伤口，可是太上皇闭着眼，根本不看。

    就在这个时候，傅尘寰走了进来。

    看到傅尘寰时，洛月盈手腕一抖，故作疼痛的将碗给摔了，痛呼一声：“啊！”

    洛清渊微微一惊。

    听见身后的脚步声时，洛清渊一下子就明白了。

    果然，下一刻，洛月盈立刻跪到地上去捡药碗碎片，惊慌失措的喊着：“对不起，对不起姐姐。”

    “都怪我不小心。”

    洛月盈动作太过惊慌着急，以至于不小心又划伤了左手。

    “啊！”洛月盈疼的坐到地上，眼睁睁的看着受伤的伤口往外涌血。

    傅尘寰看到这一幕时，脑海中似有一根弦猛地紧绷起。

    扯的脑仁发疼。

    他几乎完全没有思考，眼里只有洛月盈受伤的一幕，冲上前去便心急如焚的将洛月盈从地上拉了起来。

    “怎么了？”

    洛月盈眼泪婆娑的抬起头，“都怪我没用，我什么都做不好。”

    傅尘寰顿时头疼起来，说：“不怪你。”

    可是拿起洛月盈的手一看，却发现她原先受伤的手，伤势加重了。

    “这是怎么回事？！”

    洛月盈哭着说：“姐姐让我去洗衣服......”

    话还未说完，傅尘寰便已经是面色愠怒的看着洛清渊，“洛清渊！”

    看着他那问罪的模样，洛清渊脸色不悦，“是她自己要留下照顾太上皇的，既然有伤，什么都做不得，那就赶紧滚，别在这儿碍眼。”

    “还有，麻烦你看看这里是什么地方，我不想在病人床前与你吵架。”

    床上的太上皇听见这话，心中微微一惊。

    别人都将他当做太上皇，只有洛清渊，将他当做病人。

    “你！”傅尘寰被噎的无话可说。

    只是头疼难忍。

    冷声道：“下次喂药这种事情别交给她！”

    听着这责怪的语气，洛清渊心中腾起一股怒火。

    明明是洛月盈自己要喂药的，故意摔了药碗，傅尘寰竟然还怪她把喂药这件事交给洛月盈做！

    她冷声道：“你以为我想吗？你眼里只有洛月盈受伤的手，看到我的药摔成什么样了吗？”

    “你以为这一碗药出来的很容易是不是？！”

