    龙庭的强者们集体投降了，还以道心起誓今后绝对不会再来找四九仙宗的麻烦，安林遵守承诺放了他们。

    他本来还想讹龙族一笔精神损失费和战争赔款的，毕竟最近比较缺钱嘛。但这样做，龙族可能会炸，就忍住了。

    等什么时候，自己的实力真的可以傲视所有的龙庭强者，再来一波大闹龙庭吧，那时候相信一定会很有意思……

    安林也不用担心龙庭的强者会反扑，一旦有违背道心誓言的行为，不用他出手，那些龙庭强者的道根就会崩坏，从而丧失修为。

    “起！”

    安林单手一招，镇压着敖蒙的大水球开始浮上天空，在天空灵活地转圈变小，然后极为乖巧地缩回他的纳戒之中。

    敖蒙重获自由，畅快地咆哮起来。

    一声龙啸声震百里，气势十足。

    然后，他继续在地面上趴着。

    “父王？”敖鸣玉有些疑惑地说了一声。

    敖蒙默默变回了人类模样，衣服破破烂烂的，浑身伤痕，看起来极为凄凉，然后依旧趴着地面上。

    “父王？”敖鸣玉迷茫地眨了眨双眼。

    “傻逼！你眼瞎吗？快扶为父起来，为父的老腰被那可怕的球体压断了，站不起来了啊！”敖蒙愤怒地传音道。

    敖鸣玉这才反应过来，急急忙忙地将敖蒙扶起。

    敖蒙面露威仪地望了安林一眼：“别以为事情就这样结束了，你会让你后悔今天所做的一切。”

    安林一脸微笑地挥了挥手：“敖蒙龙王，一路走好。”

    这种灰溜溜被打跑，然后放狠话找回场子的人，他见多了。

    因此，他也觉得没有什么好争吵或者担心。

    一个龙庭而已，还不值得他那么忌惮。

    看到安林那一脸的贱笑，敖蒙就气得胸口一闷，却又无可奈何。

    他冷哼一声后，便骑着自己的儿子，返回龙庭。

    所有龙族生灵，灰溜溜地跟在后面，不敢多说一句话。

    四九仙宗的弟子们，看到龙族逃离了这个地方，纷纷激动得欢呼起来，自发地跑到安林的面前，拥簇着这位英雄。

    他们没有想到，东海龙庭的人会以这样一种方式，离开这个地方。

    不小心杀了龙王的儿子，这是何等恐怖的事情啊！

    他们从被侵占矿脉和被逼交出萧泽这种局势，扭转成了龙族众强者既往不咎，并且立下重誓不再侵犯四九仙宗。这种局势的惊天大转变，换作之前任何一个人，都不敢想象！

    但是安林做到了！他们的宗主做到了！

    安林望向缇娜，问道：“都录好了吗？”

    “没问题啦，安林巨人，请你过目。”缇娜笑嘻嘻地将留影水晶交到安林手中，还不忘补充一句道，“安林巨人刚刚的表现好霸气！”

    “那是自然，也不看看我是谁！”安林得意一笑。

    “师父……谢谢你……”萧泽走进安林，清秀的脸上有着泪痕。

    “这么客气干嘛？我可是你的师父啊。”

    安林温和一笑，揉了揉萧泽的脑袋。

    萧泽伸开双手，紧紧地将面前的安林抱住：“呜……师父，真的太感谢了，谢谢你为我战斗，我都以为我被龙庭的人带走了。”

    安林还是第一次被萧泽这么动情地拥抱，一时之间也有些不太好意思，不过这种感觉还挺不错的，温暖之中还有一种难以言说的成就感。

    “小萧啊，通过这件事，你悟到了什么？”安林语重心长道。

    “莫叹这世间冷漠，人间真情在？”萧泽迟疑道。

    毕竟，师父在他心中的形象愈发的高大了。

    安林嘴角微微一抽，正色道：“这不是重点！或者说，这不是这件事情的关键点！”

    “那关键点是？”萧泽困惑地望向安林。

    安林和萧泽对视，一字一句道：“关键是实力！”

    “实力……”萧泽喃喃开口。

    “是的！为何龙庭会作出这么大的让步，还不是因为打不过我们！你想想看，要是我们打不过龙庭，下场又当如何？”

    “你被当作奴仆都算是轻的了，严重的话，我们可能都要死在这里！那可是杀子之仇啊！就算是敖蒙真这样干了，天庭恐怕也难以严惩他们。”

    “在这个世界里，弱小是没有话语权的。你要讲道理，也得看别人愿不愿意和你讲道理，这个时候，拳头才是一切！只有让自己真正强大起来，比对方还要牛逼，这样才不会受到欺负！”

    安林的话语回荡在萧泽的耳边，让他若有所思起来。

    是的，这个世界看似文明有秩序，但是，终究还是一个靠实力说话的世界。要是这个矿脉是天庭的搜查小队发现的呢？

    龙庭的搜查小队，恐怕连出现在这里的勇气都没有，更不用发生之后的纷争了。

    归根到底，这一切的源头还是弱小啊……

    萧泽突然抬起头来，目光坚定道：“师父，我一定会努力突破至返虚后期，不会让其他人小看了我们四九仙宗的！”

    安林欣慰一笑，孺子可教也。

    柳千幻同样走了上来，紫眸明亮不已，赞叹道：“安林，你最近真的是实力和逼势齐飞啊，我都对你刮目相看了！”

    “基操，勿6。”安林神色淡然，脸上的小得意却藏不住。

    柳千幻撇了撇娇嫩的唇瓣，指向远处的山脉，俏声问道：“要去看看吗？”

    “当然了，这可是我们宗门极为宝贵的财产，而且是第一条灵石矿脉，自家的宝贝那肯定得好好清点一下啦。”安林微笑道。

    “我还以为你这个甩手掌柜，打一架又要跑回去了呢。”柳千幻轻轻地笑了笑，双眸之间又多了几分神采。

    就这样，两人并肩而行，带着一众四九仙宗弟子，朝灵石矿脉走去。

    这个矿脉十分巨大，足足涉及了十几座山头，只不过它开采难度有点高，因为矿脉很大一部分是在山体的中部凝结，很容易受到损坏，对开采的方式和开采的准确度，有很高的要求。

    所幸，缇娜对于这方面是专家，很快就提出了有效的开采方案。

    她还对这片地域的矿脉作了估算。

    矿脉的灵石品质中上等，适宜开采。

    总储量高达一亿五千万枚灵石，并且在不损害灵石矿脉根基的情况下，一年内的极限开采值高达两千万枚灵石！

    开采一年后，等矿脉完全恢复可能就要上百年的时间了。

    不过这也没关系，这个地方，俨然成为了四九仙宗，源源不断提供资源的大金库，这是大丰收啊！

    安林和柳千幻都非常的高兴。

    那十几名外门弟子也高兴坏了。

    因为，这是他们发现的灵石矿脉。按照宗门规定，他们将获得巨量的报酬，并且有成为内门弟子的机会！！