    　　一群人盯着陈旭，目光中有不能置信也有畏惧。

    　　有背景有如何？

    　　敌得过人家现场的耳光！

    　　你有背景也只能事后找回来，但现在脸却要丢在现场！

    　　谁还敢找不痛快？

    　　没谁敢！

    　　一群刚刚还嚣张到好似能通天的纨绔，此时各个跟温顺的鹌鹑似的。

    　　甚至没人敢跟陈旭对视，生怕自己眼神一个使用不当，被陈旭枪打出头鸟，那就糗大了！

    　　这时凌浩的一名好友纨绔，身处靠门不远处，趁着几人不注意，出去搬救兵。

    　　陈旭则完全不将周围其他人放眼里，盯着杨进说。

    　　“你不恨他？”

    　　“……”

    　　“难道不是他欺负你妹妹，羞辱你？”

    　　“……”

    　　“难道不是他逼迫你父母，忍下屈辱？”

    　　“……”

    　　“难道不是……”

    　　陈旭话没说完，杨进忽然哭了。

    　　“你别说了！”

    　　陈旭淡淡的看着他：“你究竟是为了身边的人才不动他，还是自己怕他？”

    　　听闻这句话，杨进就感觉自己如同神经被陈旭狠狠抽了一鞭子似的。

    　　是啊！他究竟是为了旁人着想才不动凌浩，还是因为直接已经怕了？

    　　在军方，地方，各方面法律上他都不能将凌浩怎样。

    　　人家不过是扔出一个替死鬼就将这事儿终结？

    　　自己的父母不断的被骚扰，生活在恐惧中！

    　　如今他已混了些模样出来，又怕自己的兄弟因为自己的冲动受到针对！

    　　这究竟是他在为旁人着想，还是他自己根本就恐惧面前这混蛋？

    　　杨进从来就没想过这些问题！

    　　陈旭连续的话，如同徒手生生将杨进内心那些已经结痂的伤口在撕开了般。

    　　杨进痛彻心扉！

    　　而此时，门口纨绔领着两名保镖而来。

    　　“草！谁这么大胆，竟敢对我们家少爷动手？”

    　　一名身形魁梧的西装男，进门后眼神凌厉的扫眼房间内的人。

    　　见到来人，顿时凌浩冷笑：“王虎，给我将这混蛋废掉，他竟敢跟我动手！不知死活！”

    　　保镖王虎邪笑顺着凌浩的目光看向陈旭。

    　　“朋友，天堂有路你不走，地狱无门……”

    　　砰！王虎话没说完，陈旭清淡站起，拍拍身上的灰尘，扭头看向话没说完的王虎，邪邪一笑。

    　　顿时，王虎说一半的话，就刹车了。

    　　他从陈旭的目光中看到了刀锋似的犀利，那目光好像直接刺进了他的灵魂，让他经不住的就一抖。

    　　紧接着，陈旭就动了，随意一脚踹出，正中王虎的胸口。

    　　被凌浩给予厚望的高手王虎，竟连看都没看清对方怎么出手就中招了。

    　　紧接着，王虎就跟炮弹似的，从正门飞出包间，直接将对面包间的墙壁砸穿一个大洞后，跌入对面的包间，引来一串惊叫后，生死不知了！

    　　“……”

    　　瞬间，包间内响起了倒抽凉气的声，落针可闻！

    　　一群人呆呆的看着破洞，眸子里尽是惊恐。

    　　凌浩也傻眼了，他没想到陈旭竟这么强悍！

    　　自己保镖王虎有多强，他了解，那可是接近圆满境的大猛人，竟就这么被废掉了？连一句话都没说？

    　　另一名保镖此时就如同石像般站在门口，半晌才木讷将目光移到陈旭的脸上。

    　　他也是大宗师的境界，他比在场的任何一个人都清楚王虎的厉害。

    　　王虎竟然连还手都做不到，就直接被人踹飞，生死不知，足见面前这个男人，至少是圆满境的水准！

    　　这等恐怖的对手，别说是齐州凌家，就算整个北方也找不出几个来。

    　　保镖更隐隐感觉到，陈旭还不止普通的圆满境那么简单。首发

    　　因为从进门的那一瞬开始，他就在窥探这些对手的境界！

    　　他看得出，方顺是大宗师境界，但比他要差上一个档次！

    　　可他两次从陈旭面前目光扫过，却没看出任何气息的波动！

    　　保镖清楚，即便是大圆满境界，也不可能完全隐瞒自己的气息波动，除非这人不止是大圆满境！

    　　此时，他同陈旭目光对上，陈旭只是清淡一眼，立刻将他战心瓦解！

    　　陈旭一脸戏谑，就像看着个蝼蚁般。

    　　“事情跟你没关系，滚！”

    　　陈旭一声爆吼，瞬间，保镖就如同被重锤砸在了心头般，一抖就吓得摔倒，然后连滚带爬的就走了！

    　　见到这幕，凌浩傻眼了。

    　　他最大的依仗就这么弃他而去。

    　　而陈旭的生猛，刚刚给他留下了深刻的印象！

    　　这……

    　　凌浩目光移到陈旭脸上时，陈旭嗤笑他一眼，就看向杨进。

    　　“抽他！”

    　　“……”

    　　周围所有人都呆滞了。

    　　杨进则死死咬牙，眼神纠结。

    　　“你无法过这道坎，就永远不会到达或者超越他那个层面！抽他！”

    　　陈旭的语气毋庸置疑。

    　　而杨进则好像忽然明白了什么似的。

    　　陈旭说的没错，他虽看似在努力，看似在拼，看似想报仇！

    　　实际，凌浩已成了他的心魔，让杨进觉得，自己无论有多大的成就都不可能超越这个混蛋，就更别提报仇了！

    　　这会儿，陈旭清晰的将这点点明，让杨进只能做选择！

    　　要么，就憋屈的活下去做懦夫，要么，就超越，做那个自己曾经无比想做的人！

    　　“草……泥马……”

    　　想明白这些的杨进一下就蹿了起来，疯狂的抽起了凌浩，耳光啪啪啪的不断落在凌浩的脸上，还有拳头。

    　　眨眼间，凌浩就变成了猪头。

    　　“草你，我妹妹那么单纯，你却毁了她，害的她自杀！”

    　　“你个狗日的，我父母那么无辜，却因为你不仅要吞下女儿自杀的阴霾，还要活的担惊受怕！”

    　　“还有我？原本我是可以成为兵王的，却因为你成了混混，人不人鬼不鬼，都是你……”

    　　噼里啪啦的，杨进跟疯了似的。

    　　一旁跟着凌浩来的纨绔，没人敢阻拦，甚至连帮凌浩说句话都不敢。

    　　陈旭淡淡目光扫过他们。

    　　“怎么，等着我请你们吃宵夜么？滚！”

    　　陈旭这话说完，顿时一群纨绔如临大赦的离开。

    　　而那些坐台的妹妹们更是如同燕子般的飞出了包间。

    　　而此时，杨进将自己所有的愤怒都化作力量，足足爆锤了凌浩二十分钟！

    　　凌浩都已经不成人形了，满脸血污，眼睛都肿的睁不开了。

    　　“别……别打了，再打就死了……你也消气了，我什么背景……你清楚，我死了，你家人，这辈子……都别想平静……的活着！”

    　　凌浩结结巴巴的说出这番话，顿时杨进就呆了。

    　　的确，就像凌浩说的那样，如果他打死了凌浩，他死活到无所谓，可他的父母怎么办？

    　　陈旭则在旁淡淡的看着他：“怎么？还是怕？”

    　　杨进的眼泪下来了。

    　　他不能，他做不到！

    　　陈旭一笑：“既然礼是我送！那就好人做到底，我来吧！”

