    左村戴着斗笠，披着蓑衣，走在风雪交加的山路上。

    时节已至严冬，明天就是左村的十七岁生日。

    从京都出发，左村已经行走到了甲斐周边。

    孤身一人的赶路，左村变得越发的寡言少语。

    他前行的目的地是尾张，他要去那里，寻找自己的刀。

    第三代的水心子正秀。

    他给自己制定了行走的路线，但是行程并不顺利。

    大雪封山，雪大的时候，左村甚至都要趟着雪前进才行。

    左村有点烦了。

    嘿！

    左村跳了起来。

    扶住树干，左村抖了抖自己身上的雪。

    “真是的，这么大的雪，晚上要怎么办啊。”

    有些苦恼的挠了挠头，左村看了两眼树下的积雪，又看了看前方的树林，心生一计。

    从树上跳起，左村眯了眯眼，看清前方的树。

    啪嗒。

    左村再次落在一根粗壮的树枝上。

    咻——

    然后借着树枝的弹力，再次跃起。

    然后再次踩在树枝上，再次跃起——

    左村眨了眨眼睛。

    “嘿嘿！”

    这样的赶路方法，真是效率又有趣！

    又跳了几次，有些得意忘形的左村脚下一滑。

    “啊！”

    啪。

    雪地上出现了一个深坑。

    “嗯......”爬起来，抖了抖身上的积雪，左村却不由自主的笑了。

    “这次身边没有卢斯兰医生了，可要小心雪地里的石头啊。”

    ......

    时间来到了三月。

    名古屋。

    天气刚刚转暖，左村终于走到了尾张。

    他从怀里拿出一张纸条，看了看。

    “名古屋城西南方位......”把纸条塞回衣服内，左村喂喂露出一个笑容，“先找旅馆住下吧。”

    左村前脚刚走进名古屋城，后脚，又有两个人也走到了名古屋城。

    “阿龙小姐，我们到名古屋了哦。”坂本龙马看着眼前的城池，一直维持着微妙的笑容。

    “龙马，我饿了，我们去找吃的吧！”阿龙小姐双眼放光。

    跟在龙马身边的这些时间，最吸引她的，就是各式各样人类的食物了。

    人类有什么好吃的！人类做出来的食物才是最好吃的！

    阿龙小姐很高兴，双脚慢慢的飘了起来。

    “嗯嗯，我们走吧。”龙马摸了摸阿龙小姐的脑袋，强行把阿龙小姐按回地面，无视旁边脸色发白的路人，拽着阿龙小姐的手快步走近名古屋城。

    名古屋城是日本的大城之一，繁华程度可能比不上京都和江户，但是人流可一点也不少。

    左村的腰间挎着两把刀，行人看见左村都纷纷避让开。

    武士，哪怕是不领俸禄不为家臣的野武士（浪人），地位也是比普通民众要高得多的。

    身份是其次，最重要的，还是左村腰间的东西。

    刀。

    或者说，力量。

    左村没有在意，只是找了个驿馆，付了点钱，开了个房间。

    左村还是比较有钱的，之前在京都的时候偶尔给卢斯兰医生打打零工，京都内也有不少的活计，左村一来二去，除了买刀也没什么小号，就攒下了一些财富。

    路过壬生村的时候两个老大哥也给了左村一点盘缠。

    这个驿馆除了作为旅店，还有温泉可以泡。

    时间已经快到了傍晚，左村将刀用布条包好，放在自己房间的柜子里，把门锁上，来到了温泉。

    温泉，真舒服啊——

    泡了一会，左村从水里爬了上来。

    长期赶路风餐露宿的疲劳已经消除殆尽，左村需要充分的休息，明天要去寻找那位水心子正秀。

    然而在一个转角。

    呯！

    “唉！”

    “啊！”

    脑袋和脑袋撞在了一起。

    “龙马，你没事吧！”一道慌乱的女声响起。

    “啊啊，我没事，阿龙小姐。”声音好像是被撞到的那个男性。

    左村捂着头爬了起来。

    “可恶的家伙，竟然敢撞龙马——”那个长头发的女子好像是生气了，头发都无风自动的乱舞。

    心悸的感觉传来。

    左村瞬间也顾不上额头上传来的疼痛感，下意识的就想要去抽出腰间的刀，却发现——

    啊，没带刀，刀放在房间里了。

    “喂喂，阿龙小姐，我没事哦，而且撞到这位先生也是我的错。”龙马吓了一跳，赶紧爬起来拽住发怒的阿龙小姐。

    “可是，龙马。”阿龙小姐嘟着嘴巴。

    龙马挠了挠阿龙小姐的手心：“乖。”

    “嗯......”阿龙小姐不说话了。

    龙马笑着叹了口气看向左村安诺。

    左村安诺冷汗直流，手还停留在腰上。

    龙马的眼神一缩。

    但是他没有表露在脸上，只是赔笑：“抱歉，先生，不小心撞到了你。”

    左村喘了两口气，刚刚那种感觉，让他感觉自己好像是在面对鬼神之类的东西。

    ——错觉吗？

    不过龙马已经道歉了，他也必须道歉才行：“啊，该说抱歉的是我才对......”

    他的眼睛却不自觉地扫向了龙马身后的阿龙小姐。

    直觉和刚刚的感觉告诉左村，这个女人......问题很大。

    不过左村没有轻举妄动，在和龙马相互道歉之后，就回到了自己的房间。

    这是鹰和龙的第一次相见，充满了戏剧性。

    左村把打刀和雉羽抱在怀里，看了看窗外的月光。

    脑子里想的，却是刚刚发生的事情。

    那对男女，很不对劲。

    算了，这和我有什么关系。

    我只是一个普通的武士而已，来到名古屋也只是为了求刀。

    盖上被子，左村沉沉睡去。

    天空之上。

    阿龙小姐借着夜色展露出自己的真身。

    而真身的背上，站着的是坂本龙马。

    “龙马，观察出什么了吗？”阿龙小姐小声问道。

    龙马看着已经睡去的左村，沉默了。

    刚刚的事情，哪怕只有一瞬间，龙马也捕捉到了一丝的不对劲。

    这个男人，在面对足以称得上神的阿龙小姐，露出了无比凌厉的气息。

    这还是他手里没有刀的情况。

    “只是感觉这个人有点奇怪而已。”龙马笑了笑，随意说到。

    但是心里，却打着想要结交一番的心态。

    他想要做点事，为日本做点事。

    但是形单影只是做不成事的。

    阿龙小姐或许很强，但是龙马更像依靠人类的力量来完成自己理想中的变革。

    嘛，明天看看这个人的动向吧。

    “阿龙小姐，我们回去吧。”

    “哦！”

