
　　“有能力组建定向随机传送门的，定然是大势力，而且凡间的宗门应该是没有这种手段的，这个试炼之地，应该是从灵界的某个破碎位面坠落而来的，这里面的药草，大都是灵界之种，也就难怪寒月宫的长老们会如此的看重这里的灵药了，这里的灵药在凡间确实无法种植！”杨飞扬一边环顾周围的情况，一边听着龙傲天介绍这个试炼之地的由来。

　　“灵界的破碎位面？什么意思？”杨飞扬暂时的确定周围没有任何的危险，心中的焦虑感也就慢慢的放下了，开始和龙傲天对话，试图弄清楚这试炼之地的由来，对试炼之地多几分的了解，总归是好的。

　　“很多灵界的大能，其本身的修为已经达到了灵界所能承受的极限，再加上手中有通天灵宝，其破坏性是你现在无法想象的，两尊灵界的顶级大能，一旦动起手来，万一打出了真火，打碎灵界的一小块位面，是很有可能的事情，这些被打碎的灵界碎片，便有可能掉落到凡间来，我强烈怀疑，这试炼之地，便是灵界的一处小药园之类的”

　　“你确定是灵界吗？不可能是仙界吗？”

　　“呵呵，我看你小子是想屁吃，就算是仙界的大能打碎了某个小仙界，仙界的位面碎片，最大的可能便是飘落到其它的仙界之中，一些误入空间乱流的仙界碎片，才有那么一丝丝的可能坠入灵界，至于仙界的碎片击穿灵界，直接来到凡间，那是不可能的事情，完全不可能，凡间的力量规则，是不允许仙界的东西出现在凡间的，仙界的垃圾，在凡间都有毁天灭地之威，就像是凡间不允许出现化神以上的修士一样，修为过强，威力过大的东西，是不允许出现在凡间的”

　　“哦....”经过龙傲天的一番讲解，杨飞扬终于是点了点头，表示自己明白了。

　　随即，杨飞扬便开始认真的开始查看自己周围的一切，这试炼之地中，最珍贵的便是各种药草，看看寒月宫金丹长老们的态度，再看看不远几十万里搭建超远距离单项传送门，过来采摘灵药的大晋国修士，这试炼之地的灵药，已经摆明了自己的身价。

　　若是杨飞扬采摘到了灵药，就算是杨飞扬自己用不着，对外出售的话，也是价值极高的，至于上缴宗门，呵呵哒，那是不可能的事情，杨飞扬都被寒月宫当做弃子了，杨飞扬干嘛还要死皮赖脸的给寒月宫弄好处？再说了，这些灵草是杨飞扬自己拼了命弄来的，给别人的话，算什么？杨飞扬大爷的命，还没有这么贱。

　　“小子，很多灵草长得和杂草很像的，再说了，还有很多灵草就和那些地果一样，是生长在地下的，还有生长在水里面的，寄生在树木上的，灵草的种类数不胜数，就你小子的这点眼力，根本就不够看的！”

　　“那怎么办？”

　　“放狗啊！你的那两条小柴狗，放出来！这两条狗子，虽然年龄小了一点，但是鼻子已经基本上发育好了，嗅觉非常的发达，用来嗅一下气味，寻找一下灵药的话，还是没有问题的！”

　　“你不说，我都快把这两个小东西给忘了！”

　　杨飞扬说完，便伸手将自己怀里的两只小柴狗给掏了出来，随机传送带来的晕眩感，就算是杨飞扬都几乎无法承受，更别说是两条小柴狗了，此时的这两个小家伙，已经深深的陷入了昏迷之中，差点吐杨飞扬一身。

　　杨飞扬将这两只小柴狗放在手心，运行灵力，好一顿安抚，才让两条小狗子恢复正常。

　　只可惜，杨飞扬平时忙于修炼，根本就没有想过要去训练这两条小狗子，只是将这两条小狗子当做普通的狗子饲养，用来陪伴自己解闷用的，这就导致了这两条小狗子憨憨的，几乎听不懂杨飞扬的指令。

　　不过好在这两条柴狗毕竟是低阶灵兽，论灵智的话，比一般的狗子还是要强大一些的。

　　龙傲天传给了杨飞扬一些调教狗子的办法之后，杨飞扬便开始上手调教这两条小狗子，半天之后，伴随着一阵阵清脆的小狗叫声，杨飞扬抛开地面上的土壤，在地下大约一尺深的地方，挖出了一株足足有成年人巴掌大小的黄精。

　　这株黄精露在地面上的，就两根比头发丝略微粗一些的小苗苗，若非不是两条小柴狗的鼻子灵敏，杨飞扬肯定发现不了。

　　“不错，不错，八百年的黄精，算不上多好的东西，但是放在凡间，也算是一笔不小的财富了！”龙傲天顿时便判断出了这株黄精的年份，八百年的黄精，自然是不错的，只是这黄精算不上多么珍贵，不是灵界特有之物，就算是在凡间，也算不上绝顶灵药。

　　不过，有就好，要什么自行车！

　　“好狗子！继续！”杨飞扬兴奋的摸了摸两条狗子的小脑壳，赏给了两条小狗子两块风干肉丝，狗子吃的欢腾，随即便明白找到药草是有奖励的，于是便继续开始为杨飞扬卖力的寻找起来。

　　“汪汪！汪！”

　　“不错不错，又是一株六百年的黄精！很好，大黄，给！接住”

　　“汪汪，汪！”

　　“二黄，你也不错的，竟然是一株一千两百年的黄精，给你两块肉干！”

　　“汪汪...”

　　“额...咱们是不是刨了黄精的祖坟了，这片地方，怎么全都是黄精？而且，这株黄精才五十年啊，这未免.....不要白不要！莫说五十年了，五年的黄精也是药材！”

　　随后，杨飞扬花费了大半天的时间，足足挖出了三百多块黄精，年份最长的一块黄精，足足有三岁孩童那般大小，龙傲天判断其有四千年以上的药龄，拿出去的话，定然是稀世珍品，而年份最小的黄精，则只有三年，不过手指般大小。

　　对于这些明显年份不够的黄精，杨飞扬也没有放过的打算，毕竟谁知道这禁忌之地下一次打开会在什么地方，而那时候杨飞扬还会不会来，能不能来，都是未知的问题。

　　所以说，不将这里的药材搜刮一空，留着做什么呢？

　　禁忌之地中虽然没有日月光照，没有昼夜更替，但是却有充足的光线，只是没有外界来的那么光亮罢了，到处都是灰蒙蒙的感觉。

　　不过不管怎么说，没有长夜，对于柴狗搜寻药材，便是大有益处的。

　　跟在柴狗身后，美滋滋的收了三天灵药的杨飞扬，兴奋的不行，杨飞扬觉得一起进去禁忌之地的修士之中，应该没有任何人比自己的收获还多了，此外，杨飞扬还得到了上千枚无色晶球，可以开出上千株随机灵药。

　　但是就在此时，两条小柴犬，却死死地盯着前方，浑身的汗毛炸裂，龇牙咧嘴，做足了戒备的姿态，嘴巴之中更是发出了一阵阵‘呜....呜....’的低吼声。

　　“不要怕，应该也是一级的妖兽，如果是二级妖兽的话，就这两个小东西，早就吓得屁滚尿流了！哪怕是你在给它们撑腰，也不行！”在识海之中，龙傲天依仗着自己无比丰富的经验，对着杨飞扬说道。

　　杨飞扬一听前方蹲着的是一只‘一级妖兽’，顿时就眉头一动，来了兴致，上品法器木属性飞剑被杨飞扬唤出，随即，杨飞扬便右手持剑，左手捏了一个木刺术，冷笑着，一步步的的朝着前方走去。

　　杨飞扬现在的修为，已经是炼气期第十二层，稍微巩固一番，便是炼气期巅峰的存在，说白了，杨飞扬现在的修为和实力，应该是炼气期无敌的存在。

　　因为法器，灵符，法术的原因，炼气期巅峰的修士，要远比一级巅峰的妖兽强大的多，一级和二级的妖兽，除非是拥有血脉记忆的罕见妖兽，不然的话，其真的很难是同阶修士的对手。

　　“嘶，嘶....”随着杨飞扬的不断前进，一阵阵蕴含无穷警告之意的蛇语之声不断传出，不远处的一处草丛，更是开始不断的抖动。

　　“嘿！还敢恐吓你大爷我！”杨飞扬听着这蛇妖的警告，顿时就来了脾气，如果是一条二级蛇妖的话，杨飞扬二话不说，转身就走，但是一条一级蛇妖，还敢恐吓杨飞扬大爷？真的是活的不耐烦了！

　　不过一剑，这条足足有杨飞扬手臂粗，三米多长的土黄色毒蛇，便被杨飞扬斩断了脑袋，随即，扒皮，穿肉，生火，开烤！

　　储物戒指中的香料一撒，那两条小柴狗便开始围绕着杨飞扬欢快的叫唤起来，杨飞扬撕扯下几块蛇肉扔给柴狗，引得两条柴狗一阵相互撕咬的争夺，不过是近乎玩笑般的撕咬，两条狗子显然没有对对方下死手的打算，毕竟一起出生，一起成长的情感在这里呢，不是几块蛇肉可以动摇的，不过如果是一整条蛇的话，那就另当别论了。

　　“不错啊，这妖兽的肉，就是比一般野兽的肉要香的多，不但甜丝丝的！还有补充灵力的作用！好，真好！”吃着吃着，杨飞扬眉头一皱，随即，一颗只有小珍珠大小的土黄色内丹便被杨飞扬给吐了出来，而此时，杨飞扬也听到了关于完成击杀任务的提示，一颗无色晶球再次出现在了杨飞扬的手中。

　　只有得到妖兽的妖丹，才算是完成击杀任务的，单单杀死妖兽，是不算的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百四十八章 黄精免费阅读。https://xs.23sk.com 