    不等李承乾话语彻底出口，王大已经一脸焦急的开口了：

    “着急，我很着急。”

    说话时王大向着李承乾投去可怜巴巴的眼神：

    他又不是傻子，怎么会听不出李承乾刚才话语中的含义……

    “真的着急？”

    “嗯！”

    飞快的点着脑袋，这个时候王大已经顾不上什么丢不丢人了：

    虽然只是稍微打量一下，但他已经看到了流清三姐妹出色的面孔，面子那儿有老婆重要？

    “你们几个，对这个夯货可还满意？”

    伸手指了指一脸猪哥相的王大，李承乾向着流清三姐妹询问：

    “刚才的话语依旧有效，若是看不上这货，本殿下可以帮你们另寻明路。”

    虽然对王大之前的行为没有多少不满，但李承乾还是忍不住想要让这厮紧张紧张。

    对于王大和宫中侍卫相熟的事情，李承乾并不感到意外：

    毕竟这货每次都送着自己前来皇宫，认识一些朋友并不是难以接受的事情。

    “多谢殿下好意。”

    作为宫女，流清三姐妹的眼力自然不会太差。

    朝着李承乾恭恭敬敬的行礼，三姐妹全都露出思索之色，直到王大已经快要绷不住的时候才笑着开口：

    “王大哥性情直爽，正是我们三人的良配。”

    做出这样的选择并不奇怪。

    虽然王大吹牛逼的样子的确有些欠打，但是不管长相还是性格，王大都属于上乘之列。

    更加主要的是李承乾对王大的态度：

    虽有故意调笑戏弄的成分，但是这其中的信任与重视却是不可忽略的。

    毕竟以李承乾的身份，能够被他戏弄一下，那可是一般人求都求不来的事情……

    “既然你们愿意，那这件事就这么定了。”

    淡定的点点头，李承乾并未在意流清三姐妹的内心想法。

    不管她们会不会答应，都不会对王大和李承乾造成影响：

    如果被拒绝，那就在宫中重新挑选几个就是，以王大的身份，娶几个宫女为妻根本算不得什么。

    不过好在这姐妹三人明显不是蠢蛋，能够很清楚的看到王大身上的潜力。

    “嘿嘿……”

    摸着脑袋露出一丝憨笑，王大的眼中闪过欢喜之色：

    “这么说来，你们几个以后就是俺的婆娘了？”

    ‘啪！’

    “你倒是想的真美。”

    一巴掌拍在王大的后脑勺上，李承乾露出恨铁不成钢的神色：

    “男未娶女未嫁，何来婆娘之说？”

    “对对对，少爷说的是。”

    快速的点点脑袋，王大连忙开口：

    “俺这就回去让人算个良辰吉日，然后把你们明媒正娶的带回家。”

    “多谢殿下。”

    先是对着王大露出一丝笑容，流清三姐妹全都向着李承乾道谢。

    虽然只是一个小小的举动，但是李承乾的行为毫无疑问的获得了她们的感激：

    三书六聘、十里红妆，那个女孩儿不向往一个完整的婚礼？

    别看只是这样一个过程，但只有完成了这些，她们才能算得上是被王大明媒正娶的妻，否则的话只能为妾！

    “行了，以后与王大一般，直接叫我少爷就行。”

    一脸随意的挥挥手，李承乾目光落到几个之前和王大吹牛打屁的侍卫身上：

    “既然王大已经邀请了，那么等他婚礼的时候，你们就带着一些相熟的朋友一起过来吧。”

    “这……”

    露出激动之色，几个侍卫毫不犹豫的点点头：

    “多谢殿下，我们一定会来的。”

    能够被殿下亲自邀请，这是多么巨大的荣耀？

    若不是还要在李承乾面前维持几分礼仪，估计这群家伙都要跳起来呐喊了：

    这可是能吹一辈子的事情啊！

    正所谓‘物以类聚人以群分’，能够和王大玩到一块儿，这几个家伙的性格自然也不会差太多。

    “行了，你们继续值守吧。”

    对着几人挥挥手，李承乾这才拍了拍脸上还残留着一丝傻笑的王大：

    “口水擦一擦，我们该回去了。”

    “哦，哦哦哦，是！”

    机械式的在嘴角随意擦拭几下，王大这才反应过来：

    “少爷请上车。”

    “你们几个，进车厢里面吧。”

    挥挥手让要搀扶自己的三姐妹进入车厢，李承乾随意的坐到了车辕上：

    “还不快些赶车？”

    “是！”

    看到李承乾的动作，王大的眼中闪过一丝感动之色，然后也连忙坐到了另一边的车辕之上。

    以李承乾的身份，自然不需要坐到车厢外面。

    之所以这样做，无非就是因为流清三姐妹如今的身份，这也算得上是一种避嫌。

    ‘啪！’

    伸手一巴掌拍在眼眶有些泛红的王大的后脑勺上，李承乾没好气的训斥道：

    “要是耽误了少爷我晒太阳的时间，你就等着挨板子吧。”

    虽说王大只是一个下人，但实际上府上的众人都被李承乾看做自己的朋友：

    正是因此，所以李承乾并不觉得自己现在的举动有什么不对。

    至于有人说皇子与下人不可能成为朋友，还有什么‘龙不与蛇交’，这在李承乾只能用两个字形容：

    屁话！

    抛除掉身份上带来的一些诧异，大家不都是两个眼睛一个鼻子的普通人？

    君不见连坐拥整个天下的老李和老李头二人，实际上不也是两个猥琐、不着调加带着一些小固执的货色？

    “嘿嘿~”

    揉了揉被李承乾袭击过的地方，猛吸一口气将差点儿从鼻子里流出来的某些东西收回去。

    王大再次露出豪迈之色：

    “少爷放心，俺老王说什么也不敢耽误了您的事情。”

    ‘啪~’

    清脆的马鞭声在空中响起，不知道是不是受到情绪感染，李承乾感觉王大的驾车技术好像又精良不少。

    “啧啧啧……”

    看着快速离去的马车，几个侍卫全都咂吧着舌头露出酸涩的表情。

    “没想到王大这厮居然一眨眼就多了三个如花似玉的婆娘，当真是走了狗屎运！”

    “就是就是，俺老陈也不比他差多少，怎么就没有这种好运气呢？”

    ……

    流清三姐妹的长相身材不必细说，反正在几个糙老爷们人眼中那可是百分百的美女！

