    禹天泽：……这啥玩意？

    通天阁里所有的核心弟子核心备选弟子,都跟他是同样的想法。

    他们全部都不知道那八族到底是怎么个说法。

    人族嘛，肯定就是他们这些修士了。妖族也可以理解，应该就是野兽修炼成精，或者妖兽修炼出神通那一类的。鬼族的话,想想大概可能是人死后的魂魄形成的种族？这个并不确定。至于另外五个种族,那压根就是听也没听过了。

    牧子润拉了拉他师尊的手：“师尊不必担心，回去咱们在系统里查一查。”

    禹天泽回捏他一下，点点头。

    牧子润有些讶异,随后心情很好地跟自家师尊又靠近了一点。

    然后那个主事者就说了：“八族争夺战非同小可,其中也有尔等机缘。本宗要求，尔等需得竭尽全力，为我族争夺,不可轻易输于异族之手——这非是如我等族内切磋，实为生死不计，尔等可不能轻忽大意了！”

    这些被抽调出来的弟子们还是闹不明白那八族是怎么回事，不过既然都被这么叮嘱了，那当然得听话啊。

    所以，又是齐齐答应了。

    ——受了宗门的庇护，宗门要求做事的时候，也就没有什么讨价还价的余地了。

    到后来，还是没说到底八族是个什么玩意儿，主事者只表示，具体的情况得到了地方举实例说明，现在说了也没用，反而不容易理解什么的。

    他话都说到这个份儿上了，弟子们还有什么好说的呢？只能等呗。

    反正也不能不去，“船到桥头自然直”好了。

    禹天泽不怎么担心这个问题，因为等他跟徒弟暂时回到雷火殿以后，他的徒弟就已经把系统拿出来，开始查询了。

    这系统不愧是系统，只要你问了，只要修真界里有的，统统都可以查到。

    就像这八族啊，这什么八族争夺战啊，全都介绍得清清楚楚。

    简单地说，就是修真界并不只有咱们看到的这么大，而是更加更加广阔的所在，属于一块大陆被分成了很多块的类型。

    其中人族占据的地盘，是自称为“修真界”了，可是修真界之外呢，还有其他异族居住的地盘，统称为“魔界”，但在这魔界里面，则并不是只有魔族。

    其他的七个种族，大部分都住在那里。

    而这些异族基本上都是类人种族，那么要分辨起来，最根本的方法就是看肤色了——没错，就跟在现代东方人跟西方人肤色不同一样，不同异族之间，皮肤的颜色也是不一样的。

    当然，还有更多的特征，就属于细节方面的不同了。

    首先说魔族，魔族的肤色褐色，头上有两支角；然后说冥族，冥族的肤色发黑，头上也有两支角；鬼族的肤色青黑，头上一支角；灵族的肤色雪白，头上一支角；木族的肤色青绿色，头上一支角；妖族化形后的肤色跟人族差不多，但大概眼睛头发分别是五颜六色，长相也有他们原本的兽类特点；魑魅族男的丑爆女的美艳，前者肤色泛黄，后者肤色乳白，头上一支角两支角都有。

    同时，除了肤色的不同外，还有一个相对明显的特征就是花纹，木族和灵族，一般都是满身花纹，魑魅族身上也有花纹，不过往往只在比较私密的地方。可其他几个异族里，级别比较高的说不定也有什么花纹之类的，所以这个就不如用肤色来分辨那么明显了。

    另外，虽然不同异族的头上要么一支角要么两支角，可这些角的形态，也并不是完全相同的……螺旋状的弯曲状的直挺状的，同一种异族的角的质地和颜色还有区分呢，总之也各有“风姿”就是了。

    再说为什么他们全部被统一划分为异族，那就是因为他们跟妖族一样，全部分为十个等级，用来对应人族修炼的十个大境界的。

    ……至于还有什么他们的修炼方式不同需要吸收的天地之气不同导致他们只能生活在什么地方这样的问题，比较复杂，师徒俩一眼扫过后，也就记住了。

    系统上，连八大种族的图片都分别挑了男女、不同境界全部介绍，这些都属于比较宝贵的信息，牧子润一边看，一边把它们用神识刻录在玉简里，以后也会作为圣元宗核心隐秘的一种，代代传下去。

    等他们圣元宗能够与九大仙宗十八魔门平起平坐后，到那时，圣元宗的弟子也会参加八族争夺战，这些珍贵的信息，就可以给他们提供很大的帮助。

    ——扯远了。

    回到现在，那八族争夺战，争夺的是一种叫做“天悟晶”的东西。

    而且这东西，确实是个好东西。

    禹天泽听他徒弟念叨着系统上的介绍，表情有点嘲讽：“难怪九大仙宗能矗立许多年，原来是得了这样的东西。”

    牧子润也不由得点点头：“垄断啊……这是。”

    尽管只是人族部分的垄断，那也是垄断。

    天悟晶属于每得到一颗就能增加一个人渡劫把握的圣品，它可以抵挡天劫，让被雷劫镇压的修士顺利突破。

    尤其是，这种天悟晶不仅只对修真的人管用，对其他的七个种族，全都管用。可它的出产地，则是一个很特殊的地方，被命名为“八族宝界”。

    八族宝界其实就属于整个世界的一部分，当年八个族群的人都想占有，但可想而知谁都无法占有，天悟晶这玩意儿引发了无数场的血战，可到底还是不了了之了。最后，才有这么个八族争夺战的噱头，通过每一百年一度的血腥大战，再通过每个族群参加争夺战的人的总成绩，来决定天悟晶的分配比例。

    照理说，人族在八族里，其实是人数最多的一个族群，而且繁衍能力强，只要有凡人，也就有源源不断的修士从中孕育而出。这些年来也不知道出了多少大能，很多时候，都是占据上风的。

    那么为什么说人族式微呢？

    第一个原因，那就是人族没有同盟。

    想想也是，人族独占修真界这么大块地盘，并不是说其他的异族就很乐意，而是这块修真界就只适合人族修炼而已。那人族在此处这样蓬勃发展，本来已经有很大优势了，谁愿意跟他们同盟？到时候说不定不是同盟，反而被吞了也未可知。

    所以，这八个族群是这样划分的。

    魔族和魑魅族是一伙的，冥族和鬼族是一伙的，木族和灵族是一伙的，妖族跟其他三伙分别都会勾勾搭搭。

    偏偏这四伙人，除了木族灵族保持中立外，其他三伙跟人族都有过节，不说是生死大仇，那也是你死一个我就开心一次，你死两个我就开心一天的那种。尤其是在人族来争夺的时候，这几伙人偶尔还能合作合作。

    于是，人族就算本身族群里的强者众多，还是有些孤立无援的。

    而第二个原因，则是人族内部划分的问题了。

    关于人族，分为修仙的和修魔的，修魔的跟魔族很不相同，但魔族需要的魔气对他们修炼魔功很有帮助。可是修仙的和修魔的，他们又是对立的。

    九大仙宗跟十八魔门别看宗门数目是差了一倍，可是论起人数来，还是修仙的更多的，现在处于微妙平衡的状态。

    理所当然的，九大仙宗不可能坐视十八魔门参加争夺会后不仅要分配天悟晶，还可以借助那魔族的地盘修炼——是的，修魔的跟魔族，还有点交情在。就像木族灵族对修仙的略有好感一样，影响不了大事，可能给对方添堵。

    所以修仙的跟修魔的不合，整个人族自然实力大减，特别是时不时还互相残杀一下，实力就更要减弱。

    到后来，就是魔门不能参与天悟晶的分配，但同时也可以不参加争夺战消耗弟子生命，不过魔门也可以前往八族宝界，去找魔族交换对他们修炼有用的东西。

    这样两下相加，人族再怎么人口基数庞大，再怎么占据修真界这一块宝地，还是相对落在了下风的。

    每次争夺战，都要死掉大批的弟子，可也是每次争夺战，也有许多优秀弟子脱颖而出，夺得为数不少的天悟晶，为人族仙宗做出绝大的贡献！

    师徒俩看完所有消息，都是心里有数。

    天悟晶这玩意儿，他们未必需要，但去见识见识那些异族，倒是让他们挺有兴趣的。尤其是对于禹天泽而言，他在人族差不多的修士里，已经没办法享受到对战后获得提升的快感了，那些异族据说各有不同的种族特性，说不定还能让他领略另一番滋味呢？

    牧子润则表示，师尊去哪儿他去哪儿，历练一下也很好。

    禹天泽满意了，在徒弟讨赏的目光下，很干脆地啃了他一口，表示心情愉快。

    接下来，大概就在两天后，主事者再度召集。

    禹天泽跟徒弟站在人群里，一边享受周围一米左右的真空地带，一边准备前往八族宝界了。

    作者有话要说：明天也不能准时更新，提前跟大家说一下，明天我就不在评论那里说了啊，要是有人问，知道的帮忙转达一声哈，大家么么哒~

    然后，感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    keyboard扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2810:58:13

    阿满小斗扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2816:29:30

    丁香扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2818:28:48

    弯豆扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2823:31:50

    掉坑者扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2823:36:19

