
　　罗修这边，一路飞遁。

　　但冥冥中存在的危机感，却如跗骨之蛆，始终存在，无法甩掉。

　　啥意思？

　　放着比我名气更大，更厉害的古方墓和武正罡不去追杀。

　　那狗日的魔战天，不会是选中我了吧？

　　罗修欲哭无泪。

　　我一向来运气还是不错的。

　　今天这是好运气到头了，咋就这么倒霉了呢？

　　在距离罗修说远不远，说近也不算近的地方，一身紫色战甲的魔战天，身后背着长枪，闲庭信步似的踏空而行。

　　与罗修这边小心翼翼，躲躲藏藏，四处遁逃的样子，可以说是截然不同。

　　魔战天，就像是来欣赏风景的。

　　“静下心来四处看一看，生死界的风景，有时候也是别有一番风趣。”魔战天面带笑容。

　　祖魔维度，竞争残酷，从刚出生的那一刻起，基本上就要开始厮杀了，如同养蛊似的，强者恒强，弱者淘汰。

　　一路的杀戮崛起而来，他早就累了。

　　如今好不容易变得强大了，才能好好的感受这欣赏风景的放松与惬意，原来放松下来，这么的舒服啊。

　　至于有人偷袭之类的。

　　魔战天压根不担心什么，能从一路杀伐中崛起，在祖魔维度无数同代生灵中镇压所有人，他的心中有着强大绝伦的自信！

　　前些年。

　　他就击杀过一位万古境第八重！

　　现如今，他比前些年的修为更进一步了，他还有什么可担心的？

　　就算是遇到一些名气很大的万古巅峰境强者，他也有把握立于不败之地，至于不空境的强者，即便是遇到了，一般也不会对他下手。

　　毕竟他背后代表的可是祖魔维度，敢对他下杀手，就要做好承受整个祖魔维度怒火的准备，试问谁敢呢？

　　“那家伙还在逃？”

　　魔战天收回欣赏风景的目光，嘴角勾起淡淡的笑意。

　　他之所以选择追击罗修。

　　主要是因为，他以前追杀过古方墓不止一次，也追杀过武正罡。

　　所以对那两个家伙，他不太感兴趣。

　　他对罗修，更感兴趣。

　　毕竟他也知道，去追杀古方墓或是武正罡，大概率不容易成功，因为这两个家伙的背后，是古祖家族和武祖家族。

　　两大至尊家族得知消息之后，必然会派遣强者来救援，最终的结果，大概率不了了之。

　　而罗修。

　　根据他掌握的情报，虽说背后有太祖家族当后盾，但终归自己不是至尊家族的嫡传，背景不算很大。

　　再说了。

　　魔战天也不想去杀古方墓和武正罡，他反倒是希望这两个家伙将来可以成长起来。

　　如果将来他们成长起来，超越了自己。

　　那就是自己没本事，能怪的了谁？

　　他魔战天也有野心。

　　他的野心便是同代无敌，在他成就至尊境之前，同代只能被他压在下面，无人能超越。

　　镇天城——灭！

　　远远的。

　　魔战天看到了那悬空的巨大古城。

　　古城是机缘地。

　　同时也是凶险地。

　　机缘和危险，素来都是并存的。

　　生死界中的机缘一样如此。

　　你想拿到更大的机缘，你就要注定面对更大的凶险。

　　他魔战天能迅速崛起，称霸诸天维度同代无敌，他在生死界中也没少获取各种机缘加持自身。

　　念想之间。

　　魔战天反倒是将追杀罗修的事情，暂且放下。

　　追杀罗修能不能成功，只是小事。

　　如果能在这座镇天城中得到一些不错的机缘，对他的好处，只会更大，或许可以让他缩短踏入万古境的时间！

　　罗修也同样看到了镇天城——灭。

　　这座悬浮在空中的古城，给他的感觉很模糊，有危险，似乎也有机缘。

　　在古城的城门口处，这一个‘灭’字，让罗修感受到了寂灭大道的气息，这种气息像是与无之寂灭剑相似！

　　一时间。

　　罗修体内真武大道演化寂灭之力，与那古城门口处的气息相呼应。

　　这让罗修也是有些惊讶。

　　他以前曾经感悟过寂灭之力，但如今却接连接触到了两种不同的寂灭之力。ŴŴŴ.23sk.com

　　一种是镇天城的寂灭之力。

　　一种是武祖至尊留下的寂灭之力。

　　这两种都是寂灭之力，但本质上却不同，属于不同的两种大道！

　　而反观他自身所掌握的寂灭之力，却可以与这两种不同的寂灭之力共鸣，根源便是因为无之寂灭剑。

　　无之寂灭剑蕴含的寂灭玄奥，容纳了镇天城的寂灭之力和武祖至尊的寂灭之力，似乎更加的高等，完善！

　　在罗修心有所感的时候。

　　镇天城——灭，这座古老的城池深处，一座昏暗的宫殿内，摆放着一口棺材。

　　棺材中，一双眼睛骤然睁开，神芒璀璨绚烂，像是穿透了虚无，看到了许多东西。

　　过了片刻。

　　这双眼睛重新闭上，棺材也恢复平静，一切像是什么都没发生过似的。

　　镇天城的外面。

　　罗修徘徊，没有冒然进去。

　　因为他感觉这座城，有些邪门，总感觉哪里不对劲。

　　蓦然。

　　他感应到魔战天来了。

　　当即以万化天赋配合隐匿天赋，藏入附近的人群中，化作了一个普通的某一维度的生灵。

　　魔战天踏步走来。

　　目光在周围扫试了一圈，压根就没怎么认真寻找的样子，然后注意力就投向了镇天城的大门口。

　　罗修没有凝聚注意力去观察，担心会被魔战天察觉到。

　　不过魔战天给他的感觉，似乎他主要的目的，是奔着这座城而来，追杀他罗修反倒是其次。

　　城门口的位置，有守卫存在。

　　一群来自各界维度的生灵，在有序的排队。

　　魔战天并没有选择排队，而是直接朝着大门口走去。

　　“哪来的新人如此的不懂规矩，滚后面排……”

　　有生灵冷声呵斥。

　　但一句话还没说完。

　　一道黑色的雷电落下，轰隆一声，将说明的这个生灵，劈碎成了粉末。

　　“祖魔维度的生灵，你太放肆了！”

　　一股强大的气息迸发，赫然是一尊万古境起码第三重的强者！

　　“是你放肆了！”

　　魔战天冷冷转身，他身后的长枪都没有出动，只是目光望去，两道魔光从双眼中飞出，化作一只可怕狰狞的大手！

　　轰！轰！轰！

　　这只大手，打出了两拳，一掌。

　　那万古境第三重的强者，就被凌空打爆成了血雾！

　　真强悍啊！

　　罗修有些惊叹。

　　万古境第三重的强者，却挡不住他一道目光，准万古境第八重的境界就有如此战力，堪称恐怖了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4711章 挡不住一道目光免费阅读。https://xs.23sk.com 