    -

    邵雍家在洛河之滨，与周围寻常百姓的房舍无异，并非什么深宅大院。从外面看，唯一不同之处，便是脚下的青砖小道，屋里屋外种着成片的翠竹。

    院中翠竹掩映中，是一个小小的凉亭，亭中孤灯如豆，一桌两椅一炭炉，桌上摆着全套的茶具，炉上铜壶烧着水，椅上对坐着二人。

    一个是一身寻常读书人打扮的陈恪，另一个葛袍方巾、清矍出尘的中年人，正是当年在岳阳楼上有过一面之缘的邵雍邵夫子。

    “岳阳一别，十载春秋，先生久违了。”陈恪语态恭敬道。

    “呵呵，”邵雍笑容和煦道：“十年前的毛头小子，如今已是名满天下的陈学士了，实在可喜可贺。”

    “在先生面前，晚生安敢以学士自居？”陈恪恭声道：“这些年晚生苦研先生的先天学，无奈资质愚鲁，一直未曾得窥真意。”

    “仲方太谦虚了，这一年来，邵某没做别的，就拜读你的《大学章句集注》和《中庸章句集注》了。”邵雍笑道：“你所创的理学，虽是后天之学，却胜在体系严整，精炼实用，即包罗万象又体察入微，竟是最接近圣人之学。”说着哈哈大笑道：“前些天张横渠过来，我对他说，理学一出，众学辟易，他也深以为然。”

    “先生谬赞了。”陈恪苦笑道：“横渠兄乃小子的老同年，自然要给我几分面子，当不得真的。”

    “呵呵，别紧张。”邵雍敛住笑道：“这次请你来，却不是较长短的。”为陈恪斟茶道：“我送你的铜钱，还有么？”

    “加上今日这枚，还有三枚。”陈恪说着从袖中摸出三枚铜钱，笑道：“当年先生所赐，帮了小子的大忙，再次谢过先生了。”

    “举手之劳，何足挂齿。”邵雍伸出手道：“以你今时今日之地位，自然用不着这铜钱了，还给我吧。”

    陈恪笑道：“还想留作纪念呢。”

    “哈哈哈……”邵雍被逗笑了，从他手中拿过一枚，收入袖中，而后敛住笑道：“还记得我在岳阳楼上，对你说过的话么？”

    “呃，先生说了很多话。”陈恪装糊涂道。

    “我当时说，早晚得给你算上一卦！”邵雍眯起细长的眼睛，紧紧盯着陈恪，一如十年之前，一字一句道：“因为你是乱天数之人！”

    “……”陈恪心里咯噔一声，自己的所作所为，不就是在为大宋朝逆天改命么？按住心中的波澜，强笑道：“天道有常，不为尧存不为桀亡，谁也乱不了天数。”

    “天数只是一方面，还得看人事。”邵雍却摇摇头，坚定道：“你必须让我算一卦！”

    “哪有逼人算卦的？”陈恪苦笑道。

    “别不知好歹了，多少达官贵人求着我算一卦？”邵雍冷冷一笑道：“不瞒你说，十几年前，汝南郡王请我为他的儿子们算命。其中有一个的八字，乃是壬申、壬寅、丙午、甲戌——推之于数，则为二四一二——合为九，拆为偶，贵极而不可言！”

    “可是十三？”陈恪口中发干道。

    “不错。”邵雍颔首道。

    “看来天意如此……”陈恪轻叹一声道：“我也该早作打算了。”

    “不尽然。”邵雍却摇头道：“我方才说过，天数只是一方面。有道是一命二运三风水，四积功德五读书。六名七相八敬神，九交贵人十养生。十一择业与择偶，十二趋吉要避凶。先天之命固然重要，但时运不济、遇人不淑、内德不修、心性不纯，到头依旧是镜花水月。譬如汉光武的哥哥刘縯也是极贵之命，便自以为天命所归，毫无防范，终于惨遭横死，却便宜了他的弟弟。”

    顿一下，邵雍又道：“何况，他的命格也不算太好。午火贴身冲壬，用神尽损。格局成中有败，纵使当上皇帝，也难逃一事无成、圣寿不遐……”

    “先生的意思是？”陈恪面上挂起凝重之色，尽管他对这些玄之又玄的东西，向来不太感冒，但对方是大宋乃至千年来最有门道的算命大师，由不得他不重视。

    “我的意思是，一个人的命运，是由多方面因素共同决定的。其中生辰八字，姓名，风水，敬神，修己，结交贵人都非常重要。并不是说谁八字好，就一定能成事。”邵雍淡淡道。

    陈恪心中一动，他有些明白对方的意思了，微笑道：“既然如此，先生为何非要给我算命？”

    “要是天下人都像你这样，非得饿死算命的。”邵雍哈哈大笑道：“告诉我你的八字！”

    对方都把话说到这份上了，陈恪也只能勉为其难，报出自己的八字。

    “八字倒也平平。”邵雍掐指一算道：“你没记错吧？”

    陈恪不禁翻了翻白眼。

    “就这种破八字，怎么可能中状元呢？”邵雍大摇其头道：“匪夷所思，匪夷所思。”

    “先生不是说，八字只是一方面么？”陈恪没好气道。

    “不错。”邵雍正容道：“你的先天命数极其普通，但看你面相，却是可以封王的……”

    陈恪不动声色道：“不知是生前封王，还是死后封王？”

    “生前。”邵雍淡淡道：“所以我说，你是个乱天命之人。”

    “生前封王？”陈恪大笑道：“那岂不是说，我能收复燕云十六州？”宋朝的王爵，不像汉朝那样有权势，只是荣誉称号，是以一些重臣死后，有可能被追封为王，但生前就异姓封王的，除了柴宗训和钱俶，是没有的。

    那两位一个是后周之主，一个是吴越之王，所以等于说，异姓封王，到目前还没有。不过皇宋祖训曰‘复燕云十六州者为王’，这是赵家为收复幽燕开出的至高赏格，所以陈恪才会有此一说。

    “兴许往后出现滥赏也不一定。”邵雍却呵呵笑道。

    “呃……”陈恪登时无语。不过转念一想，就算是再滥赏，王爵也是至高的爵位。当今官家圣寿不遐，自己肯定不能在本朝封王。将来若是赵宗实做了皇帝，自己更没指望了，所以只能……想到这，他轻叹一声道：“乱天命者，是好是坏？”

    “呵呵。”邵雍缓缓起身，走到亭边，话题一转道：“从这里眺望，能看到一座桥。”

    陈恪跟着起身，果然见一桥横跨落水南北，像一条卧龙似的。此时明月高悬，月光洒向洛水河面，河上波光桥影、朦胧迷离，使人陶醉。便轻声道：“先生有诗云‘春看洛城花，夏赏天津月’。莫非这就是天津桥？”

    “是。”邵雍点点头道：“我常常与友人到天津桥上散步，望月听涛，怡然自得。”

    “先生好雅兴。”

    “不久前的一天。”邵雍面色凝重道：“我与几位挚友再次到天津桥上赏月，正当忘情的时候，忽然阴风四起，仰望天空，只见黑云遮月。不一会儿云中传来杜鹃的叫声。”说着看看陈恪道：“你听过杜鹃的叫声么？”

    “在南方听过。”陈恪点头道：“这杜鹃鸟可不像百灵鸟那样叫得动听。所谓‘杜鹃啼血’，说是杜鹃鸣叫，声音凄惨，常常叫得嘴中滴血。”

    “是啊，那日听来，果真让人撕心裂肺，凄苦难当。连那洛河流水也似有呜咽之声。”邵雍眉头紧锁，忧心忡忡道：“正如你所说，杜鹃是南方之鸟，洛阳过去是没有的，现在却北飞到洛阳，此乃天下将乱之兆啊！”

    “何解？”陈恪的心一揪，低声问道。

    “《春秋》上讲‘六益鸟退飞，鸲鸲来巢，气使之也。’意思是，禽鸟之类先天气而行，今杜鹃飞来北方，说明地气将自南而北。”邵雍缓缓道：“这是南方人即将得势的征兆。不信你看，不出数载，必有南方人为相！”

    这平平淡淡的一句，放在宋朝这个时期，却如石破天惊一般。因为宋太祖有‘南方人不得为相’的祖宗家训，尽管从未公诸于众，然而开国百年间，不知道多少南方人，被挡在相位之外，此训已不言而喻。

    唯一的例外，乃是真宗朝的王钦若。当时宰相王旦干脆就说：‘臣见祖宗朝未尝有南人当国者，虽古称立贤无方，然须贤士乃可。臣为宰相,不敢沮抑人,此亦公议也。’更是赤裸裸把这条潜规则公诸于众。

    虽然后来王钦若仍然在，真宗的支持下当了宰相。但他算是宋朝百年来，为数不多的奸臣之一，所以破例一事，非但没有打破禁忌，反而让北方士大夫们更加抵触南方人了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “不出三五年，非但宰相将是南方人，朝廷要职也将被南方人占据。”邵雍满面忧色道：“这正是地气自南而北的结果。”

    “地气自南而北，就要天下大乱么？”陈恪问道。

    “根据往日经验，天下将治，地气自北而南，将乱地气自南而北。”邵雍颔首道：“今南方地气至矣，若不加以补救，天下大乱将无以复加。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

