    “我觉得没问题。”

    银铃赫然出声，“我们只要知道，罗森什么时候会出门，按照他的路线规划一下就好了。”

    “你以为人家是傻子啊，这么好糊弄。”卓寒嗤笑的道。

    银铃不悦的沉下脸，“不试怎么知道一定行不通呢？”

    “没错，大不了鱼死网破。”

    宋维也不想再这样耗着了，时间拖的越久，心里的担忧就越大。

    蓝希第一次住在属于莫景臣一个人的房子里。

    他在这里生活了十多年。

    刚来这边的时候，一定很落魄。

    因为K的赏识，让他有了现在的生活，一切，还要感激K的知遇之恩。

    他的房间简简单单，虽然很大，但是好像一眼看过去就能看完整个房子，没有太多琐碎的小生活物件。

    看上去显得有些冰冷。

    衣帽间里的东西整理的井井有条，归类的一眼就能看的清清楚楚。

    这是一个很陌生，但又充斥着熟悉味道的地方。

    她趴在床上，胡思乱想了很久才慢慢入睡。

    三天后。

    M国赫赫有名的BIBC银行门口，高调的停了几台车。

    是罗森他们的人。

    罗森对身边的莫景臣说：“不要跟人家提起，你开这个账户是干什么用的。”

    莫景臣冷淡勾唇，“即使说了，他们就会相信？”

    “呵呵，还算你有自知之明。”

    进了银行之后，银行专员带着罗森去了专用接待室。

    六个人为罗森服务。

    “罗先生，您的手下办理额度这么高的账户，确定没问题吗？”

    罗森十分淡然，“当然没问题，我从来不亏待我的手下，这位将来会是我的管家，让他管钱我放心。”

    “好的，那请莫先生出示证件，这边为您办理高额账户。”

    出于罗森的面子，他的要求，银行肯定是会为他办理的。

    而莫景臣仿佛就是一个工具人。

    任由罗森和银行人的安排。

    只有他知道，罗森以莫景臣的名义办这个账户的目的是什么。

    收黑钱，罗森不会用自己的名义来办的。

    只会挂在别人的名下，而莫景臣，恰巧就成了罗森的利用目标。

    办完了出去。

    罗森就把莫景臣的账户资料拿了过来，“这是你唯一的用处。”

    “是吗？那可能是我的荣幸。”莫景臣语含深意的说道。

    “呵呵，别以为我不知道你在想什么，你放心，虽然是以你的名义，但是使用权在我，没有我的同意，你动不了这个账户上的一分钱。”

    莫景臣没说话，俊脸清淡，仿佛对这种事情一点都不在意。

    往车边走，打算上车。

    “哎呀，对不起！”

    迎面却撞来了一个人。

    刚好把莫景臣手里装证件的袋子撞掉在地上。

    但是，莫景臣却忘了去捡。

    而是怔楞在这个声音里。

    虽然她戴着鸭舌帽和口罩，根本看不到脸，声音也是伪装的，但是莫景臣一眼就能确定，这个人是蓝希。

    蓝希蹲下身把证件袋捡起来，还给莫景臣，像个不小心撞到人的路人。

    诚恳的道歉道：“先生，真是不好意思，我不是故意撞到你的，你没事吧？”

    莫景臣垂眸看着她半露的眸，俊脸自然。

    “没事。”

    “哪里来的野丫头，赶紧滚。”

    罗森看到了，直接不悦的骂走了蓝希。

    蓝希也没有停留，很爽快的转身走人，“抱歉。”

    一切看起来特别自然。

    蓝希双手抄在上衣薄外套的口袋里，完全像个自然的路人似的。

    她以为很顺利。

    不曾想，在手下拉开车门，罗森正要上车的时候，突然想到了什么。

    “等一下！你别走！”

    他倏尔扭头看向已经走开的蓝希，“你站住。”

    蓝希背脊一僵，立即停了下来。

    随着罗森喊的那一声，莫景臣心里也是蓦地一个激灵。

    半握的拳头，不自觉的紧了紧。

    “你不是M国人吧？”

    罗森话落。

    已经有两个手下，架着蓝希不让她走，让她面对着罗森。

    蓝希没办法，只能任他们摆布。

    银行正对面的大厦里，银铃拿着望远镜看着银行门口。

    “糟了，蓝希有危险。”

    卓寒拿着狙击枪，对准了罗森这边。

    咬牙说：“我就说不能让她去。”

    蓝希要是在莫景臣面前出事，他都不敢想象后果。

    手指落在了扳机上，他说：“要不我直接一枪打死他吧？”

    “你可拉倒吧，还没等你瞄准，你就已经被人乱枪射死。”

    不用说也知道，附近有很多罗森的人掩藏在暗处。

    瞄准镜一开，他们就会被一锅端。

    野蜂说：“先等等吧。”

    罗森盯着蓝希的眼睛，倏然走过去，直接扯下她的口罩。

    在看到她的脸的时候。

    眼睛里闪烁着震惊。

    “你不是M国人！”

    蓝希立马眨着无辜的眼睛，“对呀，叔叔，我在这边留学，有什么事吗？”

    她故意伪装成了萝莉的声音，听起来真的像个小女孩儿。

    罗森看着蓝希的脸，有片刻的失神。

    不知是想到了什么，眼睛里闪过不可思议的光泽。

    蓝希心有狐疑，罗森的这个眼神是什么意思。

    但是她的表情，看起来还是那么的无辜无害，单纯的像个不经世事的小女孩儿。

    背对着罗森的莫景臣，没发现罗森这一幕，他只感觉，罗森好像要对蓝希做什么。

    再也淡定不了，抬起脚步打算过去。

    “老大？”

    手下猛地提醒罗森，才把他拉回神。

    眼神恢复到了原来的状态，罗森摆了摆手，“算了，没事，你走吧！”

    莫景臣的动作倏地听了下来。

    蓝希立马对着罗森甜甜一笑，“那叔叔再见。”

    然而，甜甜的笑容，在转身的那一刹那消失殆尽，尽显冷若冰霜。

    看到蓝希安全离去，莫景臣顿时松了一口气。

    看着一行人驱车离开。

    蓝希回到了银行对面的大厦里。

    卓寒问她，“怎么样？成功了没有？”

    “当然！”

    一枚微型芯片，装进了莫景臣的皮肤里。

    只是在她撞到莫景臣手的那一瞬间，她就完成了这一系列操作，掩人耳目，未曾被人发觉。

    银铃松了一口气，“那就好。”

