    山洞内，唐三开始摸索出去的道路。

    刚才独孤博所出去的路线，唐三不能再走，出去就碰到，那尴尬的是自己。

    山洞阴暗潮湿，寂静的黑夜，带着阵阵凉意。也只有一身毒功的独孤博才可生活下去，就这恶劣环境，估计没第二个人敢在这里生活。

    一直摸索出路的唐三，此时置身于一处山崖之上，下面是一层又一层厚重的乌云，一眼看不到底。

    为了小舞，为了能够回去见兄弟们。

    唐三背后八蛛矛长出，开始沿着陡峭且光滑的岩壁，八蛛矛在海神之光的笼罩下，已经悄然的与他融为一体。

    运用自如的挥舞着八根粗壮的蛛矛，开始迅速的律动。

    忽然，眼前被一阵蓝红色的光芒所笼罩，唐三伸手遮住的同时，极力的控制蛛矛的运转。

    在安稳落地后，唐三这才松了口气，可接下来，眼前的这一幕，着实带给他不小的震撼…

    山洞外围…

    “老毒物，我希望唐三无碍，将他交出来吧。”波风找独孤博要人。

    独孤博深深的叹了口气，道：“你们随我来吧。”

    前往山谷路途中，独孤博忍不住问道：“波老板，可以告诉我，你是怎么破开我碧磷蛇皇毒的吗？老夫可是一直很纳闷。”

    波风淡然道：“碧磷蛇皇毒威震大陆，可在我的海神之光下，这毒根本对我产生不了任何的威胁。”

    “海神之光？”独孤博惊疑道：“那是何物？”

    “这…一时半会，咱也解释不清。”

    波风深深的看了眼独孤博，“绿发、绿瞳、绿指甲，独孤前辈中毒几十年了吧。一直修炼毒功，对身体损害的同时，对于您的下一代，那可危害极大。”

    “唉——”

    独孤博长叹口气，道：“你和那个小怪物说的一样，没错，老夫已经中毒已久。只可惜，我那个如花似玉的孙女，他还很年轻。成为封号斗罗这么多年，老夫魂力至今还在九十二级。所谓得不偿失，说的也就是老夫这样的。”

    “如果说，我有办法让您与您的孙女，彻底解决内的毒素，那…”

    波风神秘一笑，看向独孤博说道。

    独孤博微微一愣，他眼神动容，心底的希望被再次唤起。

    “波老板，您说的可是真的？”独孤博急迫切询问，按耐内心的喜悦，他期盼波风的回答。

    “作为一名商人，我没必要与您说谎。说到的事情肯定做到，至于您掳走唐三的事情，我想就这么过去吧。独孤前辈，您可千万别小瞧了唐三，他的用毒手法，可是远超于您。”

    “哦？老夫自诩用毒手法高超，整个大陆上无人能及。唐三只是十三岁的少年，怎么可能会比老夫还厉害，波老板莫不是搞错了？”

    独孤博提出质疑，对于自己的毒，他有着很大的信心。要不然，他也不会凭借碧磷蛇皇毒，毒霸天下。

    “待会儿，您老就知道了。”

    就这样，三人朝着山洞走去…

    而此刻，身处冰火两仪眼的唐三，没错，冰火两仪眼！

    这里的每一株药草，都足矣堪称“仙品”。

    唐三此生能得见冰火两仪眼，他又怎能不激动呢？此时他也明白了，独孤博能成为封号斗罗，与冰火两仪眼有着密不可分的联系。他这样一位自身带着毒功的人，才可以勉强在这里生活。

    他变得愈发激动，不断俯下身躯，观望着每一株极品仙草，眼中更是充斥着一种渴望，吃上这么一株，那他的魂力，势必可以成趋势的疯狂上涨。

    那一年半以后的全大陆高级魂师大赛，他们夺冠的几率，亦会大上不少。

    可…这里是独孤博的地盘，一旦动了这里的一草一木，他是不会善罢甘休的。

    唐三环顾四周，他越发的舍不得冰火两仪眼，更舍不得此地的每一株仙草。独孤博不识宝地，仙草在唐三的眼中，那可谓无价之宝。

    旋即，唐三思绪许久，当他看向泉水中生长的那两株仙草时。

    他下了一个决定，从二十四桥明月夜中取出一柄锋利的匕首，背后八蛛矛张开的瞬间，整个人瞬间弹飞出去…

    山洞内，独孤博眼神慌乱，没错，唐三逃了。与其说是逃了，还不如说，人已经来到了冰火两仪眼。

    “奇怪？那小怪物人呢？刚才还在这儿的，怎么一晃没了呢？”独孤博不耐烦的寻找着。

    波风：“…”

    按波风对唐三的了解，人肯定已经走了，趁着海矛斗罗与独孤博交战的间隙，说不定，人已经回到了史莱克也不一定。

    “独孤前辈，不用找了，我想唐三已经回去了。”

    波风及时叫住了独孤博。

    “回去了？”独孤博不满道：“这个混小子，老夫让他在这里等着，他竟敢违背老夫的命令，还真是反了他。下次若是碰到了，老夫可得让他再次尝尝，碧磷蛇皇毒的厉害。”

    一动不动，那是王八！

    波风无奈笑了笑，“独孤前辈，说说我们的事情吧。我为您医治好您与您孙女的毒，我想借助您的一样东西。”

    独孤博大手一挥，“说吧，只要是老夫拿的出手，你要什么都可以。”

    “听闻，独孤前辈有一宝地，在下只想取些药草，对我手底下的学生有用，不知独孤前辈可否行个方便？”波风试探问道。

    听了波风所述，独孤博哈哈大笑，“我当是什么？就那些东西，当然没有问题。波老板为老夫解决了困扰一生的问题，只是几株药草罢了。波老板想要多少，就拿多少。”

    说着，三人来到一处山崖，正是唐三所处冰火两仪眼的正上方。

    “波老板，这里就是宝地的入口。”

    波风看向下方，深不可见的谷口，冰火两仪眼他来了！

    紧接着，波风背后长出八根蛛矛，与唐三的八蛛矛极为相似，均是人面魔蛛所掉落，只不过…

    波风的八蛛矛为人面蛛皇掉落，在品质这一块，还要胜似唐三的那块。

    沿着陡峭的岩壁，波风开始出发了…

