    虚拟宇宙。

    刷！刷！

    混沌城主和罗峰的身影凭空出现，急匆匆地进入神殿内。

    “师伯，师弟。”

    坐在王座上的夏至见两人一起进来，起身迎了下来。

    “夏至。”混沌城主看到夏至后面上先是一缓，但语气中仍有几分着急，“我听罗峰说，他在晋之世界的军营见到你的太宇之塔与强者对战，到底怎么回事？”

    罗峰站在旁边未开口，但眼中也有着担忧。

    他们可是外界生灵。

    去到晋之世界那样有着超越宇宙最强者存在的强大世界，若是身份败露，即便师兄再强再妖孽，难道还能有好？

    宇宙海第一批进入的强者们，不乏宇宙最强者陨落，再加上之前他俩见面时有紫月圣地的宇宙之主出现··这一切自然让罗峰有着诸多联想。

    “你没离开东军营地？”夏至看向罗峰。

    “没有。”罗峰有些尴尬。

    毕竟师兄当时就提醒让自己先离开军营，可自己却没当回事。

    “那就不用离开了。”夏至点头，“他们这次设局针对的是我，同样的招数应该不会使用两次。”

    “真是紫月圣地要对付你？”混沌城主眼中有着无尽煞气，“我们人类对他们两大圣地宇宙一直都井水不犯河水，他们怎敢如此？”

    “有时候，有人上赶着找死，拉也拉不住。”夏至意有所指。

    “你现在情况如何？”混沌城主问道，“若是有危险，宁愿损失分身，也千万记得莫要被灵魂控制。”

    他虽是对夏至实力有信心，可那是晋之世界啊！

    单是从第一批进入晋之世界的宇宙海强者那里收集的情报来看，那里不但有超越真神的强者，便是更强的永恒真神都有。

    夏至再强，遇到永恒真神能靠至宝保住性命就算不错了，难道还能与那等超级存在对战？

    “师伯放心，我与东军的将军已经交过手，现在危机已经解除。”夏至笑道，“晋之世界的封号任务，其中有一条是神力路线第三层达到九万倍生命基因，正好我已达到，现在正在等另外三位将军来验证，到时就可获得封号，拥有莫大威柄。”

    “与东军将军交过手？”

    “神力路线第三层已达到？”

    混沌城主和罗峰惊愕地看着夏至。

    天！

    那可是永恒真神啊!

    而且神力路线第三层？

    据说在起源大陆都是最最妖孽的宇宙之主才能做到。

    像罗峰在晋之世界所了解到的，整个晋之世界存在无数年，就没有一例基因路线九万倍成功的。

    “师伯，你们不用担心，今后在晋之世界，就是我人类的天下。”

    看着自信无比的夏至，混沌城主重重点头，眼中闪烁着疯狂和期待。

    ……银色战船上，夏至俯瞰远处那片广袤的大陆。

    “殿下，这就是神王界。”

    东军将军‘雪邕’站在夏至身旁，向他介绍道。

    晋之世界主要有五大陆地。

    东军、西军、北军、南军各统领一片广袤陆地和部分海洋。

    在广袤海洋上有零星的许多岛屿，其中神王界便是最大的一个岛屿。

    这神王界曾经是晋之神王陛下生活的地方，自然地位更加特殊。

    虽说面积远不如其他四块大陆，但因地位特殊，也算做五大陆地之一。

    此前在东军军营，夏至已是见到另外三军的将军。

    生命基因层次验证自然毫无问题，而夏至拿出的金色晶石更是令那三位将军喜出望外。

    即便是他们掌管整个晋之世界的四大将军，也已许久许久未曾有过神王陛下的讯息了。

    如今得知神王陛下的弟子出现，自然令他们喜出望外。

    要不是上禀之后，得到命令只由东军将军雪邕护送夏至到神王界，另外三位将军说什么也要在这位神王弟子面前好好表现。

    “殿下，这神王界的无数连绵山脉就像一条条法则之纹。就连那些湖泊，也宛如一些‘节点’。

    普通真神、虚空真神单单是俯瞰整个神王界都会领悟无数玄妙，殿下可知为何？”

    雪邕将军指向前方，语气中有着自豪。

    “为何？”夏至疑惑道。

    虽然他知道这里毕竟是老师坐山客还是晋之神王时曾经生活的地方，有些特殊大阵、秘纹也是应该，可雪邕这位永恒真神既然说到这，自然还有其他的特殊之处。

    “哈哈，因为整个神王界，就是神王陛下制造的一件级机械流至宝。”雪邕将军笑道，“那些法则之纹、各处大阵，若是全部催动，便是同为神王级的存在贸然闯进来也讨不得好。”

    “这片大陆是机械流至宝？”夏至屏息。

    自己得到的宇宙舟长度也才一亿光年左右，这座神王界即便不如另外四座大陆，直径也绝对超过十亿光年了。

    这么一片伟大璀璨的大陆，竟然是机械流至宝？

    “神王陛下最是擅长机械流宝物，即便当初在起源大陆也是闻名于世。”雪邕将军感慨自豪道，

    “这神王界大陆，只是当初神王陛下的实验品……神王陛下还有一件真正的‘神王界’，那件至宝伴随着神王陛下纵横无尽世界，无可匹敌。”

    夏至屏息。

    他此时只有一个念头。

    单纯让老师修复宇宙舟，看来有些大材小用了啊！

    ……银色战船在雪邕这位永恒真神催动下速度飞快，且神王界的那些虚空真神护卫见到后都不敢阻拦。

    又经过一番瞬移和飞行后，两人一边交谈，很快便飞到了一座美丽的山谷上空。

    整座山谷，最显眼的便是那座高达上千光年的巍峨建筑。

    “那便是神王陛下曾经居住的‘乌启楼’。”雪邕将军说道，“神王谷的四大统领已经在等殿下，我们先过去。”

    夏至点头。

    他也已经看到巍峨的乌启楼下，正有四道身影等在那里。

    刷！刷！

    夏至和雪邕将军自高空落下，只见那四道身影盯向自己的眼神难掩激动。

    这四道身影，一团模糊的黑雾，一魁梧男姓强者，一银甲女姓强者，一异兽强者。

    见到夏至后，那一身血色铠甲的魁梧男性统领率先开口。

    “我们是神王谷的四位统领，奉神王陛下之令，一直守护神王谷。”

    紧接着，那银甲女性统领也有些哽咽道：“多少年了，我们终于等到你了。”

    “等我？”夏至纳罕地看向四位统领。

    “当初神王陛下曾言，若有登顶乌启楼的绝世人物或是完成封号任务两个条件之一的绝世妖孽，我们四大统领就算完成任务。”

    银甲女性统领双眸隐隐有着泪花，“太久了，我们甚至一度都认为此生无法完成神王陛下的任务了。”

    夏至默然。

    若不是自己有诸多际遇，还有太上传承在身，想要完成那要求极高的条件也无异于痴人说梦。

    想靠一个晋之世界便筛选出那等妖孽，哪有那么容易！

    “殿下，你的封号任务不由我们和四大将军委任。你可直接登顶乌启楼。”魁梧男性统领说道，

    “殿下你先去乌启楼顶，想必神王陛下曾有准备，你上去便可知一切。”

    要知道，在晋之世界，即便是虚空真神突破到永恒真神境界，也都是由四大将军直接委任封号。

    只有完成乌启楼封号任务，或是法则之主层次能达到九万倍基因层次和一气解局10081座犀皇局的超级妖孽才有资格登顶乌启楼。

    而这样的妖孽受封之后，地位甚至比四大将军还要高些。

    夏至点点头，在四大统领和雪邕将军的注视下走向乌启楼那高达上百光年的大门。

    嗡~~~

    虚空降下一道光柱，瞬间笼罩夏至。

    时空变换。

    等夏至再度看去，已是站在一方幽静的庭院前。

    “进来吧。”

    一道声音从前方的幽静庭院内传来。

    夏至闻言，迈步踏入庭院，顺着古老的幽静道路行进，很快便看到一扇门。

    门是开着的，透过门，还能看到里面是一件件随意放置的一些机械部件，还有一些兵器部件等等。

    等夏至走到门口，便看到一名穿着华美王袍的男子，手中拿着一件机械部件正凝神看着。

    “既然来了，先坐。”华美王袍男子头也不回，依旧盯着手中的机械部件。

    夏至打眼一看，见院内正有一座凉亭，内有石桌石椅，看样式与他在老师坐山客那见到的几乎一样。

    夏至也说话，乖乖上前坐下，看着那华美王袍男子抬手挥出数道神力秘纹似是在手中的机械部件中刻画。

    许久之后，似乎终于完成了一件作品，那华美王袍男子满意地点头，将手中的机械部件随手放到庭院地上，与那些无数部件混杂在一起。

    “听说你有一金色晶石要交给晋之世界身份最高之人。”华美王袍男子看向夏至，

    “我便是这晋之世界的神王，也是身份最高之人，现在可否将那金色晶石交给我？”

    “当然可以。”夏至翻手取出那枚坐山客老师交给他的金色晶石。

    咻！

    还未等他递给华美王袍男子，手中的金色晶石已是被一股无形力量笼罩，随即化作一道流光飞去。

    “竟然真的是……”

    华美王袍男子拿着金色晶石的手颤抖不止，轻轻抚摸着晶石表面，似乎捧着一件绝世奇珍。

    哗~~~

    华美王袍男子右手凭空划动，神力丝线随着他的划动在空中结成一幅复杂玄奥的秘纹图，随即印入那金色晶石中。

    嗡~~~

    金色晶石迸发出耀眼的光芒直接将华美王袍男子笼罩，好一会所有光芒才尽皆散去。

    “原来是这样……”

    似是自言自语，华美王袍男子愣怔半晌，随后才看向夏至，

    “干的不错，竟然这么快便见到我这虚拟意识，还完成封号任务，真是连我都有些被你惊到了。”

    “老师？”夏至试探地叫道。

    “是我。”

    华美王袍男子，此时或者应该称他为坐山客。

    “你这么妖孽，难道还未曾猜出来？”

    看着对方有些玩味的笑容，夏至颔首道：“弟子在见到四大将军的反应时便有所猜测，只是有些不敢相信罢了。”

    “我就是晋之神王。”坐山客唏嘘道，“你现在见到的是我当初留在晋之世界的虚拟意识，现在得到我离开晋之世界后的所有记忆，和我本人也无甚差别。”

    夏至点头。

    “你似乎并不怎么吃惊。”坐山客看着夏至，“一切都没出乎你的意料？难道你现在不应该是满肚疑问想要理清？”

    疑问？

    看过原著的我早就知道好不好！

    可这些自然不能说出来。

    “老师，我们不是早就说过，彼此的秘密互不探寻，您若想说，自然会告诉我。”夏至缓缓说道。

    “哈哈，这一点我倒是不如你看的透。”坐山客摇头道，“罢了，便告诉你算了。在宇宙海无法说出口，在我自己的小型宇宙内，本源意志的监管总算放松几分，不会死盯着我不放。”

    夏至默然，等着坐山客讲述。

    “我本是起源大陆一个部落的战士，因为喜爱炼宝，后来被吸纳进了一炼宝宗派。”

    “得到完善的炼宝传承，我的天赋算是彻底显现。后来以宗派为靠山，在起源大陆一步步崛起，最后更以宗派为根基建立了‘晋国’。”

    “在那里，我有相爱的妻子，有强大忠诚的臣子，晋国虽是初创，但因为我的炼宝之能，便是在起源大陆也算是一方强大势力。”

    夏至微微点头，一方势力若是能有为擅长炼宝的神王，那确实占尽优势。

    至少在国与国之间的对战中，战争机械更强的的一方，即便是些真神都能灭杀成群的虚空真神，更不用说给那些更强存在使用的大规模性战争杀器了。

    “可惜，没有永恒的兴盛。”坐山客摇头，“过了无尽岁月后，食国突袭我晋国，杀我妻，杀我臣子兄弟，毁我晋国！我的一切一切都毁在食国手里。”

    坐山客眼眸中闪烁着疯狂和仇恨，即便此时只是一道虚拟意识，即便是在他弟子面前也无法控制住。

    “食国共有三位国主，每一个都是站在巅峰的神王强者。我虽然靠着机械至宝勉强逃的性命，可也在三位食国神王的追杀下，被迫离开起源大陆，逃进了宇宙海中。”坐山客恨恨道，

    “进入宇宙海后，总算是摆脱了他们三个神王的追杀，可我也不能这样回去。

    我知道，单凭我自己想要报仇，根本不可能。所以我想到起源大陆众多强大国度中一个叫‘天木国’的古老国度。”

    “天木国主‘天木神王’就曾经被灭国，后来他逃进宇宙海，最后奴役了一头界兽回到起源大陆，重建天木国。”

    “一头成熟巅峰的界兽王者无比可怕，天木神王和他的奴仆界兽联手，便是神皇级别强者都可匹敌。而对那些最强只是神王的国度来说，一头能够不断孕育界兽战士的巅峰王者，更是恐怖的噩梦……无尽岁月下，天木国成为在整个起源大陆都算是最为巅峰的势力之一。”

    “神皇级别强者？”夏至呢喃道。

    他所得到的吴曦便是当初的吴皇所用至宝，而按照断东河所说，能得到起源大陆众多强者公认封号是极为荣耀之事，便是他们一脉最强的三代祖师，也只是得到‘王’字封号。

    当时夏至便有所猜测，所谓神皇应是比神王更强一级的存在。

    “对，神皇强者。”坐山客点头，“其实神王便已经站在整个修行文明的巅峰，体内的混沌空间会衍变为一颗小型宇宙，就如我们现在所处的晋之世界一般。”

    “但不同的神王，实力自然有所不同，尤其是随着小型宇宙越发衍变，更是有实力差别极大的。因此，在起源大陆，在神王之上，还有神皇、神帝两级。”

    “至于再强的，超越神帝级别的··传说到了那等境界，即便是至高规则也无法限制，甚至能制定至高规则，只是到底如何厉害，我等也只能纯粹靠想象了。”

    “我给你的那幅图卷，便是一位真正的无敌存在‘元’所创的巅峰秘术《列元术》。你灵魂意志极高，现在又只是宇宙之主，接受传承成功的机会极大，日后切莫忘记。”

    接受传承？

    想到太宇塔之灵，那位‘宇前辈’不惜对抗本源意志，就是怕自己修炼《列元术》，还将他们太上宗祖师‘太’所留下的《太玄经》传授。

    “老师，只怕是要让你失望了。”夏至暗道。

