    第1074章 做人留一线，日后好相见

    田心媛，一个被家里宠坏的女生和安夏斗，好比自投火山烧到她连渣都没有。

    这会儿的她，还在得意着今天她田心媛总算可以站在道德制高点，狠狠批判在让她最忌惮的人——安夏。在

    下巴微地一抬，冷哼，“若要人不知，除非己莫为，这世界可没有不透风的墙，你做了，自然就有人会知道。”

    “至于，我怎么知道，我才不会告诉你。”

    “你要是聪明，赶紧去自首。别再在这里磨磨叽叽，再不去自首，学校的名声都要被你败坏。”

    听到这儿，绝大一部份同学抚额。

    田心媛同学，你是不是缺根筋啊！

    还有，你那双眼睛实在也生得水灵灵的，怎么就这么瞎呢？

    安夏真要有事，她还能站在这里和你说话？

    还能如此气定神闲？

    一看就知什么高利贷全是假的。

    亏她还在教室里叽叽哇哇的，真不嫌丢人。

    “没眼看了，看到我眼痛。多看一秒，我都心疼自己的眼睛。”

    “唉，小仙女不愧是小仙女，真的……嗯，仙气飘飘。”

    “你们的语言艺术真牛！说她奇葩就直说呗！”

    “嘘，低头不见抬头见，做人留一线，日后好相见。”

    ……

    若大的教室空间湮灭了小小的声音，无法传到田心媛耳朵，却，一字不漏传到安夏的耳里。

    她微地勾了勾嘴角。

    班里的学生都很正常，智商很匹配。

    唯独眼前这位田心媛同学，都让她开始怀疑，她考进长海大学是不是走了狗屎运。

    如此的不灵光，实在很难想像她竟然是一个高校大学生。

    叹气。

    “你要不说，那我只能找律师和你聊聊了。”安夏一声轻叹，似乎，很为田心媛而惋惜。

    别人说请律师，那有可能只是说一说，吓唬吓唬人。

    可安夏吧，她真不是说说。

    而是说到做到。

    田心媛是个兜不住事的，闻言，还挂着眼泪的小脸瞬间泛白，眼神都跟着闪烁不定。

    刚才的得意劲儿，跟泡泡似的，一吹全破。

    “你你你你怎么就这么讨厌，动不动请律师请律师，你当律师是你亲戚，说来就来啊！”

    有男生开口了，“有钱就成，比亲戚还要靠谱，亲戚还怕你白使唤他，推三阻四借口吗不来呢。”

    连男生都加入，可见，田心媛这一回是把自己在班上的人缘，输得一干二净。

    可她，并没有意识到自己无形中既得罪了同学，也输了人缘，在班级里会被有意无意孤立。

    听了男生的提醒，田心媛更慌了。

    他说得好像很有道理啊。

    自个家不就是么。

    亲戚托她家帮助办事，爸妈、奶奶都找各种借口拒绝，可要是别人拿钱找他家办事，很快就能解决。

    “又不是我这边传出来的，我也是无意听到，说安夏放高利贷被人举报给学校。你，你你找律师就找律师呗，反正跟我没有关系。”

    “哼，我可没有造谣，还是好心过来提醒你。你可别狗咬吕洞宾，不识好人心哦！”

    吓到赶紧撇清关系。

    本来就是，她说的全是真话！

    同学一听她是无意听到，纷纷看向安夏。

    以田心媛那鼠胆，她没那个胆编造。

    十有八九真是无意听到。

    (本章完)

