    瑞雯雯背负了太多的信仰，原本这些应该是由众多偶像一同承担，但现在，只有她一个人，以至于她无时无刻不经受着信念的侵蚀，众人的信仰想要将她扭曲成一个他们心目中完美的神。

    　　瑞雯雯迟迟没有选择这种方案，最大的原因就是因为这么做很危险，即便她是特殊的，身负星斗气运，但也会承受难以想象的痛苦。

    　　但她终究是这样做了，而且她的意志也出乎预料的强韧，忍受住了信仰的侵蚀，甚至可以露出微笑，以准备接下来的演唱会。

    　　……

    　　得知网络恢复的，不只是底层的平凡者，还有地位更高的上位者，他们对于这一现象，都保持了警惕。

    　　网络源自于魂兽帝国，这是他们都清楚的，底层可能不清楚，但高层全都知道，瑞雯雯不是魂师，而是彻彻底底的魂兽。

    　　网络控制在郁金香手中还好，对方的信誉值得信赖，可若是落到了魂兽手中，那就不太妙了。很难确定魂兽会用网络做些什么。

    　　舆论的管控，本就是很麻烦的一件事，而网络明显是声音最大的那个，掌握了网络，就好比掌握了舆论，看似舆论什么都做不了，但如果魂兽们包藏祸心，刻意煽动民众，很可能会造成相当不妙的结果。

    　　因此，在网络服务器架设起来的瞬间，天斗和星罗两大帝国就做出了反应，不是去享受网络带来的便利，而是去摧毁网络的服务器，让时代倒退。

    　　历史上那么多人开历史的倒车，不是没有理由的，新事物的出现，往往会动摇原有阶层的利益，从而遭遇抵制。

    　　这次便是如此，两大帝国并没有大军压境，那样无异于与魂兽帝国全面开战，别看魂兽们科技落后，真的打起来，战斗力却是很强的，就算有热武器，也必须要慎重对待。

    　　所以这次，两大帝国都选择派出高手，渗透破坏。

    　　……

    　　夜幕降临，舞台上的追光落下，打在瑞雯雯的身上，孤零零的舞台上，只有她一个人，并没有演唱会现场的喧闹，台下也没有观众。

    　　所有观看这场演唱会的人，都是通过网络来观看直播。

    　　瑞雯雯驱散了魂兽的观众，因为接下来，她的身边会变得极为危险，敌人的打击会无情的降临在她的身上。

    　　为了避免当场暴毙，魂兽中的强者纷纷为她护法，灵气浓度的增加，受益最明显得就是魂兽了，无数的魂兽，因为没把握度过大限而压制着自己的实力，随着灵气浓度的增加，渡劫成功得概率直线上升，那些压制着自己实力的魂兽，也开始了接连的突破。

    　　十万年魂兽如同雨后春笋般出现，现在的十万年魂兽，恐怕有上千位，足足是之前的五倍，这股力量，即便对于科技大幅进步的天斗帝国，也不能说弱了。

    　　此时，至少有百名十万年魂兽，飞行在舞台的周围，警戒着可能到来的偷袭。

    　　……

    　　音乐响起，演唱会开始，瑞雯雯的歌声开始在网络中回响，而歌曲的顺序，则完全复制了她出道以来的顺序。

    　　许多人再一次听到这样的歌声，不由得眼眶湿润，这就好像八零后听到上个世纪的流行的老歌那般，让人感慨又怀念，仿佛真的梦回那个时代。

    　　而伴随着歌声的，则是燃烧的战火，耀眼的魂射线如同烟花一般，将夜空点亮，五彩斑斓的光芒，让天空变得宛若白昼。

    　　战斗开始了，是两大帝国与魂兽们之间的交战。炮弹从远处飞来，却被利爪拦住，切成两半。

    　　一头雄狮般的魂兽仰天咆哮，声震数里，但突兀从虚空中，一柄匕首刺入他的喉咙，让他的声音戛然而止，从天空坠落。

    　　翠绿的光芒落下，本来已经收到致命伤的魂兽突然恢复，是翡翠天鹅碧姬出手了，刚刚偷袭的刺客被一抓拍中喷血倒飞。

    　　锵！

    　　金色的龟甲出现在碧姬面前，十万年的黄金玳瑁龟提她抵挡住了来自城墙上的狙击子弹，但很快便有一道道激光照射在龟甲之上，让金色的龟甲被烧的通红，不得不闪避开来。

    　　冰晶在空中凝结，化为镜面，将激光反射回去，击毁了两座激光发射器，但冰晶也随之破碎，不到十万年的冰属性魂兽喷出一口鲜血，彻底萎靡下去。

    　　战场中，每时每刻都有魂兽或人类的尸体坠落，唯有瑞雯雯始终在舞台的中央歌唱，鲜血淋漓的地狱，与宁静祥和的天堂，只有一步之遥。

    　　魂兽们用自己的血肉筑成城墙，守护舞台上的歌声，也守护网络中连接着的每一个人的希望。

    　　魂师们的进攻越发急迫了，因为后方传来情报，演唱会的收听率正在暴增，网速飞快恢复，直播除了歌声，已经可以勉强看到视频了。

    　　他们的时间不多了，想要阻止网络的重生，就必须在更多人连接进网络之前，杀死台上那娇弱的少女。

    　　更大威力的武器被投入战场，即便是有翡翠天鹅的救治，魂兽也难以幸免，开始出现了伤亡，一只只魂兽从天空坠落。

    　　瑞雯雯的手指忍不住的颤抖，但却依旧忍耐着，没有让歌声随之颤抖，只需要再过一会，一切就会改变了。

    　　很多时候，时代的脚步是无法阻挠的，有心算无心，魂兽帝国已经做好了万全的准备准备好了迎接人类的袭击。

    　　所以时间，终于到了，连接进网络的人数突破了一千万，这是一个临界线，一个两大帝国能够承受的极限。

    　　歌声，戛然而止，瑞雯雯悬浮起来，镜头跟随着她上升，将天空中惨烈的战场笼罩在内。

    　　“你们看到了吗？这就是网络恢复的……代价……一直以来，阻挠着我们相见的，阻挠着网络恢复的，从来都是你们的君主。”

    　　镜头中的战场，让所有观看直播的人都发出惊呼，此时的网速，已经足以让画面变得流畅了，自己的偶像在为了网络的恢复而努力，自己的君主却在破坏这一切，民意汹汹，战斗是该结束了……

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

