    “你吸过没有？”看着喋喋不休的吴辰，李承乾阴着脸打断他的啰嗦。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    “没有，那东西太丑了，黑乎乎的。”吴辰摇摇头，不知道自己哪句话惹到了这位小爷。

    “跟你去的人有人吸过没有？”李承乾继续追问。

    “也没有，那东西产量并不高，臣就把他们手里的那些都收缴了，一起给殿下拿回来了。”李承乾的表现被吴辰误会了，以为他是贪恋那些神仙草。

    必竟在这个时代有很多东西对平民百姓是禁忌，比如明黄色的衣服，再比如双架马车，所以李承乾的追问很容易的让吴辰想到这些禁忌。

    可是出乎预料的是，李承乾并没有转怒为喜，反而是冷着脸说道：“你现在马上赶回去，把那些神仙草全都给本宫烧了，任何人敢私藏，杀无赦！”

    “烧了？”吴辰有些惊讶，摸不清李承乾到底在想些什么，为什么如此大动干戈，让人登仙的神仙草烧了不说，还把事情提高到‘杀无赦’的程度。

    “快去，有什么问题回来再说。记住，不要假手他人，务必你亲自动手烧的一点不剩。”李承乾斩钉截铁的说着，不给吴辰一点辩驳的机会。

    神仙草也好，忘忧丹也罢，这都无法改变它本名叫作罂粟的事实，李承乾不想，也不会让这样的东西流入大唐，哪怕它有很高的药用价值也不行。

    虎门销烟，鸦片战争，东亚病夫，一个个念头不断在李承乾的脑子里闪过，后世的中国被这种有着漂亮外表的恶毒植物坑害了百年之久，现在它竟然还要再一次出现在大唐的土地上，这是李承乾绝对无法容忍的。

    当然，李承乾也想过把神仙草弄到倭国，让它去毒害那个邪恶的岛国，可是转瞬间这个念头就被他自己给掐灭了。

    作为一个上位者，讲的是‘宁在直在取，不向曲中求’，以毒害人虽然解气，但最后的结果很可能是害人害已。因为必竟将来大唐是要登6倭国的，如果倭国罂粟泛滥，那些登6的军卒又岂能幸免？若是这东西再被自己人带回国内，那特么可就是搬起石头砸自己的脚了。

    三个时辰之后，吴辰再一次做在了李承乾的面前，不过由于之前神仙草的事情，房间中的气氛显得沉闷了许多。

    “老吴，你看那林邑国的贵族是不是一个个都是面黄肌瘦，带死不活的？”看着有些郁闷的吴辰，李承乾缓缓说道。

    对于这个很早之前就跟着自己的得力属下，李承乾并不想因为这一点小事影响彼此之间的关系，所以他决定把神仙草这东西的危害好好和吴辰说一下。

    “是的，林邑国那地方瘴气滋生，百姓懒惰，生活条件并不好，所以他们……”吴辰的情绪显得有些低落，不复原本兴致勃勃的状态。

    “不是他们的生活条件不好，林邑国就是再苦也苦不到那些贵族，他们是因为吸了神仙草的缘故才变成那个样子的。”李承乾摇摇头，打断吴辰：“神仙草是一种很容易让人上瘾的东西，与我们的五石散比较类似，但其成瘾性远比五石散要严重得多。”

    “五石散？”吴辰愕然抬头。

    五石散，又称寒食散，其药性皆燥热绘烈，服后使人全身热，所以必须冷食、饮温酒、冷浴、散步、穿薄垢旧衣，将其中的热毒散出来，否则后果难料。

    只是虽然其性有毒，但服之却有致幻之功效，常使人有飘飘欲仙之感，所以在贵族、文人士子的圈子里很是流行，并且蔚然成风。

    但毒物就是毒物，流行并不等于就是好的，东晋皇帝司马丕，北魏皇帝拓跋珪、拓跋弘，都因过量服用五石散而死于非命，学者皇甫谧因过量服用而致残……如此种种数不胜数。

    所以李承乾提到五石散，立刻让吴辰明白了一些什么，脸色一瞬间变了好几个眼色，最后吞吞吐吐的说道：“殿下，您是说那神仙草比五石散更毒？”

    “神仙草之毒在于其成瘾性，只要吸食三五次之后，便再难摆脱，今后只要一日不食就会觉得抓心挠肝，全身无力，为求吸上一口甚至可以放弃一切尊严，下跪求饶也在所不惜！”

    李承乾眼神有些飘忽，想到后世的时候学校组织去戒毒所参观时看到的一切，不自觉的握紧了拳头，暗自誓一定要灭掉那个敢拿罂粟来贿赂的林邑国。

    吴辰被李承乾说的也有些懵，下跪求饶的大唐这个只跪天地父母，连见到皇帝都不用跪拜的时代，简直就是天下间最耻辱的事情。

    如果神仙草真的有这么大的危害，李承乾让他去烧掉还真是没错。

    而且如果李承乾不知道这东西的危害，真的吸食了，那么自己必将成为千古罪人，一个毒害帝国储君的罪名，弄不好连夷九族都不为过！

    想到这里吴辰的脑门开始见汗，从椅子上起身对李承乾躬身言道：“殿下，臣的确不知神仙草有如此危害，臣，臣有罪，请殿下责罚。”

    “行了，你起来吧，本宫知道你是无心的。”李承乾摆摆手，示意吴辰回去好好坐着。

    罂粟的使用绝不单单是吸食，放到食物里面照样有用处，吴辰既然坦白说了神仙草这东西，而且还直接拿出来，这很明显是他自己都不知道这东西的危害。

    等到吴辰做回去之后，李承乾又沉吟了片刻，凝声问道：“独孤青云现在在忙什么，具体位置在哪里？”

    “独孤老头？他现在应该在涯州，正忙活着抓海盗呢。”已提起独孤青云，吴辰又来了精神：“老家伙现在可精神了，整日就是里出海抓人，大食、林邑、真腊、流求、倭国还有大唐，哪里的海盗他都抓，这几个月下来人晒得跟块黑炭似的。”

    “抓海盗？他抓海盗干啥？”李承乾好奇的问道。海盗这东西，抓到杀了就是，自己又不是要开动物园，完全没必要搞些活的回来。

    (本章完)