    “八王爷，您倒会挑地方，死在这里，也不算冤枉。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”为的黑衣人声音有点苍老，却冷硬地道出一句无情的话。

    “的确，此处风景优美，山灵水秀，真是一个好地方。”墨连城悠悠然地扫了一眼周围的情况，眸华转回曲檀儿时，却直接迎上了她赠送给他的白眼。不由，他嘴角轻扬，笑了！这一笑，美得瞬间感觉天地失色，遮天蔽日，仿佛世间，仅剩下一笑的绝代风华！

    曲檀儿的心怦怦地，又在狂跳！

    妖孽啊妖孽……临死了，还要张扬风|骚一把！

    “咳，我说，你们要找的人是他对吧，我是路过的，与他没有半点关系的，是不是？能不能让我先离开？你们想怎么办就怎么办？”曲檀儿举举小手，果断地弃弱就强，将墨连城这一只妖孽给抛弃。

    不过，她也知道想安然离开的可能性……非常底。

    “八王妃，您真会说笑。”黑衣人冷笑着，再将目光移到崖下，用剑指了指，“八王妃，若真想走的话，往下面跳下去，容易得多。”

    “跳你妹……”曲檀儿咬牙嘀咕。

    “噗！”墨连城耸着肩膀，终究是没忍住轻笑出声，陡然，伸出两根青葱玉指，轻轻在她的脑袋瓜子一弹，笑骂：“小白痴。人家好歹是干杀手的，在动手前，自然会查清目标的底细，包括他身边的是什么人。”

    曲檀儿撇了撇嘴。

    突然，回头，她愤愤然地朝那为的黑衣人比了比|中|指，鄙夷道：“你，懂得这叫什么意思吗？”

    “……”为的黑衣人一怔。

    “那是叫操（噪cao）、你、大、娘、的……”

    “找死！”黑衣人一怒，挥剑直指向曲檀儿。

    “看来，你是把他给惹怒了。”墨连城似笑非笑地紧盯着她。

    “死前总要捞点本吧。”曲檀儿撇了撇小嘴，不以为然，突然想到什么，怪怪一笑：“何况……姐我还有千分之一的可能性不会死！吼吼！不过，你是死定了。”

    若这么憋屈地死在这里，灵魂会穿越么？会穿越回去么？

    “都得死！今日就是你们的死期。”黑衣人挥了挥剑，大喊嚷嚷一声。可是，诡异的，也仅是嚷嚷，却一直没有主动有人上前杀墨连城。

    作为杀手，这么多废话，真是失败。

    墨连城慢悠悠地将视线移向为的黑衣人，笑问：“杀了本王对你们有什么好处？”

    “等你见了阎罗王再问吧。”

    “怎么？难道让你们来取本王性命的人，没要说想从本王身上得到什么东西吗？毕竟本王的性命不值钱，但身上的东西，却格外值钱。例如，可以号令边疆三军将士的金令？”墨连城缓缓地道出。

    黑衣人的目光微微有些迟疑，但下一刻，眼神又狠了起来，“我们只是来杀你！杀了你就完成任务。兄弟们，上！”

    “不对！大王爷有说过……”

    “闭嘴！”

    突然在关键一刻，一直沉默站在为黑衣人旁边的另一个男子，貌似在情急之下说了一句，却又马上让人喝止！