
　　“陛下，如今借上山之机，铲除了部分六国余孽，又有仙粮推广。

　　待明岁秋冬，只要陛下招募令一出，必可得兵马五百万！”尉缭说道。

　　他说的并非虚言。

　　以现在大秦展现出来的气象，六国贵族，在无可能推翻大秦。

　　“嗯，招募令？”始皇抓住了这个新的词汇。

　　脸色有些疑惑的看向了尉缭。

　　尉缭解释道：“陛下，耕战终非长久之计。

　　在一统六国的时候非常适合，因为人心思定。

　　而且以我大秦的人口，只有这样才能全民皆兵成伍，有底气吞吃六国！”

　　“但是现在六国以灭，如果陛下还以耕战制为主，征天下之民为兵，那帝国的矛盾就成了陛下与天下百姓了。

　　那时稍有人煽动，天下之民便是陛下的敌人！”

　　这个问题！

　　始皇未尝没有想过。

　　耕战能助秦一统天下。

　　接下来，还是否有其效用。

　　因时而生，因势而亡。

　　一种制度，未必一直都合适。

　　尉缭接着解释道：“当国家富裕，府库充盈之后，帝国可行招募制，招募男丁成军。

　　挑选强壮兵丁，此法选出来的将士，更勇武，更渴望上战场杀敌立功。

　　遂战斗力更强悍！”

　　“天下，非人人好战，有人渴望杀敌立功，获得功勋；

　　有人喜欢种田养殖，有人喜欢经营，有人喜欢读书著书！”

　　“国家，当让各有所好之人，各行其道，如此不光可以让国家昌盛，也能减少内部矛盾，使人人皆爱国，人人皆拥护陛下与大秦。

　　万世之基也！”

　　招募制！一种全新的兵役制！

　　能否取代耕战。ŴŴŴ.23sk.com

　　招募，便是要付出钱财。

　　相比耕战，帝国的军费开支会爆增。

　　耕战就简单了。

　　只需要一声令下，所有人都无条件需要入伍成军。

　　为大秦而战。

　　但是正如尉缭所言。

　　天下一统，六国以灭。

　　耕战势必，将所有百姓的神经继续紧绷着。

　　有人好战，有人厌战。

　　有人适合当兵，天生为战而生。

　　有人不适合为兵为卒，想做一个农夫、医者、商贾、工寅。

　　强行拉去当兵丁，虽然他不敢反抗，但心中会积怨。

　　会厌恶这个朝廷。

　　终有一天会爆发出来。

　　同时还有一个问题。

　　三秦大地的百姓，本来，在一统天下之后，觉得可以轻松一下。

　　不用在紧绷着了，不用在出征作战了。

　　可以得以休养。

　　后辈可以享受一下天下太平，跟大秦胜利带来的有益反馈。

　　结果到好，大秦还要继续耕战。

　　还要继续让他们出人出粮，继续征伐天下。

　　老秦人有点扛不住了。

　　他们已经为大秦一统天下，付出了上百年。

　　驴都不带这样干活的。

　　始皇陷入了深思。

　　招募制带来的影响是巨大的。

　　替代原有的耕战，势必会引发军事的大变革。

　　从而影响帝国的安稳。

　　他需要仔细斟酌，与众臣好好商议。

　　从朝歌西返，速度就快了很多。

　　渡过黄河的时候，天空下起了雪。

　　最寒冷的季节到了。

　　黄河河面水流停息，冰冻后，车马可行。

　　敖仓！

　　“陛下，这是新整理出来的账簿！”萧何早在几日之前就整理完了敖仓的所有账簿。

　　进出的流水，以及存储情况，都可以在表格中，清晰的看到。

　　始皇接过来，仔细的查看之后，合上账簿道：

　　“萧爱卿辛苦了，如此繁重的任务，短时之内便查清完成！”

　　萧何不敢居功，回道：“这得多亏陛下所言的表格计帐法，又快又好用，而且不会出错，查帐也是一目了然！”

　　始皇道：“既然好用，回咸阳后，你负责将此法教授给朝中所有人，让我大秦的官员都能尽快掌握熟悉此套方法，以免有人在下面，做假帐，中饱私囊！”

　　“是陛下！”

　　从敖仓出来，行队继续西返。

　　一路迎着天空飘落的雪花，回到了咸阳。

　　…………

　　回到章台宫。

　　积压了许多的奏章。

　　因为不是急务，所以不用转呈送到始皇手中紧急处理。

　　“嗯！蒙恬此议，颇为大胆！”

　　“将蛮夷之女赏赐给有功将士，为我大秦将士，生儿孕女，开枝散叶。

　　以民固边，充实人口！”

　　始皇稍加细想，最后用笔在上面写下一个准字，作为批复！

　　生育，是增长人口，最有效的手段之一。

　　大秦人口越多，能攻伐征服的土地也就越多。

　　北疆各郡，人口实在是太少了。

　　中原各地，经过十年征战，其实也是地多人少。

　　精壮匮乏，有些空虚了。

　　不可能迁移太多的百姓填补北疆。

　　所以充实北疆的重任，还得靠这些北疆的将士。

　　“用匈奴奴隶修建长城，确实不错！”始皇想了想又在这奏章的末尾添了一句：

　　“北疆防务，非战时也可出击，俘虏匈奴者当赏，可授田、抵家中赋税！”

　　一句话，便能激起北疆将士们的好战之心。

　　黄金火骑兵，只要成型，便可以活动。

　　以草原之法对付草原。

　　游战对游战，袭扰劫掠，走匈奴人的路，让他们无路可走。

　　与我大秦为邻，将是尔等的噩梦。

　　翌日！

　　早朝，始皇宣布，任命尉缭为讲武堂副山长，皇家军事学院山长。

　　负责为帝国培育将帅。

　　“除边军与地方郡县可推选良才入讲武堂学习锻炼之外。

　　凡我大秦功勋爵位在大夫及以上者，亦可举荐其子弟进咸阳，选拔合格者，可入讲武堂！”。

　　功勋子弟，优先入学。

　　考试合格者，进讲武堂学习，出来便可为将带兵，不用从小兵开始做起。

　　起点高了，未来可期。

　　前面只是传闻要建讲武堂跟皇家军事学院。

　　这一回始皇亲口下旨。

　　毋庸置疑。

　　百官震动，议论纷纷。

　　五级的大夫就可以让自己的后代拥有选拔的资格。

　　这绝对会引起轰动。

　　进一步激励那些勇猛作战的将士。

　　同时也给那些无法读书识字，不能以典籍家传而晋升的普通百姓打开了新的窗口。

　　只要立下五级大夫的功劳，足以改变后代的命运。

　　要知道这道诏令，是不分地域，老秦也好，新秦也罢，六国旧地皆一视同仁。

　　无法读书识字不怕，上战场立功勋。

　　五级大夫，举荐自家的子弟去考核武校。

　　成了便前途无量。

　　不成也没关系，老老实实走基层路线，上战场，杀敌立功，大秦绝对不会亏待愿意为大秦而牺牲的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百二十五章招募令免费阅读。https://xs.23sk.com 