    “萧郎？”

    嬉莲儿见萧业失神，伸手在萧业眼前晃了晃。

    “呵呵，捆仙索留卫里了，有三个下属被感染成了僵尸，都是自家弟兄，只得先捆起来，再慢慢救治。”

    萧业打了个哈哈，他可不会说起捆仙索差点被银凤顺了的丑事。

    “你倒是大方呢！”

    苏月儿横了一眼，便正色道：“今次把萧郎拉进来，除了给你令牌，另有一件要事，花间派的弟子恐怕要出山了。”

    “花间派？”

    萧业觉得这名字很熟悉啊。

    苏月儿道：“花间派是地道的邪派，宣称游走花丛中，片叶不沾身，声名狼籍，妾也不瞒你，花间派与我们素心宗是死敌，他的心法，恰好克制我们，一旦素心宗女子落在花间派手里，多半会身心俱丧，沦为花奴，最终脱阴而死，下场极为凄惨。”

    “这不就是采花贼么？”

    萧业眉头一皱。

    “嗯！”

    姒彩儿点头道：“萧郎你得当心，倘若你与花间派弟子有过节，他通常不会直接对付你，而是会不择手段的勾引你的红颜知己乃至于妻室，你千万别不当回事，花间派有勾引女子的独有神通，凡被盯上者，极少能独善其身。

    其实师门长辈给你令牌，也与花间派弟子出山有关，万一妾们落到了那妖人手里，你可要及时来救我们啊，哪怕我们的心智已经迷失，对你恶语相向，甚至大打出手，你也担待着，抢也要把我们抢走，因为这不是我们的本意。”

    “我明白了。”

    萧业了然，问道：“可知是花间派出山的是何人？若能掌握行踪，提前击杀便是，他的神通再厉害，也影响不到男人吧？”

    嬉莲儿摇摇头道：“花间派每一代出世的弟子，身份都极为神秘，也不可能以真身出现，不过据师门千辛万苦探得的消息，这一代出山的弟子，是隐太子李建成的后裔，具有李唐皇室血脉，只怕另有企图。”

    萧业又问道：“此人修为如何？花间派有何秘法？”

    嬉莲儿道：“一般来说，花间派下山走动的弟子不会超过元婴，多是金丹后期至巅峰之间，因为该派凝结元婴，并非如寻常修士那般，修为到了自然凝结，而是受功法限制，需要大量掠夺女子元阴，中和体内的邪火，尤以我素心宗女子为佳，否则必欲火焚身而亡。

    不过花间派的心法，在元婴之前，修行全无障碍，可一路修至金丹巅峰，此派身法以轻灵诡异见长，形如鬼魅，即便是对上元婴，都能全身而退，极难击杀，又擅使迷香等阴毒手段。”

    萧业沉吟半晌，正色道：“我有一法，或可保得平安。”

    “萧郎请讲！”

    苏月儿美眸移了过来。

    萧业道：“此法名联防联控，不仅仅是你们三人，还有院里的姑娘们，要时刻联络，每人每天至少要确认一次安全，一旦被陌生男人纠缠，不许隐瞒，必须要共享信息，不知你素心宗能否做到这一点？”

    “妾明白啦！”

    嬉莲儿美眸一亮，喜道：“花间派再是祸害女子，一次只能祸害一人，萧郎这法子真绝呢，只要有姊妹被盯上，其他人会立刻知道，说不定还能布置针对性的陷阱，嗯，妾马上去安排！”

    说着，便匆匆而去。

    姒彩儿赞道：“状元郎果然不凡，妾都有些迫不急待了，倘若那花间派的妖人敢来，非得要他把命留下不可！”

    萧业微微一笑。

    从前世的情况来看，群防群控是一种有效的手段，换句话说，这是人民战争，充分发动人民，让敌人陷入人民战争的汪洋大海当中。

    当然，花间派能祸害素心宗无数载，非是无因，萧业不会轻视花间派，而且他担心自家的女人被盯上，于是很快离去，只是出了门之后，又感觉忘了什么。

    诶？

    不对劲啊！

    萧业站在街边，却总是想不起来，好一会儿，才摇了摇头，往家里走。

    ……

    “公子好！”

    “见过公子！”

    刚一回家，众人纷纷问好。

    萧业微笑示意，不时询问两句。

    “萧郎回来啦！”

    踏入堂屋，殷殷又迎了上来，替萧业更换外套。

    萧业突然心里对殷殷有了些歉疚，当初在蒙舍诏时，是殷殷替自己挡了一击，以至修为尽失，虽然有了机会重修，可那痛苦不是白受的，后被师门抛弃，住在自己家里，始终小心谨慎，如今已是铅华尽去，再也没了半点风尘气息。

    这样的女子，纵然过去有些不堪，那又如何？

    有句话说的好，宁以妓为妻，不以妻为妓。

    萧业不禁把殷殷拥入怀里。

    “萧郎，别，别让夫人看到！”

    殷殷吓了一跳，忙要挣开。

    “就让我抱一会儿。”

    萧业勉强笑了笑。

    “嗯！”

    殷殷点头，伏入萧业怀里不动了，眼圈有些泛红，却是毫无征兆的，吸了吸鼻子，便道：“萧郎刚从师姐那里回来吧？”

    “你怎么知道？”

    萧业讶道。

    殷殷眨了眨眼睛道：“萧郎身上有师姐的香味，要不要妾先为萧郎洗个澡？”

    “这好办，晚上再洗吧！”

    萧业放出才气震荡，不片刻，身上的香味没了，才道：“你的修为如何了？”

    “还是那样，萧郎看一下就知道了。”

    殷殷伸出手腕，任由萧业探查。

    殷殷踏上了一条与众不同的修行道路，可视为把素心宗的心法反着练，素心宗越修为高深，越是绝情绝性，而殷殷从一开始就斩去了七情六欲，修行的过程是重新修回来的过程，每一情欲，均蕴含着对真我的认知，一旦修成，心灵不会再受五蕴蒙蔽。

    换句话说，是佛陀的境界。

    但是此法门的缺点也很显著，修为提升没有规律，忽快忽慢，甚至长时期停滞不前，全靠心境感悟提升修为。

    殷殷在江都时渡了第二劫，来洛阳这么久，依然是第二劫，毫无寸进。

    不过根基极其扎实，与最初的萧业也不逞多让。

    “拿着！”

    萧业从怀里取出一瓶极品人元丹和两枚朱果递过去。

    “嗯，妾不客气啦！”

    殷殷美眸一亮，伸手接过。

    这倒不是萧业小气，只给这么些，而是殷殷的修为重在心境，心境跟不上，吃再多的灵丹妙药也是无用。

    萧业又道：“从你的修行来看，其实不应该在家闭门造车，而是要多体悟红尘百态，要不你去花神庙当庙祝如何？”

    “这样也行？”

    殷殷惊讶的看着萧业。

    萧业点头道：“娘娘身边没个贴心人，朝廷派去的庙祝，任用私人，克扣香油，百姓许了愿得不到相应的回报，久而久之，必生怨念，因果孽报最终还是要报在娘娘头上，所以你莫要小看庙祝，一个神庙兴旺与否，与庙祝有很大关系。

    你如果同意，这两日我去找公主安排此事。”

    殷殷嚅嚅道：“妾去了，就怕不能服侍萧郎了。”

    “来日方长，再说花神宫我也常去的。”

    萧业微微一笑。

    殷殷迟疑半晌，咬牙道：“萧郎安排便是。”

    萧业吩咐道：“你把芊芊她们那几口子全叫来，今晚我请他们喝猴儿酒，还有件重要的事情商量。”

    “嗯，妾现在就安排！”

    殷殷转身而去。

