    心中有了这样的想法，萧寒立刻让百晓生帮忙打听这方面的消息，看看究竟谁的手里，有这样的法师武器。

    反正幻灵面罩可以改变容貌，正好用来杀人越货。

    同时，他也从万通中介的手里，拿回了一亿一千两百万货款，还有二十份用于炼制培元散的药材。

    只是这些药材中，并没有最为重要的血玉参，所以培元丹依旧没有办法炼制。

    “既然叶秋不在，那就先把血色指环打造出来吧！”

    百晓生和万通中介已经离开，萧寒嘀咕了一句，抬脚便离开了飘香楼。

    早在十几天之前，他就可以打造血色指环了。

    可丁奕和叶晓晓突然出事，最终连累江小云差点把小命送掉，这件事也就一直耽搁下来了。

    若不是因为这个事，说不定幻灵面罩都能提升到传说级别了。

    就近找了一家首饰店，萧寒轻车熟路的办完手续，立刻走进了位于后院的工作室。

    稍稍将桌面整理了一下，便立刻拿出水蓝石，还有蓝纹蛛的丝线。

    血色指环是黄金装备，想要将其制作出来，首饰匠的等级必须提升到五级，而他现在只是四级的首饰匠。

    所以在这之前，他得先打造几条蓝晶项链，冲一下熟练度才行。

    取出一个水蓝石，萧寒稍稍观察了一番，在心中勾勒出一个大概的轮廓，便快速的打磨起来。

    因为有过一次成功的经验，所以这次更加得心应手。

    随着时间慢慢过去，桌面上的水蓝石越来越少，系统提示声也一次又一次的在耳边响起。

    直到某一刻……

    “叮，您的首饰匠熟练度已满，晋升为5级首饰匠，请再接再厉，祝您游戏愉快。”

    成功晋升为五级首饰匠，萧寒再也没有心思去打造蓝晶项链了。

    桌面上还有一些没有用完的材料，他也懒得收起来，随手将其划拉到地面上。

    虽然这些东西还值些钱，但拿去卖也是需要时间成本的。

    对他这种一分钟几十万上下的人来说，甚至就连将其收回背包都是划不来的。

    清理干净桌面，萧寒立刻将打造血色指环的材料取了出来，一样一样的全部摆好。

    接着立刻打开属性面板，开始研究图纸上面记录的打造方法。

    半刻钟之后，他轻轻吐出一口气，脸上露出一丝笑意。

    相比于蓝晶项链，血色指环的打造要稍稍难了一些，不过和犬牙戒指比起来，又简单了很多。

    毕竟血色指环的制作，是不需要雕刻的。

    这不仅可以节省大量的时间，也会因为相对简单一些，使得制作出高等级装备的概率更高一些。

    按照图纸上的步骤，萧寒首先拿出了赤金。

    这是一种质地比较软的金属材料，需要用小锤轻轻敲打，将其敲打成指环的模样。

    当！当！当！

    清脆的敲击声有节奏的响起，银白色的金属小锤，在萧寒手中一上一下不断飞舞着。

    认真干活的时候，时间通常过的都很快，而系统的提示声虽然会迟到，却永远不会缺席。

    “叮，您成功打造出黄金装备血色指环，触发百倍奖励，您获得钻石装备泣血指环。”

    “叮，您成功制作出钻石装备泣血指环，获得1点熟练度，触发百倍奖励，获得100点熟练度。”

    听到这样的系统提示声，萧寒轻轻松了一口气，脸上闪过一丝激动的同时，立刻低头看向它的属性。

    泣血指环（钻石）：等级25，攻击＋680，力量＋340，敏捷＋340，体力＋340，特效：泣血，吸收20％物理伤害，转化为生命值

    “卧槽，吸血特效！”

    看到装备属性的瞬间，萧寒双眼不由自主的猛的一瞪，眼中全是惊喜之色。

    有了这件装备，即便被围攻也不用害怕了。

    以他现在的物理攻击力，轻轻松松就能打出超过三万点的伤害，如果使用突斩，一击甚至能打出超过五万点的伤害。

    按照比例来说，那就是瞬间恢复一万点生命值。

    但这还不是最厉害的，突斩只是单体攻击技能，即便运气极好的出现暴击，最多也只能对目标造成十多万点的伤害。

    而震慑就不一样了，这是一个群体攻击技能。

    虽然它的单体伤害远远不如突斩，但攻击范围却是方圆两米，如果在人员密集的地方，命中一二十个目标不算太难。

    萧寒真的很像知道，如果这一脚踩下去，又能瞬间恢复多少点生命值。

    “嘿嘿，竟然还有这种特效。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒的眼中闪过一丝可惜。

    泣血指环的特效虽然非常极品，但却没有破甲这个属性，这无疑让它的实用性降低了很多。

    现在他手上带的戒指，一共有两枚，而且也只能戴两枚。

    其中一枚是从赤瞳烈焰虎身上爆出来的紫火雷戒，这是一枚传奇级别的戒指，当然是不可能换下来的。

    而另一枚，是从邢凯身上爆出来的断魂指环。

    这件装备的属性比起泣血指环来，确实差了一大截，但它却有一个非常实用的特效——破甲。

    如果将其换来下，破甲就没有办法达到百分之百了。

    “娘的，为什么只能戴两枚戒指。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒心情很是郁闷，恨不能十根手指全部带上戒指。

    不过他也知道，这是不可能的。

    所以只能将泣血指环扔进背包，立刻取出一块赤金，继续敲打起来。

    制作血色指环的材料，他一共有十一份。

    萧寒现在无法知道，泣血指环出现泣血特效的概率有多大，但他要去尝试，制作出更多的泣血指环。

    说不定运气好一点的话，就能得到一枚双特效的泣血指环。

