    “无解，真的是无解！”

    “YM这边经济优势太大了，卢锡安直接领先两件套，而EZ这边连超级兵都清不掉，这还怎么守？”

    “没办法，上一波大龙团就是RNG最后的机会，输掉了就只能等YM主动犯错。”

    “但在决赛上，寄希望于对手犯错还是太难了。”

    看到比赛最终定格的画面，解说席上三位解说聊了一下。

    “好的，那么让我们恭喜YM成功拿到第二局比赛的胜利，同时呢也是率先拿到了赛点，这样一来压力可就来到了RNG这边。”

    赛后大校宣布比赛，然后又安慰了一下RNG的粉丝说道：“不过比赛还没有到最后一刻，究竟冠军花落谁家还真的不好讲，希望RNG能够在休息时间好好地调整一下自己的状态。”

    “没错，”记得在这时补充道，“其实从比赛结束的那一刻也是能看出来RNG的选手状态是有些差的，甚至不如第一局，也希望休息时间找一找原因恢复到竞技的最佳状态。”

    随着解说们的一番评论，大荧幕上也是很快出现了有关第二局的整体数据。

    蓝色方的YM输出整个就呈现一个压倒性的优势，特别是小狗的卢锡安自己一个人独自打出了接近28K的输出，全场最高。

    而对面向来以刷伤害著称的EZ仅打出了10k多一点，瑞兹的伤害也是相差不多。

    要知道，这局小明的巨魔辅助都打出了9k的伤害，这么一对比也是引得网友们纷纷热议起来。

    “这也太搞了吧，双C的伤害和辅助差不多，还玩个球！”

    “有一说一，走A怪这两局的表现完全就不是一个水平，建议严查！”

    “这就是全首发阵容的RNG吗，怎么感觉还不如上二队的选手来打。”

    “确实，真搞不懂这局的杰斯有什么作用。”

    “跟上单有个毛线的关系，导致这局裂开的难道不是Mlxg带的那两波节奏，直接带崩三路。”

    “Mlxg这局的绝对世界顶级大厨，不过我想说一级那一波下路双人组交了两个召唤师技能，真的是把我看吐了。”

    “讲道理，RNG被YM碾压，不会要被三杠零了吧？”

    “拿来的骚猪孝子，一个只会研究LPL的战队吹NM呢？”

    “这就蚌埠住了？看来是真的急了。”

    “哈哈，原来LPL的战队还需要研究的吗？在这尬黑YM，我可去年买了个表！”

    而此时刚好将这一局MVP放了出来，小狗超神的卢锡安当之无愧成为了MVP。

    超过41.8%的伤害占比，也是让解说席上的三位解说惊叹了一阵。

    说实话，靠一个点打出近一半的伤害确实有点恐怖。

    在赛后的休息时间，RNG也是在紧张地调整着。

    “虽然对面手握两个赛点，但我现在希望大家忘掉这件事，把接下来的比赛当成一场BO1，拿出我们应有的水平，没问题吧？”

    休息室内，Heart出声帮助队友调整状态。

    “其次，我希望你们把自己的杂念暂时抛到一边。”

    “不论刚才谁打的好，谁打的有问题，那都已经是过去的问题了。”

    “别忘了，你们是职业选手，现在必须给我拧成一股绳。”

    “听明白了吗？”Heart扫视一圈问道。

    选手们相互对视一眼，应付差事一般，敷衍道：“听明白了。”

    看到这一幕，坐在角落里的经理权Damon直接深呼吸一口气，喝道：“都没吃饱饭吗？”

    旋即厉声问道：“听明白了吗？”

    “听明白了。”

    选手们一看经理发飙，自然不敢再敷衍齐声喊了起来。

    Heart看完摇了摇头，自己刚把选手的情绪安抚下去，这下所有的工作都白做了。

    权Damon见状则是点点头，最后干脆提前离开了休息室，甚至直到比赛结束也没有再回到这里。

    显然二比零的战绩已经深深的刺激到了他，让他根本没法再面对一直瞧不起的对手YM。

    为什么，自己这种上赛季联赛冠军你的战队，打不过这种刚打上来的新战队？

    他不理解。

    而在广州的某个写字楼呢的办公室里，同样是有人和他一样不理解。

    “二杠零？”

    “为什么被二杠零的是RNG？”

    低声说了一句，旋即重重地一锤砸在办公桌上，以至于摆在桌前的虎鲨logo被震倒。

    没错，他正是那天准备和YM谈赞助的虎鲨直播的主管。

    在他看来RNG这种老牌强队，又是春季赛冠军，夏季赛又更换上来一名成绩优秀的AD，势必是夺冠的最大热门。

    而YM就算是冲进了决赛，也顶多扮演一下黑马的角色，想真正冲击冠军，没有点底蕴和经验怎么可能？

    这样一来，刚好也借此压低一下接下来谈判的赞助金额。

    可哪想到RNG连输两局，直接是让YM拿到了赛点？

    这也太扯了。

    第一局RNG输了，说是大意BP没做好没什么问题。

    可第二局直接被对面碾压就显得极其地离谱，醒醒啊，你们才是春季赛的冠军，被碾压的是对面才对。

    但这并没有什么卵用，所以他此刻已经很慌了。

    要知道他的上司已经要求他尽快完成对YM的签约，结果他以价格问题拖到了现在，如果最后不能谈下一个靠谱的价格，后果他已经不敢想了。

    这时他拿出手机，犹豫着要不要在第二局的休息时间给苏晨打一个电话，和对方妥协一下。

    可就在拿起电话后，脑子里又不禁想到如果第三局RNG赢了，那自己再打电话是不是机会大一些？

    好歹这也是RNG，不会连一把都赢不到吧？

    想到这，他脑海中不禁浮现起某位大师的一句话……梭哈是一种智慧！

    索性便放下了电话直接梭哈，将全部的赌注都压在了第三局的比赛上。

    短暂的休息结束后，第三局的比赛也开始了。

    两边的选手走上台前，现场的摄像师也将两边选手的状态尽数捕捉在了大荧幕的画面之上。

    “晚上吃啥？”

    “谁知道呢，说实话洋房火锅已经满足不了我了。”

    “那要不晚上撸点串，马哥那边管得贼严，都好久没吃了。”

    “还不是怪你，吃完直接闹肚子到脱水，要不然我们哥几个早就安排上了。”

    “怪我咯……”

    一行人边走边聊嘻嘻哈哈有说有笑，完全不知道已经上了大荧幕，不过外人看来YM这气氛是真的好。

    而另一边RNG就显得沉重许多，一路走上舞台居然没一个人聊天，就连教练Heart都是板着一张脸跟在后面。

    这状态给人看上去就不对劲。

