    陈潇在窗外游荡着，宿舍阿姨已经呼呼大睡。

    房门的锁是最老式的挂锁，这种锁只能锁君子不能锁小人。

    2000年可没有什么监控，陈潇本来想打算找根牙签捅一下锁芯，结果却发现无签，最后只得摸出自己的钥匙扣，将串钥匙的的细钢圈掰直，然后捅锁芯。

    这锁果然没有什么用，一下就开了。

    陈潇又转身把锁挂好，搓手搓脚摸上了六楼。

    这帮孙子果然没有睡，陈潇在门口就听见了大家谈论的话题。

    比如班上哪个女生漂亮，本专业哪个女生好看一类的。

    果然是男生的聊天话题就离不开女人，万古都如此啊！

    “你们注意到咱们班的文琪没有？我的天啦!白得呀，完全都可以发光了！”

    “就是啊!这么大的太阳还真的不知道文琪怎么晒不黑，不过她真的好看，听说有些男生都蠢蠢欲动要表白了。”

    好不容易离开了束缚的高中，来到大学后一个个的都春心思动，渴望一段美丽的爱情或者是浪漫的邂逅。

    陈潇又想到了赵忠祥的解说词：“春暖花开，万物复苏，又到了交配的季节……”

    对男生来说，这个解说词要改一下，改成“每天都是交配的季节”。

    陈潇去厕所用冷水洗漱，613的男生们看到陈潇回来，热闹了。

    李强问道：“靠！陈潇你去哪里了，这么半天才回来，刚刚宿管来查岗我说你上厕所。”

    陈潇随后说道：“和师姐散步去了。”

    这一下，613炸锅了。

    “你就吹牛吧你！”

    “信你个鬼啊！这才刚刚开学几天啊，就有女生和你一起散步？”

    权力心中不爽，他家境优渥成绩又好，事事希望争第一，但是每次和陈潇比较，权力都觉得自己落了下风。

    陈潇拿出手机，给高苗打了一个电话，然后点开了扩音。

    电话响了几声后，高苗接了电话。

    “喂？”高苗刚刚会宿舍，研究生是四人间，虽然晚上不断电，但是时间太晚了，高苗说话的声音也很小。

    陈潇说道：“学姐，我到寝室了，给你说一声。”

    高苗的声音很软，“嗯，那你好好休息，晚安。”

    “我的天啦！”

    “啊呜！啊呜！！”

    613的男生们鬼哭狼嚎，一脸震惊和不可思议。

    权力也处于震惊状态，刚刚电话里女孩子的声音实在是太好听了！就是他喜欢的声音!

    “陈潇！你是怎么和师姐勾搭上的？”

    陈潇啐骂了一声说道：“什么叫勾搭，会不会用词？”

    权力赶紧换了个词语：“你是怎么和师姐认识的？”

    李强也问道：“陈潇，你真牛啊!师姐漂不漂亮，大几的什么专业?”

    王宇比较腼腆，但是也竖着耳朵在听。

    陈潇侧身说道：“天机不可泄。”

    他之所以这样做，可不是为了装X，而是测试非科技元素是否可以获得影响力。

    但是目前看来，木有任何影响力点数。

    也就是陈潇去人多的地方直播果本也不会有影响力的，他放弃了果本的想法。

    要想获得影响力，最好的办法还是增加学术或者是科技产品的影响力。

    “陈潇，你就说说啊!”

    “陈潇。”

    这几天的军训陈潇摸鱼了，早上在广播站转一圈，下午就溜号去公司。

    这让他的搭档舒萍有些郁闷，不过陈潇有非常完美的借口：“你是播音专业的，我是金融专业的，你要今后要靠这个东西吃饭，我不用，我把机会让给你，你多一些锻炼。”

    文琪简直是无力反驳，甚至还要感恩戴德？

    江州云尚大厦，长天公司写字楼。

    周凌华、王翔都在，地上摆着500台灵悦MP3。

    陈潇翻着资料，因为USB闪存和电池的专利都没有在自己手里，再加上这是尝试性的生产，所以每台MP3的生产成本都要130块左右。

    周凌华是满心欢喜了，觉得自己已经压制了成本。

    130和市场动辄上千元的MP3相比，成本的确非常小。

    但是陈潇不满足。

    对陈潇而言，开发MP3项目有两个目的，一个是赚钱影响力，一个是短时间内赚到足够的资金。

    MP3并不是什么高技术含量的东西，随着时间的推移，越来越多的公司会开发出相关的产品，长天科技唯一有竞争力的就是在国内的MP3的解码和芯片技术。

    后续吃专利费卖芯片都可以了。

    但是随着夏国加入WTO以后，按照陈潇对国贸的了解，专利的争端非常多。

    像MP3这种国内外都在研发申请专利，已经无法追溯的产品，很有可能会把专利给放开。

    因此MP3红利时间不多，只有几年。

    130元的成本还是太高了，要降低成本，才会在乱战中活下来。

    但是降低成本的前提是产品有销量，市场、销售两者是相互促进的。

    而且模块化的电子产品就是这样，产量越大，成本越低。

    陈潇说道：“你们看过市场了吗？”

    王翔说道，“已经去百货大楼谈过了，没有谈好。”

    王翔说道：“因为是新产品，所以百货大楼都不愿意垫资采购，也不愿意给柜台给我们。”

    网络才刚刚起步，产品推广的事情是有些麻烦。

    江州百货大楼，在江州人民心中有很大的分量，小到一根针线，到衣服再到电视、洗衣机等产品，都能从江州百货大楼买到。

    现在时间也不早了，该吃午饭。

    陈潇说道：“我们出去吃饭，再去百货大楼看看。”

    烈阳，炙烤着大地。

    天空蓝得没有一丝云，陈潇看着湛蓝的天空，清晰的空气和干净的环境，在江州念书是正确选择。

    江州百货大楼建设于八十年代中期，如今已经有了十多年的历史。

    可能建造者也没有考虑到世界会发展地这么快，因此根本没有考虑空调的位置，所有的商铺都在吹电扇。

    陈潇和王翔、周凌华等人找到了百货大楼的郝经理。

    周凌华还算是江州有头有脸的人，因此郝经理还是抽出了午觉的时间和三人见面。

    陈潇将MP3摆在郝经理面前，进行了一番功能和解说和未来市场的憧憬。

    陈潇说道：“我们需要一个专柜，让我们的产品有展示的机会。”

    郝经理以为陈潇只是普通工作人员，他看着周凌华说道：“周总，你不是在搞数控机床吗？怎么想起做这个玩意儿了？”

