    所有人都看向王氏，经过昨日同那伙外村灾民的打斗，他们知道她是个有主意的。

    天边泛起鱼肚白，天快亮了，被这么一闹，谁也睡不着，干脆围坐在徐家的火堆前，让王氏拿个注意。

    徐月几个被吵醒，到底不是真的小孩子，事关珍贵的水源，再难入睡。

    徐大示意她们稍安，天塌下来还有高个的顶着呢，再眯一会儿。

    兄妹三个摇头，徐大也就随他们去了，起身去到火堆前，听听王氏有什么高见。

    要他说，那伙人要是再来，直接杀了了事！

    大人们在议事，徐月和徐二娘凑过去，立马被当成不懂事的孩子撵了回来。

    姊妹俩无奈的对视一眼，只好找点事来做。

    徐二娘神神秘秘的问：“妹妹，咱们从邻居老头家拿的皮水囊你带了吗？”

    徐月点头，“带了，姊姊你要？”

    徐二娘嗯了一声，示意她把皮水囊拿来，两人一起来到水塘边。

    大人们围在火堆前商量如何对付那伙吃人的败类，女人照看着孩子，除了盯着徐月的徐大郎，没有人注意到水塘边的姊妹俩。

    徐月把被用得都包浆的旧水囊从腰间掏出来递给徐二娘，因为她刚装满了水，水囊还挺沉。

    徐二娘把塞子拉开，把里面的水倒出来，而后鬼鬼祟祟的看了看四周，确定没人注意后，冲徐月一挑眉，示意她看好。

    徐月好奇的看着徐二娘，不知道她要搞什么把戏，但也猜到是见不人的，稍微往徐二娘身旁挪了挪，把她挡住。

    只见徐二娘跪坐在地，把水囊平放在膝盖上，两只小手合于胸前，虔诚的开始吟唱冗长的咒语。

    神奇的一幕发生了，一团白色亮光出现在徐二娘掌中，从指缝间透了出来。

    光不算太亮，像是手里藏了一把萤火虫。

    紧接着，她忽然停下咒语，手指开始翻动，熟练且快速，很快就在皮水囊上方凝出一个淡蓝色的六芒星阵。

    手指再一划，那六芒星汇成一道流光，融入水囊之中。

    微光一闪，一切恢复正常。

    但徐月知道，那只看起来破旧的皮水囊肯定发生了某些变化。

    徐二娘比她还要迫不及待，立马蹲在水塘边，往水囊里灌水。

    “咕噜咕噜”的气泡声响起，水流像是被吸入一个巨大的容器中，“嚯嚯”往水囊里流。

    之前徐月装满水囊用了十几秒钟，但现在半分钟过去了，水囊似乎还没有装满。

    “是空间阵法吗？”徐月惊呼道。

    徐二娘摇摇头，“不是，是凝水术，我突然想到的。”

    空间阵法那么高级的术法，她还没那个机会修习。

    徐月好奇追问，“是把水压缩了吗？”

    徐二娘点点头，“算是吧。”

    两人说着话，水里的动静已经停了下来，徐二娘把水囊拿出来，递给徐月，自信满满的示意她倒出来看看。

    徐月嗯嗯点头，第一次见识到魔法这种东西，有点小激动。

    她把水囊拿在手里，明明多装了那么多水，却没有感觉到重量增加，真的很神奇。

    两手捧着水囊往水塘里倒，“嚯嚯”的水流流了出来，徐月等了足足一分钟才把水倒干。

    “这是多少升水啊？”徐月惊讶的看向徐二娘。

    徐二娘估算了一下，很不满意的答道：“十升吧。”

    足足二十斤水，比原本的翻了十倍！

    徐月内心的震惊已经无法用语言来形容，她想起之前阿娘正在为装水的容器发愁，但现在再看，只需要多弄七个皮水囊就好了。

    徐月看向自家草窝里被便宜爹剥下来的兔皮，试探问：“姊姊你会做水囊吗？”

    徐二娘扯了扯嘴角，“不会。”

    “好吧......”

    徐月有点小失落，不过很快又来了精神，“那用竹筒可以吗？”

    徐二娘：“不可以。”

    “陶锅呢？”

    “不行！”

    “树叶呢？”

    “不行！”

    徐月叹气，“那就只能试试看能不能多做几个皮水囊了，总要试试的，我去找阿娘说！”

    徐二娘耸耸肩，随她去了。

    王氏已经和大王村村民们商量出结果，准备继续执行“打跑”政策，刚部署好上午的防御，准备带一半人去打猎时，就见到徐月朝自己跑了过来。

    小姑娘到了近前，见她还在安排，懂事的站在一旁等候。

    王氏挥手让王大海等人先去准备，待人散去，这才低头看着身旁的小丫头，疑惑的问：

    “怎么了？”

    徐月招招手，示意阿娘低一点，小声在她耳边说了徐二娘研究出水凝术的事，并把装满水的皮水囊递过去。

    “阿娘你看，足足装了十升水。”徐月压着激动，小声说道。

    这可真是个惊喜，王氏掂量着水囊，抬眼朝徐二娘那看去，小姑娘俏皮的冲她眨了眨眼，眼底尽是得意。

    王氏摇头无奈失笑，把水囊还给徐月，拍了拍她的小脑袋，“我知道怎么做了，等我回来吧。”

    这就知道了？徐月有点迷茫。

    王氏没有多说，反正到时候看到就知道了，她蹲下身来问徐月：

    “会编细绳吗？”

    徐月嗯的点头，王氏让她们多找点细藤编制细绳，或者找到可以直接当绳子用的藤也可以。

    交代完，早饭也没吃，王氏就带着王大有等八人向森林进发。

    徐大、王大海还有另外一个男性村民，以及女人们都留了下来，再加上一个隐藏战力徐大郎，吃饱喝足的几人，就算突然遇到凸眼男人一伙人，也能撑到大部队回来。

    况且王氏带着王大有等人，并不会走太远。

    因为水塘就是森林腹地，光是这附近就有很多野物可打。

    徐月听妈妈的话，在便宜爹那领了一个芋头后，就带着哥哥和姊姊在附近找能做绳子的藤蔓。

    大山资源丰富，没费什么功夫，她就找到好几株构树。

    这种树农村很常见，皮好剥，韧性强，一剥就是一整条。

    小时候徐月跟着奶奶在山里砍柴，奶奶就会砍两根构树树枝，用撕下来的树皮捆柴。

    村里老人还说，以前穷困没衣服穿的时候，他们就用这种树皮编成衣服穿。

    徐月心想，拿回去和便宜爹一起研究研究，没准能搞双树皮鞋出来穿。

