    第201章 白玉凤尊

    在这样的情况之下，裴子明也渐渐的感受到，原本，自己的体内，那些木系的灵力，已经变得越来越稀薄了，现在，在这样的情况之下，自己的修为，也在慢慢的提升，只不过速度并不快罢了。

    裴子明的修为，一直在提升着，但是，他的心里面却是有着一丝的担忧，因为，他隐约的觉得，在接下来的日子里，他的修为想要再一次增加的话，估计会变得异常的艰难了。

    但是，在这样的情况下，裴子明也不敢再有所怠慢，他不由得咬紧了自己的嘴唇，然后，不顾一切的吸收着那股强大的生机。

    随着裴子明不断的吸收着这股力量，裴子明的体内，那些原本被消耗一空的木系的灵力，再一次的恢复了起来，他的脸色，也慢慢的恢复了正常。

    不得不说，这样的情形，对于裴子明来说，的确是一件好事。

    只要有着充足的灵力来支撑，他的实力，想要提高一些，也就是迟早的问题了，只要是自己的实力能够提高一点点，那么，自己就有了活下去的机会。

    裴子明心里面清楚，这样的事情，不能够拖，如果一旦拖延下去的话，对于自己来说，将会造成非常恶劣的影响，甚至是生命危险。

    想到这里，他的心里面，不由得生出了一丝强大的希望，这样的希望，让他不由得加倍的努力，尽全力的提升着自己的修为。

    裴子明的心里面非常的清楚，自己现在的情况，如果一旦拖延下去的话，恐怕，自己的结局，只有一个，那就是被杀死，而现在，在他的心里面，却是不想要成为那样的结局。

    在裴子明修炼的同时，在另外一旁，叶青云三人，却正在跟那只小鸟交锋着。

    这只小鸟，正是白玉凤尊。

    此时的白玉凤尊，看向叶青云他们三人的目光，也充满了鄙夷，它看着叶青云他们几个人，脸上，全是不屑的表情。

    在白玉凤尊看来，这一群人，就像是一些小孩子一样，自己根本就懒得搭理，自己随便的喷一口水出来，都能够轻松的灭掉他们几个人。

    白玉凤尊，在看到叶青云他们之后，忍不住嘲讽的道；“就凭你们几个人也想要找死？真不知道你们究竟是怎么回事，居然会想到要跟我动手，你们真的以为，就凭你们这一群废物吗？哼！简直就是不自量力。“

    白玉凤尊在说完这句话之后，脸上的表情，顿时变得更加的嚣张了起来，它的脸上，带着浓郁的不屑。

    叶青云三人的脸色，在瞬间就变得铁青了起来，白玉凤尊这样的态度，对于他们三人来说，简直就是一种极大的侮辱，让他们的心里面，不由得升腾起了一股怒火。

    但是，就算是心里面再怎么愤怒，但是，在他们三人的心里面，也知道，自己现在的处境，根本就不是那只白玉凤尊的对手，他们也就只能够忍下这一口气，不管怎么样，都不敢在这只白玉凤尊的面前发飙。

    白玉凤尊，虽然只是一只鸟，但是，实力，却是达到了天尊级后期巅峰，这样的实力，对付他们这些人仙级初期的武者，自然是绰绰有余了。

    在白玉凤尊的眼里，他们这几个人，也只不过是蝼蚁罢了，在他的眼里，他们就只有被自己踩踏的份，他也没有放在心上。

    叶青云他们三个人，虽然心里面很生气，但是，在白玉凤尊的面前，他们却是一丁点儿反抗的机会都没有。

    这一次，在听到白玉凤尊那无比嚣张的声音，叶青云他们三个人，也只能够咬牙忍着，一声不吭。

    他们三个人，心里面，对于白玉凤尊充满了无比的恨意，但是，在这样的情况下，却又不敢发泄出来，只能够憋屈的承受。

    叶青云他们三个人，也知道，白玉凤尊现在，肯定是在等着自己发飙呢，他们现在，也只能够选择忍耐下来。

    不过，白玉凤尊显然是猜错了，他的这一招，对于叶青云他们来说，根本就没有任何的用处。

    看到叶青云他们的样子，白玉凤尊的脸上，不由得闪过了一丝冷笑，不过，在看到叶青云他们这副忍气吞声的样子的时候，白玉凤尊的脸上，却也是露出了一丝不屑，在他看来，这些卑微的蝼蚁一般的人类，根本就不值得自己出手。

    随即，白玉凤尊也就把目光，重新落在了叶青云的身上，看到叶青云，白玉凤尊的脸上，不由得闪过了一丝讥讽的表情，道：“怎么？刚才，我的话，没有让你们听清楚吗？“

    白玉凤尊的这一句话，顿时让叶青云他们的眉头，不由得皱了起来，他们的脸上，也浮现出了一丝阴狠的神色。

    不过，他们并没有开口。

    “既然你们没有听见，那么，我现在，就再给你们说一遍吧，我告诉你们，你们这些垃圾，在本尊的眼里，就是一群蚂蚁，一堆垃圾，你们，还不配做我的对手，在我的面前，只不过是一只小虫子罢了，所以，你们最好不要再惹恼本尊的话，否则的话，后果，可是不堪设想的。“

    白玉凤尊的脸上，带着一丝冷冽的笑容，看着叶青云他们。

    叶青云他们的脸上，也带着一抹淡漠的笑容，但是，就是在他们的脸上的笑容还没有完全的浮现出来的时候，白玉凤尊的那双眸子里面，却突然的射出了两道冰冷的寒芒。

    在叶青云他们三个人的眼里，突然出现的一道寒芒，让他们三个人的身子，忍不住狠狠地颤抖了一下，他们的心里面，都有着一种毛骨悚然的感觉。

    “嗯，这样的感觉，怎么会有呢，我怎么会产生这样的感觉呢？“叶青云在心里面暗骂了自己一声。

    在心里暗骂完毕了之后，叶青云的心里，也就安定了下来，因为，现在的他，可是有着玄冥戒这样一个逆天的宝贝，如果是在平常的时候。

    或许，叶青云根本就不会有这种感觉，但是，在这一刻，叶青云的心里面，却是有着一股强烈的危机感，在他的心里面涌现了出来。

    这一股危机感，十分的强烈，让叶青云在第一时间里，就察觉到了，而且，叶青云的心里，也感觉到了一种危机感，在这种危机感的刺激之下，他的心里面，也就越发的警惕了起来，心里面，也开始有着一丝担心起来，这一种情绪，也就在叶青云的心里面，不断的涌动着。

    看着叶青云他们三个人的模样，白玉凤尊的眼睛里面，不由得闪过了一道冷笑，他冷冷的看着叶青云他们三个人，不屑的撇了撇嘴，然后，他再一次开口道：“怎么？现在，难道还不明白本尊的话吗？如果是再不明白的话，你们，就真的太愚蠢了一些。“

    看着白玉凤尊这么嚣张的样子，叶青云他们的眼中，不由得流露出了一丝怨毒的神色，但是，却依旧是没有说什么。

    看到他们的这个模样，白玉凤尊的心里，不由得有些诧异起来，因为，从他的印象当中来看，这些人类，在听到自己这番话之后，应该就会立马的爆发起来的啊。

    但是，现在看着他们的样子，白玉凤尊的心里，却是越发的诧异起来。

    要不是自己的主人对自己再三强调，让自己切不可对这些下界之人轻易地开杀戒的话。

    现在这群人恐怕早已经灰飞烟灭了。

    一个个的还敢在这里和自己大眼瞪小眼。

    也不打听打听白玉凤尊是什么样的存在。

    再说了，自己就随便掳走了一名参赛选手而已，这群蝼蚁竟然对自己不依不饶。

    真当我白玉凤尊脾气好吗？

    看着白玉凤尊的眼睛里面，流露出了一丝杀气之后，叶青云他们三个人的脸上，也不由得闪过了一丝紧张的神色，他们三个人的心里面，都开始有些紧张了。

    他们三个人心里面的担忧，也终于是在这个时候，完全的表露了出来。

    虽然，他们并不认识白玉凤尊，但是，他们心里面也隐隐约约的感觉到了，白玉凤尊，似乎是非常的可怕，而且，也非常的厉害，甚至，可能已经达到了一种非常恐怖的程度。

    如果，这样的话，那么，自己这一次的这一场决斗，恐怕，将是一件麻烦的事情。

    想到这里，叶青云三个人的脸色，也不由得变得凝重起来。

    “哼，看来，你们三个人，都已经学聪明了啊。“白玉凤尊的脸上，露出了一丝满意的神色。

    他的脸上，也同时的流露出了一丝冷笑。

    叶青云他们三个人，在听了白玉凤尊这话之后，他们三个人的心里面，同时都有一种无语的感觉。

    叶青云心里面的心情，也变得沉重了许多。

    现在看来，他们三个人，恐怕是真的遇到对手了，而且，还是一个实力非常强悍的对手。

    叶青云的心里面，也是有些苦涩。

    这个白玉凤尊的实力到底有多么的强悍，他的心里，却根本就不知道，但是，在他看来，这个白玉凤尊的实力，绝对比他们的实力，强大了太多了，而且，这个白玉凤尊的修为，也绝对要比他们高。

    他们这一次，估计真的是碰上了一个硬茬子了。

    而且，这个白玉凤尊，现在已经开口说了，他们如果是不离开的话，他们今天晚上，恐怕也休想活着离开这里了。

    看到白玉凤尊那嚣张狂妄的模样，叶青云他们三个人，也不由得更加的郁闷了，脸上，不由得露出了几分愤怒的神色，但是，却根本就没有办法，在这样的一个情况下，跟白玉凤尊叫板，因为，白玉凤尊的实力，的确要远远的超出他们，甚至，在他们的实力，还要超过叶青云他们。

    这也是为什么，叶青云他们三个人，会在白玉凤尊的威压之下，连站都站不直的原因。

    叶青云他们三个人，虽然实力都已经达到了人仙六层的修为，而且，他们三个人当中的任何一个人，单论实力来说，都已经算是这一界顶尖级别的高手了，但是，他们三个人，却仍然是被白玉凤尊的这一股气势，压得几乎喘不过气来，甚至，连抬腿都很困难了。

    如果是换成一个普通的大乘境高手的话，恐怕，他们早就已经倒在地上了，甚至，他们都不可能坚持下去。

    叶青云他们三个人当中的任何一个，都可以轻松的虐杀掉这样一个大乘期，散仙高阶左右的高手，但是，他们三个人，面对眼前不知道境界的白玉凤尊，却根本就毫无还手之力，甚至是连还手都做不到，只能够勉强站稳脚步，已经可以看得出来了。

    现在，叶青云他们的心里面，也已经是真正的害怕了。

    他们三个人的脸上，也都不由自主的流露出了一丝惊慌失措的表情。

    “哼，你们也别担心，本尊是不会随便动武的，不过，你们要是还不知道死字怎么写的话，本尊现在就可以送你们去死！“白玉凤尊的声音，再次传进了叶青云他们的耳朵里面，语气当中，满是威胁。

    叶青云三个人的脸色，不由自主的变得更加的凝重起来，他们现在，也真的是有些紧张了起来。

    看白玉凤尊的这个架势，好像真的要动手了一样，如果自己三个人再不识相一点儿的话，那可就真的要死了啊。

    看到叶青云三个人现在的神情，白玉凤尊心里面，不由得露出了一丝冷笑。

    “哼，你们最好给我赶紧滚吧，不要耽误本尊的时间，否则的话，本尊现在就送你们上路，本尊可以保证，本尊一招杀了你们三个人，就像捏死三只蚂蚁一般简单。“白玉凤尊看向叶青云他们三个人，脸上带着一丝嘲讽的神色，冷冷的说道。

    叶青云他们三个人的脸上，同时都露出了一丝苦涩和挣扎的神情，他们的心里面，都不由得升起了一种悲哀的情绪。

    在刚才的时候，他们还是一副高高在上的样子，现在，他们三个人，又被白玉凤尊的威胁给吓住了，这让他们的心里面，不由得有着一种深深的挫败感。

    (本章完)

