

    银河系大厦。

    电梯到达。

    殷勤带着路小狼出去一边走一边说道，“反正我是这么想的。”

    路小狼点了点头，不再多说。

    两个人一起走向大厦门口。

    刚走出去。

    门口处突然传来无数闪光灯。

    殷勤和路小狼都有些发愣。

    好一会儿殷勤才反应过来，“你们有病啊，在我家门口来拍我的新闻！找屎吗？！”

    一个记者大声问道，“请问殷公子，你旁边拉着的人是不是游戏主播西装小哥哥？”

    殷勤很冒火，“关你屁事啊！”

    “我看了刚刚你的直播，你穿的就是这套衣服。原来真的是小姐姐，虽然长得很中性。”一个记者直接下结论。

    “保安！”殷勤大声喊道。

    保安连忙上前。

    “给我赶走！”殷勤拉着路小狼直接离开。

    “殷公子，你这么欺骗观众你不觉得愧疚吗？无数少女倾心于西装小哥哥，结果却只是你的一场骗局，你想好怎么给那些不停打赏西装小哥哥的少女交代吗？”

    殷勤拽着路小狼的手，根本就不想回答。

    记者不屈不挠的追上去。

    保安拦都拦不住。

    “西装小哥哥，你是不是同性恋？”一个记者大声问。

    路小狼还未回答。

    殷勤突然停下来，大声的呵斥回去，“你才是同性恋，你全家都是！”

    “殷公子这么维护西装小哥哥，你们是不是情侣关系？”

    “我为什么要给你交代！”殷勤狠狠地说道，“你再跟上，我真的不客气了！”

    记者顿了顿脚步。

    谁都知道殷勤脾气爆炸，真的发起火来，揍人是再正常不过的事情。

    殷勤狠狠地威胁之后，带着路小狼离开了。

    坐在小车上，殷勤开着送路小狼回去。

    殷勤有些冒火。

    明摆着这些人是故意安排的，否则怎么可能这么巧合就出现在了这里。

    他咬牙。

    他倒是不在乎什么，反正新闻炒热了不见得是坏事儿，他生气的只是，以后可能要给路小狼带来麻烦了，一旦身份被曝光，想要人肉出来路小狼简直是分分钟的事情。

    殷勤忍不住打了一下方向盘。

    路小狼就看着殷勤莫名其妙的举动。

    终究，什么都没问。

    殷勤把路小狼送到她的小区车库，“你先回去，我帮你接宋知之。”

    “为什么？”路小狼问。

    “你被曝光了，出行不太方便，我怕有极端的人会来找你。”

    “哦，他们也打不过我。”

    “但是他们会很烦人。”殷勤直白。

    路小狼很讨厌麻烦，所以那一刻毫不犹豫的点了点头。

    殷勤开车离开。

    一边开车一边给宋知之拨打电话。

    宋知之还未开口，就听到殷勤直截了当，“要回家给我打电话我来接你。”

    然后电话挂断了。

    宋知之懵逼，总觉得殷勤一天神叨叨的。

    此刻正好饭局的主人来了，宋知之连忙把手机放下，和商管所有人包括叶温寒一起从座位上站起来，显得无比的恭敬。

    迎面进来的男人，据说是官家的三少爷，君明御。28岁，目前官家最得宠的嫡子之一，现直接委派亲自处理南云地区以及荆河村乱民事件，上次叶泰廷的葬礼，宋知之似乎有过一面之缘，但当时她没把注意力放他身上，所以自然印象不深。

    这次这么近距离的接触，宋知之不由得打量了一番。

    君明御穿着一套正式的黑色西装，头发很短，显得很精神。五官端正，典型的官家长相。浓眉大眼，高挺的鼻梁，稍微有些偏厚的嘴唇，下巴的棱角略为僵硬，不算帅，但气质很好，准确说应该是气场很足，没有故意表现，但一举一动就是带着官家的高贵气息。

    “叶先生你好。”君明御上前，主动和叶温寒握手。

    不得不说，在君明御的面前，叶温寒显得low了很多，那一刻明显自信不足，对着官家人，显得畏首畏尾了些。

    叶温寒连忙说道，“你好。”

    “让你们久等了，刚刚处理了一点公事儿，来晚了。”

    “你公务缠身我们都能理解，而且也就等了一会儿，不碍事儿。”叶温寒显得很温和。

    君明御又和他说了一些客套话。

    好一会儿，所有人才开始用餐。

    君明御主动端起酒杯，他说，“邀请在场的各位来聚餐，也是为了能够当面给各位道歉。对于这次荆河村的事情，让商管遭到这么大的伤害，我以及我父亲都非常的内疚，让你们受苦了。”

    所有人都举着杯子。

    叶温寒连忙说道，“虽然损失很大，但能把荆河村的现状曝光了出来，能够让荆河村的人真正的脱离贫困，牺牲也算值得。”

    “南云地区山高皇帝远，确实是我们忽视了的地方，每次南巡也被他们的表面所蒙蔽，如若不是因为你们的深入，我们至今不会发现问题。我再次敬你们一杯，感谢你们！”君明御再次端起酒杯。

    所有人又多是一干二净。

    “对了。”君明御放下酒杯，那一刻似乎想到什么，“现在荆河村的农村改造计划怎么样了？还有没有什么困难是需要我来支撑的？”

    叶温寒正欲开口。

    “君先生你好，我是项目的负责人，我叫宋知之。”宋知之做自我介绍。

    叶温寒脸色有些沉。

    楚溱脸色也不好看。

    她就不明白为什么宋知之任何时候都想尽办法的想要出风头。

    “你好。”君明御对她微微一笑。

    “项目各方面进展都不错，但遇到一个问题，目前还有一小部分荆河村的村民阻止我们对荆河村进行开发，导致我们的开发项目屡屡受阻。如果可以，我希望君先生能够对荆河村的人进行思想改造，而不仅仅只是用武力镇压。”

    “宋知之！”叶温寒脸色有些难看。

    宋知之显然此刻是在质疑官家的态度。

    君明御那一刻就这么看着宋知之，似乎是打量了一下，缓缓他才开口道，“宋小姐的意思是，我们只是表面平复了荆河村的动乱，事实上没有起到本质的效果。”

    “我没有否认君先生的做法，甚至很佩服你的能力！你能够在短短3个月时间将荆河村的事故做到最妥善的处理，能够把南云地区的黑暗势力一网打尽，如此并非常人能及。”宋知之给予极大的肯定，“我只是希望官方能够和我们商管一起改造荆河村的项目，让炎尚国的所有子民过上更好的生活，不只是我们商管的责任，也是官家的义务。”

    君明御嘴角带笑。

    叶温寒在旁边脸色都已经黑到了底。

    宋知之继续说道，“所以，我希望能够借官家的力量，让荆河村的项目能够更加顺利，让荆河村的村民能够更快的享受到他们应该有的生活，包括医疗，教育，最基本的生活保障，甚至更优裕的经济收入。”

    “可以。”君明御一口答应。

    宋知之那一刻似乎还有些诧异，她没想到君明御想都没想就答应了。

    她听到他说，“我被我父亲直接下令处理荆河村的事情，也承诺过必须处理妥善才能回去，既然荆河村的项目改造还出现问题，我自然不能就这么回去交差。宋小姐，这个项目我全权配合，你有需要我的地方，你尽管吩咐。”

    话一出。

    不只是宋知之，所有人都怔住了。

    君明御的意思是，他留下来，任由宋知之的差遣。

    要知道，虽若商管掌控者国家经济命脉，官家不敢得罪，但毕竟统领者是官家，还没有官家给商管下矮桩的先例！

    这宋知之，到底哪里来的这么大的魅力，让君家三少爷，听他指挥？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又更新晚了，么么哒。明天见。