    第32章 你们回去吧

    谭老神情激动，他看着那件他一辈子都无法忘记的古袍，浑身颤抖，纳头便要俯首跪拜。

    正走到他面前的梁老爷子连忙想过来搀扶，但已经半跪在地上的谭老硬是挣脱了梁思贤的搀扶，整个人跪在楚珏面前。

    随行而来、跟在谭老身后的谭老徒弟陶行和小黑胖子郭社长都惊呆了！

    嚯！

    特别是，第一次见谭老的小黑胖子，感觉谭老爷子对朋友真是这个【竖大拇哥】！这也太好客了！

    进门就先给磕一个？

    要不说谭老家学渊博呢！

    小黑胖子感觉他的单口相声又有新的闲白可以讲了！于爸爸的创作素材也找到了！

    郭社长不了解谭老，可谭老的徒弟陶行最了解他师父了，他师父出自梨园世家谭家，一生都受人敬仰，他从来没见过师父给谁行过如此大的礼。

    陶行见此，连忙就要跑过来扶起自己的师父。可当他刚要扶谭老起身，谭老突然厉声阻止他，道：“逆徒！你难道还没认出这件古袍来吗？”

    陶行听到自己恩师一提醒，也如遭雷击！

    他突然发现楚珏身上穿着的这件古袍异常眼熟！

    难道他是？

    陶行也惊呆了！

    谭老看了眼身后，正带有看热闹神情的小郭，他连忙说道：“小郭，你也过来给老祖宗跪下！”

    老祖宗？

    小郭听到这个词汇，人都傻了！

    能被八十多岁高龄的谭老称为老祖宗的人，那该是多大的辈分和年龄？

    但是，一个人的眼神是不会骗人的！

    经历过无数人情冷暖、世态炎凉的他，发现谭老看待他的眼神，不似作伪，并且还有一种欣赏提携的情感在里面。

    小郭胸中热血上涌，也几步走了过来，不明觉厉地跪在了楚珏面前。

    楚珏正在听徒孙给他介绍京剧后来的发展，等戏开演。结果戏还没开演，就跑进来三个人跪倒在他面前，大煞风景。

    楚珏神色不耐道：“你们三人为何跪我？”

    谭老听出楚珏的不耐烦，但声音仍是带着激动地颤音道：“谭家儿孙拜见老祖宗！”

    楚珏皱眉：“谭家？”

    他做过太多的事，已经不记得他以前对谭姓人家有过什么恩惠了。

    谭老见楚珏想不起来，连忙又提醒道：“我家祖父谭鑫陪。”

    谭鑫陪？

    楚珏听到这个名字，不由眉毛一挺，语气和蔼了不少，道：“你们起来说话！你是老谭最小的孙儿？”

    谭老被徒弟扶起来，仍是眼神崇敬：“是！”

    楚珏眼神唏嘘，想起了那段往事，没有说话。

    谭鑫陪，人称“伶界大王”。

    楚珏的夫人，也就是楚雨晴的曾祖母，很喜欢听谭鑫陪唱戏。有一段时间谭鑫陪一直候在他身边，专门给他和妻子唱戏。当时，做他门客，求他庇护的，还有其他三教九流，讨生活的卖艺人。

    不过，只是一恍惚的回忆，楚珏便又恢复了那淡泊似仙的性格，他不欲沾染这些与他关系不大之人的俗世因果，平淡道：

    “你们都回去吧！”

    谭老不由得面露遗憾，但丝毫不敢违背，仍是无比崇敬地退出包间，并且亲手将房门关好。

    出了包间，三人走出一段距离后，陶行忍不住对师父问道：“师父，咱们现在该怎么办？”

    谭老没有回答徒弟陶行的话，反而是看着小郭，道：“小郭，你肯定此时内心充满了疑惑对吧？”

    小郭点了点头：“这位老祖宗是哪一位啊？”

    谭老看着前方，目光深邃，缓缓说道：“你可能不知道，戏曲之所以能保存下来，是因为有一个人喜爱这一门艺术！”

    ?  ?这一章属实短小无力。包子自己也有点不忍直视。。昨晚失眠，这会儿太困了。感觉困得没状态了。。只能先码这些了。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

