    旅行了一天，回到宾馆的时候已经七点多了，吃过饭回到房间就八点多了。

    “小伙子，你要找的人，我们已经找到了，你想怎么处理？”老赵叫出来李波单独说着。

    “一般你们会怎么处理？”到了这会李波反而不知所措了。

    打一顿的话李波觉得跟小孩子打架一样无趣，处理了的话李波做不来。

    “你是雇主你说的算！”

    “派个人跟着，其他人查一查他父亲的材料。”李波思考了一下，决定一劳永逸。

    打蛇就要打七寸，让他永远翻不了身。只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。

    “你今天表现不错，不像你这个年龄的做法？”老赵看李波有些异样，重新审视了一番。

    “你说什么？”李波不知道老赵话中什么意思的。

    “今天那种情况下，你没有丢下那女的独自逃命让我有点意外。

    我觉得你是个惜命的人，就算她是你同学，也没必要为此可能冒险。”老赵觉得正常人还是会保命要紧。

    “哼哼，其实我是没发狠，否则他们几个不一定打的过我。”李波也没当回事。

    即使后面三个人反应过来了，也不能咋的。打架有时候打的就是谁更狠，他们明显怂。

    “我可能不想一辈子留下遗憾吧！”李波想到自己要是独自一人逃走，周珂的清白可能就毁了。

    当时跑主要是担心周珂，否则李波第一时间都摸起东西开干了。

    那几个人色欲滔天，周珂又是这么漂亮诱人，男人那种情况下可能克制不住欲望的。

    “你对那小伙的做法很对，能用计谋的就别用武力。匹夫不逞一时之勇，盛怒之下戒骄戒躁才是大丈夫所为！”老赵对李波多加赞赏。

    没想到自己的无心之举让老赵刮目相看，不过老赵说的也对，打孙起明一顿确实不是解恨的最佳方法。

    聊了两句老赵就走了，留下李波一个人在床上躺着。

    他们几个跟班级里面的人去玩狼人杀了，有几个女生的，所以他们很积极。因为白天累了，所以李波没去，留宾馆里面休息的。

    闲来无事，李波决定上游戏玩玩。

    上次就是他们出去，李波狗托出16技能童子的。这次希望他们不在，自己能继续来只16技能的，最好资质成长要好点的。

    阿兽这周出了一只16技能童子，炸翻了武神坛圈子。因为紫禁珍宝神豪多，所以竞争异常激烈。

    最终珍宝阁的千总以68万的价格买下了这只宝宝。这只宝宝比李波的那只16技能童子差一点点，不过吃满也能上服战的。

    既然要想16技能，那就用10+10的干，低了的话出翻页几率小。

    随便找来一个小号，藏宝阁秒3亿梦幻币，还有五组胚子，价格真是不便宜。

    童子都是两三千一只的，画魂也不逞多让，这一手五组两万块。

    垫书，炼兽珍经，水晶糕，元宵吃满，这波要是爆炸的话资质应该不差。

    上次出十六技能童子的时候就是因为忘了吃水晶糕，资质拉了点，当时李波真想给自己一个大嘴巴子的。

    【恭喜：你合出了毗舍童子】

    【恭喜：你合出了画魂】

    【恭喜：你合出了画魂】

    【恭喜：你合出了毗舍童子】

    【恭喜：你合出了泡泡】

    “我靠，这次怎么这么捞比的。”

    两只主宠两只副宠，还有只泡泡，关键是一个成就都没有。

    于二狗加苦难辉煌这么捞比的嘛，不可能啊，那天可是三只翻页的啊。

    难道这组合也有超负载的时候，怎么没提示呢？

    李波看着合宠结果，心中凉了半截。

    咚咚咚！

    “张飞鹏这几个比，嘛的出门不带房卡的吗？”李波开宾馆的时候特意要了两张房卡的。

    “忘带……，是你啊！”李波刚想说忘带房卡的，结果开门一看是周珂跟柳如俩。

    “忘带什么了？”柳如见开门的是李波道。

    “我以为是张飞鹏的，没想到是你，我就说张飞鹏的话不应该敲门的。”李波这会想着要是张飞鹏的话可能就是脚踢门的声音。

    “这是我在她们那儿找的跌打损伤药，你看看。”周珂拿出手中的药品。

    “哦哦，云南白药膏，多谢多谢！”李波带的是云南白药粉末的，止血用的。这个云南白药膏是专门用来治疗跌打损伤的。

    “你个呆子，也不邀请我们进来坐坐的。阿珂还等着亲自帮你抹药的呢，嘻嘻！”柳如见李波还堵在门口眼睛一翻道，然后咯咯的笑了起来，惹的周珂恼羞成怒的挠柳如痒痒。

    “就我一个的，不好吧？”李波就怕别人知道了乱嚼舌根子。

    “我跟着周珂的，你还能乱来不成？”柳如刚说完，周珂大概想到了白天的事情，羞涩的低下了头。

    “想什么呢大姐，我是怕别人看到不好，万一他们看到说你们私会怎么办？”李波调笑着。

    “哼！我家阿珂还可能私会你，我可看不上你。”柳如头一仰，骄傲的很。

    “柳如，你……”周珂被说的更无地自容了，连忙用手捂住柳如的嘴。

    “那可说不定，我这么优秀的人！”李波斜依门口，摆个最帅动作。

    “哈哈！李波，你不会是金屋藏娇，怕我们看到才不让我们进来吧？”柳如的小脑袋想的都是什么啊。

    “来，来，来！进来看看！”李波一个绅士的请的动作，与其让她俩误会，还不如让别人误会。

    柳如准备大踏步进去，被周珂一手抓住。然后对着李波道：“今天多谢你了，我们走了。”

    吸溜！

    李波吸了口气，还有余香，跟今天中午的香味有点点差别。

    关了门继续看看刚才的合宠结果！

    毗舍童子

    等级27

    攻击资质 1418

    防御资质 1286

    体力资质 3694

    法力资质 1854

    速度资质 1239

    躲闪资质 1431

    成长：1.271

    五行：金

    技能：连击，高级强力，反震，神迹，反击，魔之心，法术暴击，防御，偷袭，必杀，幸运，感知，法术波动，永恒，高级驱鬼。

    “卧槽，十五技能童子，这资质，这成长，真给力！为什么十五技能童子没有成就呢？”李波看到合宠结果一呆愣住了。

    看了一下合宠成就，发现合宠神人的成就二月份的时候拿的。

    “这个号不会是上次合出来十六技能童子的那个号吧？”李波猛然回忆起来，最有可能的就是这种猜想了。

    继续看！

    毗舍童子

    等级 23

    攻击资质 1489

    防御资质 1354

    体力资质 3585

    法力资质 1981

    速度资质 981

    躲闪资质 953

    成长：1.258

    五行：火

    技能：法术波动，合纵，敏捷，魔之心，偷袭，雷击，永恒，水属性吸收，飞行，吸血，连击，否定信仰，冥思，毒，慧根，幸运，精神集中，神迹。

    “嗯？？？十八技能童子？”两只画魂垃圾了，没想到第二只童子如此炸裂。

    李波记得阿兽合出来过一只十八技能童子，资质跟这个差不多，不过成长比这个低多了。

    这要是15个攻元宵一吃，珍经再要一吃，当神马力劈完美童子啊！

    十八个技能格子，基本很多辅助书都能上，即使以后出高级进阶必杀也是有位置的。

    两只翻页童子都是神马力劈的极品宝宝，李波准备等他们把兽决运回来就将这两只宝宝打成成品。

    这样一来李波的八骏图已经可以绘成六匹马的，差一点点八骏图成功。不过这都不是问题，苦难辉煌解锁了，炼妖打书小科丝。

    ……

    “砰砰砰！”

    “又踏马的是谁啊？”李波打开门一看，居然是孙起明。

    李波顺手摸起烟灰缸，见是其一个人又放了下来。

    “李波，我是来道歉的。我有眼不识泰山，我不是人。”说完孙起明一下跪了下来，哭声道。

    对面的行为把李波整的不知所措，那会还派人想揍李波一顿，这会难道是负荆请罪？

    “昨天我不该听信林泽权的话，派人去，我真的没有别的意思，求你饶了我吧！”孙起明扇了自己一个耳光。

    “起来吧，不起来我喊保安了。”让人跪着李波怕摄像头拍下来不好。

    “你放过我父亲了！”见李波如此，孙起明脸露喜色。

    “哼哼，什么叫我放过你父亲。我都不知道你父亲是谁的，咱两也没什么关系的。”李波叫来保安将其拉出去了。

    “李波，咱们还是校友，放过我吧。我保证，以后绝对不在惹你。”孙起明是真的怕了，悔恨当初。

    “昨天的事情我看在校友的份上已经放过你了，你父亲的事情我说了不知道。

    还有下次再敢纠缠，你知道的。”李波目露凶光，拳头紧握。

    ……

    “老赵，办事这么快？”李波估计是让查孙起明的父亲有消息了。

    “正好有个战友在那边，顺手的事情。”老赵一脸淡然。

    “多谢！”

    果真跟李波猜测的那样，孙起明父亲劣迹斑斑。举报了一下而已，对面就被谈话了。

    孙起明一下就联想到是李波所为，病急乱投医的跑来求原谅。

    原谅，怎么可能！

    这也不是小孩子过家家，小学生放学堵路。

    成年人就要为自己的行为负责，说了要十倍偿还的。

    至于孙起明，李波派人监视了。防止其鱼死网破，永绝后患李波又没有那个能力。

    不过孙起明失去他父亲的庇护，估计以后得日子将不好过。

