    第299章谁灭谁，未知！

    但圣人的算计，

    除了圣人之外，

    其他生灵根本不可能推算而出。

    因此孔宣推算了好一会，

    也察觉不出日后大商的异常

    ，而他又没有比干那种九窍玲珑心，

    可自得大道加持，不用推算就可看穿一切蒙蔽，

    是以，他只得停了掐算，叹道：“看来大商气运，果真被算计了！”

    因为推算不出，其实也是一种证明。

    孔宣知道，

    以自己的道行，大商前后百年的气运，

    他无论如何，也是可以察觉一二的，

    可偏偏，他推算起来，却是一片混沌。

    吉凶都难察觉的情况下，

    那就代表，

    大商气运，的确是被人以大法力遮盖了。

    李清见此，一声轻笑，摇头道：“元始天尊和太上老君，他们想着灭了截教妖修，却偏偏要拉寡人大商当战场，当由头！着实可恨啊，可恨。”

    孔宣算不出因果，见李清这样说，顿时眉头一挑道：“看来，你已懂了天机！你与我细细说来。

    李清便淡然开口，从自己女娲宫回来后，被蒙蔽心智开始讲起，乃至于最后大商国运崩坏，继而死伤无数，包括他孔宣，也被准提收走的事情，讲了一遍。

    也就是封神演义故事罢了。

    “族叔，这，便是寡人知道的天数。”

    而讲到自己自焚摘星楼之后，李清就哈哈哈一笑，

    似看到最好看的笑话一般说道。

    孔宣已然面无表情！

    他手中的金杯，早已被捏成了一块金皮，同时还在一点点的被捏成粉末。

    李清看着他，却是没有说话，

    而是端起金杯，也饮了一口琼浆玉液。

    人皇讲的实在是太详细了！

    孔宣百分百确定，这不是他在撒谎！

    这是他真正的，看到了未来的大商气数，以及毁灭景象！

    这种景象，他算不出来，

    可听人皇的讲述，他也可以在脑中，想象出那种凄惨！

    “呼……”

    良久，孔宣捏的死死的手，这才缓缓摊开。

    一口闷气，也从胸内吐了出来。

    只见他转头看向神色淡然的李清，缓声道：“你意欲何为？”

    李清笑了笑道：“若是寡人未曾清醒，自也就混混沌沌的去死了，但如今，寡人醒了，族叔觉得，寡人还能任由他们宰割？”

    “嗯，那我去西岐，灭了姬昌一门，你觉如何？”

    孔雀的暴戾，那是刻在骨子里的。

    此的孔宣，眼中满是嗜血与杀戮之色，语气却越发轻飘飘，淡淡的问道。

    姬氏死绝，那自然就没有人起兵造反了吧！？

    “那倒不用。”

    李清一听，心中顿时惊了一跳。

    好家伙，姬氏一脉，他虽然也很讨厌，

    可根本原因却不在他们那里啊！

    你这要是去把他们全灭了，

    那完了。

    圣人估计都会直接下场！

    以我残暴不仁，乱杀诸侯等等的过错，当场就废了我。

    而就算不废了我，

    那随便扶持一个什么李氏，赵氏的，还不一样打？

    且理由就更加冠冕堂皇了。

    是以李清连忙摆手道：“此次乃是元始天尊和太上老君掀起的劫数，寡人将其命名为封神大劫，此劫数是必然而然要动起来的，所以杀姬昌一门，并无用处，而如今寡人已经清醒，便不算是完全被动，那么这劫数，到底是谁灭，尚还未之。”

    “那就坐等着劫数到来？”

    孔宣一时间牙齿锉动，很是不甘的问道。

    “只能坐等，不过劫数来临的这段时间，我们可以做很多的部署，甚至潜移默化，逆转劫数。”

    李清轻轻点了点头，缓声说道。

    他如今已经和西方教准提，接引二人达成合作，

    只要他再去走一遭金鳖岛，告知通天教主气数，

    那么，日后西岐造反，哪怕尽起阐教门徒，

    甚至元始天尊不要脸的打算以大欺小，也自有人能挡他。

    “可恨！”

    孔宣一听，只得低吼了一声，

    以他性子，如何受这等气？

    “不过若是族叔你无事，这几日便赶往岐山关前的汜水关待守，只要那西周造反出关，你便可直接迎头痛击！打他一个落花流水！不过族叔切记打完就跑，莫要恋栈关隘，否则元始天尊必会亲身降临。”

    李清见此，顿时笑了笑，随后认真的说道。

    “汜水关？好！”

    孔宣微微挑眉，点了点头，随后却傲然道：“不过就算元始天尊来了，我也不怕他！我五色神光，天地之间，无人可当！”

    李清听的心中一抽抽。

    自己这族叔有点狂啊。

    元始天尊你不怕他，归不怕他，可你真不是他对手啊！

    而且以他的尿性，那可不会像准提那样只是收而不杀，

    你在他手里，那肯定是必死的。

    因此之下，李清连忙郑重道：“族叔万不可逞强，圣人之威，族叔终究要暂避锋芒，否则寡人就不是派族叔去镇守关隘，而是让族叔去送死了！”

    孔宣一时冷笑一声道：“圣人之威又如何？我可不惧他！”

    这一下，倒是让李清噎住了。

    他现在觉得，好像是自己搬起石头砸自己的脚了。

    孔宣这性子，怕是越劝越来劲啊！

    “这特么的……”

    李清眉头皱起，竟是不知该如何说了。

    “放心吧子寿，我有五色神光护体，便是圣人也奈何不得我，若是实在敌不过，我自会走脱。”

    孔宣见李清皱眉，只当他是担心自己，一时间哈哈大笑，傲然说道。

    李清一时间也只得干笑一声。

    随后心中就想着对策。

    “还得想法子把他调走……”

    暗自嘀咕了一声，李清就笑道：“好好，族叔法力，三界六道谁不称赞？来来，今日就不谈这些让人生气的话题，咱们聊一聊风花雪月！”

    孔宣哈哈一笑，也点头不止，继而便开始欢饮起来！

    毕竟，能和他同饮的人，着实屈指可数，

    以孔雀的骄傲，一般蝼蚁，他又岂会与他们对饮？

    而李清这等人皇，再加上又是他的子侄，

    身份上就已经相同，甚至还高他一点，

    那两人对饮，便当真一个酣畅淋漓。

    孔宣好似有着说不完的话，道不完的思绪。

    他孤傲，且也寂寞啊。

    转眼便是一日光景。

    在不动用法力祛除酒意的情况下，

    李清和孔宣皆是喝的酩酊大醉。

    孔宣自摇摇晃晃的回了自己的宫殿。

    而李清，却是就在这总兵府内，住下了。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

