    “可是京城那边怎么办？虽说这件事情不宜拖沓，但是也不是说完成就能完成的，你若是一直待在这里，也不知道什么时候才能回去，丞相他们……”

    姜初九的话还没有说完，陆暝便抬起了手，轻轻的弹了一下她的额头。

    力道不重，还带着无奈的宠溺。

    “我不可能把你一个人留在这里的，而且这件事情还那么危险，更何况，这才多久？当时离开京城，驻扎城外的时候，时间不比现在的长？我出来前便猜测到了伯父伯母会想让你在武林盟多待一段时间，所以一开始对他们说的便是三个月左右。”

    姜初九听着，有些讶异：“丞相他们竟然同意了？”

    “不同意也不行啊。”陆暝笑了笑，微微俯下身，额头抵住了姜初九的额头，声音也更轻，更温柔了一些：“我出宫可是有正经事要做的，我要是不来的话，把未来的皇后给弄丢了可怎么办？”

    姜初九的脸颊一红，抬手推了一把陆暝。

    “胡说八道的，谁是你的皇后？”

    “当然是你了，不然还有谁？”陆暝的额头轻轻的蹭了蹭她，轻声道：“其实我早就想把你娶回去了，若不是你大哥一直盯着，我一定先把你娶回去之后，再带着你回娘家。”

    姜初九听到这话，脸颊瞬间更红了。

    她害羞的撞了一下陆暝的额头，力道不重，让陆暝没忍住笑了出来。

    ……

    各大家族的家主纷纷来到芸生山庄，与姜禹一同商议着关于赵家与蛊族的事情。

    最后，在众人的讨论下，决定先讨伐赵家，而蛊族没有了同谋，再加上本就人烟稀少，自然也是更加容易解决掉的。

    而且他们现在离蛊族也更近一些，赵家自然会觉得他们会率先前往蛊族，这样一来，也能打他们个措手不及。

    有了打算之后，他们就选择兵分两路，姜禹就和众位家主一同前往赵家，姜初九他们带着姜绾卿回到武林盟。

    然而就在他们前脚刚刚抵达武林盟，还没来得及进去，后脚，赵庆辉便带着赵家实力不低的一众直系旁系来到了武林盟。

    姜淮年见此，从门口走到队尾，将那群人都挡在了身后。

    见此，林子行与陆暝二人也走上前去。

    其实他们一行人并不多，除了陆暝、姜淮年和林子行之外，就是姜初九，姜绾卿和姬奕鸣。

    剩下的就是姜禹安排送他们回来的，也就四个人而已。

    面对赵庆辉的大部队，众人不得不警惕起来。

    但好在是在武林盟的大门外，见情况不对，看守大门之人连忙转身跑进了武林盟，去请了姜夫人出面。

    “赵伯父，这是何意？”

    姜淮年的看着赵庆辉身后乌泱泱的大部队，心中的警惕没有减少分毫。

    看来，赵家也没有选择坐以待毙，而是猜测姜禹带着众家主去讨伐蛊族，他便直接带着人来到了武林盟。

    “何意？这难道还不明显吗？”赵庆辉反问道。

    这时候，赵业佐一个闪身上前，冲入他们的人群中！

    但他的目标不是送死，很明确的冲向了姜绾卿，拔出长剑，横在姜绾卿的脖颈上。

    “你们可别轻举妄动了，刀剑无眼，若是一不小心伤到了她，那可怪不得我了。”

    姜绾卿身体虚弱，刚想开口说什么，但喉咙间传来的不适感，让她止不住的咳嗽。

    因为咳嗽的动作，赵业佐横在她脖颈胖的剑变成了十分危险的物件，直到姜绾卿的脖颈处出现了一丝血痕。

    “赵业佐，放开我姐姐，我来做人质。”

    听到姜初九的话，姜绾卿想要制止，但却让她一瞬间咳得更加厉害了。

    “阿九，别冲动！”

    陆暝锁眉提醒她。

    这时候，姜绾卿也终于停下了咳嗽，对姜初九说道：“没事月儿，你别冒险，我可以的。”

    “姐……”

    姜绾卿的神色有些痛苦，但她刻意的隐忍着，为的就是不让他们担心。

    但其实，他们心里都明白姜绾卿的苦心，虽然没有真真切切的挨到身上，但那份苦痛他们也看在眼中。

    似乎也是觉得姜绾卿如今有些不好控，毕竟万一出点什么事情，手中的底牌没了不说，还很容易会惹恼这些人。

    这样想的话，用姜绾卿来当人质，的确是不如姜初九的。

    想到这里，赵业佐看着姜初九，傲慢命令的语气对她说道：“你，过来！”

    姜初九不着痕迹的皱了皱眉头：“你放了我姐姐，我就去。”

    赵业佐也不跟她废话，直接将姜绾卿往一旁一丢，闪身到了姜初九的身后。

    姜初九还在担心着姜绾卿会不会摔倒受伤，只感觉自己肩上一重，那把剑落在了她的身上。

    姜绾卿也并没有因为失重而摔在地上，而是被眼疾手快，且轻功极高的林子行给接住了。

    见此，姜初九也是松了一口气。

    赵业佐撞了她一下，说道：“跟我走。”

    那语气着实是让人顺心不起来，自然也包括姜初九自己。

    但她也没有多话，跟着赵业佐，朝着赵家家主那边走了过去。

    众人皆是警惕的看着他们二人，但没有人敢轻举妄动。

    路过最前方的陆暝与姜淮年身旁时，姜初九明显能够感觉的到陆暝很不得冲上来，一剑封了赵业佐的喉的想法。

    但他没有轻举妄动。

    毕竟他本就不是什么冲动的人。

    还算顺利的来到了赵庆辉这边，赵庆辉看着姜初九，打量一番：“果然不愧是姜禹这么疼爱的小女儿，哪个女儿不是父亲心中的小棉袄呢？相比你姐姐那样漏风的棉袄，你这样的才更像是贴心的小棉袄。”

    姜初九嘴角扬起一抹冷笑，声音也泛着冷意：“赵伯父，这种时候就不要挑拨离间了吧？你不会真的以为带着这么多人来到武林盟，就一定能借此拿下武林盟吧？你未免也太小瞧了武林盟。”

    果然啊，人不是主角，走到哪里都是少不了的困难。

    她这就回个娘家而已，也能冒出这么一大堆的事情。

    这一辈子遇到两次策反，她这也算得上是，变相的运气好了吧？

