    金龙宝行外。

    鱼红溪带着吕清儿将李洛一行人送出，那些高级解毒药材已是被装上了车队，雷彰率领着队伍进行着严密的保护。

    鱼红溪神色一直淡淡的望着这一幕，临走时，她的目光在李洛那神似某人的脸庞上停了停，最终叹了一口气，道：“李洛，虽然你及时采购了这些解毒药材，但未必就能够化解得了那些淬相师所中的毒。”

    “别人此次是筹备已久，恐怕不会那么轻易让你化解得了此次的谋算。”

    李洛默然，旋即笑道：“多谢鱼会长提醒，我会竭尽全力来应对的。”

    “有些时候，竭尽全力也未必能有用。”

    鱼红溪沉吟了数息，道：“如果溪阳屋此次被重创，而你洛岚府也没有挽回的能力，我觉得，断尾求生也未必不是一条出路。”

    李洛一怔：“断尾求生？”

    “金龙宝行可以给你一个收购溪阳屋的契约，洛岚府将溪阳屋出售给金龙宝行，我会给你一个高昂的价格，而等到你洛岚府稳定后，你再原价收回溪阳屋。”鱼红溪淡淡的道。

    对于鱼红溪的这个提议，李洛也是有点惊讶，因为对方算是给出了很好的优待，毕竟一旦他这里无法解决此次的危机，溪阳屋就算是名声尽毁，再留在洛岚府的手中也变成了累赘，而此时金龙宝行将其收购，那笔资金倒是能够缓解洛岚府的危机，当然最重要的还是等到事后洛岚府平稳后，还能够原价将溪阳屋收回。

    可以说，这个条件，算是很为他这边着想了。

    而李洛也能够感觉到鱼红溪话语中的一些善意，这是他惊讶的主要缘故，毕竟这些年金龙宝行在鱼红溪的执掌下，与洛岚府关系也谈不上多么的亲近。

    不过虽然感觉到了对方的善意，但李洛却并未就此应下，而是笑道：“多谢鱼会长，如果到时候溪阳屋真的是只能走到那一步的话，我会考虑这步举措，不过在此之前，我还是想要再努力一下，毕竟这是我父母所留下的基业，我不想随便的让它倒下去。”

    鱼红溪点点头，倒是不意外李洛的答案。

    “先告辞了。”李洛冲着鱼红溪微微行礼，便是不再停留，手一挥，带着车队迅速的离去。

    鱼红溪望着远去的车队，淡声道：“这李洛看上去和和气气的，骨子里面的傲气倒是不比李太玄弱多少。”

    一旁，吕清儿笑嘻嘻的挽住鱼红溪的手臂，道：“谢谢娘啊。”

    “谢我干什么？”鱼红溪瞟了她一眼。

    “谢谢你今天帮忙啊，而且最后还给李洛留了一个保底的出路。”吕清儿笑道，她可是知道鱼红溪往日的行事风格，那就是绝对不吃亏，但先前她所提出的收购溪阳屋，虽然不能说是吃了大亏，但想必也赚不到哪里去。

    毕竟那时候的溪阳屋，相当于一个空壳子而已，还是名声坏掉的空壳子。

    而且据她的了解，以前的鱼红溪对洛岚府并没有什么亲近之意，特别是当姜青娥在执掌洛岚府后，两边基本就只有一些偶尔的生意来往，在她看来，论起交流，五大府中，洛岚府与金龙宝行算是最为生疏的。

    但今日鱼红溪两次出手帮忙，也让吕清儿很意外。

    鱼红溪闻言，轻轻撇了撇嘴，以前洛岚府是李太玄，澹台岚执掌，她经由当年的一些事情后，当然不想再与洛岚府有什么关系，而此后洛岚府大变，姜青娥变成了执掌者，这个女孩的确非常的出色，但她的性格与澹台岚那个女人太像了，每次看见她，就让鱼红溪想起了澹台岚。

    这是唯一一个让得她品尝过失败的女人。

    鱼红溪与姜青娥都是强势的人，偶尔碰面自然是公事公办，没有任何多余的往来，这一点，李洛就显得完全不一样。

    这个小子性格要温和许多，懂得韬光养晦， 当然，鱼红溪也不得不承认，主要还是因为李洛长得跟李太玄比较像...

    不然的话，她也真的懒得掺和这些事情。

    ...

    而当李洛自金龙宝行取得解毒药材迅速赶回溪阳屋总部时，在某处的临街雅间中。

    “李洛果然还是从金龙宝行搞到了那些解毒药材吗？”

    裴昊听着汇报，忍不住的笑了笑，道：“果然是有些能力啊。”

    在裴昊面前，庞千尺皱眉道：“有了这些药材，溪阳屋的危机岂不是就解除了？”

    “哪有那么容易。”

    裴昊摆了摆手，神色从容的道：“我费尽心思搞来的奇毒，如果能这么容易就被化解，那也太小瞧我所付出的代价了。”

    “那些解毒药材的确有些用，但李洛请来的那些治疗师，未必就有那个本事。”

    庞千尺有些惊讶的道：“你把他提前请到的那些治疗师都调查了清楚？”

    “不然你以为我这些天真的是什么都没做吗？”裴昊端茶浅饮，耳坠处的金剑耳环在灯光的照耀下反射着锋锐至极的光泽。

    “大夏城内，能够有能力化解我这份奇毒的治疗师屈指可数，而在我来到大夏城的那一天，这些治疗师就因为各种各样的原因暂时离开了。”

    “此后李洛所找到的那些治疗师，都没有这个能力。”

    庞千尺闻言，看向裴昊的眼神有些惊惧，显然对方展现出来的实力让他感到骇然，毕竟那些顶尖治疗师都不是普通人，而裴昊却是能够将他们调走，可见他的能力或者说...他背后势力的深不可测与庞大。

    “那就要提前恭喜裴昊掌事先下一城，这溪阳屋今日过后，就将会在大夏城中臭名昭著。”庞千尺面露敬畏的笑道。

    裴昊闻言，却是摇摇头，淡淡道：“我原本也不想毁了溪阳屋，毕竟那也算是师父师娘的心血，但我没想到，短短半年左右的时间，溪阳屋就在这位少府主的手中壮大成这样。”

    “如果再给他一些时间，真让得他将溪阳屋发展了起来，那么洛岚府也将会因此受益，渐渐的稳住局面并且开始壮大。”

    他的目光透过窗户，眺望着远处溪阳屋总部，面色晦暗不明。

    “以前，真是小瞧了这位废物少府主。”

    这段时间以来，随着与李洛有关的消息一件件的传来，也是让得裴昊渐渐的从刚开始的不在乎变成了惊疑。

    他怎么都没想到，此前在老宅见面时，还只是一个毫无前途的空相少府主，竟然能够在短短半年中出现这么巨大的变化。

    而随着这位少府主的声名渐渐的在洛岚府中传开，裴昊发现他原本所掌控的那些人与势力，也都在暗中说起此事，甚至隐隐有一些动摇的迹象，虽说这种迹象被他及时的抹灭，但也让得他不得不开始重视李洛所带来的影响。

    毕竟不管从什么角度来说，李洛才是最为正统的洛岚府继承人。

    在这一点上，就算是姜青娥都要弱势一些，更何况他这种府主的记名弟子？

    再加上姜青娥还与李洛有着婚约，两人本就是一体，如今这两人联起手来，洛岚府还真是有着可能被他们稳定住。

    自从老宅一别，已是半年过去，而还有半年时间，就是洛岚府的“府祭”，原本裴昊是想要等到那时候再来到大夏城，与姜青娥完成最后的博弈，看最终谁能够入主洛岚府。

    但李洛的崛起，逼得裴昊不得不改变了他的计划，提前来到大夏城。

    “裴昊掌事手腕高超，那李洛不过是毛头小子一个，如果不是仗着两位府主的余荫，怎么可能和你斗？”庞千尺笑着恭维道。

    “这才是令人嫉妒的地方啊。”

    裴昊摇了摇头，笑道：“我为了今日的势力，不知道苦心经营了多少年，付出了多少心血，可他只需要凭借着“名正言顺”四个字，就能够将我逼得狼狈不堪，两位府主，还是更心疼这个亲生儿子啊，即便是走了，也给他留了不少本钱。”

    庞千尺赔笑一声，有些不知道怎么回应，他能够听出裴昊言语间并不掩饰的情绪，但是...那李洛是两位府主的亲儿子，人家不心疼他，总不能更心疼你这个记名弟子吧？

    不过他也理解裴昊的心态，这位当初过于的崇拜两位府主，可能就是这种崇拜太过强烈，导致于开始有些病态，所以当他在见到李洛只需要一出生就能够享有两位府主毫无保留的喜爱时，方才会心思有点扭曲吧。

    这么想，倒也是有些...可怜。

    裴昊倒是没理会胡思乱想中的庞千尺，目光依旧是盯着远处那庞大的溪阳屋总部，嘴角有着淡淡的笑意流露出来。

    李洛，我若是得不到的东西，就算是毁了，也不会留给你。

