    仙界本身一片黑暗！因为这个时候，是集体突破大日的阶段！但是这个时候，随着那雕像睁开了眼睛，天地间又亮了。

    天地恢复了白天！随着他的眼睛睁开，万物像是在复苏一般，万灵都在兴奋一般。

    雕像睁开眼睛的那一刻，天刀侯脸色猛地一变。

    “遭了，他出来了。”

    就是羽化圣地这一刻那个至高的存在似乎都察觉了一般。

    羽化圣地的整个圣地此刻仿佛时间凝固了一般，一股可怕的气息荡漾开来了。

    然后是一道万丈金光从地上拔地而起，犹如腾龙一般，直冲天际！然后在虚空之中荡漾开来了。

    坐在万兵道门的天命牧野这一刻也是脸色一冷。

    “仙皇剑恃，还活着啊？”

    仙皇剑恃，论年纪，这都不知道几千万年了。

    那个时候仙皇还只是大日层次，他便是仙皇的剑恃了。

    后来仙皇成长为了王级，他自然也没有那个资格跟在仙皇身侧了。

    但是他却化身一座雕像，然后留在了羽化圣地内。

    曾经羽化圣地没有被封的时候，剑恃想要去见仙皇一面，哪怕是远远的看一眼。

    但是，那个时候，他已经没有那个资格了，而且他看不了。

    因为他始终只是一个瞎子！不知道仙皇为何会放弃了他，这是一段绝密的往事，他也从不提起。

    但是那个时候是冠云飞帮了他。

    代替他，远远的看了一眼仙皇。

    记得那一眼的时候，是仙皇赶往葬仙星前夕的时候。

    而作为剑恃，他心满意足了，直接走化作了雕像，守护羽化圣地。

    他一坐，就不知道是多久了。

    其实如果没有被封印，他早就该坐化了。

    如今封印解开了，其实他也到了寿命的尽头了。

    他时间也不多了，但是老瞎子对于这个恩情，他得还！无疑，能够作为仙皇大日时期的剑恃，他肯定是有着特殊的能力的。

    战力也绝对是绝巅的。

    此刻他的睁开眼睛，虽然什么都看不到，但是也代表了他的复苏。

    雕像裂开了，那是因为他坐在那里太久了，灰尘落在了他身上，最终灰尘石化了，变成了化石。

    但是其内的他，一直还活着。

    雕像裂开，石皮脱落，一个白发苍苍的老者缓缓站起身。

    他手中捧着一把剑鞘，剑鞘十分的古朴，看着像是极其古老的古董了。

    而他睁开的眼睛内，只有眼白，没有瞳孔。

    他抬起头，深吸一口气，这一口气，可以肉眼看到的，他的鼻孔之中两道龙型闪电冲了进去。

    他一步迈出，来到了高空之中。

    这个人虽然苍老，但是给人一把锋利的长剑的感觉，寒光闪闪。

    仿佛普通人面对一把极其危险的长剑，给人一种毛骨悚然的感觉，稍微不小心，就会受伤！仙皇剑恃！老瞎子！这是一个前辈！极其古老！“前辈，你这又是何必呢？”

    忽然虚空之中，传来了一声叹息，那声音若有若无。

    似乎是在劝他。

    那是九大圣地内某个天命大人物的话语。

    显然，他的出现惊诈出了许多人。

    “欠个人情，总得要还。”

    他的声音沙哑，起初张开嘴巴，似乎半天没有声音。

    因为他已经太久没有说话了。

    这是仙皇时期的一个剑客！他和仙皇相识，然后追随仙皇，一路成长！有着属于他的精彩辉煌人生，也有着他该有的一股傲气！曾经的老瞎子是绝顶的天才，当然他的人品应该不怎么好。

    但是这不妨碍他被仙皇带在身边压制！有人说他和仙皇出自同一个地方，是故交。

    有人说，是他作恶的时候，被仙皇碰见了，收服之后才会跟在仙皇身边。

    总之，这是一个极其古老的人，他的古老让人感到了恐惧。

    因为他是跟在仙皇身边，甚至能够听到仙皇说话的人。

    “这个世界，已经这样了啊！”

    他蓦地开口道。

    他虽然瞎了，但是这一刻的他，神游十万大界，只是一瞬间，他就真正的弄清楚了整个仙界！“原来，已经过去这么久了。”

    老瞎子叹息道。

    他抱着剑鞘，始终没有看向洛尘那边。

    洛尘倒是停手了，饶有兴致的看着老瞎子。

    “你走吧，我不想杀你！”

    “日后万一我们的灵识有机会碰面，他会怪我的。”

    老瞎子话语十分的自信。

    这是在警告洛尘。

    “我也不怎么想杀你，现在你走还算是来得及。”

    洛尘看着那老瞎子。

    “那死吧。”

    老瞎子十分的果断。

    他的话语落地，似乎就要动手了。

    而九大圣地的人此刻不少人出来围观了。

    因为这是老瞎子，仙皇的剑恃。

    他的一切都和仙皇有着极大的关系。

    “仙法，剑照诸天！”

    老瞎子话语落地。

    他伸出手，在那空空的剑鞘内一抽。

    这一抽，仿佛是抓住了某把剑，然后拔了出来。

    明明剑鞘内空无一物，但是这一刻却仿佛有股凌厉的剑被拔了出来。

    这一刻天地间都是光芒。

    那是剑！崩腾的河流化作了剑！高耸的山脉化作了剑！森林内的大树，化作了长剑，插在泥土之中。

    汪洋之中流淌的海水化作了断剑，一滴滴的海水组成了断剑。

    密密麻麻是剑插满了大地，插满了星辰。

    四周的星辰化作了长剑，弯曲在一起，首尾相连，成为了球形。

    一切都成了剑！那剑，太多了。

    仿佛十万大界，所有一切目光所及的地方，都化作了剑！剑照诸天！这是一个剑的世界，万物都成了长剑，长剑之中印照着整个世界！老瞎子杀气很重，有股透彻心扉的杀意。

    而且剑照诸天之中，任何一物都成了剑，有种要破灭万古世界炼化整个世界为剑的姿态。

    这态吓人了。

    就是冠云飞都吓了一跳。

    没有人敢相信，这一切居然只是一个老瞎子的仙术，一个仙法而已。

    居然有如此惊天动地的阵仗和力量。

    许多人瑟瑟发抖，因为他们的鼻尖处都出现了一把剑，随时可以要他们的命！剑照诸天！仙尊开漫画了，大家自行搜索，仙尊洛无极。

    

