    第215章 赚取积分

    “算是吧，怎么，这点忙都不帮？”殇璃一挑眉，接着笑了笑说道。

    “那就不帮了。”说完，冥痕就作势要往房间走去。

    “好好好，我求你帮我，行了吧。”殇璃一个闪身，来到冥痕的身边，可怜兮兮的说道。

    冥痕闻言，停下了准备迈出去的脚步，接着伸出右手，朝殇璃使了使眼色。

    “你伸手做什么？”殇璃疑问道。

    “所以，你就不买了？你不给我积分，我怎么去买？”冥痕嗤之以鼻。

    “行行行，多买一点，我们去卖。”殇璃说着，就从空间戒指中取出了积分卡，递了过去。

    “我也算星宿的一份子，加上我的一起买吧。”云梦的芊芊细手捏着一张积分卡递了过来。

    冥痕点了点头，同样接过积分卡，说道:“够了，我去找风天他们，你去炼药吧。”说完，就转身朝着院子外面走去。

    “让他去就行了，云梦我们也要抓紧时间修炼了。我去炼药，你自己休息休息吧。”殇璃点了点头，接着转过头，说道。

    “嗯，那这段时间我就尽力先提升自己的修为。”云梦臻首轻点，淡蓝色头发如瀑一般垂下，整个人散发着淡淡的馨香。

    “可不要被沐宇文简给比下去了。”殇璃点了点头，接着说道。

    在告别之后，两人都分别进入了自己的房间。现在，每一分每一秒的时间都很珍贵，最主要的是，祝融的修为还是很高的。如果他们不抓紧时间修炼，那么一个月之后的战斗会变得更加艰难。

    回到房间之后，银光一闪，一尊黑色的药鼎便出现在了他的面前，同时还伴随着一声巨响。

    殇璃盘坐在地上，身上的蓝金色光芒若隐若现，他的手中出现了一个暗红色的卷轴，还有三种药材同时出现，一股淡淡的药香味，弥漫了整个房间。

    将暗红色的卷轴打开之后，殇璃心神内敛，灵识冲出，轻轻触碰暗红色的卷轴之后，卷轴就化为一道流光，一瞬间便钻入了他的脑海。与此同时，有关聚气丹的火候和炼药方式，全部浮现。

    在经过片刻的思考，洞悉一切之后，殇璃的手中突然冒出一道蓝金色的火焰，火焰的温度在他的压制下，并没有太高。整个房间，都被蓝金色火焰给照亮。

    在他巧妙的控制下，蓝金色火焰冲药鼎的火口出冲入，在刹那间就席卷了整个药鼎。蓝金色的火焰如同巨浪一般，不停的拍打着药鼎的鼎壁。鼎壁的温度，也在此刻，不停的升温。

    他的灵识，已经在他的控制下，将整个药鼎全部笼罩。蓝金色的火焰，如同大海一般，波涛汹涌，可是温度却没有太高。

    温鼎，这一步，一直是炼药过程中最为关键的一步。只要完成这一步，你才有后面的可能性。

    聚气丹，三源灵药，大幅提升体内血气的恢复速度。而炼制的药材，是由凌散花，木方草和四片木灵重叶。其中，木灵重叶也正是回气药的药材之一。只不过，聚气丹需要四片木灵重叶。

    数分钟之后，整尊药鼎已经被蓝金色火焰扑腾成暗红色，在殇璃的控制下，凌散花在这一刻，突然从火口进入药鼎。

    在进入的那一刻，淡蓝色的花瓣瞬间被蓝金色火焰席卷。蓝金色火焰此刻变得愈发暴躁，好像一头头饿狼一般，将凌散花瞬间席卷。

    仅仅是一个不注意，没有控制好凌散花需要的温度，四个花瓣就有一个化为灰烬，瞬间消失在了空气中。殇璃一阵肉痛。

    一块花瓣，也就是凌散花四分之一的药力啊，损失一块之后，这次就算练出聚气丹，品质也高不了。

    经过之前无数次炼药，他已经开始在这条道路上走出自己的风采了。

    他双眸凝神，全神贯注，双眸死死盯着药鼎里面的凌散花。他小心的控制着温度，生怕一个不好，火焰的温度上升，将凌散花烧为灰烬。

    在他的控制之下，时间一分一秒的过去，殇璃的脸上已经出现了豆大的汗珠。他竭尽全力，控制写了暗金色火焰，不停的在凌散花旁边翻滚，控制的温度，不停的逼迫凌散花的药力低处。

    在蓝金色火焰的不停炙烤下，凌散花已经开始皱缩，一滴一滴淡蓝色的药液顺着凌散花的根茎不停的滴落，每滴落一滴，就被殇璃用一个纯净的玉瓶给接住，完全隔绝空气中的杂质。

    殇璃体内的源气，正在缓缓消耗，而药鼎中的蓝金色火焰依旧如耀阳一般绽放。

    在不停的炙烤下，淡蓝色的凌散花已经开始萎缩，颜色也在慢慢的褪去。随着药液被蓝金色火焰逼出，颜色已经渐渐向灰色转变。

    一个时辰之后，殇璃长出一口气。经过了一个时辰的坚持，他终于将凌散花给完全炼化。而变成灰色的凌散花，也顺着火口被排了出来。

    在接触到地面的一瞬间，瞬间化为灰烬，好像从未存在过一般。

    没有片刻的犹豫，接着殇璃右手一招，在他的控制下，青色的木方草也随之从火口进入。

    接着，蓝金色火焰和之前一样，如饿狼扑食一般，瞬间席卷上了木方草。

    …………

    三个时辰之后，一声巨响在整个院子中出现。

    冥痕和云梦一瞬间就从房间内冲了出来，两人的目光同时看向声音的发源地，殇璃的房间。

    正在修炼的两人突然听到巨响，本以为发生了什么事，可是在出来之后，才发现，根本没有任何事情，这声音全部是殇璃一个人制造出来的。

    一种蓝金色的光芒，在房间内不停的闪烁，除此之外，还有一些蓝色的光芒夹杂其中。

    而房间中，殇璃坐在药鼎前。满脸通红，大口的喘息着。而鼎盖已经被掀开，在药鼎的正上方，有一枚淡蓝色的药丸，绽放着微光，散发着馨香，环绕着整个房间，久久难以消散。

    他艰难的抬起眸子，看了一眼空中的药丸，接着右手一挥，一个玉瓶出现，将药丸装了进去。

    在装进去之前，他瞥了一眼，却发现，第一次炼制聚气丹，虽然成功了，却只有两纹，实在是让他难以释怀。在他看来，两纹和一纹，差距并不大。

    接着，殇璃站起来伸了个懒腰，可以清晰的听见他的骨骼劈啪作响。

    将玉瓶和药鼎收起来之后，他缓缓推开门，走了出去，便看到云梦和冥痕分别站在自己的房门前，最主要的是，都看着他。

    “你们两都看我干嘛呀。”殇璃挠了挠脑袋，说道。

    “殇璃哥，你刚刚的动静太大了，我们还以为出什么事了呢。”云梦嫣然一笑。

    闻言，殇璃点了点头，接着便走到了冥痕身旁，问道:“怎么样，药材都买了没有？”

    银光一闪，一地的药材出现在殇璃的面前，冥痕点了点头:“一百副药材。”说着，还取出了一张积分卡，递给了殇璃。

    “不出所料。”殇璃看着自己那显示为零的积分卡，不禁苦笑一声，同时右手一挥，将所有的药材全部放进储物戒指中。

    “时候不早了，你们继续修炼吧，我回去把这些药材全部炼制成功，等炼制完之后，一起去贩卖。”殇璃看了一眼天色，已是黄昏，接着道。

    “行，你明天好了再叫我。”冥痕点了点头，接着便回到了自己的房间。

    云梦只是笑了笑，便也回到了自己的房间。

    殇璃满脸无奈，叹息一声，就回到了自己的房间，开始炼制净伤药。

    现在他炼制净伤药的所需要的时间已经大大缩短。一枚净伤药，只需要半个时辰就够了。

    在炼制了几枚净伤药之后，他就没有继续练，而是进入了修炼状态，在不久后，他就再次来到了御老所在的那方世界。

    之后的这几天，我几乎都是这样过来的，白天在炼药，晚上在练剑。每一天，他都会把自己体内的源气全部消耗完。

    也正是因为这几天的缘故，他隐隐觉得自己又有了突破的趋势，只不过，他并没有太急躁。

    七天后，一大早，殇璃便从房间内推开门走了出来，大喊一声:“冥痕，走了，卖药了。”

    “嘎吱！”一声，冥痕的房门被推开了，冥痕也从里面走了出来，淡淡道:“一大清早就在这里喊，你觉得都和你一样不需要休息吗？”

    “这不是几天都没出门了吗？有些兴奋，走吧走吧，去比试场。”殇璃淡然一笑，接着道。

    “走吧。”冥痕打了个哈欠，回道。

    此行，他们没有叫云梦。在交谈之中，他已经知道了，星宿已经认可了云梦和冥痕的实力，大部分星宿中人都是以他们为尊。

    再者，就是云梦还是需要帮助星宿。在他炼药的这几天，就是云梦和星宿中人打成一片，将星宿上上下下的所有事物打理好。

    现在星宿处于刚建立的阶段，许多事情都要完善。在这种时期，必须要有一个人坐镇。

    星宿中人，有事一般都会来找云梦。而他们的院子，久而久之也被当作星宿的总部了。

    (本章完)

