    “我说你丫玩我是吧？”王道没好气的骂道

    “丫？”天天疑惑的看了王道一眼，但也没太在意，问道“玩你什么了？”

    “你能有这能力？还弄出一个怪物？你要早有这水准，早就弄出来一个去终结乱世，还用等到现在？老国主这情况虽然特殊，但也只是现在特殊而已，气运回环以前有的是气运人种使用，你要想创造出怪物，你能创造出一个城池的来！”

    天天听后，撇了撇嘴，道“切，没意思，还以为能吓唬吓唬你呢，真是的，那么聪明干嘛？”

    王道没好气的说道“行了，别跟我这玩了，我那边等着开战呢，赶紧把事情解决了，我还得回去。”

    “那你就别等了，都打完了。”

    天天说着，小手一摆，就看一面镜像出现在王道眼前。

    只见镜像之中，“尸”横遍地，人仰马翻，可战场之上却没有丝毫的血迹，更没有大战后的破碎，只能够看到天空之中那犹如乌云一般的飞天巨兽，和那仿若硝烟一般的黑雾。

    而天空之中领兵之人，正是一身劲装的穆莲儿，无数光剑四散飞舞，仿若万剑之主，威风凛凛，霸气无双。

    随后，镜像消失了，王道嘴角一抽，问道“这什么时候打的？这么快的嘛？鲜花国的军队集结不需要时间的吗？”

    天天白了王道一眼，道“就刚刚集结好的，虽然没有你的命令，不过你那武侣抓住了机会，见他们集结，就实施了你的计划，别说，还真有点女将军的意思了，真想不到，这丫头以前居然只是一个小丫鬟，你教的不错。”

    “那也不至于这么快吧？我才进来多久？”王道一脸蒙圈的问道

    “废话，你自己定的计划你自己还不清楚？利用魔属性内气，加之你身上的奇特能力，改造数以亿计的烬灭弹，安置在鲜花国外。”

    “让穆莲儿带领术海城刚刚训练好的飞骑兵，快速携带烬灭弹奔赴战场，待鲜花国军队集结之时，将烬灭弹抛下，由穆莲儿新创造出来的招数，利用精神刺激，让自己认为处于威胁之中，让守护光剑被动启动。”

    “同时认定烬灭弹乃是敌人，让守护光剑分裂无数，将数以亿计的烬灭弹尽数击破，将其中的魔属性内气发散出来，覆盖战场，让数百万大军顷刻之间覆灭。”

    “好计策，好方针，一劳永逸，不但让全十方大陆见识到了融魂宗者穆莲儿的强大，同时也见识到了空中飞骑兵的震撼。”

    “强大的机动能力，空对地的绝对压制，以及那覆盖性的攻击方式，若是换成了真正的烬灭弹，怕是这数百万军队，也会在顷刻间被炸的支离破碎吧？”

    “这一招敲山震虎，已经将所有观战势力吓得魂飞魄散，怕是以后所有人都要开始忌惮这支无敌的空中飞骑，忌惮永痕国，忌惮术海城，忌惮你王道了。”

    王道不满的撇了撇嘴，道“都赖你！非现在把我叫进来，期待了这么长时间，居然啥都没看见。”

    不错，这就是王道的最终计划，让术海城的空军扬名，也顺带着捧一下穆莲儿。

    空军就不说了，可以彻底的改变战争格局，这个在前世就已经说明问题了。

    至于穆莲儿，则是因为她听从了王道的建议，巧妙地使用了一种类似于自我催眠的方式，让守护光剑从被动灵体变为了主动，成为了最适合此次行动的领军人。

    同时，守护光剑这威力强大，功能突出的被动灵体，也将不再鸡肋，而是成为了可以震慑群雄的灵体。

    虽然其他人没说什么，但穆莲儿一直都是寻道宗垫底存在，当然，因为穆莲儿是王道的第一武侣，也是寻道宗的大夫人，所以没人敢轻视她。

    可十方大陆毕竟是以武为尊，地位上的重视，比不上武力上的震慑，对于穆莲儿，大家更加尊敬和畏惧其他寻道宗人。

    穆莲儿嘴上不说，其实心中也是担忧自己会给寻道宗，给王道丢人。

    王道正是看出了这一点，所以给了穆莲儿一个建议，而程雨梦擅长精神方面的功法和武技，则给了穆莲儿一些帮助，让她成功的创造出了十方大陆版的自我催眠，让守护光剑化被动为主动。

    从此，穆莲儿将再也不会被人轻视，更不会是寻道宗垫底。

    看着刚才镜像之中，穆莲儿意气风发的样子，王道欣慰的笑了，还真想看看这丫头现在有多开心。

    “行了，本来就是你随性为之，这百万大军也不过就是挥手可破，有什么好看的？想看的话，回头去妖兽大陆看吧。”天天一脸鄙视的说道

    这就好像是绝世高手虐蚂蚁，一掌毁了上百个蚂蚁窝，还在那沾沾自喜，真的丢人！

    “你懂什么，我家莲儿第一次这么风光，我不在场，这丫头不得失落？”王道反驳道

    “你看那丫头刚才有失落的样子吗？人家知道你有正事做，这种小事用不着你，要不人家能等都不等就开战？”

    王道瞥了天天一眼，没有反驳，这话的确有道理。

    “徐塞国那些人应该按计划行事了吧？”王道问道

    天天点头道“恩，都已经在边境线了，免得有人趁乱占便宜，你一会回去之后，就按照计划行事就行。”

    “那你就别废话了，赶紧说吧，精灵跟老国主合体之后到底有什么效果？”王道问道

    天天苦笑道“我刚才真没骗你，以前我做不到，是因为我的天地之力不够，创造不出那么强大的精灵。现在我的天地之力越发强盛，创造出来的精灵也会强大许多。”

    “若是我现在弄出什么炼之精灵，你身边的王炼怕是早就达到铸灵境巅峰了。”

    “所以未来的老国主若真是跟我新创造的成长类精灵合体，肯定会强大无比，如果你相信老国主的话，我倒是无所谓，要是你没法相信的话，那你就只能另找他人了。”

    王道一脸蒙圈的问道“不是，你就不能弄个弱点的精灵吗？”

    “大哥，创造生命啊！你当玩闹呢？具体的太复杂，我就不多说了，我只能说，我每创造的任何一个单独的生命，都无法刻意的减弱，否则必定出现问题，只能各方面达到完美，才会保证其顺利生成，所以精灵只能越来越强，不可能越来越弱。”

