    佐藤小姐敲了敲小智的房门，柔声说道：“小智先生，您的宝可梦恢复了，现在可以进行挑战赛了。小智先生？”

    房间内的小智猛地从床上跳了起来，对着门外喊道：“来了！”随后手忙脚乱的收拾东西，并穿上衣服。拿过床头的宝贝球，对着趴在沙发上皮卡丘，将它收了回来。“皮卡丘，走啦！”

    背上背包，最后，也是最重要的，便是自己的帽子。小智戴上了那顶红白色的棒球帽，看了眼镜子中的自己，露出坚定的笑容：“吆西，出发吧！”

    跟着佐藤小姐，拿回了宝贝球的小智，紧接着就被带到了一个巨大的石门前。看上去，这座石门还颇有年代感的样子。

    佐藤转过身，对小智讲解到：“小智先生，进入这扇门里，就代表着您的挑战之路已经开始了。你会和四位天王大人依次对战，中途不得离开。而每次对战之后，里面也会有治疗的设施和人员，这点也请放心。请问还有什么问题的吗？”

    小智摸了下帽檐，正色道：“没有了。”

    “那么······”佐藤上前，摁下了打开石门的开关，沉重的石门缓缓地打开，“祝君好运。”

    石门里面是一个普通的走廊，有着照明设施，并不像入口石门那样的古老。没过多久，小智就来到了第一个对战室的门前。

    这里面就是我的第一个对手了吗？小智一边想着，一边将手放在门把手上。顿时一阵刺骨的寒意刺激着小智的手掌，小智顿时就明白了这门后的人是谁了。

    推门进去，四周一片晶莹剔透的冰雕映入小智眼帘，伴随着美丽冰雕，还有着一股寒风吹拂着小智的脸颊，让他忍不住打了个冷颤。

    “哼！”科拿嘴角上扬，冷笑着说道，“欢迎你的到来，挑战者。我是你的第一个对手，冰系天王——科拿。千万注意不要被我的冰冻光束命中，不然就只能变成美丽的冰雕，就像它们那样。做好准备了吗，挑战者？”

    听着面前那个成熟美丽的寒冰美人说出的恐怖话语，小智没有多说什么，只是微笑着说道：“放马过来吧，科拿小姐！”

    小智自上次与科拿相见，已经过去一个多月，而这一个月，小智在冠军之路经历了大量的苦战。无论是意志还是实力，都有了质的飞跃。现在的小智，已经不是那个只能依靠皮卡丘的训练家了。

    科拿依次召唤出自己的宝可梦，迷唇姐、刺甲贝、白海狮、呆壳兽、乘龙，无一不是实力超群，异常棘手的存在。尤其是打头阵的迷唇姐，小智的胡地甚至都一度被打下阵来。还是小智用王牌喷火龙，才击败了这个迷唇姐。

    接下里的对战，也异常艰难。稍有不慎，小智的宝可梦就会被科拿冻成冰雕。但这样局势紧张的情况下，小智心情却感到无比的舒畅。这种舒畅，并不是能在幻境试炼的最后一关能比的。

    因为此时的小智，和科拿是完全公平的局面，在这样的对战中，即使是输了，小智也不会有一丝怨言。也正是因为这样，小智才能随心所欲的战斗。

    “最后一击，乘龙，冰冻光束！”

    “哈克龙，破坏光线！”

    随着最后的攻击落下，科拿的乘龙倒下了。

    科拿收回了乘龙，并看向小智，脸上冰冷的神情，已经不见了，转而代之的是她欣慰的笑容：“恭喜你，小智，你战胜了我。很漂亮的战斗。”

    “嘻嘻~”小智蹭了蹭鼻尖，嬉笑着，“过奖了，科拿小姐。”

    “去到下一个人那里吧，以你的实力，一定能赢下来的。”科拿语气柔和地说道。

    小智收起了哈克龙，走向了科拿身后的大门。而在小智经过科拿的时候，手臂被科拿抓住。

    “等等······”科拿顺势一拉，将小智揽在怀里。小智的脸颊深深地埋入了科拿的双峰中，顿时一股奇异的芳香萦绕在小智鼻尖。科拿轻声地说道，“加油，我的···小智弟弟。”

    击败了科拿，小智再次进入到走廊中，但这次路途中有着一名乔伊小姐，并且周围还摆放着一台机器。

    “你好，挑战者。请将上一场战斗中受伤的宝可梦，放在机器上。它会在短时间内，为你的宝可梦进行初步治疗。”乔伊小姐解释着。

    小智将宝贝球放在了机器上。

    但这也只是初步治疗，在这之后，乔伊小姐还对每一只宝可梦进行了检查，并用恢复药对其治疗。

    差不多一个多小时，就完成了治疗。小智将它们一个个收回来，继续前往下一个对战室。

    推门进去，在一个岩石场地中，站着一个健硕的背影。

    “我是四天王中的格斗天王——希巴。欢迎你的到来，挑战者。”希巴转过身来，一脸肃然地面对着小智，“不论是宝可梦还是人，只要通过战斗的磨砺，都能变得更强。我就是靠着这股信念，和宝可梦一起生活一起训练！而且之后，我们也会永远坚持。”

    “希巴先生！”

    “见识下，我奋斗至今的格斗技巧吧！去吧，快拳郎。”说完中二的出场白后，希巴召唤出了自己打头阵的宝可梦。

    “放马过来。”小智也召唤出自己的宝可梦。挑战联盟的第二场挑战赛，也正式开始。

    快拳郎、飞腿郎、火爆猴、怪力、大岩蛇，希巴的宝可梦们一个个的出现在小智的面前。而小智和他的宝可梦，也在奋力的战斗。

    而令小智感到惊奇的是，希巴的最后一只宝可梦，不是之前在战场上叱咤风云的巨型大岩蛇。而是一只体型正常的大岩蛇。

    希巴也解释道，是因为对战室的狭小，不能容纳那么大的体型。不过能够作为希巴的压箱底，这只大岩蛇也异常棘手，直到小智将五只宝可梦都召唤了出来，才在最后一只怪力击败了这只大岩蛇。

    “大岩蛇，做得很好了，休息下吧！”希巴收回了大岩蛇，看向小智，面色缓和了些，但依旧一副严厉的神情，“你赢了，挑战者，去到下一个天王那吧！”

    “是！”小智绕过希巴，走向了下一个对战室。

    这时，希巴说道：“加油，小智！”

