    “你知道你朋友的等级是多少么？”林争接着问道。

    樊佳想了想，道：“十级左右。”

    “如果算他十级，你十三级，我三级，再加上你二级，也就是说，剩下的两名玩家，一种可能是一位资深玩家加上一位新人玩家，另一种可能是两位老玩家，不管怎样，呆在一号别墅里的两位，对付杀人魔都有一战之力。”

    “除非......其中一名玩家，就是杀人魔。”林争缓缓道。

    除此之外，引发杀人魔杀戮的红线到底是什么？杀人魔又是如何做到，先后在两栋别墅里杀人的？

    这些问题，就如同一团迷雾漩涡，将所有玩家置身其中，百思不得其解。

    不过，现在最重要的，是抓紧时间加强手中的力量。

    林争直接点开了道具商城。

    他现在手头还有560点尖叫币，足以购买一件上好的强力道具，亦或是给【塔娜加的项链】再强化几次。

    不过，在考虑究竟选择将资源投入哪里前，浏览一边道具商城还是很有必要的。

    “【破损的招魂幡】，价格五百尖叫币，特殊功能：可以呼唤近期死去之人的灵魂。

    【不洁床单】，价格四百四十尖叫币。

    【强力驱魔药水】，价格五百尖叫币。

    ......”

    随意浏览了一圈，又打开早已保存在手机里的徐雯发过来的文档进行一一对比，林争注意到，目前四五百价位的道具，基本上都是消耗类道具。

    这些道具，用一次就没有了，对于现在的他来说，有些得不偿失。

    他现在就算要买，也是买那些可以重复使用的，使用次数多的道具，或是根据游戏进程，选择一些具有特殊功能的道具。

    就比如......刚刚的【破损的招魂幡】。

    这件道具，可以召唤近期已死之人的灵魂，还可以和灵魂进行简单的沟通，是这个价位极其罕见的具有特殊功能的道具。

    不过，经过昨晚的大战，以及事后的总结，林争已经对揭露杀人魔的身份已经不抱什么希望了。

    准确地说，杀人魔究竟是谁......真的有那么重要吗？现在连生路的一点头绪都没有，知道谁是杀人魔，又有什么用呢？

    就算召唤出昨晚死去的眼镜男等人，他们也不一定知道杀人魔的具体信息，毕竟鬼物杀人本就是诡异莫测，很多时候，连反应都没反应过来，人就已经死透了。

    所以，这一件道具，林争是绝不可能选择购买的。

    而剩下的可重复使用的道具，只有两件。

    “【上周的泥塑菩萨像】，五百五十尖叫币。”

    “【某玩家的死亡证明】，五百尖叫币。”

    其中，根据文档留下的标注，【上周的泥塑菩萨像】的强度介于E级到D级之间，每天的可使用次数为一次，比塔娜加要更强力一些。

    而【某玩家的死亡证明】的描述则更有意思。

    根据文档上的说法，玩家一旦购买这件道具，除了收到一件卡片式的死亡证明外，还会收到来自已死玩家颁布的阴间任务，一旦完成，就能收获极为丰厚的奖励。

    不过，论卡片本身的强度，却只有普通E级的水准，基本上除了有钱又有时间的资深玩家，很少会有人购买这个。

    “连塔娜加都被秒杀的话，光是强度连D级都达不到的【上周的泥塑菩萨像】对我来说，也有些不够用的。”

    林争摇了摇头。

    其实他一直有个疑惑。

    在黑水城堡，连寂寞刀客的黑色佛像都无法逼退，反被硬生生压缩了三分之一生效时间的塔娜加，真的有这么弱么？

    刚收获项链的时候，塔娜加的唯心强度只有F级，连当初遇到的干尸怪物都不如，还是靠着后续强化才升到的E级。

    这样的实力，明显和游戏中的表现大相径庭。

    难道......成为玩家的道具后，鬼物的实力不增反减，得到了大幅削弱？

    不管怎样，【塔娜加的项链】已经被证实为一件品质较好的道具，继续加大投入资源培养总归是没错的。

    现在的问题是，要不要在今日使用次数已经耗尽的情况下，继续选择强化塔娜加？

    林争看了一眼塔娜加的属性面板。

    “【塔娜加的项链】

    沉寂数百年的强烈怨念，即使经过岁月的洗礼，也无法消弭分毫，对于塔娜加来说，这件首饰和她手中的剑同样重要。

    每日使用次数：一次（每次不超过一分钟）

    效果：使用后，恶灵骑士塔娜加·德·瓦卢瓦将为你效劳。

    物理能力强度：E

    唯心能力强度：E

    特殊能力：嗜血剑（对鬼物造成伤害后，可以获得对方的部分力量）

    灵网层数：3

    掌控值：88/100（掌控值越高，恶灵复苏的几率越低）(顺从：塔娜加掌控值每日恢复2点）”

    “【塔娜加的项链】灵网层数：3

    当前可进化能力——

    煤油灯：每次发动塔娜加时，塔娜加都可以切换为寻觅模式，寻觅模式下，塔娜加有较小概率用手中的煤油灯检测到附近一定范围内潜伏的鬼物。

    王朝之剑：给塔娜加的长剑装饰上好看的花纹，虽然这看上去并没有什么用处。

    玩家可选择其一进行强化，需花费一百点尖叫币。”

    林争默默扫视着面板上的各项信息，最终，将目光凝聚到了“煤油灯”这个灵网能力上。

    煤油灯，可以让塔娜加检测到附近一定范围内的鬼物，虽然概率写的是“较小”，但总比后面的选项要靠谱。

    “这个功能......感觉有些鸡肋啊。”林争皱眉道。

    目前塔娜加的每日使用次数只有一次，不到万不得已、面临死亡危机的时候，他不会选择使用，即便增加这样的能力，林争也不至于为了一个虚无缥缈的概率召唤塔娜加。

    唯一的使用环境，也就只有逼退鬼物后，在还剩下的生效时间里聊胜于无地切换一下寻觅模式了。

    可以说，这个能力的使用机会少之又少。

    “现在我还有560点尖叫币，不如强化一下，看看后续的灵网会刷出什么能力来，万一刷到了如第一层一样，能够增强塔娜加强度的能力呢？”

    “如果没有，我大不了再购买别的道具，甚至是最不划算的一次性道具也未尝不可，一次性道具的威力普遍比同价位的重复型道具强上不少，再加上樊佳手中的道具，对付马脸恶灵应该不是什么难事。

    “现在我手中还有【污秽扳手】可以使用，只要能撑过今晚十二点，塔娜加的使用次数也就恢复了。”

    林争打定主意，选择投入100点尖叫币强化【煤油灯】。

