    　　此刻太子汤泉庭院内，李渊与李世民就安稳地坐在一旁，呷着茶汤，看着程处弼扶着那学步器。

    　　而李承乾，双手死死地紧握住了学步器的扶杆，继续缓步而行。

    　　就这么普通的迈步前行，落在了李渊和李世民眼中。

    　　却比看到芳龄十七八的漂亮小姐姐，在他们跟前露胳膊露腿还要赏心悦目。

    　　两位老汉目不转睛地看着李承乾，看着他那仍旧有些颤微微的脚步。

    　　“承乾，若是累了，就先休息一会，不必太累了。”

    　　看到了李承乾这才走了不过柱香功夫，已然额角见汗，李渊忍不住提醒道。

    　　“没事的爷爷，孙儿还能支撑得住。”李承乾朝着那边一笑，继续在程处弼的鼓励中迈开了有些酸软的腿。

    　　“不错，继续加油，再走上一百步，你就可以休息了。”程处弼满意地点了点头。

    　　要的就是这种拚搏的斗志和精气神。毕竟等到大半个月之后，李承乾可是要自己走进长安城。

    　　虽然考虑到李承乾的体力问题，怕是无法支持他走完全程，但是程处弼觉得，让他多锻炼锻炼终究是好事。

    　　大不到到时候把轮椅给带上，他走累了就坐上去歇息歇息，重要的还是要让长安的百姓们能够亲眼看到。

    　　大唐的太子能够健步如飞，不是他们想象中的一瘸一拐的伤残人士。

    　　就在李承乾又走出了四十余步，正站定之后喘气的功夫，就看到了一名宦官快步直入厅中。

    　　“奴婢见过上皇，见过陛下，见过太子，天大的好消息，太子妃已经有孕在身。”

    　　李渊与李世民几乎是同一时间蹦了起来，李承乾满脸难以置信地看着那位前来报喜讯的宦官，半天才反应过来。

    　　“我娘子她怀孕了？”

    　　“是的殿下，太子妃已经有了身孕了，太医署的张医令给太子妃反复诊脉之后确定的。”

    　　“？？？”程处弼歪过了脑袋来，一脸震惊地看向这位表情很是惊喜的大唐太子殿下。

    　　然后下意识地低下了脑袋看了一眼他那条伤腿。啧啧啧……

    　　程处弼满脸不乐意地打量着这位表面正经，其实背地里很不正经的太子殿下。

    　　这叫啥，轻伤不下火线？还是叫身残志坚？

    　　或许，坐上来，自己动，想必是这段时间这位太子殿下说得最多的一句话。

    　　“处弼兄，你这是什么表情？”喜出望外的李承乾看到了程处弼那很瘆人的目光，有些不自在地活动了下脖子。

    　　“呵呵，看来是臣小瞧殿下的腰力和体力了，看来今天还可以给你再加加锻炼时长。”

    　　“？？？”李承乾一脸黑线地看着这位满嘴骚话的处弼兄。神特么的小瞧老子的腰力和体力，你这分明就是嫉妒本太子有婆娘好不好？

    　　#####

    　　很快，一票大唐身份最为显贵的人士全窜了过去，围着那位温柔娴熟的太子妃。

    　　而长孙皇后就跟母鸡护小鸡似的，就差把太子妃苏氏紧紧揽在自己怀中不许任何人动。

    　　李世民与李渊两个老汉眉飞色舞，开怀大笑不已，而李承乾这位造成太子妃有孕在身的太子殿下。

    　　此刻只知道傻呵呵地笑着，看着苏氏。

    　　看得苏氏有些面红耳赤，最终横了一眼此刻过份呆萌的太子殿下，把头埋到了长孙皇后怀里。

    　　“好了，都莫要欺负我儿媳妇，父亲，夫君，还有承乾，你们都出去吧。”

    　　面对着这位自己向来惹不起的儿媳妇，李渊只能又朝着苏氏安抚两句，这才乐呵呵地离开。

    　　而此刻，程处弼就在屋外，正跟那位张医令蹲在一块叽叽歪歪。

    　　程处弼对于张医令仅仅凭着把脉就能够确认怀孕而倍感好奇。

    　　而张医令也很好奇，程太常那么牛逼的医术，居然不懂得把脉。

    　　对于张医令的疑问，程处弼倒也没有遮掩，自己只会数脉博，还有感受脉博的博动是否强劲还是虚弱。

    　　至于什么弦、滑、柔、对于程处弼而言，那不是他以前在医学院学过的知识点。

    　　不过没关系，反正自己日后也要继续在太医署混，平时认认真正地打牌，抽空就去跟张医令学学把脉啥的。

    　　以自己的知识和头脑，学东西肯定快。

    　　李渊站在门外，瞄了一眼屋里头正眉开眼笑地跟那苏氏埋头说话的儿媳妇长孙无垢。

    　　转过了头来，朝着那满脸笑容，迈步出屋的李世民道。

    　　“那个二郎啊，今日既然有了这样的好消息，咱们是不是应该庆祝庆祝啊。”

    　　“……”李世民看到了亲爹投来的眼神，呵呵……不消说，这位老爷子怕是又想借着庆祝的理由整上两杯。

    　　“父亲所言极是，既然如此，那个处弼贤侄，今日那就辛苦你一下，整点什么好下酒的菜肴来。”

    　　“对了，之前吃过的那麻椒豆花鱼就很不错。”

    　　“还有，那个藤椒鸡丝很适合下酒。不知道父亲你想吃点什么？”

    　　“唉，这个天气，怕是没荷叶了，那个程三郎，你上次带回来的腊肉、香肠和猪肉可还有，若有的话，来上点红烧肉或者红烧排骨。”

    　　程处弼看着这两个贪嘴的老汉频频下单点菜，无可奈何地点头称是。

    　　当然原料的采办，倒不需要他这位大厨出手，自会有骊山汤泉宫的管事去搞食材。

    　　不过猪肉嘛，唯有老程家自产的猪才好吃，亲爹送来了半片猪，还有腊肉和香肠，都还有剩的，存在汤泉宫的冰窑里边。

    　　“腊肉和香肠那是什么吃食？”已经又许久没过来蹭吃蹭喝的李世民忍不住咽了口唾沫星子。

    　　话说回来，程三郎这小子的手艺，可真是比宫中的御厨都强，烹饪出来的美食那个色香味俱全。

    　　就例如那麻椒豆花鱼，李世民回了宫之后，让宫中的御厨做过两回。

    　　可总觉得味道要比程处弼这小子做出来的，至少差一个档次。

    　　“二郎你尝了就知道了，这小子用他们程家的猪肉做的腊味，那可真是一绝。

    　　用来下酒，那滋味……嗯嗯，今日这样的好消息，不喝点实在不合适是吧二郎？”

    　　正所谓闻弦歌而知雅意，李世民很上道地赶紧附合道。“父亲言之有理，今日喝点，热闹热闹。”

    　　“……”

    　　

