    林若水茫然地摇头，随后想起了什么，脸色急变，沉声道：“苏总，你以前跟我姐姐，应该认识吧？”

    “不认识！”苏越回道。

    林若水不信，望着苏越，已经没那么忐忑和陌生了。

    从她坐下来到现在，苏越说的每句话都跟她姐姐有关，若不是以前认识她姐姐，断然不会如此，而且，在先前的晚宴上，林若水刚刚说出名字，苏越就把她跟姐姐联系在了一起，这一切……她相信绝对不是巧合。

    苏越给她的感觉，虽然看上去年纪很年轻，但说话的方式，做事的风格，完全就不像是一个二十岁左右的青年，她知道，这位看上去非常年轻的苏总，一定经历过很多事情，而且说不定还跟她过世的姐姐有关。

    “那苏总……你怎么知道我姐姐那么多事？”林若水问道。

    苏越微笑道：“这些都是旧闻了，我只是提醒你，也许你所见到的世界，并没有那么美好，也许你所信任的徐董事长，也没你想的那么简单。”

    “你们不是生意伙伴吗？怎么你对徐董事长好像……”

    苏越笑了笑，打断了她的话：“这世间，只有利益是共通的，我跟徐董事长合作，也仅仅是因为利益。”

    “为什么要提醒过这些呢？”林若水问道。

    苏越想了想，回答：“左右不过良心而已，你年纪还小，涉入不深，没必要走你姐姐的那条路。”

    “我……听不太懂。”林若水低声道。

    “不懂没关系。”苏越微笑道，“你姐姐虽然过世了，但总该留下一些东西吧，仔细找找，也许它们会告诉你一些什么。”

    林若水沉默，不知道该不该听苏越的话。

    她和苏越今天只是第一次见面，说起来，与陌生人无异，但对方无论是眼神还是话里，都透着一股真诚，让她不知不觉间，生出一种亲近、信赖的感觉。

    “若水妹妹，我言尽于此。”

    苏越说道：“听与不听，选择权在你，其实……说到底，你怎么选择，也是跟我无关的，我只是出于好心，提醒你一下，毕竟我以前还是挺喜欢你姐姐演的电影的。”

    林若水沉默了一会，才低声道：“苏总，谢谢！”

    “好了，该说的话，我也说完了。”苏越站起身，微笑道，“我送你回去吧，想必你现在还没资格签个人独立经纪人吧？”

    在他说话间，墨小城已经很自觉地付了钱，然后便带着苏越和林若水，走向停车场。

    将林若水送到家之后，在返回住所的路上，墨小城忍不住问道：“老板，你说的那些话，真的只是善意的提醒？”

    “你觉得呢？”苏越看着他，问道。

    墨小城摇了摇头：“我猜不透，但知道，你对她，应该没什么恶意。”

    苏越沉声道：“我的目标，不是她，而是星光传媒董事长徐公权，光鲜亮丽之下，在看不见的黑暗角落里，总是有些丑恶、肮脏的存在，我们无力去改变这种规则，但有时候自己遇见了，还是想着要还死者一个公道。”

    墨小城听着苏越的话，心里大受震动，沉声道：“其实……这也是我最欣赏、最佩服老板的地方，你是一个有着自己心里的行为准则，有着坚固底线的老板，跟他们很多人……都是不同的。”

    “我就当是夸奖了。”

    苏越笑了笑，眼神悠远，却不知在想什么。

    第二天，来到分公司，苏越发现昨晚见过面的周倩欣居然真的找上了门，说要为后面一部戏的拍摄做准备，体验一下生活。

    这死缠烂打的劲，苏越是真没功夫搭理。

    不过这女人年纪差不多二十五六岁，正值青春年华，粉丝基础还可以，苏越想着留下她，说不定关键时刻，针对星光传媒还有用，于是也没赶她走，让她留在了公司研究部门，当一个合格的看客。

    “苏总……”

    苏越走进交易室，吴衡立刻站起来报告：“星光传媒股价突破20元，市值超过200亿了，接连的大涨，导致获利盘堆积如山，今天早盘资金拉高之时，明显量能已经跟不上了，接下来应该有极强的回调需求，咱们需要减仓吗？”

    苏越在交易室的主电脑前坐下，问道：“目前咱们持仓多少？”

    吴衡回答道：“持仓接近5个亿，持仓盈利已经50%，总体盈利差不多30%，总资金已经迈过8亿的关口了。”

    苏越听着吴衡的报告，眼睛向着电脑界面上看去。

    只见大盘回踩2000点完成后，如今已经回到了2100点左右，量能比之突破2000点那几天之时，回缩了2成左右，每日成交在800亿上下。

    大盘的走势很健康，没什么需要注意的。

    然后，他再仔细观察盘面上的各条炒作主线，只见奥运概念在火热了一段时间之后，这两天有所退潮，反而参股券商这个概念，风生水起，成了最近两天的概念热点，其余的重组、借壳、收购等常规概念，不温不火。

    “减吧！”苏越说道，“先减两亿的持仓，保持仓位在40%左右，等星光传媒大量获利盘吐出来，剧烈调整之后，咱们再加大仓位，重新拉升。”

    吴衡应了一声，就开始吩咐交易员们操作。

    交易员们看着手里的账户，像往常一样，盯着买盘下单，却是过了40分钟，也没减掉1万手。

    目前星光传媒股价处在20.8元。

    想要减掉2亿资金的话，总共有差不多10万手单子，以这样的速度，两三个交易日，都减不完。

    而短线，行情瞬息万变，根本不可能给他们这么多时间。

    苏越看着交易员们的动作，皱了皱眉，说道：“吴衡，做短线交易，记得千万要果断，既然你发现股价上不去了，那减仓就应该果断一些。”

    苏越盯着盘面，见大盘回踩2000点以后，已经连涨了5个交易日。

    后面也有极为强烈的回调休整需求，于是沉声下达指令：“万手大单市价主卖，不必顾忌股价的波动。”

    “老板，这样做，恐怕股价会跌得更快啊，咱们不一定出得去。”

    吴衡大惊，急忙说道。

