    张道一买的东西，的确是大补之物。

    五条牛鞭，张道一一个人就吃了四根半。

    “道友...”

    还没到上午呢，张道一有些忧心忡忡的说道：“我怎么感觉浑身像是着了火，好热啊...”

    说着，张道一抹了一把鼻子，满脸满手都是血。

    张青云：“？？？”

    你这货，生怕抢不到一样，五根牛鞭你吃了四根半，这东西可是大补之物。

    何况，张道一吃了四根半。

    “吧嗒...”

    鼻血横流，张道一有些发呆的看着地下。这一低头，血流如注，鼻血就像是水流一样，哗哗往下淌。

    “完犊子了，我这不是得了什么绝症吧。”

    张道一有些慌，好像有一种病，就是鼻子流血不止，代表着活不长了。

    “你个憨憨...”

    张青云很是无语，自己吃了啥心中没数？

    “道友，我该怎么办？”

    张道一彻底慌了。

    “你这是虚不胜补，补过头了...”

    张道一：“？？？”

    忽然，张道一脸上一喜：“我明白了，我这是大补之物起了作用，精气太旺盛了，我现在就开始炼化。”

    然而，张道一修炼了一会儿，沮丧的睁开眼，鼻血已经把胸前衣服湿透了：“道友，我吃了这么多的大补之物，为什么，没有精气满溢？”

    这不应该啊...吃了大补之物，不就是身强体壮，延长战斗力？

    “谁告诉你的，吃了大补之物，就会增加精气，从而让精气满溢的？”

    张青云真的无语了：“你买的大补之物，只是补充气血，不是大补精气的...人体需要慢慢调理，气血才会转化元气，最后元气才会化为精气...你现在还是找个地方泻火去吧，不然就要伤了气血了...到时候你就会很虚弱。”

    “卧槽...”

    张道一有些恼怒：“那你怎么不早说？”

    “我不想说。”

    张青云摇头，坐在了门洞内的蒲团上。

    张道一仰天长叹，一口鼻血呛入口中：“道友，你知道哪里有吗？”

    “不知道...”

    张青云还真不知道，他出门也是去菜市场，他又不熟悉。

    张道一连忙进入自己的房间，先是用卫生纸堵住了鼻孔。紧紧抿着嘴巴，洗了澡之后，换了一身衣服。

    “道...”

    只是一张嘴，一口血涌了出来。

    张青云打了个哆嗦：“你现在去碰瓷，绝对能赚大钱。”

    翻了翻白眼，张道一不敢说话了，鼻孔堵住了，鼻血无处淌，就全部涌入了嘴里。

    看着离开的张道一，张青云嘿嘿一笑：“让你乱来...嘶...”

    “贫道吃了半根，就差点承受不住，你还吃了四根半？”

    幸好穿着道袍，外人看不出来。

    盘膝坐着，张青云本想观测他人祸福，连忙拿着蒲团进入了道观，关上了道观大门：“今晚这货应该不会回来了。”

    没办法，张青云开始坐下修炼。

    做了晚饭，张青云吃过晚饭，先是在房中研究了一下符篆：“符篆威力无穷，不应该只有克制怨灵之下的符篆，我要研究出，一种可以灭杀恶鬼，甚至是厉鬼的符篆才行...”

    一直到了深夜，张青云这才走出房间。

    “符篆还需要几天，灭杀恶鬼或者厉鬼的符篆有些复杂。”

    灭杀怨灵的符篆，需要一百零八道符篆叠加，每一种符篆需要九九八十一种变化。而灭杀恶鬼或者厉鬼的符篆...

    就需要三百六十种符篆叠加，每一种符篆需要一百零八种变化。

    “好在啊，有了头绪了，有了头绪，就可以研究...啊不，参悟出来。”

    拿着蒲团开始修炼，这一夜很是安稳，没有游魂，也没有恶鬼出现。

    第二天，张青云打扫院子，上香拜祖师，做早课。

    然后做了早餐吃了，张道一没回来...

    到了下午，张道一还是没回来，到了晚上，张道一依旧没回来：“该不会是迷醉温柔乡，不肯回来了吧。”

    “算了，不管他了。”

    不是自己的同门，也不是自己的弟子，张青云也懒得管他。

    一连十来天，张道一都没回来，青云观恢复了平静，张青云也逐渐忘记了张道一的存在。这天，张青云控制着符鸟，在空中翱翔。

    在一处学校上方，张青云控制着符鸟停了下来。

    在学校操场中，此时操场上空无一人，学生们都在上课，操场里，却有四五个学生，围着一个学生拳打脚踢。

    道观中，张青云叹息道：“这群少年，小时候就是恶霸啊...”

    “有因必有果，哎...”

    控制符鸟刚要离去，那个少年却反击了。

    “啊...”

    少年大吼一声，有些疯狂。

    少年个头不大，却犹如牤牛一样，一拳打倒了一个少年学生，一脚踢中另一个少年的命根子，像是下山猛虎一样，拳打脚踢，双眼血红。

    四五个学生，不过一分钟，全被他打倒在地。

    “咦？”

    张青云惊咦一声：“巫血之体？！”

    这是一种罕见的体质，拥有之人，或许并不会长的高高大大，很可能很瘦小，但是力量很大，比一般的人力量大不少。

    而且，这种人身手敏捷，打架的话，一般人不是对手。

    巫血之体，虽不是绝世体质，但是也是一个练武奇才，修道的话，也算是不错的天赋。

    张青云有了爱才之心，心中有了想法。

    “道友...”

    猛然间，一声大吼从前院传来：“我回来了...”

    张青云被这一声吼吓得一哆嗦，对符鸟的控制，霎时间中断。

    张青云脸色铁青，转头就看到张道一已经到了后院。

    “道友，我回来了...”

    张道一手中还提着一些东西，看得出有鱼有肉。

    张青云深吸一口气，幽幽说道：“蹲了十几天号子，你以为你功劳很大？”

    张道一张大了嘴，满脸苦涩：“哎...道友都知道了？”

    “你满身晦气，贫道有不眼瞎。”

    张青云很是恼怒，不仅失去了一只符鸟，而且，他还失去了那个练武奇才的追踪。

    “额...”

    张道一讪讪不已：“我特么的真倒霉，刚付了钱，还没泻火呢，就被抓了...”

