    

    镇低着头，看着河面沉默不语。

    见镇不搭理自己言峥又补充道：“全世界的人都死了也没这么多吧！”

    镇兴许是被言峥问烦了，抬起头不耐烦的说道：“黄泉如渊，黄泉似海！你们人间有句话说碧落黄泉，碧落指的是天界，黄泉指的是地府。其实阴界最初没有地府也没有陆地，只有一望无际的黄泉浊水，也不知道从何时起黄泉海之上才出现了陆地，然后又建立了地府，整个阴界虽大但真正的陆地只占了黄泉海的一小部分，在整个阴界陆地之外，还有无边无际的黄泉海，没人知道黄泉海的尽头在哪里，也没知道这些黄泉浊水来自何处，从亘古起，无论天地如何变幻，它都波澜不惊一直存在九幽之下！

    阴界的黄泉河水源头来自黄泉海，流经地府的时候分成了三段，奈何桥这一段，河水会变成血红色，里面会有尸骨怨魂浮现，到了下游望乡台，黄泉又恢复原本的浑浊黄色虽然依旧有尸骨怨魂沉浮但却少了铁蛇铜狗这些罪罚生物，在台上凝望黄泉便可以看到自己过往一生的种种，也能看到自己此生的遗憾，此生最牵挂的人。

    由此处掉落进黄泉的阴魂，会变成一种执念，终日在黄泉中沉浮，随尸骨若隐若现，可它们不会随波逐流出现在三生石处，也不会逆流而上出现在奈何桥区域，无论河水如何涛涛奔流它始终如磐石般停留在望乡台区域。

    到了下游三生石处，黄泉会出现一个大的慢弯，弯很大一眼望不到，经常会让阴魂误以为是一片湖。

    那黄泉水域也被称为三生湖，站在三生石凝望平静如镜的黄泉水面，便可以看到自己的前世今生！

    自此之后黄泉又恢复浑浊的模样，穿流而过……去向不知何处的终点！黄泉里面的尸骨怨魂有多少没人知道，就像望乡台附近的那些执念一样，日积月累无穷无尽。可能奈何桥这段水域掉进的阴魂，也只在这处水域徘徊反复……看上去像没有尽头。”

    镇的话还未说完，两人的耳边忽然想起一阵像潺潺流水般浅吟低唱，声音空灵缥缈，像是初冬的落在人心上，沁人心田。

    青石桥面，五格台阶，桥西为女，桥东为男，左阴右阳。

    谁若九十七岁死，奈何桥上等三年“。

    千年回眸，百年约定。

    也许这一世的夫妻情缘，开始于斯，恩断于此。

    奈何桥下几千丈，云雾缠绕，不见了踪，等待来生是什么道，谁也不知。

    来生的约定，今世的情，过往的种种塞云烟，喝过了孟婆汤，已把所有全忘却，来生相见，谁人又知晓，莫不是重新地开始~~

    奈何桥~奈何桥~奈何诉离别，奈何今生要相见，断不了，那难舍地情~

    有缘来世再重逢……

    靡靡之音，如泣如诉，这歌声非常的奇妙有颜色，有温度，有形状，还有杂含其中的感情故事，仿佛是一副画卷在你脑海中缓缓展开……

    言峥与镇沉浸在优美空灵的歌声之中，闭眼侧耳仔细聆听，生怕错漏一个词语。

    青石桥面，五格台阶，桥西为女，桥东为男，左阴右阳。

    谁若九十七岁死，奈何桥上等三年“。

    千年回眸，百年约定。

    随着歌声开始重复，言峥已经没有了最初的惊艳感，缓缓睁开双眼疑惑的看向镇，开口问道：”为何此处会有歌声？“

    镇随后睁开眼，笑了笑。

    “别问我，过去看看你就知道了。”

    说话间镇迈腿便走，言峥大喊一声等等我，赶忙追了上去，待两人走到善人桥前，只见桥头上分别坐着两位体态曼妙的女子，一人身穿白衣，一人身穿黑衣，一黑一白分列左右，翘着二郎腿坐在白玉砌成的栏杆上，宽袖窄腰紧身的腿子，将两名女子的曲线完美勾勒出来，胸前的露出的一抹红肚兜在黑白映衬下显得格外耀眼，头上则两顶高高的孝帽。

    见到这身装扮言峥脱口而出惊呼道：“忘情姐妹！“

    镇微笑着摇摇头。

    “错啦！这不是忘情姐妹，她俩是忘情孟婆的徒弟，不会出现在奈何桥头，这俩是忘忧的徒弟，你该叫她俩忘忧姐妹，走吧，我估计孟婆已经发现我来了，特意命她俩来迎接我！“

    两人迈步上桥之际，忘忧姐妹从栏杆上一跃而下，走到头前，并列成一排，遥遥躬身行礼口中恭敬喊道：“镇大人！”

    镇那张死人脸上，难得的露出和颜悦色的表情。

    “不用多礼，忘忧那老婆是让你俩来接我的？年纪大了，这耳朵反倒越来越灵了！”

    两姐妹边起身边笑嘻嘻的齐声回道：“奈何桥两岸一草一木又怎么能逃过孟婆大人的法眼呀，她老人家早就发现您啦，看您带着客人似欣赏黄泉美景，故而没有上前打扰，只到刚才您二位朝着桥头走来，孟婆大人才叫我俩来桥头等候！“

    忘忧姐妹站起身的瞬间，言峥看到她俩胸前的肚兜上绣着一个大篆忧字，形似水势，字是用一种类似黄泉水的浑浊黄色秀上去的，仔细凝视，能感觉到黄泉奔涌而来之意。

    见言峥一直盯着忘忧姐妹的胸脯看，镇咳嗽几声提醒言峥注意，眼看着言峥没有反应，镇不好意思的冲忘忧姐妹笑了笑，上前拉了言峥一把，不悦的说：“你注意点形象好不好，不要给我丢人！你老盯着人家姑娘的胸脯看什么啊！就算你想看，你就不能收敛点！不要这明显！”

    言峥一愣，心知镇是误会了，连忙解释道：”她俩胸前的字~“

    言峥话还没说完镇没好气的怼道：”字什么字，我看你就是馋人家身子！“

    倒是对面的忘忧姐妹掩嘴一笑，大方的为言峥解围道：“我俩胸前的忧字，是孟婆大人，凝练黄泉之水绣绘而成，其中蕴含黄泉之意。这位小哥能观其意而不受影响，想必实力非凡，现在人间想你这样实力的人可不多见了！”

    一句话说得是滴水不漏即提言峥解了围，又暗中把刚才的误会解释清楚，顺道不留痕迹的捧了言峥一把。        

