    宁凡凝重的说道：“要立刻手术，不然患者的伤势随时会要了他的命。”

    “这......”

    工地老板直接成了哑巴，自己儿子怎么样他还不知道吗，宁凡这是在逼他们做出选择。

    “我觉得还没到那个程度，还不需要手术。”主治医生道。

    “这个伤者不仅是脑震荡还有脑出血，需要及时做开颅手术，如果你们没有能力做的话，最好是转到其他医院去。”

    宁凡嘴上严肃的说着，心想：“你们既然想玩那就玩下去呗，看看到底是谁熬不住。”

    “算了，还是我亲自做吧，先开颅放血再说，到时候伤者真的死了难辞其咎啊。”

    刚刚说完，工地老板的儿子猛地坐起来，捂着自己头颅，道：“爸，我不想被开颅啊！”

    “混账玩意，你......”工地老板差点没吐血，自己这儿子怎么就这么怕死呢。

    现在好了，都败露了。

    “爸，我......”这家伙意识到自己上当了，顿时不知道说什么。

    警察不悦的冷笑：“你们真是好大的本事，竟然敢伪造伤情鉴定诬陷他人！”

    闻言，那个主治医生腿一软，他觉得自己要凉凉，为了几千块钱把自己前程搭进去了。

    但是那个工地老板站起来，喊道：“就算是我儿子装的又怎么样，那也是受伤住院了。”

    “我们来到这就是为了证明这个伤情鉴定是假的，剩下的事情我们会解决。”宁凡微笑的说。

    “先全部回去吧。”警察也将那个医生带走。

    做伪证蒙骗警察，这可不是什么小事，该有处罚还是要有的，起码这医生的资格是没了。

    可是刚刚回来，一对父女站在门口处，看着几人回来。

    “警察先生！警察先生！”那个老汉连忙走过来，拉住警察，接着说：“我们是来作证的。”

    “作证？是关于李二牛故意伤人的事件吗？”

    “是的。”

    工地老板连忙的喝道：“你来这里干嘛，难道是不想继续做工了吗？”

    “你后退！”警察也是怒斥。

    刘老汉看了工地老板一眼之后，说：“我的确是收到了五千块钱让我老老实实闭嘴，这个钱就是我们老板给的，而李二牛兄弟是为了救我的女儿才误推的人。”

    “别急，这件事我们进去说。”警察凝重说道。

    “诶！”

    一行人走进去休息着，工地老板父子心里忐忑不安。

    刘老汉将所有事情的经过说出来后，李二牛是无罪的，有罪的是工地老板的儿子，要不是他欺负刘老汉的女儿，李二牛也不会上去劝阻，失手推人。

    刘老汉直接用性命担保句句属实，当事人都这么说了，真相已经很明确。

    一个小时候后，工地老板的儿子被戴上了手铐，还有工地老板也会被彻查，是否还干过其他犯法的事情。

    至于那个之前来的律师见情况不对，早就将律师费还了直接离开。

    十点钟。

    宁凡走进审问室中，对着李二牛说：“二牛，我们可以走了。”

    “大哥，你不会是劫狱吧？”李二牛惊讶的问。

    “想什么呢，我是活腻歪了闯到这里救你，当然是正规的手续，事情已经水落石出了，你无罪释放，也不会留案底。”宁凡脸黑的说。

    李二牛愣了一会立刻站起来，直接把椅子的挡板给撞弯。

    “这......”

    “还这个锤子啊，赶紧走。”宁凡脑门上一团黑线。

    李二牛憨厚的笑了笑，跟着宁凡离开，在外面遇见了刘老汉。

    “小兄弟啊，是我被猪肉蒙了心，让你遭罪，实在是对不起，对不起啊。”刘老汉自责的就要下跪。

    他的确收了工地老板的钱，所以当初才会拒绝出面作证，其余的工人都害怕自己会没有工作，所以也闭口不敢说。

    李二牛连忙拉住刘老汉，说：“没啥，这不是没事吗。”

    “哎......”

    “现在很晚了，你们赶紧回去吧。”

    刘老汉心中自责一分不减，也没脸继续跟李二牛说什么了，带着自己的女儿离开。

    随后何律师也离开了，剩下宁凡和李二牛。

    “二牛，喝酒去？”宁凡说。

    “我这酒量不行啊，根本比不上大哥你。”

    “没事，喝点吧，反正现在回去也没意思，就当去去晦气。”

    两人来到了一处小吃街的烧烤摊上面，宁凡要了几串羊肉还有一件冰镇啤酒。

    “你先喝着，我叫一个人看看他在不在。”

    “好嘞。”李二牛拿起一批啤酒就咕噜咕噜的喝起来。

    不到五秒钟就直接干了一瓶，敢情在里面待得太久，早就口渴了。

    十分钟左右，林海找了过来，笑道：“宁兄弟，没想到今晚你会找我喝酒啊。”

    “这是刚刚从山里出来的李二牛，我小时候的朋友，这我朋友林海，你最喜欢的兵哥哥。”

    宁凡介绍完，对林海说：“这里距离你那挺近的，就打电话问问，喝几杯。”

    “林老哥，你还是当过兵的啊，我生平最喜欢的就是当兵的人，只可惜我没有选上。”李二牛说。

    “当兵的确挺好，但也不是不当兵就不能保家卫国了，二牛兄弟，走一个。”

    “走一个怎么行，大哥和我都是直接吹瓶。”

    “你大哥是谁啊？”林海不解。

    啪！！！

    李二牛猛地一拍宁凡的背，宁凡差点没把刚吃的猪腰子喷出来：“这就是我大哥啊，我生平最敬佩的人。”

    “二牛，能不能轻点，你力气太大了。”宁凡无语。

    “好！”

    “喝酒喝酒。”

    几人喝得正欢的时候，几个混混走了进来一脚踢在李二牛的凳子上，喝道：“滚开，这里我们承包了......”

