    “九老祖那边复苏得如何了？”姬氏皇主开口问道。

    “差不多了，只要能弄到一些帝尊本源，就可以让九老祖彻底复苏过来了……”轩辕命传音道。三大皇朝在别人眼中，以往可是相互抗衡的对象，可谁能知道，三大皇朝原本就是同根的。

    也就是说，三大皇朝的先祖其实是同一个先祖，后来才分成三大皇朝。

    姓氏不同，也是因为三大皇朝的老祖在让后人分割的时候分别取的，这么做的用意是为了能更好的让后人延续下去。

    而九老祖，则是轩辕皇朝的第九剑帝。

    看着两位人魔帝尊，轩辕命眼睛迷成一条缝，人魔一族和逆魔这一战，将会是三大皇朝崛起的一战，他早已布置好了一切。

    现在，就等遗族那边过来了……

    别人都认为，三大皇朝是为了找青璃圣宫报仇，所以才联手，但只有轩辕命等少数高层才清楚，三大皇朝联手真正的用意不是为了青璃圣宫，而是掌控五域。

    轩辕命等人的复苏，并不是结束，而只是开始而已。

    三大皇朝图谋的不仅仅只是五域而已，最主要的是修罗域。

    可修罗域的六大天有着诸多顶级的势力，虽然三大皇朝的整体实力能比上得上其中一个，但却无法和所有的顶级势力抗衡。

    最关键的是位于最顶尖的战力。

    玄尊复苏……

    这才是三大皇朝真正的目的，只要玄尊彻底复苏，那么三大皇朝就可以开始继续复苏。

    三大皇朝的底蕴，可不是那些留存的修炼资源，而是那些早年封印自身的老祖们，这些才是三大皇朝最强的底蕴，也是三大皇朝重新掌控修罗域的力量。

    要复苏这些老祖，那就得有足够多的本源才行。

    一般的帝境本源远远不够，最好是帝尊本源，如果能得到玄尊本源更好。然而，玄尊本源极为难找，哪怕是三大皇朝，也仅存一点而已。

    如今距离复苏第九剑帝，还差三位帝尊本源。

    而这三位帝尊，轩辕命不可能杀自己人，毕竟三大皇朝的帝尊也就这么几位而已，那么就只能从其他地方下手了。人魔一族和遗族，无疑是最好的选择。

    原本轩辕命等人的打算，是直接对遗族或是人魔一族出手，结果人魔一族这边出了一位新晋的大帝尊，轩辕命等人只能另做打算了。

    毕竟要杀一位大帝尊很难，三大皇朝联手的话虽然能做到，但损失肯定不小。

    至于遗族那边，洛尘灵这个重生者也颇让轩辕命忌惮。

    最终，轩辕命决定，就从逆魔和人魔一族这边下手，以帮人魔一族为由，前来帮忙，然后等待遗族前来，到时候再将这两族一网打尽。

    魔无祭和两位人魔帝尊的交手已经到了白热化的程度了，苍穹不断被轰碎，而魔无祭的战力不但没有丝毫的减弱，反而在逐步增强。

    看到这一幕的轩辕命等人神色变得凝重起来，逆魔的能耐已经有些超出他们的预料了。

    “第五禁忌都如此可怕了……那其余四大禁忌呢？还有传说中的第一禁忌……”轩辕命不由想起了三大皇朝古老的记载。

    上方记载着五大禁忌，似乎是某种缘故诞生的逆天之人。

    逆魔是第五禁忌，上方已经写明，因为逆魔曾经出现过。至于其他四大禁忌，却是没有提及，可能是没有出现，也可能是出现了没人真正知晓，又或者是传闻。

    不管怎么说，能被称之为禁忌存在之人，必然是逆天之人。

    魔无祭展现出来的能耐，已经开始有了逆天之势了，毕竟以准帝尊的层次独对两位帝尊，并且还立于不败之地，这已经是相当逆天的了。

    哪怕是轩辕命也不得不佩服。

    看着魔无祭，轩辕命眉头突然一皱，他心中生出了一丝莫名的不安感。

    “皇族内可安排妥当？”轩辕命问道。

    “皇主放心，已经安排妥当了，有二皇子他们在，再加上十二帝剑守护，不会有任何问题的。更何况，遗族那边我等已经派人去盯着了，一旦有任何动静，立即会禀报。”准帝尊说到这里，突然眉心闪动了一下，一枚剑型印记浮现而出。

    “皇主，洛尘灵他们在赶来的路上了。”准帝尊眯着眼说道。

    “不是赶来的路上了，而是已经到了。”轩辕命遥望向不远处，只见虚空破开了，洛尘灵带着二位遗族帝尊掠出，还有一众帝境人物跟随。

    “洛帝尊是否有事耽搁了？这么久才来？”轩辕命面带微笑的看着洛尘灵。

    “现在来也不迟。”洛尘灵漠然的回道，瞥了虚空一眼后，看着魔无祭和两位帝尊对决，不由一怔，不过她的神色很快恢复如初。

    见洛尘灵不愿吭声，轩辕命也不再废话，一副观望着的模样。

    时机还没到呢。

    洛尘灵等人到来，他们已经可以开始收网了，不过轩辕命图谋的更大，他想要一网打尽，毕竟最大的鱼可是有两条。

    一条是洛尘灵，另一条则是人魔大帝尊。

    那位人魔大帝尊，可还未出现呢。

    轩辕命在想什么，洛尘灵不知道，她的神色依旧清冷，但心里却是知晓三大皇朝那边要倒霉了。恐怕，轩辕命没想到，自己的家就要着火了吧。

    ……

    轩辕城内。

    一切都在井然有序的发展着，特别是内城中，海量的修炼资源不断被运送进入，然后被送往各个地方。

    一名轩辕皇朝的帝境人物正盘膝坐在内城的虚空中，静静的观察着周边的一切。

    突然，一道恐怖的气息盖压而来。

    “谁！”帝境人物一惊。

    轰！

    一尊七层宝塔已经压落而下，将那位帝境人物直接封入了塔中。

    “我乃轩辕皇朝的大帝，放我出去……”

    被封入里面的帝境人物疯狂出手，奈何却是始终无法打穿帝塔。很快，这位帝境人物脸色变了，只见帝塔深处出现了密密麻麻的身影，这些身影杀气腾腾。

    片刻后，帝境人物已经被这些人影虐得体无完肤，并且只剩下一口气了。

    帝塔之灵大呼痛快，当初它被林墨坑了一把，没办法发泄，现在终于抓到一个人来发泄了，这种感觉实在太爽了。

    旋即，林墨出现在帝塔内，看着已经不成人形的帝境人物，心中不由一阵感叹，这帝塔之灵的报复心还真不是一般的强。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

