    “救命——！救命啊！”

    “啊——！不要吃我，不要，救救我……快挡住它！！”

    突然，凄厉的惨叫声和呼救声从远处传来。

    张崇等人面面相觑，脸上都露出诧异之色。

    陈晓峰眉峰一扬，低声道：“你们在这等着，我先去前方探探。”

    陈晓峰的敏捷本来就是除奚玥外众人中最高的，如今突破了金丹期，更是如虎添翼。

    话音刚落，他整个人已经凭空消失，连半空中都看不到影子，只感觉一道劲风划过。

    短短片刻之后，陈晓峰再度反悔，而那些惨叫声也越来越近，越来越惊悚狂乱。

    陈晓峰神色平静，还好整以暇地掸了掸自己被风吹乱的衣服，微微一笑道：“是一群玄医分院的学生，遭遇了五阶巅峰魔兽暗纹巨蟒，现在正被追杀呢！”

    五阶巅峰魔兽，若是在几天前，张崇等人听到五阶巅峰魔兽，肯定会吓得双股战战，拔腿就跑。

    可是，如今却截然相反。

    剩下的八个人听到暗纹巨蟒的名号，没有半丝动容。

    反倒是张奕一脸天真的问道：“我们要救他们吗？”

    陈晓峰嘿嘿一笑，摸着下巴道：“我看他们一个个法宝精良，法术高深，其中还有四个是金丹期，相信一定是玄医分院精英。上四院的学生一向看不起我们下四院的，若是被我们救了，那表情一定很好看。”

    “老子最喜欢看那群精英下不来台了！”钱大壮手中大锤一阵挥舞，兴奋道，“走，我们这就去救这群卵蛋，让他们看看什么才叫做真正的精英！”

    说话间，那几个玄医分院的学生已经大呼小叫着来到众人面前。

    同时赶到的，还有暗纹巨蟒。

    这只巨蟒的身形果然庞大的吓人，脸盆粗细的身躯，吞吐着猩红蛇信的巨大头颅。

    每一次攻击横扫过去，就会发出天崩地裂般的响动，参天大树都应声倒地。

    玄医分院的人几乎都绝望了，突然看到纥溪等人的身影，自然是哭爹喊娘着冲过来求救。

    可是等走近了，发现他们所有人都穿着荒医分院的服饰，顿时一个个从惊喜变为了绝望。

    一群荒医分院的废物垃圾，就算全喂了蟒蛇，也根本挡不住多少时间，他们最终还是要死。

    就在玄医分院的人以为奚玥他们会跟着自己疯狂逃跑时，让他们目瞪口呆的一幕发生了。

    那几个荒医分院的废物竟然一个纵身统统越到了他们面前，八人分别站位，包围了暗纹巨蟒前后左右的去路。

    一个炽烈的火球投射在暗纹巨蟒的眼皮，虽然没能伤到它，却让它发出愤怒的嘶吼。

    眨眼之间，巨蟒的仇恨值就从玄医分院的学生身上转移了。

    玄医分院的几个学生面面相觑，都被眼前的这一幕弄懵了，甚至忘了要及时逃命。

    “他们疯了吗？居然敢攻击暗纹巨蟒，难道他们不知道这是五阶巅峰魔兽？”

    “荒医分院的这群人是不是脑子有问题，还是他们没遇到过五阶魔兽，所以被吓傻了？”