
　　这名光之党并非第一次动用安思巴这具躯体，从某种意义上而言，这具躯体也是他主要的备用躯体之一，所以他和这具躯体的契合度非常高，但此时看到外面丝丝缕缕的雷光，他的五官都在抽搐，他肌肤下的肌肉由于特殊的神经元反应，就像是一条条蚯蚓在扭曲，在肌肤下游动。

　　但只是一瞬间，这名光之党就直接切断了这具身体关于所有痛楚的反应机制，他站立起来，走到这座吊脚楼的门口，看着电光凝成的王离和吕神靓，寒声问道：“你们是怎么做到的？”

　　“一个问题还一个问题。”吕神靓说道。

　　这名光之党犹豫了一下，还没有点头，王离却是说道：“你换来换去，总该有个名字？我和你说话，总也不能叫你光之党。”

　　“我叫陈哲。”这名光之党深吸了一口气，说道。

　　“我就叫王离。”雷光凝成的王离眨了眨眼睛，道：“陈哲道友，这下我们可以开始了。”

　　看着明显有些滑头的王离，陈哲沉默了片刻，道：“你如何保证问答的真实性，还有如何保证一个人回答了之后，另外一个人肯定会回答？”

　　王离笑了笑，道：“那要不要找个中间人？”

　　吕神靓冷笑道：“我可以做中间人。”

　　陈哲匪夷所思的看着王离和吕神靓，旋即冷笑起来，道：“你们在开玩笑？”

　　吕神靓道：“是你先和我们开玩笑的。”

　　王离叹了口气，他无奈的模样，看着陈哲，突然道：“陈哲连条狗都不如。”

　　“你说什么！”陈哲骤然发怒。

　　“这反应对的。”王离笑了起来，道：“看来你的真名的确叫陈哲，那说明你至少一开始没说假话，这不大家已经有信任基础了么？而且一回生，两回熟，我们好歹已经是第二次碰面，第二次正式谈话了，总不能和第一次一样不愉快。”

　　“信任基础？”陈哲这才明白王离是什么意思，他深吸了一口气，眼中的怒意虽然消失，但他依旧不喜欢这种情绪被人操|弄的感觉，他看着王离，道：“这就越发显得你诡计多端，所以我对你没有什么信任基础。”

　　“你不要搞错。”吕神靓却是冷冷的说道：“现在主动权并不在你手上。”

　　“我不明白你这话是什么意思。”陈哲反唇相讥道：“我就不明白为什么主动权就在你们手上了。”

　　吕神靓道：“是你想弄明白为什么我们能够这么快锁定你的出现地，因为你如果没办法弄清楚这个，你就永远摆脱不了被我们猎杀的困境，在这个猫捉老鼠的游戏里，你就始终是老鼠，而且现在的问题是，就如你之前说天道网络的时候一样，哪怕是再高的技术，哪怕是再高的算力，要捕猎和杀人，总需要有人或是有东西执行，现在我们可以调用武器来不停的追杀你，但是你根本无法反击，你根本没有什么可以威胁我们真身的力量，你根本无法威胁到尸鲲上的我们。”

　　陈哲的眼睛眯了起来，他的眼中再次燃起愤怒的火焰，但是他一时无法反驳。

　　“所以我说的是对的。”看着他的反应，吕神靓丝毫不在意他的怒意，嘲讽道：“所以对于那名阴谋家而言，你就像是皇帝身旁的一名太监，平时看着权势很大，但事实上你指挥不动皇帝的任何强大军队，你看似可以在网络之中游走，借用许多留有后门的NPC的身体，但你只是像个东躲西躲的老鼠，你根本无法调用那些最为强大的武器，那你不觉得，即便是旧时代随着灭世之战消亡，但你的地位却并没有改变？你在旧时代是创世者们追杀的老鼠，而在现在，你还是同样的老鼠。你到底有什么可以骄傲的，你在忙什么?牛仔很忙吗？”

　　“我特么…”陈哲被吕神靓说的有点老羞成怒了，但他片刻之后还是强忍住了，他知道这时候发怒也就是无能狂怒。

　　王离和吕神靓一向配合默契，看着陈哲的这副模样，他直接趁热打铁，道：“所以你方才的问题，是我们为什么能够这么快追踪到你，而我的问题，则是你们要收集天神钥是要做什么？”

　　陈哲突然笑了起来。

　　他的笑反而弄得王离有些莫名其妙。

　　“我发现这样的生意我并不亏。”在王离开口之前，陈哲收敛了笑容，说道：“因为我现在才反应过来，即便你们认为占据了主动，但你们所不知道的东西比我想知道的东西更多，换句话而言，你们恐怕有无数的问题想问。”

　　“吃亏就吃亏。”王离也不争辩，也不生气，只是笑眯眯的说道，“那开始吧。”

　　“那你先回答我的问题。”陈哲平静下来。

　　王离摇了摇头，道：“我师姐都说了，现在是我们掌握主动权，所以为了建立更深的信任基础，应该是你先回答。更何况你自己也说，我们要问的问题绝对很多，所以你应该不怕我们不回答。”

　　陈哲冷笑起来，道：“收集天神钥自然就是要找出天神宫。”

　　“这不算是一个完整的回答吧？”王离看着陈哲叫道：“如果这样那我也耍赖了。”

　　陈哲道：“那你也可以部分回答。”

　　王离想了想，道：“可以，我现在要追踪你很简单，追踪生死就可以。”

　　陈哲一愣，道：“什么叫做追踪生死？”

　　王离道：“天神宫里有什么？”

　　陈哲看了他一眼，也不废话，道：“天神宫很有可能是唯一的第一类接触地。”

　　王离道：“什么叫做第一类接触地。”

　　陈哲笑了笑，不说话。

　　王离便道：“你每次跳跃，就伴随着一名NPC的模式转变，就比如你占据的这个巫医，他在一瞬间就相当于死去，然后你的记忆重刷，再活过来。如果是一具空白NPC，那就相当于他突然从静止启动，从死亡变成有生命。要追踪这种突然出现的NPC生死变化，十分简单。”

　　“原来如此。”陈哲若有所思。

　　王离咳嗽了一声。

　　陈哲接着道：“就是真正接触外星更高阶层生命和科技的地方，天神宫里应该有接触的资料，甚至有外星科技和武器样本。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百五十六章 第一类接触地免费阅读。https://xs.23sk.com 