    秦岚一边闲逛，一边询问一些很普通的话题。旁边，其他士兵也渐渐跟了过来。虽然不是向导，但自己靠近一点有什么关系吗。

    王小虎恨不得将他们都赶走，但是什么办法都没有。

    此时还有人和王小虎挑眉毛，弄的王小虎暗中咬牙。

    “我可是很羡慕你们呢，这么多人掉落在一起，我当初就只有一个人，一开始过的很艰难呢。”秦岚好像无疑的感叹。

    “什么啊，我们这么多人在一起，但是人多目标也大。”

    想到一开始那几天，周围的人都沉默了，当初可是死了不少人。

    “是吗，能说一下发生了什么吗，这么多人在一起还有危险吗。当然了，如果有什么不能说的那就不要说了。”秦岚眼中闪过一抹亮光。

    另外一边，方杰也和李明书一起闲逛，不过他们逛的地方就不同了。

    方杰这边，都是军方给自己专门准备的一些地方，能够展示他们的力量，但又不会将自己的老底都暴露出来的一些东西，还是很有看头的。

    忽然，方杰看到前面有人居然在训练，军队基础训练。

    接受过军训的方杰，当然知道这是什么情况，旁边还有一些人，居然在接受最基础的教育。

    “这是什么情况？这些人……”方杰感觉有些诧异。

    因为制造出来的士兵，根本不需要接受教育，也接受不了。他们就好像是一些程序编撰出来的机器人一样，只是比机器人灵活的多，仅此而已。

    “这些人啊，都是我们当初发现的土著人类。他们过的不是很好，我们就将其收下来了。不过这些人能吃苦，经过训练之后，或许能有些出息。”

    方杰没想到他们还发现了一些土著，居然还都收下来了。

    真是让人羡慕，自己就没发现，不然也不会弄的领地冷冷清清了。

    其他阵营的人，可不喜欢住在亡灵居住的地盘上。就算是地球来的人类，除了极少数，恐怕大多数人也不愿意住在那种到处都是骷髅僵尸的地方吧。

    方杰是没办法，毕竟自己是领主，要发展领地，就一定要在领主府。

    或许，将来自己也要想办法弄点不一样的东西出来。

    闲逛到了晚上，吃完饭之后，方杰就来到了一个房间，这是军队给自己临时建造的。自己的护卫就在外面，也没有人会来打扰自己。

    没多久，敲门声音响起，方杰知道这是秦岚到了。

    “怎么样了，都调查清楚了吗。”方杰对着秦兰说道，这方面自己可就差多了。

    “大致上调查清楚了。”秦岚笑了，这些大头兵，在话术上面怎么和自己比，随便换了几个人之后，自己就将一些东西一步步的都套出来了。

    不少年轻小伙想要在自己面前表现自己，所以说的更多，争先恐后的。

    或许一些机密他们不会说，可是普通东西，他们都说的很清楚详细。

    “这个高原上，原本过来的军人有两千多。只是一开始他们发展的时候，是自己本人亲自上场的，等到有一定发展的时候，他们就剩下一千出头了。”

    方杰点头，也难怪他们能够发展的这么壮大。

    自己是靠着运气，他们是靠着拼命和团结。

    其他地方虽然也有很多人聚集在一起的情况，但是能发展到这么强大的，似乎还没有听说。很显然，因为没有牺牲精神，不想为其他人拼命，那自然就不可能发展起来了。

    甚至有些地方都自己打起来，弄的四分五裂的，也不是没有。

    “根据我的分析，他们恐怕最终发展的领地，最多只有三五个，甚至可能只有两个。一个人类的，一个兽人的，更多的暂时分析不出来。”

    “我知道了，那么，他们的敌人情况呢。”

    这才是方杰最想要知道的，对方的兵力构成是人类和兽人，这个方杰早就知道了。领地发展的如何不清楚，但是机关飞鹰能看到一些。

    在没有对空力量的时候，就算看到机关飞鹰在空中飞行，这些军人也只能望之兴叹，什么办法都没有。他们自己也知道，情报恐怕暴露了不少。

    “他们的敌人是巨魔，当初掉落的时候，就是在这一片高原的最边缘，可是往北边一点，就是巨魔的地盘，他们有草原有森林，物产丰富，数量众多。如果不是巨魔部落互相之间都不是那么对付，恐怕他们也坚持不下来。”

    方杰明白了，随着人类不断发展壮大，那些巨魔必然将目光放在他们的眼中。

    按照秦岚打探出来的一些东西，方杰就知道这里的巨魔不简单。按照整体实力来对比，恐怕就算是现在的自己，也远不是对方的对手。

    不说其他的，这么大规模的巨魔族群，青铜等级绝对不少，甚至可能更高的都不少。

    “可惜了，之前的战斗连个宝箱都没有。”

    方杰叹了一口气，似乎和其他领主的战斗，至少是和地球来的领主战斗，获胜也不会有好处。不然的话，或许还能有点什么东西。

    “那么我们的计划呢，暂时和他们合作，然给他们帮忙抵挡巨魔吗。”

    秦岚点了点头：“没错，让他们暂时发展吧，反正他们肯定不是巨魔的对手。关系好一点，而且退路这边只有我们，到时候他们只有加入我们一条路可走。”

    “到时候我们还能给他们兵力，帮他们报仇。以这些军人们的头脑，效忠也只是时间问题。”

    唯一有问题的，就是那几个高层了，他们比大头兵想的多一点。

    可是等到那个时候，他们没有其他的退路和选择，加入方杰的麾下就是最好的结果了。至于组织，他们根本就别想找到了。

    “好吧，那就这样，不过具体谈判还是要交给你了。不管怎么说，我们可以帮忙，但也不能亏的太多。”

    忽然方杰想起来一些事情：“对了，还有他们收集的一些土著，我认为似乎有些用。”方杰想起来之前看到的那些土著人类。

