    话还未落，陶天明的四周忽然出现四团黑烟，眨眼化成四个巨大的狰狞鬼头，一口将他吞噬。

    一声苍老的声音骤然响起：

    “百秽髒九地，五毒乱鬼震妖魔！起！”

    一缕缕凄厉鬼影成群涌现，围成一个倒三角，东南西北四方各有蛇，蝎，蟾，蜈蚣五毒之妖灵，将陶天明牢牢困锁在阵中心，赫然是一个庞大的阵法。

    “老匹夫！快！老夫撑不了多久！！”

    石敢当闻言，不敢怠慢，强忍着伤势，大喝一声，脚踏罡步！念咒道：

    “神火如兵，神兵火急如律令！”

    法咒念出，但见他双拳燃起熊熊烈火，火焰咆哮犹如两条蛟龙虬曲盘旋，肱二头肌如小山一般高高拱起。

    怒喝一声，双拳之上的火焰蛟龙咆哮而出，瞬息之间就将陶天明所在之处淹没。

    一时之间，火焰与鬼气交织，红与黑交替翻卷，能量刮起阵阵飓风，叫人看不真切。

    “呼……应该困住了，嘿，石敢当，你这老匹夫倒是好胆！”

    商震瞿喘着气，疲倦的声音在石敢当的身后响起，语气略带调侃。

    “你个老狗也不遑多让！”

    石敢当没好气的反讽。

    周围的结丹修士都被石敢与商震瞿突如其来的袭击惊得目瞪口呆，无语凝噎。

    没想到商震瞿和石敢当胆子如此之大，说动手就动手，一点都不拖泥带水！

    “爹（父亲)！”

    石双双石剑宇兄妹二人赶紧来到石敢当的身边，石双双关切的扶过，担忧道：

    “爹？你没事吧！”

    “咳…没事，要不是有金丝软猬甲，老子这条老命怕是交代了。”

    石敢当嘴角带血，万分庆幸的摸了摸胸口，里面的软猬甲已经金丝寸断，无法再次使用。

    哪怕不是体修，元婴圆满修士灵力爆发的力道一点也不弱，哪怕是三阶上品法宝的金丝软猬甲也抵挡不住，当场报废。

    秦广林先在一边抱臂微眯，暗自嘀咕，高兴太早了，还没结束呢……

    “咳咳，咱们先走！”

    喘了口气，稍稍恢复精神的石敢当连忙催促道。

    “走？你们今天！谁也别想逃！”

    众人耳畔突然响起一声阴森森的话语，语气森寒，宛如万年寒潭，冰冷刺骨。

    石敢当、商震瞿心神俱震，瞳孔猛然缩成针眼大小，僵硬的转身，望向声音的来处。

    只见陶天明目光冰冷，眼眸中杀意沸腾得仿佛都要溢出来，粉袍绸带飘飘，皮笑肉不笑，完好无缺的浮空站在一片白云之上，看起来什么事都没有！

    哪怕使出了浑身解数，但是也未能伤害到对方的一根汗毛。

    商震瞿和石敢当苦笑的对视一眼，虽说也没想百鬼五毒阵和火龙拳能够拿对方怎么样，但是元婴圆满的实力竟是恐怖如斯。

    “剑宇，你带上你妹妹先走。”

    石敢当目光坚定，先是吩咐了石剑宇一句，然后脚步连踩，手结一阳指法印，怒目圆睁的大喝道：

    “有请武圣帝君请上吾身，急急如律令！”

    与此前的神打不同，这次石敢当使出的乃是以命相搏的生死搏杀之法，武圣之魂临身，就是他这结丹体修的肉身也坚持不了太久。

    随着法咒念出，庞大的神灵愿力加持于身，石敢当八尺高的身躯又是猛的升高，眨眼就变成一身高超过一丈，近乎三四米高的小巨人。

    一层神打使出，石敢当他又踏出罡步，用力踩地一脚，念诵第二层神打法咒：

    “有请武圣法身护佑吾身，神法火急如律令！”

    当第二层法咒念出，一股耀眼刺目的金光神力包裹住石敢当的躯体，随后石敢当完全隐匿在一片金光虚影之中，在他高空站立之处，是一尊武圣的法相金身，髯长二尺，面如重枣，丹凤眼，卧蚕眉，手中捏着一把由金光神力凝聚而成的青龙偃月刀，端是威风凛凛！

    身后的商震瞿也形象大变，身形高瘦如竹竿，看不见四肢，无面猩红嘴唇，浑身被黢黑鬼影覆盖，犹如章鱼触手的黑影扭曲盘旋，正是施展出了厌胜妖灵乱鬼附体之术，乍看上去甚是诡异！

    一个修为直逼元婴，另一个修为更是直逼元婴中期，不约而同的同时出手，或是闪着金光的大关刀力劈，或是张牙舞爪的鬼影出手，齐齐直奔陶天明。

    “妹妹，我们走！”

    石剑宇尽管很想留下来和石敢当一同阻敌，但是一来他修为不高，二来石双双就在身边，无论如何也得保护好妹妹。

    石双双当然不会像狗血剧播放的那样要死要活的留下，而是懂事的默默点头，二话不说将秦广林拉上马，就要随同石剑宇一同离开。

    就在这时，一道人影挡住三人的去路，令石剑宇、石双双二人不得不停下来，人影灵机蠢蠢欲动，大有几人一旦轻举妄动就出手的架势。

    “上使有命，你们谁都不能走。”

    石剑宇面色异常难看，目光死死的盯着人影，咬牙切齿的吐出三个字：

    “苗！春！秋！”

    拦路之人赫然就是那贪生怕死、奴颜婢膝的苗家家主苗春秋！

    石剑宇心底发怒，却还是深吸一口气，强压住怒意，面上恭敬的拱手：

    “苗真人，我石家可和你苗家从未有过任何仇怨，您果真要做这么绝吗？”

    “上使有命，谁，都不能走。”

    苗春秋语无波澜的重复一句，眼皮都没动一下，冷漠的盯着三人，特别是石双双，只要在场的不是瞎子，都能察觉到陶天明对石双双的看重。

    “大哥，和这卑鄙无耻的小人有何可说的，手底下见真章！”

    石双双在一旁早就怒不可遏，今天所看到、遭遇到的一切简直颠覆了她的三观，也让她真正的看清了修行界的本质，一身怒火无处发泄的她，早就想大打一场！

    不等石剑宇反应，石双双娇喝一声，脚尖一点马背，腾空跃起，空中罡步踏出，念诵法咒，赫然施展出了神打之术。

    这还不止，双手结印，两条龙虎法印快速的加持于身，火光流转的红缨枪势大力沉的戳向正前方的苗春秋，一出手，就是全部实力！

    ……

