        “乔恩！”

    普尔曼看到江浩，脸上满是惊喜，“买嘎的，你是怎么活下来的，很多目击证人看到你和铁血战士大战，然后发生爆炸，你竟然能活下来？！”

    江浩腰部裹着毛巾，露出精壮的肌肉，有些不好意思的说道：“我能换件衣服吗？”

    “当然当然。”

    等江浩换好衣服出来，普尔曼道，“总统要见你。”

    “总统？里根。”

    “是的，我们边走边说吧，已经在楼顶安排了直升机，我们现在就去华盛顿。”普尔曼道。

    两人来到楼顶，这里已经有一架直升机在等待，坐上直升机后，普尔曼从旁边拿出一份报纸递给江浩，大声道：“你自己看看吧，你现在可是全民英雄。”

    江浩心里诧异，拿着报纸快速浏览起来，很快他就发现，原来总统对外公布了外星人铁血战士的存在，这让江浩心里一惊，他真的没想到政府会如此做。

    而后他发现，自己好像被‘烈士’了，还被立为了消灭铁血的英雄。

    普尔曼道：“爆炸炸毁了整个华尔街，全美经济和世界经济都遭受了重创，整件事情无法隐瞒，最后决定对外公布铁血的存在，不过为了提振民众信心，美国需要一个英雄。”

    “你是军人出身，在做警察期间，做的事情非常正能量，你还曾经几次战胜铁血，证明铁血并非不可战胜，你是最佳人选，所以你被立为了英雄。”

    “所有人都以为你死了，没想到你再次出现，乔恩，你是怎么活下来的？”

    江浩此刻大致了解了情况，耸耸肩说道：“我在和那些家伙战斗之后，打死了两个，最后一个也被我打伤了，他启动自爆装置，我奋力往外跑，最后打开下水道井盖跳了下去，这才避免被炸死。”

    “可是爆炸震碎了下水道，我清理了好久才找到一条路，最终逃脱出来，这一次可真是九死一生。”

    说谎话的最高境界就是真真假假，九真一假九浅一深。

    “你可真是幸运，你知道吗，这次爆炸摧毁了整个华尔街区域，炸毁了二三十栋大厦，现在死伤人数已经超过5万人，你在爆炸的最中心，竟然能毫发无伤的活下来。”普尔曼感叹道。

    腾腾腾腾~！

    直升机飞往华盛顿。

    一路上，江浩不停和普尔曼打听消息，掌握更多信息，能为今后行动给出更好的判断。

    普尔曼对江浩没有任何怀疑，给讲话讲了现在华府高层的意见，就是全力利用铁血事件，让世界其他各国，尤其是盟国，更加紧密的团结在强大的美国周边。

    至于对经济的影响，确实对美国造成了很大影响，不过那些终究只是数字，在一群金融专家眼里，完全可以进行操作。

    政府现在正在全力清理华尔街废墟，一是尽量救出活着的人，第二就是重点清理搜索纽交所区域，听到这句话，江浩第一个反应就是，美国政府应该是在寻找铁血战士的武器装备。

    这时普尔曼看向江浩问道，“乔恩，你说那些铁血人的装备，能抵挡住爆炸的摧毁吗？如果能找到几件他们的科技装备，一定对美国的科技提升有极大帮助。”

    江浩耸耸肩，“我也不知道，不过他们的科技确实比地球先进很多，哪怕是找到一些残骸，应该也会有很大用处。”

    飞行两个小时后，直升机抵达华盛顿白宫，江浩低头已经能看到那栋白色的建筑物。

    腾腾腾腾~！

    直升机直接在白宫前的草坪上降落，江浩和普尔曼下飞机，侧头看到白宫远处的栅栏边，有无数人正好奇的看着这边，还有很多举着摄影机和照相机的记者。

    “咔嚓咔嚓！”

    记者们举着大炮筒不停拍摄，更有人惊叫出声，“是乔恩江，他真的活着，哇哇哇~~。”

    不得不佩服记者的强大，只是短短时间人们就已经知道江浩还活着，而且前来白宫，都等在这里拍照。

    江浩瞅了外面一眼，露出一个自信的微笑，然后跟着普尔曼走进白宫，在办公室，江浩看到了里根总统，里根总统热情的和江浩握握手。

    “乔恩，恭喜你活下来，真让人难以置信，在那么剧烈的爆炸中你是怎么活下来的？”总统道。

    “感谢下水道。”江浩道。

    总统微微一愣，随即笑了，“是的，纽约的下水道非常坚固。能给我说说关于铁血人的情况吗，你是这个世界上最了解他们的人，我们有许多需要向你了解。”

    “当然。”

    江浩给总统讲起从一开始遇到铁血，几次战斗的经过，以及最近这一次在华尔街与铁血的遭遇战。

    等江浩讲完，总统道，“乔恩，你知道，我们已经对外宣布外星人的存在，现在你是一位战胜外星人的英雄，所以政府需要你站出来，让人们知道，地球人可以战胜外星人，怎么样。”

    江浩用力点头，“是的总统先生，我愿意接受这个任务。”

    “非常好，剩下会有宣传团队给你准备，你要做的，就是当好美国英雄。”总统笑着说道。

    随后白宫发言人对外宣布，英雄乔恩江在那场爆炸中幸存下来，此刻正在白宫会见总统，稍后会在白宫会议大厅举行新闻发布会，总统和乔恩江都会出席。

    电视台和记者们听到这个消息，蜂拥来到白宫。

    在休息室，有工作人员过来，给江浩弄了一套得体的西服，又简单化妆，弄得像上电视的明星一样，还有人拿来一份发言稿，对江浩道：“这是你的发言辞，能背下来最好，如果背不下来照着念就可以了，不用紧张。”

    对这种场面，江浩怎么会紧张。

    看了一遍稿子，关于外星人的地方，大多都模凌两可，反而是一些鼓励、激情的句子占了大多数，江浩知道，他现在被弄成了英雄，也就是相当于一个吉祥物，宣传工具。

    美国政府要的就是他的名声，对美国政府来说，江浩的存在，主要作用不是对付外星人，而是让民众知道，乔恩江战胜了外星人，还活下来了，说明地球人很强大，美国很强大，民众的安全没有问题。

    ......

    新闻发布会召开，先是美国总统上台，发布了一番热情洋溢的讲话，之后江浩上台。

    江浩刚走出来，台下的闪光灯就亮成一片，记者们疯狂拍照，可算见到活的烈士了。

    江浩站定，立刻又迎来一阵热烈的掌声，很多人用力鼓掌，一脸兴奋，很显然有人已经把他当做了偶像。

    对着台下点点头，做了一个礼貌的回应，江浩开始自己的演讲。

    “首先自我介绍一下，我叫江浩，是一个华裔，英文名字乔恩，我曾经在军队服役7年时间，是一只特种部队，退役后回到洛杉矶，加入警察队伍，......。”

    按照稿件所写，江浩发表演讲，这些话虽然很平常，可是正因为平常，才能更好拉近他与民众之间的距离，让民众知道，他其实也是一个普通人，这一点很重要，乔恩江能干掉铁血，那其他人也能干掉铁血。

    随后江浩一路讲到最新发生的纽交所爆炸事件。

    “我因为救了被绑架的7名人质，受到表彰，前往FBI华盛顿总部领取奖章，在领取奖章后，我想起自己还有一笔股票投资，我从来没去过纽交所，正好想去见识一下，可没想到，外星人却袭击了这里，我不得不奋起抗争，与他们发生了激烈战斗。”

    演讲结束后，记者们想要采访江浩，一个个举手提问，工作人员适当点了几个记者。

    “请问你乔恩江先生，您和铁血战士交手，他们的实力究竟有多强，武器装备情况，他们的飞船是什么样子的，科技领先我们多少，你能否详细描述一下？”一个记者问道。

    “其实大致信息政府已经公布了，就是那样，至于说飞船，不好意思我没见过，不过能穿越银河系来到这里，我相信他们的科技水平要比人类强大许多。”江浩道。

    “您觉得地球人是否能保护自己的安全？铁血星人会不会全面入侵地球，人类会不会被奴役？”又有记者提问。

    江浩想了想，说道：“我觉得，铁血星人有统治地球的实力。”

    此话一出，台下记者们顿时发出一阵惊呼，就连坐在旁边的工作人员，也被江浩这话吓了一跳，很想上前阻止他，可现在这里有几百记者，面对全球的直播中，他又不敢那样做。

    “但铁血战士想要奴役人类，恐怕很难，人类从诞生以来，就在不断抗争，同大自然抗争，同疾病抗争，同野兽抗争，铁血星人虽然比我们强大，可我们有不屈的精神，我相信我们一定能保护好我们自己的家园。”

    江浩开始撒鸡汤了。

    哗哗哗~！

    台下记者发出一阵热烈的鼓掌声。

    “还有一件事情，那就是铁血星人其实早就发现了我们，而且时间很可能已经有几千年时间，人类的一些典籍和神话传说里，就有关于铁血人的记载，如果他们要统治地球，早就对地球下手了。”江浩道。

    “那为什么不统治地球？”记者追问道。

    江浩耸耸肩，“谁知道呢，或许只是因为高位文明看不上低位文明，比如我们不会无聊的去统治一群蚂蚁。”

    