一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百零七章最顶级的规格

    资产能够达到百亿以上，想要快速增长是很难很难的，想要保住已经不容易了，而墨岛，就是一处可以快速发展的新城市，而且还是这个世界上最美丽，市值最高的城市，现在还不是，但迟早会是的，在那里居住的，都不是普通的有钱人。

    网上经常有传言，迪拜遍地都是超跑，那里的人脖子上都是粗粗的黄金链子，其实去过迪拜的人都知道，这只是网上的流言而已，迪拜的有钱人的确是比其他地方多一些，但街上，大部分也还是普通车，根本就没有那么夸张。

    但墨岛不同，墨城中最便宜的房子，一千多万，普通人能够住得起吗？

    这里，绝对会成为全世界最富有的地方，而这，正是李墨想看到的，就算日后有人真的想对墨岛再出手，便不得不考虑全国各地的这些富人。

    日后，墨岛就算是敞开让人攻击，也没有几人敢这么放肆。

    但李墨生性谨慎，还是让老柳树将墨岛远离的原来的位置，不怕一万，便怕万一，真有一位极为强大的人，攻击墨岛的话，也必然找不到。

    燕京，作为华夏最为繁华的几座城市之一，而且国都，奢华的地方太多太多了。

    今晚的聚会，便在郊区的一处六星级酒店之中举行，这座平北酒店专门举行这种聚会，从它的名字也能够看出，这座酒店的野心，平北，反过来便是北平，这可是燕京以前的名称。

    平北酒店极为的奢华，酒店前方，是一处花园，花园的两旁，便是停车场。

    此刻，可以看见，无数的豪车，普通人一辈子也无法见到的豪车，在这里一辆辆的停着，什么玛莎拉蒂总裁，保时捷911在这里都显得极为普通，因为这里的车都是劳斯莱斯幻影，阿斯顿马丁one77，兰博基尼雷文顿，这种传说中的车。

    即便是平北酒店的人，接待了无数有钱人，在看见今晚这些人开的车后，一个个皆是震惊的说不出话来，怪不得整个酒店的经理，今晚跑的都比服务员勤快，甚至他们提前几天开会，强调了无数次，今晚任何人都不准有丝毫的差错，一定要接待好。

    单单是花园中的美女服务员，便从花园两旁排成两排，直接到酒店门口，清一色，肤白貌美，个子高挑，不知道的还以为是全国各地的空姐在选美。

    片刻时间，一辆法拉利开了过来，在服务员的指引下，停在了停车场。

    刘江走了下来，今晚，他穿着意大利手工裁剪的西装，穿着精致的皮鞋，打着领带，头发整齐的梳在了脑后，脸色正经了许多，卖相看起来颇为不错。

    车门的另一侧，走下来一位美女，长长的睫毛在画着精致妆容的脸上眨动着，她的头发经过精心的打理，显得极有层次感又柔顺光亮，一身银白色晚礼服，极为合适的衬托出了她的妙曼身材，胸口处露出一抹诱人的雪白，细长的双腿，笔直而好看，就连耳环也是经过最精心的挑选，在灯光下熠熠生辉。

    她坐着法拉利而来，原本脸上是自信的笑容，但走下车后，便看见了周围的车，那一辆辆超级豪华车，让这辆普通的两百万法拉利，显得无比的寒酸。

    “不愧是整个华夏最顶级的聚会，太奢侈了！”刘江感叹一声，然后手臂微微抬起，紫梅的右手很自然的便挽着刘江的胳膊。

    “尊贵的先生与小姐，请您这边情！”指挥刘江停好车的服务员，走过来，弯腰行礼，然后这才微笑着说道。

    “好！”刘江点点头，跟着服务员走了过去。

    刚刚靠近花园，站在最前方的两名美女服务员便开始弯腰，然后微笑着道：“欢迎光临！”

    刘江与紫梅一路走过去，两旁的美女服务员，全部弯腰，然后客气的问候。

    紫梅深深吸了一口气，尽管她也有千万资产，还是一个老板，但心中还是产生了一丝紧张感，这种地方，根本不是她这种人能够过来的，这次也的确是一个千载难逢的巧合，想到这里，似乎昨晚卖力了大半晚上，用尽了一切心思，甚至还满足了刘江许多变态的要求都已经无所谓了。

    “请出示您的请帖！”走到门口后，两旁站着的是两位经理，今晚亲自站岗，检查请帖。

    刘江从口袋中拿出了一张巴掌大，非常精致好看的银色请帖递了过去。

    两位经理换着检查了一番后，这才恭敬的将刘江请了进去。

    “我以前来过这里，参加过聚会，但据说这次是最高级的地方，连我都没有来过！”刘江小声说道，来到这里，连他说话都小声了起来。

    服务员带领两人，穿过了酒店之中，然后来到了后方的一处大厅之中。

    两人走进去后，便都是露出了震撼之色，这座大厅若是说多豪华，也不见得比其他地方多奢华，但是，周围的一些摆设，青花瓷瓶子，唐伯虎的字迹，徐悲鸿的马，还有一副其他看起来有些古老的东西，让人都产生了一丝不确定，这些是真的还是假的？

    此刻，大厅之中，已有百余人，手中拿着高脚杯，彼此交谈着。

    刘江与紫梅走进去后，便有侍者立刻走过来，手中拿着各种红酒，香槟，端着点心水果。

    两人都是拿了一杯红酒，道了一声谢。

    “你好。”这时，旁边的几人走了过来，都是年轻人，手中也拿着酒杯，对着刘江与紫梅示意。

    “你好！”刘江与紫梅皆是客气的说道，几人举杯示意，然后请抿一口。

    “我是邵华集团的韩俊，这位是陈氏药业的陈锋，那些老一辈的在一起，我们年轻人在一起玩。”这三十左右的青年主动介绍道，两人的身旁，也都是各自挽着一名美女。

    “我是刘氏集团的刘江，与两位公子家比起来差远了，不过好在运气不错，与墨岛也有一些小合作！”刘江先是夸奖了一下两人，然后在谦虚中，又表达了自家与墨岛已经有所合作了。

    “是吗？那刘公子我们可要多喝一杯了！”陈锋哈哈一笑，然后又举起了酒杯。

    “一定一定，我久仰两位公子大名，只是一直没有机会得见！”刘江也客气的笑道，举起酒杯。