    某个空格房间里，趴在血泊里，脊背上扎穿一张扑克牌，心脏和呼吸都停止运作，像一具死掉的尸体，双眼珠子泛着森白死鱼色，在一眨不眨的盯着某个黑色的[人]形从地上钻出来，将悬挂在墙壁上的画卷粗暴的摘下来偷走。

    黑绝没有发现背后的尸体在注视着一切。

    1号控制着赤木森的身体躯壳伪装成一具死尸，这是第2次了，赤木森死得更像了....

    从这具尸体的死状上来，这位草忍村的首领应该是被人用一张扑克牌从背后偷袭了结掉的。

    赤木森稳定装死，不发一言的用死鱼眼注视着黑绝的盗窃行为，并不会诈尸跳起来阻止。

    “真的和会长预料的一样，会有一滩黑泥似的家伙来偷画卷。”赤木森已经不知道该如何形容内心的惊叹了。

    “这不叫偷，这些画卷就是主人留给他的礼物。” 1号在脑海中冰冷的回应着。

    赤木森竟无言以对，上一个收到会长礼物的志村团藏，已经把自己的脑袋当作回礼送回来了，却不知这一位准备好送还会长的回礼了么！

    “一张画卷都不给木叶留下，甭管这幕后黑手想给木叶传递什么引导线索，我都给你切断掉！”

    黑绝把最后一张画卷收入封印卷轴，看着四面光秃秃的墙壁，心情骤然变得好了起来，嘴里发出阴仄仄的笑声。

    “.....”尸体赤木森。

    等到黑绝心满意足的陷入地面离开，空气中似乎还残余着那股行业内卷的残酷气息。

    过了一会儿，极乐之匣里的静谧被打破，去而复返的根部成员重新接管极乐之匣，他们正在收敛搬运尸体，同时开始对极乐之匣进行地毯式的搜索。

    房间里本来有些装饰的画卷怎么不见了？

    墙壁上一些涂彩的绘画也被泼上了黑汁，弄脏污染了！

    光秃秃的墙壁异常乍眼，根部很快就发现了不对劲，外面传来喧闹声。

    这时，此间空格房间的门从外面推开，藤谷迈步走进来快步迈到赤木森的尸体旁，伸手探向赤木森死寂的呼吸。

    他扭头给外面搜寻的根部呼喝道：“这具身体还有轻微呼吸，是草忍村的，立刻送往医疗部救治，我们需要他嘴里的情报！”

    说来也怪，藤谷话音刚落，赤木森果然配合的吐出微弱的呼吸，寂静的心脏也重新复苏跳动，死鱼色的眼白里浮出生机的色泽。

    四目相对！

    藤谷与赤木森漠然的对视，1号与4号无声的完成了一次演技配合。

    藤谷呼喝命令，很快有根部成员听从命令走进来，把陷入昏厥的赤木森抬了出去进行救治。

    由于志村团藏和大批根部成员死于鬼舞辻无惨的毒手，所以，很巧合的是，幸存下来的根部成员中，藤谷的在其中的身份职位就凸显的很靠前了。

    当然，

    现存的根部损失惨重，并且重归于火影的直属领导，但这种状况不可能一直维持，火影事务繁忙，不可能有精力来一直管理根部。

    而根部作为木叶最阴暗肮脏的机构，是有一套异常封闭的生态的，从外面空降一名领导很难领导根部，最好也是最快捷的办法，就是从现存的根部干部里，选贤提拔出一名干部来接替志村团藏的位置。

    而经过这次[鬼]的巨大冲击，根部的框架血肉一定会被尽快填补，甚至在职能权利上得到更大的扩充，来对外秘密搜寻与[鬼]相关的一切情报信息。

    为了应对鬼的事态以后很可能会不断升级，并为了保证情报的隐秘和价值，以及考虑到鬼的残忍和可怕....都将迫使猿飞日斩从曾经对根部的提防限制，逐渐变成倾斜更多的资源和人力去支持发展根部。

    毕竟，

    与鬼相关的很多事情，恐怕都会很阴暗残忍，这些事情天生就更适合交由根部去处理。

    而且最重要的一点是，志村团藏死了，继任者无论是谁，都不可能再把根部打造成铁板一块了，都必须也只能完全服从于火影的命令，猿飞日斩对根部的未来有绝对的把握和自信。

    正巧，

    藤谷被辉夜奈见往脑海中灌输了另一个版本的蓝图——“志村团藏死了不打紧，但忍界之暗的名头可不能一直空着啊！”

    “我会遵循主人的指示，好好为火影和木叶做事，然后掌控根部和继承忍界之暗的名号的！”

    4号寄生兽藤谷是个有远大理想抱负的，他决定就先从赤木森口中挖掘出情报开始，一步步从其他的根部竞选者里脱颖而出。

    根部成员的忠诚，有志村团藏的洗脑教育，猿飞日斩是不需要怀疑筛查的，那么接下来，谁能继任志村团藏的位置，自然靠的就是能力和功劳。

    根部剩余成员中，与藤谷职位相当的干部还有几个，但没有关系，藤谷相信他很快就能从中胜出，猿飞日斩届时只要不老眼昏花，能选择的继任者就只有自己了。

    “草忍村的活口救醒了，医疗班的忍者说他的心脏位置形状异于常人，所以才差之毫厘的避开了那张刺入的扑克牌，才侥幸捡回了一条命！”一名根部成员过来向藤谷汇报。

    “扑克牌？”藤谷明知故问。

    “嗯，据他醒过来后交代是从身后被西索偷袭了。”根部下属快速回答，并且补充的问了句，“他是草忍村此次队伍中，我们唯一找到的一具活口，非常有价值，现在要立即向火影大人报告么？”

    “嗯，汇报吧，我想火影大人会很想亲自审讯他的。”藤谷点头，声音冷酷冰寒。

    .....

    另一边。

    西索的视线从宇智波鼬身上移开，转而饶有兴致地打量着[阿飞]，一副初次邂逅的模样。

    “魔术师西索？”[阿飞]咀嚼着这个名字，确认是他没遇到过也没听过的名字，但这人刚从手里甩出的脑袋是志村团藏的啊。

    木叶的影子，忍界之暗志村团藏...被眼前这个名不见经传的家伙给杀了？这消息可真劲爆啊！

    [阿飞]频繁看向宇智波鼬手上攥住的缺颗眼脑袋，很确认那是真的不是伪造的。

    “黑绝这个家伙现在一天到晚在整什么？”

    “情报搜集工作很不到位啊！”

    护庭十三番，宇智波被灭族，志村团藏之死....这一桩桩，一件件，[阿飞]就没有一件提前从黑绝那里提前得知的，都是硬生生撞到自己跟前的。

    这样子，

    让他这个幕后黑手的脸面往哪里搁？

    “宇智波斑意志的化身就这水平，感觉不是很靠得住的样子啊！”[阿飞]在心中腹诽，心中甚至动了要给晓组织重新找一个搜集情报人员的想法。

