    话音刚落，“滋啦——”“轰！”

    一道恍如山峦崩裂之声裹挟着排山倒海之势冲破了牢房的后门。

    一时间，尘烟四起。

    在纷飞的灰尘之中，一道伟岸颀长的身影，和头上那锐利的发冠愈发清晰。

    容栀夏刹那间双腿一软，完了，皇叔，那个杀伐果断冷血无情的皇叔来了......

    她几乎没有任何犹豫，瞬间夺门而出。

    容昭华手中持着一把龙纹长剑，剑尖触碰到地面之上，随着他每走一步，便能摩擦出“嘶啦”的声响。

    看到那脸色惨白，瘦削的娇躯被一根根粗重的锁链紧紧束缚住，青衣之上染满了鲜血的女子，他心中的暴怒已经似喷发的火山一般，滚烫岩浆悉数涌出，所过之处，寸草不生。

    弑血殿，敢这般对待他心尖上的人，当真是敢得很啊！

    “唰唰唰！”

    他斩断了困住她手脚脖颈的锁链，将摇摇欲坠的人搂在她怀里。

    肩膀之上，那木锥依旧深入她的血肉。

    触目惊心的红，让他浑身颤抖，连呼吸都几乎要停滞。

    “夫人，对不起，我来晚了，是我没有保护好你，对不起......”

    感受到容昭华的颤抖，云倾岫艰难地抬起眼帘，摇摇头。她抬起左臂，试图将他满含血丝的眼眸之中即将溢出的泪堵回去。

    “我没事，就是，好冷，好疼啊。”

    似乎在看到他的那一刻，所有的坚强都在顷刻间坍塌。因为在他面前，她不需要去伪装强硬，可以喊累，可以说疼。

    因为伤痛，她的话语颤抖而轻细，却好似一把尖锐的利刃，将他的心窝掏了一遍又一遍。

    他喜欢看她意气风发，傲立于众人之中，却是唯独受不了她的一声叹息，受到丁点伤害。

    “夫人，我带你回家。”

    “好。”她乖巧地应着，半阖着眼帘。

    “咳咳咳，咳咳咳......”

    门外蓦地传来几声被呛到的剧烈咳嗽声，便见罗刹护送着皇脸上带着些许灰尘的皇甫行，几乎是一路小跑踏入牢房里，两人身后跟着同样狼狈的容栀夏。

    皇甫行沉郁阴鸷的容颜之上写满怒火：“摄政王，你竟敢带人放火烧弑血殿！”

    容昭华将云倾岫抱在怀中，缓缓站起身子：“弑血殿在本王的王妃及笄之日送棺材，便已打破了江湖与朝堂的界限，如今又公然将人掳走，当真以为本王不敢灭了弑血殿？”

    容昭华注意到竭力往两人身后挤的容栀夏，随即低首，温柔道：“告诉我，是不是容栀夏伤了你。”

    容栀夏听到这句问话，几乎要害怕得灵魂出窍。但身后是熊熊大火，她进退两难，恨不得遁地而逃。

    “嗯。都有。”云倾岫不知何故便有些辛酸的委屈，眸中竟微微湿润。

    看到这一幕，容昭华那一瞬间便有一种毁天灭地的冲动。

    “哒、哒、哒”一阵脚步声由远及近。

    “小姐！”惊影和惊风已经带领惊羽卫解决了云衿宫的麻烦，他们两人着急前来，惊羽卫则正在殿外与弑血殿的人厮杀。

    容昭华看到惊影，当即道：“先抱着她，我去将人处理了。”

    敢这般对她，他一定要亲自动手将人一点点折磨至死。

    惊影点头，万分小心将云倾岫护着，防止牵动伤口。

    云倾岫却是有些不自然：“惊影，把我放下去扶着就成。我的腿没事。”

    “可......”惊影想到方才摄政王的神情便有些怵，一时间面露难色。

    见状，云倾岫当即变了脸色：“怎么，如今我唤不动你了？”

    “没、没有。”惊影只得尽可能轻地将人放下，让她靠在自己怀中。

    她旋即吩咐道：“惊风，去将那两个人救出来，他们还有用处。”

    “是！”惊风带着惊羽卫将牢笼中关着的老妇人和老头悉数救出。只是他们在狭小的空间关押的时间过长，腿部肌肉已经不能发力，故而无法正常行走。

    惊风便先将两人送回十里绣春坊。

    而此刻，容昭华已经几个箭步飞身至皇甫行身旁，却被半蒙面的罗刹拦着。

    他墨眸之中迸射出万顷杀机，铺天盖地袭来。“咣、咣、咣——”

    刀剑相交，不过须臾两人便已经斗了十多个回合。

    纵然被称为弑血殿的第一高手，也抵不住一个强者那凶猛的攻势。那是不惜受伤流血也要将人在短时间内彻底击溃的意志与决心。

    两人的速度快到极致，几乎看不到一招一式是何等模样，只能看到翻飞的墨袍与刀光剑影。

    凛冽的锐意与杀伐的血腥掺和在一起，在黑影之中闪烁着狠厉的光芒。

    “啊！”

    容栀夏看到那被斩断的胳膊和腿就那么滚落到自己脚前，几乎吓得当场昏死过去。

    “呕——”一种强烈的反胃感顷刻间传到大脑，让她忍不住干呕一声。

    “咚！”

    罗刹那已经残破的身躯轰然倒地，也便意味着这场打斗的结果。

    容昭华手中的龙纹剑滴着鲜血，棱角分明的容颜覆着一股令人心悸的恐怖杀伐气，恍如地狱修罗降临人间，定要掀起血雨腥风。

    他缓缓提起剑，任由那粘稠浓酽的血沿着那长剑分成几股蜿蜒滑落。

    “你们，谁先来。”

    地狱修罗，战场杀神。

    那存在传说中绝对碾压的实力，一旦见了，便意味着万劫不复。

    容栀夏本想求皇甫行，但皇甫行却是冷冷道：“摄政王，抓她的，方才已死于你剑下。折磨她的，自始至终只有容栀夏。”

    被彻底抛弃的容栀夏已经浑身瘫软地坐在地上：“皇，皇叔......你不能这么对我！我们......”

    但容昭华压根不会听她一个字，一想到那满是倒刺的木锥被插到她肩膀处，血液中的暴戾便已然沸腾。

    然而就在他的剑即将没入容栀夏的肩胛骨时，几把匕首旋转着朝他的侧面飞来。

    “咣——”他目不斜视，仅仅一转剑身，便悉数将之击飞。

    随即，一抹红影一闪而来，站在容栀夏与容昭华之间。

    “摄政王殿下，天煞阁阁主，别来无恙？”

    轩辕九翎红衣如血，带着黑色面具，风流的桃花眼泛着危险的光芒。

    那与生俱来的妖冶阴邪，与容昭华凛冽肃杀的气场一时间竟不分上下。

