    82_82952四个人坐着聊了一个多小时，温小辉眼看着他妈从洛羿还未进门时的气势汹汹，到逐渐唠起了家常，虽然表情依然有些生硬别扭，可是从头到尾都没能说出一句过激的话。

    他知道他妈是做好了准备给洛羿下马威的，甚至很可能代替他轮起菜刀，当初他妈曾经把欺负他的那个老师追着打了半个操场，护犊的时候是天不怕地不怕的，可是洛羿软的就像一团棉花，从头到尾笑面迎人，别说是他妈了，就连他和罗睿都会在恍惚间被洛羿唬住。

    最后，他妈居然留洛羿吃晚饭。

    洛羿特别殷勤地要下厨，还微笑着补充：“小辉哥不会做饭，在家都是我做的，我手快，你们看看电视，等一会儿吧。”

    洛羿去厨房做饭了，留下三人面面相觑。

    冯月华轻咳了一声：“嗯……这孩子跟我想的不太一样。”

    温小辉有些沮丧：“你想的是什么样的。”

    冯月华皱起眉，一时也不知道该如何形容。

    其实她不说，温小辉也能猜出来，一个八岁就想烧死自己亲生父亲的“怪物”，任何人都会将他想象成阴沉的、古怪的、冷血的、残酷的、失常的，其实洛羿跟这些形容词完全吻合，只不过，当他想要伪装的时候，任何人都看不出来。而他又无法告诉他妈洛羿的真面目。

    冯月华想了想，又问：“他看着对你挺好的，你们之前是因为什么吵架的？”

    温小辉干涩地说：“有一些误会，感情上的事，不好说。”

    冯月华叹了口气：“真是没想到，怎么会这样，雅雅的儿子呀，这是命吗，怎么会这样呢……”

    是啊，可不是命吗，天底下有几个人，谈个恋爱能谈成他们这样的。

    “你真的很喜欢他吗？”冯月华认真地问温小辉。

    温小辉轻轻咬住了嘴唇，他一万个不愿意回答这个问题，却机械式地点了点头。

    “你跟他在一起真的不合适，他是你姐姐的儿子，虽然没有血缘关系吧，但毕竟说起来不好听，而且他比你小了五岁，又有那么个爹……”冯月华又叹了口气，“你怎么就偏偏喜欢他呢，你让我说你什么好。”

    温小辉的头几乎垂到了胸口，他现在满心地觉得讽刺，特别的讽刺。他无时无刻不想离开洛羿，却要在所有人面前装着幸福美满。洛羿现在甚至把他妈都唬住了，他感觉洛羿将他的整个世界都孤立了，最终，他只能别无选择地依靠洛羿。他至今都无法解释，自己是怎么一步步走入洛羿设下的陷阱，再也无法回头的。他掐了掐手心的肉，勉强笑道：“妈，我现在挺好的，你就……不用为我操心了，早点给我生个混血弟弟或者妹妹吧。”

    “净扯淡，我这个年纪了，ian有孩子，我有你，还生什么。”冯月华说完，淡淡笑了笑，无奈地说：“洛羿这个孩子很有礼貌，但是不代表我就同意你们在一起了，吵个架你就要跑到外地去，你们要是再因为什么不和，你是不是再也不回家了。我要多观察他，他要是有什么不对劲的地方，你必须马上跟他断干净。”

    温小辉点点头，心中苦笑不已。

    过了一会儿，洛羿做好了一桌饭菜，还拿出他家尘封已久的餐具，摆的漂漂亮亮的，特别讲究，然后招呼他们吃饭。

    温小辉家里没人会做饭，他爸是完全不进厨房，他妈的厨艺是熟了就行，他更是懒，在这个家里，从来就没出现过这样丰盛精致的晚餐，看着那一桌子色香味俱全的饭菜，不仅让人觉得生活都美好了起来。

    冯月华忍不住夸了一句：“挺香啊。”

    洛羿露出好看的笑容：“阿姨，您快尝尝。”他主动给冯月华拉开椅子，完全是女婿对丈母娘式的殷勤。

    吃饭的时候，气氛更加祥和，冯月华打听了很多洛羿的事，洛羿都回答的滴水不露，一整个下午，他表现出来的就是一个阳光、温和、聪明、开朗，正在勤奋创业的年轻人，而且长得还那么好看，若不是冯月华对他有先入为主的看法，一定无法不喜欢这样一个年轻人。

    有谁会不喜欢这样一个完美的人呢。如果他是真的。

    吃完饭，洛羿还想收拾碗筷，被冯月华阻止了，她在洛羿把饭后的水果沙拉端到面前的时候已经觉得不好意思，坚持让洛羿去客厅看电视，自己收拾，最后，被温小辉抢了过去。

    温小辉在厨房刷碗的时候，就不断听着客厅里传来洛羿爽朗的笑声，过了一会儿，罗睿大概是坐不住了，跑到厨房来帮忙，借着水声的遮掩，他小声嘀咕：“他真能装。”

    温小辉苦笑一声：“是啊。”

    “……这样的人好可怕。”

    千人千面，着实可怕。洛羿能为了骗他伪装三年，短短一个下午又算的了什么，有时候他都怀疑，洛羿这样不会得精神分裂吗。

    温小辉收拾完厨房，洛羿也很适时地告辞了，冯月华说：“小辉，你送送洛羿，罗睿，你留下，阿姨有事跟你聊聊。”

    温小辉看了罗睿一眼，示意他谨慎点，她妈显然是想从罗睿嘴里听听对洛羿的评价。

    罗睿不免有些紧张，无奈地留下了。

    温小辉把洛羿送下了楼，夜风一吹，凉爽极了。洛羿伸了个懒腰，笑道：“阿姨比想象中客气多了，你以前真的太紧张了。”

    温小辉用力握了握拳头：“都出门了，不要再装了。”

    洛羿微怔，就好像被人从美梦中敲醒一样，眼里闪过浓浓地失望，眼神也跟着黯淡了下去：“她是你母亲，我尊敬她、讨好她都是真心的。”

    “是啊，你干的很好，天衣无缝。”温小辉胸中憋着一股难以形容的怨气。

    “小辉哥，并不是我做的所有事都有目的，我只是……想让你高兴。”

    “我没不高兴。”温小辉顿住了脚步：“就送到这儿了，你回去吧。”

    洛羿也停下了，他伸手摸了摸温小辉的脸，轻声道：“你以前想过自己有了男朋友，会是什么样子吗。”

    温小辉忍不住顺着他的问题想了两秒钟，然后及时刹住了车，他意识到洛羿要说什么。

    “带男朋友回家见父母，一起聊天、看电视、吃饭，今天下午的经历，你以前想过没有？跟你幻想的差别大吗？”

    “我要回去了。”温小辉拒绝在顺着他的思路想下去。

    洛羿扣住他的肩膀，认真地盯着他的眼睛：“小辉哥，你想要的一切、你想象中的生活，我都能给你。我会努力让你的家人、朋友都喜欢我，我会为你解决所有的烦恼，让你每天都轻松开心的活着，你只要能对我笑一下，我就什么都愿意做。”他的指腹轻轻滑过温小辉的脸，“总有一天，你会发现你离不开我。”

    温小辉后退了一步，心脏跟着猛颤，有那么一瞬间，他觉得洛羿说的是真的，洛羿在他的身体和心里刻下了太多无法磨灭的印记，他觉得他这辈子没有再喜欢别人的能力了，而如果撇开从前的一切，洛羿始终都是一个无可挑剔的伴侣。他被自己的想法吓到了，他的底线是什么时候被洛羿磨的如此低矮了，就在一步步的妥协和退让中，他几乎放弃了自我、放弃了挣扎，他甚至觉得自己已经无法独立地去思考，而是完全在被洛羿牵扯着走。

    他心中警钟狂响。如果洛羿再玩儿他一回，他恐怕就真的再也爬不起来了。

    洛羿柔声道：“回去休息吧，你的车过几天就寄到了，等你安顿好了，如果你想回聚星工作，我安排你回去。”

    “常行……现在怎么样了？”温小辉始终有点担心。

    洛羿表情一暗：“他的上诉还在审理中，我不会让他翻盘的。”

    “我不管你要做什么，如果牵连到我的家人朋友，我会跟你们拼命。”

    “我不会让你和你重视的人有危险，等他的案子宣判了，我会把他的势力都连根拔了。他已经消耗了我大半的人生，往后的所有时间，我只想和你安静的过。”

    温小辉将信将疑，心中还是蒙着一层不安的阴影，以至于他短时间内也并不想上班，他宁愿多陪陪他妈，过段时间，他会劝他妈回美国，远离是非之地。

    洛羿轻声道：“那我走了。”

    温小辉点点头。

    俩人双双转身，往相反方向走去，突然，洛羿猛地转过了身来，温小辉似乎感应到了什么，也僵住了脚步，洛羿三步并作两步地走了回来，扳过他的肩膀，低头用力亲了他一下。

    那一瞬间有一种难以形容的悸动流窜在空气中，温小辉愣愣地看着他。

    洛羿舔了舔嘴唇，微笑道：“一想到好几天见不到你，就开始舍不得了。”

    温小辉别开脸：“走吧。”

    “你告诉我你几天会回来，让我有个盼头。”

    温小辉皱起眉：“我要陪我妈。”

    “我知道，但你告诉我你什么时候会回家。”洛羿深深地看着他，“我受不了没有期限的等待，过去的两年里，我尝够了，那种日子我一天都不想多过。”不知道温小辉人在哪里，过得好不好，安不安全，有没有吃饱穿暖，是否还在恨他，有没有稍微想他，会不会喜欢上别人，在被这些问题折磨的五百多个日日夜夜里，思念和悔恨刻骨相随。他伤心过、失望过、愤怒过，最终，在所有的奢想都快要被磨平的时候，他的愿望仅是想要再看一看那个朝思暮想的人，哪怕什么都不做，只是看一看。那样的生活，他真的不能重来。

    温小辉感到口干舌燥，他张了张嘴，艰涩地说：“一个月。”

    “太长。”

    “半个月。”

    “还是太长。”

    “你别太……”

    “一个星期，一个星期至少回来一次。”洛羿用近乎哀求的语气说：“如果太久看不到你，我……会害怕。”

    温小辉抿着唇，半晌，轻轻点了点头。

    洛羿用力抱住了他，在他耳边咏念着如咒语一般地情话：“我喜欢你，喜欢你，喜欢你，全世界所有的人、物加起来，在我心里都不如你。”

    温小辉闭着眼睛，发狠地咬住了嘴唇。他曾经用自己滴血的心脏发誓，今生今世不会再相信洛羿的半句话。。

