    沈聪脑子里还是很昏沉，无力去思考原因，一用力思考，脑子就剧痛，他只能努力想要调度起来自己的活性，把失控的活性纳入掌握，恢复身体的创伤。

    几次因为头太晕，被办法集中精神，导致指挥不动活性。

    就在他忍痛深呼吸一口气，准备再一次引导活性修复身体创伤时，忽然，金刚号又一次交换过来大量的活性。

    轰！

    沈聪感觉自己被一节高飞驰的火车给撞了，全身都在撕裂。

    张口就呕出一大口血，差点再次晕厥。

    危机感深重。

    “我的身体，肯定……是被这样多次冲击……不行，我必须停止金刚号向我交换活性……”用了最后的一点清明，沈聪努力想要引导金刚号停止继续汲取活性，但是他连自己引导活性修复都完成不了，又如何引导金刚号。

    尝试几次，失败几次。

    “不行……不能这样……我要阻止金刚号……”沈聪昏昏沉沉的，脑子里只剩下这一个念头，必须切断金刚号的活**换。

    他的身体承受不住了！

    金刚号每一次交换过来的活性，他都没有纳入掌控，在体内越积越多，这是载了！他的身体负荷了！再这样下去，真的会崩溃！

    “对了……牛魔王图腾。”关键时刻，沈聪以昏沉的状态，想到了办法，他要去把牛魔王图腾关闭了。

    把活性共振场拆掉，场强风暴逸散，金刚号就没办法快汲取游离活性了。

    自然也不会无休止的交换活性过来。

    “啊！”

    想到这里，沈聪咬牙大吼一声，立刻以强大的意志力，从驾驶座位上站起来。

    每动弹一分，都伴随着撕扯灵魂一般的剧痛，但是与活命相比，再痛沈聪都必须要克服。六年守着一台车，执着一个目的，沈聪或许并不知道自己有精神问题，但是他确实有精神问题，这个问题让他离群索居。

    但也间接让他想要做什么，就会去做，连自己都克制不了。

    现在他要起身去关闭牛魔王图腾，哪怕痛的浑身打颤，依然缓缓地站起身，一步一流汗、跌跌撞撞的往车厢走去。

    牛魔王图腾镶嵌在一个隔间的车厢壁上。

    沈聪歪歪扭扭的撞了进去，短短的几步距离，几乎耗尽了他所有的力气。口中不知道吐了多少血，身上也不断的渗出来血水，和汗水混合在一起，啪嗒啪嗒滴落。

    他的眼睛几乎被血红色给淹没，看不到一丝其它色彩，完全是凭着感觉摸过来。

    终于，他摸到了牛角。

    牛角表面的共振液，并未因为他的触碰而产生问题，活性共振场依然维持着运转，活性不是依靠物质接触能够轻易截断的。

    为今之计，沈聪只有把牛角给从金刚号车厢壁上扳下来。

    才能破坏这个双核模型。

    “啊！”

    又是一声咬牙切齿的大吼，沈聪用尽最后一丝力气，把嵌在车厢壁上的牛魔王图腾用力往下搬，在力气即将使尽的时候。

    终于。

    啪嗒一声，一只牛角被沈聪依靠身体重量，硬生生扳了下来。

    霎那间，原本还旋转不停的场强风暴，轰然散开，活性共振场被破坏了。

    砰咚。

    伴随着长长一口气，沈聪摔在地上，剧烈的喘息起来。他又差点就晕了过去，不过并没晕，只是和晕了也没什么分别，一点儿挣扎的力气都没有了。

    “活着，真好。”

    ……

    沈聪不知道自己在地板上躺了多久，他听到手腕上机械表轻微的滴滴答答声，响了起码有一万下，也就是三个多小时。

    这三个多小时，他完全属于濒死状态，眼里是血红色，鼻子里是血腥味，四肢几乎快要失去知觉，只有耳朵还能听到一些声音。除了机械表的转动声，还有隔间里绿头苍蝇嗡嗡嗡的翅膀声，以及蚂蚁幼虫啃食金属的摩擦声。

    诸多声音，完全不成乐章，但却让沈聪听得很入神。

    他必须让自己找些事情转移注意力，怕一个不留声睡着了，就再也醒不过来。

    只有在濒死之时，才能彻底明白，自己是多么渴望活着

    最终沈聪胜利了.

    三个小时的静止，金刚号没有再交换活性过来，而体内充斥的海量活性，已经慢慢的与原本的活性融合，不需要引导，就开始自行修复沈聪受损严重的身体。

    静躺三个小时后，感知能力渐渐恢复，沈聪第一时间查看并引导活性，全力抢修自己的身体。

    身体大出血，肌肉大面积撕裂、拉伤，脏器也不同程度内出血，值得庆幸的是，神经和骨骼都还算完好的。眼里的血色也开始退去，视网膜少许受损，视物比较模糊，脑袋估计也脑震荡了，还不能那么思考利索。

    不知道该哭还是该笑的是，他也迅感知到，自己的等级，在金刚号粗暴的交换活性强化下，已经暴增Lvo.12之多，到了Lvo.954。尽管他此时躺在地上，身体差点被扯碎，但终究是强化了身体素质，一只脚迈到了Lv1级别。

    又躺了半个小时，沈聪感觉到身体已经止住了出血部位，肌肉拉伤也消弭了疼痛。

    他便咬着牙站起来，因为肚子已经饿的不停叫唤，体力虚弱至极。他必须进食，活性肉、菜柳树叶、巧克力等高热量食物，都需要。

    身体素质强化不是白来的，每次提升身体素质，他都会胃口大开，迅补充营养。

    迅进食。

    大量进化鱼肉、菜柳树叶、巧克力、蜂蜜进了肚子里，补充回了部分营养和体力。

    充沛的活性不断的修复身体损伤，沈聪的元气渐渐恢复了一点儿，他强撑着身体回到驾驶室，查看了显示屏上的摄像头画面，外面已经天黑，灰白色的夜视画面显示，没有进化兽之类的踪影。

    沈聪记得自己是8月11日晚9点4o分遭到活性冲击昏过去的，现在机械手表上显示，已经是8月12日晚11点53分，他昏睡了将近大半天时间，又在地上躺了小半天。

    确定外面没有危险，返回卧室小隔间，把衣服脱掉，也不洗澡了，直接躺在床上。

    睡觉是睡不着了，都睡了那么久。

    沈聪一边继续休养身体，一边半放松半思考。

    金刚号生的变故着实把他吓了个半死，没想到会出这么大状况，差一点不是死于灾难和怪物之手，而是自己最依仗的金刚号。

    突破Lv1后，金刚号竟然无法再承受更多活性了，全都粗暴交换给了沈聪。

    这是什么原因？

    沈聪还不清楚，但是一想到这场变故他就脑门生汗。

    如果，如果不是金刚号几次跌落活性量，迟迟没有升到Lv1——金刚号本该在暴雨中遭遇狗鳄不久后，就吸收到足量的游离活性，达到整体布满1oo%活性的——如果那个时候突破了Lv1，再生这样的变故。

    毫无疑问，沈聪必死无疑！

    因为那时他的身体素质跟不上。

    暴雨过后他才勉强达到二牛之力，就算金刚号随后交换过来一些活性，强化身体，也顶多强化到三牛之力。不至于像现在一样，是四牛之力。但是四牛之力的沈聪，都差点没抗住这个变故，如果换成三牛之力，岂不是直接死了。

    想到这里，沈聪是又后怕又庆幸。

    自己真是好运气，延缓了金刚号到达Lv1的时间，中途又吃了不少活性蜜桃，这才把身体素质给强化上来，勉强扛下了这一波变故。

    “或许，铁人……真的不是完美的进化途径吧……”