 唰！在姜空风华无二的时候，远处的山头之上碾压而来一道拳芒。

拳芒盖世，蕴含着无穷道意，虚空震颤，惊出层层金雷。

一拳破空之中如有万灵咆哮，如万千兽潮震怒裂空而下。

强大的威压直接逼得五人给这一道拳影让开一条煌煌大路。

长孙无极终于是出手！元武道胎，沟通天地，自降生之日便一生能够得到大道的哺育。

肉身更是被称之为先天净体，无暇无垢，美若美玉，乃是先天的王者！姜空左手亦是捏起一拳重重盖下。

两道惊世拳芒轰出成片金光，虚空咔嚓咔嚓剧烈碎裂，九条锁链在狂暴的金风之下爆发成片密集的响动声！在所有人都没有见到，长孙无极的脚步轻轻朝着后方挪出了一道痕迹。

姜空的身躯屹立在长空之中如同一尊不动明王！“长孙无极的攻击也挡住了！”

这一幕震撼所有看客的心。

按照这个趋势，姜空至少堪比长孙无极，两个人在伯仲之间！帝下龙虎榜第一的位置危险了！长孙无极的强大是后面五人加在一起都无法比肩的！元武道胎五百年才出了一个！“都让开！”

长孙无极沉声道，眼底浮现一丝阴翳。

作为帝下龙虎榜的年轻至尊，在无敌妖孽不出的情况下，他不允许输给任何人。

咚！他一脚塌地，整个山峰都是剧烈震颤了一下，恐怖的力量爆发之下简直像是听谛神兽镇世而来！元武道胎的强悍不仅仅在于某一方面，而是全方面的强悍。

长孙无极基本上没有任何的短板，这才是最为可怕的地方！姜空长枪一横，暗道一声：“成蝶境！”

他身上的黄金古神力似被点燃导火索的火药，巨大的力量瞬间爆发！短短时间内，其身上的黄金古神力之威狂暴了足足三成，肉身强度拔升到了一个新的高度。

如果说长孙无极是先天的均衡所以强大，那姜空是各个方面不仅均衡，更是做到了顶尖的层次！“无极哥哥能够赢他吗？”

天虚王城之中，一个少女凝视着长空上的空间明镜，看着这一场惊世之战。

在她身边站着现在长孙氏的家主长孙洪烈。

长孙洪烈神色并不是很好看，反而略显凝重：“能不能维护我长孙氏尊严只能够看无极了。

但是那个小子太逆天了，能够在如此下等的位面达到这种程度。

某种意义上来说，无极已经输了。

即便今日赢下来这一战，未来这个小子能够达到的高度将是无极达不到的。”

“这个人真的有那么强吗？”

少女深深的望了一眼姜空，脸上写满了好奇之色，追问道：“爷爷，你能够和我举个例子吗？”

长孙洪烈看了一眼少女，开口道：“如果真的要举个例子，这一战之后不出十年。

或许也不需要那么多的时间，在造化不缺的情况下。

他有希望成为和秦天珏一样强大的存在，并且五十年以内有机会登上那圣路！”

少女脸上的眼神此时以肉眼可见的颤动了一下，眼神之中带着一抹深深的震撼。

自从她明白事理以来，一直都知道现在的长孙氏做着一件事情，那便是培养出圣路者。

在这个圣路者绝迹的年代，缔造出一个圣路者比缔造出一个圣药师还要艰难。

公明氏在三百年里面出现了十三个冲击圣路的强者。

长孙氏在三百年里面出现了十五个冲击圣路的强者。

但是这些人无一例外全部失败了。

不知从什么时候开始，圣路就像是一道巨大的天堑将这片天地所有人全部阻断。

近乎四百年的时间里面，无人能够登顶那片武道文明巅峰的天地。

梵天圣域，已然可望而不可即。

少女深深看了一眼姜空，记住了姜空的样子。

而在神岳渊，姜空与长孙无极已经开始交上手。

两人的攻击极端的狂暴，直接在两峰之中掀起一阵炸裂般的金色浪潮。

如果神岳渊不是龙脉汇聚之地，恐怕早已经被崩碎。

狂暴的罡风之中，两人的速度快到了极点，身化两道虹芒在空中不断交织相撞。

长孙无极也无愧当得起这个帝下龙虎榜第一的名头，在姜空的攻势之下还能够保持着分庭抗礼的姿态！一拳接着一拳，姜空的攻击也是越发的汹涌，掌中金光就像是捏着一种神法，以盖世无匹之姿频频镇压而下。

长孙无极亦是战意在灼烧，可是他内心是那么的震撼与不甘。

姜空的每一道攻击都是那般的完美无瑕，不给他一丝一毫的突破机会。

而且姜空的攻击手段更是在各方面强绝到了极点，甚至是比他还要强！他是全方面均衡的话，姜空简直是全方面达到极致！肉身、力量、体内的不灭真火都无一不超越了他一线！别看仅仅超越一线，全方面超越之下，实力那是一个巨大的提升！长孙无极已经开始感受到了肉身承受着高压，仿佛有些经受不住。

体内的骨骼与血肉在以一个极高的频率疯狂摩擦，爆发出密集的爆豆子声音！这意味着他的肉身已经快要达到极限！将元武道胎逼到了这种程度，眼前人是他修炼以来遇见的第二个人！而那第一人已经不是妖孽能够形容，那是不折不扣一个怪物！“我怎么可能会输！我已经输给一个人了，我不能够再输给另一个人！”

长孙无极心中暗想，一股股戾气开始横生在他的脸上。

他仰天大吼一声，自其心脏之所激射出数以千道的暗金色符印！所有暗金色符印烙印在了长孙无极的体表，联络着其通体上下的奇经八脉！“元武道胎！圣者形态！”

这下子两大超级王城所有天骄全部炸开了锅。

作为已经对抗了很多年的两家，自然是对长孙无极的元武道胎摸索的清清楚楚！元武道胎圣者形态至今为止他们只看见过一次！而那一次长孙无极与那个人打的是昏天黑地，直接震碎了一整座山脉！那时候他们终于意识到了元武道胎最强姿态的可怕！“嗯？”

姜空眉头一皱，感受着四周，一股玄妙的感觉在他心头萦绕。

天地似乎开始以长孙无极为核心，万般大道之力源源不断加持着他的肉身！在他身上的符印散发出耀眼的金芒，整个人像是化为了一轮小太阳！咿！形似鹰鸣声惊天而起，长孙无极后背的金符带着金火化为两轮巨大羽翼。

羽翼扇动他身化一道金色闪电裂空而过，速度超越了姜空！这是他第一次在某一个层面上达到了领先的地步！姜空面色不动，底牌空间奥义动用，身形扭曲了一下，当着所有人的面消失不见！轰！天刀般的羽翼斩空而过直接撕开了空间！只是这一击落了个空！“什么！”

“空间奥义！”

两大家族所有强者在这一刻全都是惊吓而起！传说之中的六元奥义空间奥义！眼前这个小子掌控了这种至高奥义！在毗邻中天域的一片天穹上，一道目光也是爆射而来，紧紧锁定住了姜空。

那一双眼神之中带着震撼与兴奋，宛如一头嗜血的饿狼见到了猎物一般的神态！“完美的容器啊！”

……“六元奥义又如何？

这片天地现在我是王！”

长孙无极也是疯狂了，他大手一挥，天地出现了更多的金符直接罩住了这片空间。

一道金光抹过，其手中出现一把大斧，大斧完全是青铜锻造，散发出一股沧桑的岁月之感！一重重光纹纷飞之下，凝聚一头青牛姿态，呼啸长空！“神器榜第七，青牛三荒斧！”

“天啊！”

“这个小子不可能赢了，青牛三荒斧之下，根本无法与之对抗！”

“长孙氏的底蕴还是他无法与之比肩的！”

所有人瞬间看衰姜空。

青牛三荒斧乃是蛮族的神器，其中烙印下上古超越圣路的青牛之血！并且熔炼了这等凶兽的神魂！可怕到极点！当年若不是蛮族再一次危机之中借助长孙氏的手，这神器也不会落在长孙氏的手中！戚苓雁此时也直截了当道：“他不可能赢得了了，青牛三荒斧排名在惊鸿锏之上太多。

除非是中高阶武帝出马，无人能够与之博弈！”

长孙无极大喝一声，双手握住大斧横空斩下。

所有的光符被吸入大斧之中，汇聚一轮金色神虹一路劈空而去！神虹所过之处空间一重重碎裂！饶是如此稳固的空间都无法经受得住青牛三荒斧的摧残！姜空身化一道道重影，将空间虚影动用到了极致。

真真假假，虚实难分！但是在青牛三荒斧之下，所有虚影仅仅一个瞬间，照面破碎！巨大的空间裂口如若一个充斥着无边吞噬力的大口，疯狂将所有的残影卷入其中覆灭！姜空真正的身影仅仅一会儿显现，他施展星火望月极快的在长空之中奔驰。

“灭！”

长孙无极的第二斧已经盖下！漫天金符直接化为一头巨大的青牛朝着姜空横冲直撞，搅乱了空间！空间破碎之下，他很难施展出空间奥义脱身！这一战超出了姜空的预料，青牛三荒斧彻底改变了局势！局势迎来了第一次大逆转！ 