    薛猛闻言，顿时一脸战意，眼中都是不服。

    “可以？”

    “当然可以！”

    陈朽继续微笑道：“大庄不会还手，你尽管攻击，你要是能打伤大庄，就让你给他当师傅，否则你就乖乖当徒弟。”

    薛猛眼神凝重了。

    他虽然自信，但却并不狂妄，陈朽的实力远超他，陈朽既然这样说了，那说明眼前这个大块头……

    他没有想到，他也有称呼别人为大块头的时候。

    至少说明这个大块头，绝对不简单。

    甚至，比他更强！

    但要说这大块头不还手任他攻击，他却连打伤对方都做不到，他是不相信的。

    学了陈朽的拳法之后，他对自己的实力，已经有了比较清晰的判断，就算是宗师后期的高手，他也能够力撼一番。

    如果不还手的话，巅峰宗师他也能打得对方哭爹喊娘。

    毕竟，巅峰宗师也是血肉之躯。

    “那我来了？大块头，你可把气憋好了，要是打伤了你，你可别怪我！”

    庄臣闻言，一脸冷漠的盯着他。

    他向前一步，随意往那里一站，示意自己准备好了。

    这样轻视的态度，顿时让薛猛怒了。

    “够嚣张！但待会我就让你知道，嚣张的代价！”

    说着，薛猛深吸一口气。

    然后他动手了。

    他一拳轰向了庄臣的小腹……他也想打胸口，但以他的身高，打普通人是打脑袋最舒服，但庄臣嘛……

    那就是打小腹最舒服了。

    砰！

    普通人半个脑袋大的拳头，重重的轰在了庄臣的小腹上。

    这一拳，薛猛已经动用了一半的气劲。

    但……

    他感觉自己的拳头，就仿佛是轰在了一块贴在混凝土墙上的牛皮上一般。

    除了发出的闷响，庄臣的身体都没有晃动一下。

    他的冰冷眼神，也没有任何的变化。

    非要说变化，可能是又多了一分轻视。

    这让薛猛瞪圆了眼睛，也更愤怒了。

    “刚刚只是试探，现在我要认真了！”

    说完，他再次出手了。

    这一次，他已经知道庄臣的身体确实够强了，再也没有收敛自己的劲气与力量，爆发出最强大的力量，狠狠的轰在庄臣的小腹。

    甚至动用了陈朽教他的拳法。

    结果……

    与之前一样，除了发出一声闷响之外，庄臣的身体依旧晃都没有晃动一下，他的力量仿佛泥沉大海一般，连撼动庄臣都做不到。

    薛猛愣住了……

    拳头上因为反震而隐隐生疼的感觉，让他倒吸了一口凉气，目瞪口呆。

    “这……”

    “太弱了！”

    庄臣开口了，居高临下的看着薛猛：“你的根基太差，境界更差，这样的实力我站着让你打十分钟，你也伤不到我分毫。”

    “……”

    如果是之前，薛猛一定会愤怒，会不爽，但现在，他只恨不得找一条裂缝钻进去。

    他咬了咬牙，道：“你也打我试试！”

    “我最强的是防御！”

    庄臣闻言，看向了陈朽，似乎在征询陈朽的意思。

    陈朽犹豫了一下。

    这犹豫，让薛猛感觉更憋屈了，他能清晰的感觉到，陈朽之所以犹豫，是担心庄臣没轻没重，把他给打伤了……

    “来来来！你打我！”

    陈朽无语，道：“那就轻轻打一拳吧，别把他打坏了，给他留点面子。”

    “好！”

    庄臣应下，然后抬起了手。

    他轻轻捏着拳头，然后轻轻的落在了薛猛的胸口。

    砰！

    下一秒，薛猛的身体飞了出去，最终在草地上一连滚了七八个圈才停下。

    他仰躺在草地上，满眼都是怀疑人生，看着天空发呆，整个人都傻了。

    被庄臣打中的瞬间，他感觉自己的身体都要被裂了，他引以为豪的防御，在庄臣的面前，就仿佛是纸片一样。

    霸道！

    太霸道了！

    要不是庄臣对力量的掌控足够强，瞬间将撕扯的力量，转换成冲击力，将他震飞出去，他的身体已经重创了。

    他傻眼了……

    “你的防御，确实比普通人强很多，以后你就好好跟着我学，三年之内，我让你成为强者！”

    庄臣开口道。

    薛猛听到他的话，不知道该哭还是该嚎。

    这算什么？

    轻松将他收拾之后，再轻描淡写的夸他一句？

    他该开心吗？

    而且……

    原来在庄臣的心中，他都还不算强者。

    庄臣，到底是什么实力？

    薛猛终于捂着胸口爬了起来，他已经服了。

    “你是武神强者？”他好奇的问道。

    庄臣闻言，疑惑的看着他，又看向陈朽。

    陈朽微笑道：“武神，大概相当于化凡武者。”

    庄臣顿时了然，然后摇头道：“我不是武神。”

    “不是武神，居然这么强……”

    薛猛嘀咕起来，但也重新恢复了斗志。

    对他来说，只要庄臣还不是武神强者，他就有追上的希望，就有超越的可能。

    今天他输了，但他很快会赢回来的！

    就在这时，苏秋雨终于换好衣服下来了。

    陈朽赶紧朝她招手。

    苏秋雨扑进陈朽怀中，开心道：“陈朽，你什么时候回来的？怎么不早点叫醒我。”

    陈朽刮了刮她的鼻子，笑着道：“想让你多睡会的。”

    “来秋雨，我给你介绍一下，这两位是庄氏兄妹，哥哥庄臣，妹妹庄寒，以后庄寒会跟着你，专门保护你的安全。”

    “小庄，你以后的任务，就是保护好秋雨。”

    陈朽说完，庄氏兄妹顿时脸色一凝。

    他们突然上前两步，然后单膝下跪。

    “庄臣、庄寒，见过主母！”

    二人的动作，让陈朽的脸色瞬间僵住了。

    他尴尬的摸了摸鼻子，傻笑掩饰。

    苏秋雨也傻眼了，不明所以的看着两人。

    怎么就单膝下跪了。

    主母？

    “咳咳！”

    陈朽咳嗽一声，赶紧道：“大庄、小庄，都让你们随意点了，以后别再做这样的事了，别吓着秋雨。”

    “是，朽爷！”

    两人说完站起来，庄寒迈步走到苏秋雨身后，如同一个女战神一样，一言不发的站着。

    苏秋雨再次傻眼了……

    陈朽也有些无奈，他在思考，怎么让这庄氏兄妹变得正常一点，否则实在是太怪异了。

    “对了，小庄，我也给你准备了两个徒弟，一个叫孙棠，一个叫孙沫，她们天赋一般，但悟性很高，以后你就教导她们，与她们一起保护秋雨。”

    “是！”庄寒应道。

    与此同时，在张家的豪宅之中，陈路、陈群等人，终于得到了陈朽回来的消息。

