    “你可是让我损失了一个亿啊，这笔钱，你怎么陪？”

    一个亿？

    沈宛白猛地抬眸，瞠目结舌。

    “你……你先起开！”

    贺泽枫戏谑：“你要是不说如何赔我这笔损失，我就不起。”

    “贺泽枫！”沈宛白气得脸色通红，她现在真后悔来这里。

    “有什么事情我们好好商量，你这样我怎么跟你说？”

    贺泽枫松手，从床上下来，而后凝视着面前的人。

    “好，我给你一点时间考虑。”

    沈宛白气得咬牙，贺氏的损失与她何干，而且他大可以不管她，现在分明是故意敲诈！

    沈宛白慢慢的挪动了身子，而后穿上了鞋。

    “你说吧，你想怎样才放我走！”

    贺泽枫嘴角勾起：“简单，你搬来跟我一起住，那么刚才的账就一笔勾销。”

    沈宛白冷笑，原来挖好了陷阱，就等着她往里面跳啊！

    “贺泽枫，这是不可能的，我先走了，抱歉，我没时间跟你闹下去，我现在还得去医院一趟！”

    她看了下时间，此时已经是中午了，她已经无故空了早上的时间，现在她得赶紧过去跟主任解释清楚。

    她可不想在简历上留下污点。

    贺泽枫凝视着沈宛白离开的背影，嘴角的笑容愈加的灿烂。

    而后，他走到阳台外，注视着楼下沈宛白的渐行渐远的背影，拨通了助理的电话。

    “安排几个人，去沈宛白的住所一趟，将她的行李全部搬过来。”

    “是。”

    此时的安迪刚下课回到住所，她已经两天没有看到沈宛白了，心里不由有些担忧。

    想起沈宛白离开时给她发了的短信，她的心里很愧疚，当时她不应该生气的……

    安迪打开电脑，心情烦躁无比。

    她瞥了一眼放在桌案上的手机。

    “也不知来一个电话，真是……”

    此时，忽然响起了门铃声，安迪心里咯噔一下。

    “一定是宛白回来了……”

    她连拖鞋都没来得及穿上，便跑出了卧室去开门。

    只不过来的人并不是沈宛白，而是三五个陌生男人。

    “你们是谁！”

    安迪顿时警惕，刚要关门，那些人却迈进来了。

    安迪退后了几步，目光凶狠。

    “你们再不走我就报警了！”她的手机现在还在卧室，她这样说不过是想吓走他们罢了。

    对方打量着屋中，而后站成了两排，让出了一条道。

    其后，贺泽枫的助理走了出来。

    “安迪小姐，您好，我们又见面了。”

    “是你，贺泽枫派你了的？”

    安迪认出了面前的男人，更是警惕。

    “宛白现在人在哪？”宛白已经消失了两天，不会是与贺泽枫有关吧。

    助理没有理会，微微颔首后说：“我们只是来般沈小姐的东西的，请安迪小姐配合一下，您放心，沈小姐现在很安全。”

    听到沈宛白没事，安迪提着的心放松了不少。

    “你们为何要搬宛白的东西，我得打个电话问一下才行。”

    “这是贺总的吩咐，我们也只是奉命行事而已，安迪小姐，您要是不配合，那么沈小姐就危险了，您是想看到沈小姐受伤，还是配合我们呢？”

    安迪脸色一白。

    思考了一会后，她缓缓点了头。

    现在这个情况容不得她有多余的选择。

    于是，在安迪的指挥下，沈宛白的东西便都被搬走，期间只花了不到十五分钟的时间。

    人走之后，安迪走到阳台看去，便看到一辆小面包车离开。

    她赶紧跑去卧室拿起手机拨通了沈宛白的电话。

    “嘟嘟……您拨打的电话在忙，请稍后再拨……”

    连续打了几次收到的依旧是这样的结果，安迪颓然的坐在了地板上。

    “宛白，你怎么不接电话，不会是真的出事了吧。”

    安迪在原地来回踱步，没过半个小时，沈宛白回来了。

    当她打开门，看到屋中乱七八糟的，似乎是进了贼。

    沈宛白下意识的喊了一声：“安迪……”

    屋中的安迪以为自己出现的幻听，连忙跑了出来，在见到沈宛白的那一刻，眼睛红了。

    “宛白……你终于回来了。”

    沈宛白猝不及防的被来了一个熊抱，呼吸困难。

    “安迪，我们家是不是进贼了，怎么这么乱啊！不过你人没事就好……”

    “没有进贼，呜呜呜，我还以为你出事了呢，吓死我了，我错了，我跟你道歉，以后不要不理我好不好……”

    沈宛白鼻子忽然一酸，而后拍了下安迪背。

    “你先松开手，我快喘不上气了，你慢慢说。”

    闻言，安迪立马松手，吸了下鼻子，委屈不已。

    “你不知道，刚才有好几个人过来将你的东西全部给搬走了，我拦也拦不住……”

    沈宛白神色凝重：“谁做的？”

    “还能是谁啊，贺泽枫！”

    沈宛白脸色顿时黑了下来，今日贺泽枫是跟她提过让她搬过去住的事情，她没同意，却没想到他来硬的！

    “我去找他问个清楚！”

    安迪拉住了沈宛白：“我和你一起去！”

    沈宛白有些担心：“我一个人去就可以，你别担心，我很快就回来。”

    路边的树叶开始凋零，一转眼，初秋将要来临。

    沈宛白打了一辆的士朝着贺泽枫所住的酒店而去。

    门一开，沈宛白的眼前便映入一个只裹着浴巾的男人。

    “啊！”

    沈宛白连忙闭上了眼睛，将身子侧开，刚才贺泽枫的胸肌顿时出现在脑海中，挥之不散。

    贺泽枫有些意外，他没想到沈宛白这么快就过来了。

    “进来吧。”

    沈宛白气得脸色涨红：“你先把衣服穿好！＂

    贺泽枫挑眉:＂好。＂

    于是，他便走进了屋中，见此，沈宛白这才跨了进去。

    她并不是什么纯情小女生，可是刚才看到那一幕，确实是太刺激了。

    沈宛白在沙发上坐下，面前的茶几上放着几本厚实的书本，她一想到贺泽枫又开始不顾及身体工作，眉心不由蹙起。

    他这是不要命了吗……

    几分钟后，贺泽枫从卧室出来，他已经换了一身深色的休闲装穿上。

    “你为何要将我的东西搬来？”

