    “摆了一道？”周瑜凝眉唔了一声点点头：“你详细说说。”

    “这事要从前阵子说起，我们在旺角做点小生意做的好好的，也没想什么发财致富，就是大家伙兄弟有口饭吃，谁知道就来了一帮愣头青，喊打喊杀的抢了我们一半的地盘。”

    丧狗说起来有点恨恨的，这是事情的起源，没这事，也不会有后面那么多屁事。

    “什么小生意，说清楚点。”

    周瑜敲敲桌子，这都是要记录在案的，模糊可不行。

    “就是帮人家老板看看场子，洗洗车。”

    丧狗捡轻的说，周瑜也明了，不就是收收保护费，顺便当个泊车仔嘛，谁还没干过似的。

    “后来呢？”

    “后来，那我们当然得拿回来了，人家老板请我们看场子，现在有人来捣乱我们得出力不是。”

    “所以你们砍回去了？”

    “哪能啊！”

    丧狗当即否认，随后笑了笑：“我们是准备去是商量商量，把对方约出来喝喝茶聊聊天什么的。”

    哼，老油条了，说的都是不犯法的，都是良好市民，周瑜也懒得掰扯这种事：“行了，甭讲废话，聊的结果怎么样？”

    “没谈拢。”

    想起这个，丧狗的脸色就有点阴沉，何止是没谈拢，当天都快要开打了，要不是酒楼的老板看情况不妙提前报了警，他们也不会散。

    当时场上他被一口一个老不死的骂，在小弟面前脸都丢尽了。

    “这是你们在旺角的事，你旺角的地盘被抢了，所以你就来尖沙咀了？”

    这是周瑜的合理推测，没想到丧狗否认了。

    丧狗摇了摇头：“当时我们回去商量了下，想着再多叫点有辈分的人来摆平这事，谁知道就在这个时候，有人找上了我。”

    “谁？”

    “倪家老三。”

    “倪家老三！”

    这个名字让周瑜有点震惊，他一瞬间就如同被打通经脉，整件事的脉络通了！

    倪家老三肯定是倪永孝派的，倪永孝让丧狗去找红眼七的麻烦，这就难怪韩琛会说红眼七得罪的不是他，是‘他们’了。

    这一手用的妙啊。

    周瑜印证着自己的猜测，继续问道：“你接着说。”

    “倪家老三找到了我，说惹事的那帮小子有他倪家的人，让我看在他们倪家的面子上，不要再去找麻烦。”

    “等等，倪家的人？谁？”

    “好像是叫什么阿仁，反正不姓倪，奇奇怪怪的，以前没听过，估计是倪老头以前在哪个女人肚子上留的种。”

    周瑜差点没绷住笑出声，这事饶了一圈，倒头来，居然是陈永仁惹的祸。

    看样子要不是这小子去抢了丧狗的地盘，丧狗也不会无家可归。

    周瑜偷偷摸摸的调整了下神情：“你没这么听话吧，所以倪家老三是给了你什么好处？”

    丧狗红了眼：“就是倪家老三算计了我，他说尖沙咀文拯出了事，地盘空了出来，拿两间迪斯扣补偿我，就当交换了，让我不再纠缠那小子。”

    周瑜点点头笑了笑：“所以你是觉得尖沙咀的两间迪斯扣比原先的收收保护费，泊泊车好多了，你就动心了。”

    丧狗想起当时的贪念，现在悔恨万分，举起手掌抽了自己一巴掌。

    看的周瑜神经都跳了跳：“喂！老实点，别动手动脚，打自己也不行。”

    丧狗哭丧着脸：“阿sir，你说这样的条件换做你，你能不动心么？”

    周瑜可没兴趣和他讨论人性，换做自己，成年人，当然是全都要了。

    “继续说，后来呢，怎么打起来的？”

    丧狗继续说道：“我也怀疑过这事，但一想着，倪家本来就是尖沙咀混的，没理由拿自己的地盘骗我啊，二来文拯也确实被抓了，这三要是变骗了，大不了我们再回来抢那小子就是了。”

    理是这个理，就是现在地盘没了，好好的出来，人也回不去了。

    “于是我就带了几个兄弟，想着先去看看，进去没说两句，就被骂了，还让我们滚蛋。”

    周瑜皱了皱眉，问了下：“你没说是倪家老三让你去的？”

    “说了啊。”丧狗嗓门大了几分：“我说了是倪家让我们接管的，那帮人就骂我们老糊涂，痴心妄想，倪家的地盘怎么可能给外人。”

    “我也就想吃口安乐茶饭，我就告诉他们，等我们接手了，大家都是倪家的，是一家人，他们就赶我们走。”

    “十几个人围过来，骂我们几只臭鱼烂虾就想吃天鹅肉。”

    “我们当时就去了几个人，他们十几个，嗓门都比我们大，我就寻思第一次见面，怎么也得表现出我们的实力，就让一个小弟打电话去叫人。”

    这就对上了，周瑜微微点点头，难怪是先来几个人，后面又来了一堆人。

    他问了下：“那你们怎么打起来的？”

    丧狗当即叫屈：“阿sir，我们是去谈判的，结果那帮人死命的推我们，我们在好好说话，结果他们棍子啊，刀啊，都拿出来了，我们为了保命不得已才反抗的。”

    “哦~，不得已。”

    周瑜笑了笑点点头，轻声细语的说道。

    “你也不得已，他也不得已，我得已好不好？这刀啊剑啊不知怎么它就拉着你们碰到了一起，你看案卷上我是不是要这样写？”

    “嘿嘿。”丧狗卑微的笑了笑出了个主意：“阿sir，不是还有一人么？倪家老三，抓他，整件事是他撺掇的，他是主谋。”

    “行了吧，丧狗！”

    周瑜一拍桌子，收敛了笑容：“你说倪家老三是主谋，你有证据么？你是把他谈话内容录下来了，还是他让你去砍人了？”

    “按照你自己说的，倪家老三也就是让你去看看场子，他让你去砍人了？这三个人是他杀的？还是你能证明这店是他的。”

    “丧狗，我告诉你，就我听到的整件事，械斗案跟倪家老三扯不上任何关系，他就是说了一句话，你自己信了，如果他说让你去一哥府上住几天，你是不是还想当家做回主了。”

    周瑜冷着脸手指不断的点着桌子。

    “现在死了三个人，重伤轻伤无数，你别想一句不得已就过去了，我劝你一句，你小弟里谁杀了人，你让他们自己站出来。”

    “要不然......”

    周瑜眯着眼睛看着丧狗。

    “要不然搞不好，这杀人的罪名...可就要落你头上了。”

