    两个小宫女拿着字画，小心翼翼的呈到太后的面前。众人都只是看到纸张背部的墨痕印，瞧不清到底画的是什么。

    太后的脸上挂着慈祥和蔼的笑容，眼神亦有些期待。京中一直都传纳兰丞相府的大小姐，不但容貌俊美，且才情兼备，是少见的才女。她一直都想找机会看看，看这个未来太子妃是不是真的那样众望所归，能配得上太子那样尊贵的男子。她的孙子她清楚，怕是整个月华再也找不出第二人这般优秀了！太子妃不仅要家世好，模样出众，更要才情品德仪态样样出挑，要不然，将来如何统领六宫，母仪天下？

    纳兰若雨脸上挂着自信得意的微笑，微微垂着头，眼角却密切注视着太后的一举一动。不过，她对自己有信心，她敢肯定太后看了字画，定会心情大好，对她赞不绝口。

    念儿离得远，并不能瞧清楚纳兰若雨的字画到底如何。只是从她飞扬的眉角就能知道，那画定然不差。

    宫女展开画卷，皇后离得近，将身子微微倾了过来一起看。皇上目光深邃，却还是保持着儒雅严肃，依旧目不斜视的喝着面前的美酒。容妃和端妃都扬了扬脖子，却碍于离得稍远而不得所见，两人都有些失望，遂不再坚持。宣妃低低的冷哼了一声，嘴角不屑的撇了撇，显然对纳兰若雨极为不喜。

    轩辕紫晴站在太后的身侧，仰着小脸，踮起脚，努力的瞅着字画。她可爱的样子被太后发现了，笑着命宫女将字画往下挪了挪，方便小紫晴能看到。

    “哇……皇祖母，纳兰小姐写的字还是花呢，真好看！”轩辕紫晴瞪圆了滴溜溜转的大眼珠子，惊奇的喊道。

    雪白的宣纸上，一个大大的寿字跃然纸上。字写得好赖倒是其次，让人惊奇的是，纳兰若雨所写的巨大寿字，则是用许许多多形状各异的花朵组成，梅花，桃花，牡丹，芍药……一朵朵，一瓣瓣，颜色鲜艳，美丽非常！

    太后和皇后对望一眼，目光中都露出难得一见的惊喜。特别是皇后，除了欣赏之外，更是瞧了一眼太子后，连连点头，她对自己挑的这个儿媳妇，是十分的满意。

    不得不说，纳兰若雨的这幅贺寿图，别出心裁，即新颖又好看，让太后一看之下就十分喜欢，瞪大了眼睛仔细的瞧着，嘴里不住的啧啧称赞。

    纳兰若雨自然没漏掉太后和皇后脸上的一丝表情，看到她们都很满意喜爱的样子，她得意的望了父亲一眼。纳兰辰逸的心一直都提着，就怕女儿表现的不好得罪了太后。现在看到女儿眉飞色舞的样子，知道她讨了太后欢心，那久悬着的一颗心才终于放到了肚里。

    太后喜滋滋的瞧着百花寿字图，越看越高兴。突然，寿字顶端的一朵牡丹花不知怎么竟慢慢的褪了颜色，直至完全消失不见！

    太后的脸色变了……

    拿画的两个小宫女已经是脸如死灰……

    紧接着，中间又有好几处原本好好的花朵都陆续的消失不见，只剩下许多空出的白纸。一瞬间，好好的一幅百花寿字图，就变成了不伦不类的一幅怪画！太后的脸色已经变得苍白，嘴唇也气得在哆嗦，好半天也没说出一个字，只是伸出一根手指头颤巍巍的指着怪异的，似乎有些诅咒她的画卷……

    世人都是极信神鬼之说的，身处权利顶峰的皇家之人尤为看重。好好的一幅字画平白消失了许多，莫不是暗喻着什么？太后不敢多想，身子也跟着颤抖起来。

    太后的异样终于被皇后发觉了，她慌着走上前去，关心的问了一声，“母后？”皇上听到皇后的话，也扭过头来，眼神在太后的面上一扫，遂关切的道，“母后可是身体不适？”

    太后的脸色已经铁青，目光也变得阴沉，她喘了几口粗气后，手指垂下，并没有说什么。皇上孤疑，目光微偏，不经意的在画卷上一扫，顷刻间也是脸色大变！

    那寿字怎么会变了模样？

    宣妃也是个人精，一发现气氛不对，好像是那画出了什么问题，目光一闪，侧着身子就要过来，嘴里嚷着，“臣妾也看看纳兰小姐的字画。”柳腰扭动，踩着莲步就要迈动。从种种迹象看，那纳兰若雨的画绝对出了问题，宣妃如何肯错过这个羞辱纳兰若雨的机会？

    “安稳的坐着！母后面前岂容你多事？”皇上一改刚才的温和，厉声喝道。今日可是喜宴，殿中更有文武百官和家眷百人，这种不祥的事情，万不可传出去。皇上猛的一嗓子，吓得宣妃打了个寒颤，悻悻然落座。只是她目有不甘，眼神还偷偷的望这边瞄。

    容妃目光微露诧异，只是她素来小心，虽见太后和皇上皇后俱脸色不善，也很识趣的没有多嘴。端妃更是懂得察言观色，又有了宣妃的例子在前，她也端正的坐在自己的位置，没有说话。

    轩辕紫晴虽只有六岁，可自小在这皇宫中长大，耳熏目染了不少事，见状惊异的捂住自己的嘴巴，不让自己喊出来。

    纳兰若雨还在享受着不知情的众人羡慕嫉妒的目光，浑然不知身后发生了什么事。

    轩辕泽目光如炬，只微微一瞥，就发现了上首座位上骤然而变的气氛，看纳兰若雨依旧脸上挂着甜美的笑容，眸光暗闪几下，脸上看不出什么来，还是那么淡然儒雅。

    下首百官，好多人都在自顾自的喝酒聊天，只有少数人看到太后的脸色不好，都以为是太后的身体抱恙，四下里一说，大殿中的私语声立刻小了，几乎所有人都抬头，眼神都是关心。

    大家的议论，也让纳兰若雨终于感到了不一样，她转身，顺着大家的目光看去，但见太后脸色苍白，皇上的脸色也很难看，心中一惊，忙屈身行礼，关心的问道，“太后的脸色不好，可是累了，要不要宣太医前来？”

