    五个一在大话骰里学名叫豹子，指全部摇出来都是同样的点数。

    李菲菲惊呆了，这他妈一个一都没有，也能输？

    “我操？这也行？”

    旁边观战的大家都惊呆了，摇出五个一的概率和买刮刮乐中小奖差不多。

    沈倾城揉了揉眼睛，满脸难以置信，她甚至没发现顾允什么时候对骰子动了手脚。

    怎么变成五个一的？

    魔术吗？

    顾允一脸淡定，指哪打哪这种夜店基本操作对他来说都是小意思，后世某音小视频里技巧满大街，无非就是用酒杯挡住小拇指拨动骰子，唯快不破。

    这个年代的夜店还很纯真，各种各样躲酒的千术还没被发明滥用。

    顾允没有理他，对着李菲菲挑了挑眉毛：“愿赌服输。”

    李菲菲皱起了眉头，她本想让顾允喝酒，结果他一口没喝不说，自己又搭进去三杯，这怎么行？

    这三杯下去，万一喝醉了，男人也没把到手，绝对的赔本生意。

    “菲菲快喝呀，这才哪到哪，距离你的量还差得远呢~”

    沈倾城眯了眯眼，弧度刚刚好的下巴放在顾允肩膀上，一脸笑意地拱火。

    女人这种生物很奇妙，她们都需要有个伴陪在身边，好显得自己不那么孤单零落。由于共同所需，所以大家不约而同，携手来演这一出戏。

    但戏演的久了，不免把自己都给骗了，一不小心就忘了，朋友只是为排解寂寞而临时搭凑的草台班子。

    这种本就脆弱的虚假友情，当然摇摇欲坠，禁不起任何波澜。

    她们挽着手亲密地拍照，私下里却心机满满地只给自己美颜。平日里一口一句“好姐妹”，却在喜欢的男人面前彼此阴阳怪气。

    李菲菲见到沈倾城趾高气扬的样子，干脆明牌了，她端起一杯酒望向顾允：“陪我喝完这三杯，今晚我就不回去了。”

    “不行！”

    场上异口同声，除了顾允和沈倾城果断回应之外，贺璇在一边也忍不住脱口而出。

    她第一次见到这么主动的女孩，替温桔暗暗着急之外又有些气愤，怎么不讲游戏规则的！喝几杯酒就想上老板的床？

    顾允室友们流露出羡慕的神色，学姐都是这么开放的吗？还是说老四这一款真的很受女孩子喜欢？

    李菲菲提了提身下坐出褶皱的皮裙，露出雪白的绝对领域，继续坚持：“可我想要一个肯定。”

    顾允不假思索：“肯定不行！”

    沈倾城听了这话心花怒放，连顾允肆无忌惮的手都不加制止，浅浅亲了顾允一下侧脸，在昏暗的酒吧里宣誓主权。

    雌竞无处不在。

    李菲菲眼圈有些红了，她自诩美貌，男人一向都是围着她转，哪遇见过如此直白的拒绝，赌气把酒放在桌上，转头看向其他男人道：“谁替我喝？”

    刘易升低下了头，盯着眼底的巴黎世家不出声，他今晚已经有八成把握能带走身边的孟思佳，这个时候再招惹李菲菲就有点不自量力了。

    眼看张高强正准备张嘴，郑博直接拿起酒杯一饮而尽。

    三杯下肚，始作俑者李菲菲带着软成一摊的郑博去了洗手间。

    眼看郑博喝成那样，顾允也有点不放心，起身跟了过去。

    大老远就听见郑博呕吐的声音，顾允找了一个服务生，给了100小费让他帮忙拿毛巾和热水进洗手间照顾。

    酒吧的洗手间设计是男女混合的，容纳不了太多人，眼见服务生进去照顾郑博后，李菲菲一伸手，拉着顾允进了另一间。

    “为什么拒绝我？我没有沈倾城好看吗？”

    李菲菲的皮肤很白，进洗手间的时候也没有穿外套，身上只有一件黑色吊带，整个人散发出一种微妙的性张力。

    单凭颜值李菲菲绝对不输沈倾城，再加上赌气之下的主动出击，更平添了三分妖娆。

    夜店也有夜店的规则，在卡座上怎么矜持装绅士是一回事，跑到私密空间玩火，是另一回事。

    ......

    卡座上，沈倾城见顾允迟迟不回来，也起身去了洗手间。

    “这么久不回来，你室友有点厉害啊，小学弟。”

    孟思佳咯咯笑着，把双脚翘在刘易升大腿上，感叹了一句。

    刘易升点点头，他的撩妹技能大半师传顾允，对他的实力毫不怀疑，更别说实力之外的闪亮标签。

    大学生创业，电竞俱乐部老板，保时捷车友会成员，互联网教育公司一把手......

    任意一个拿出来都是泡妞利器，如果不是顾允洁身自好眼光超高，他想夜夜笙歌都没什么难度。

    另一边，李菲菲从未被这样粗暴对待过，顾允死死按住她的头顶，从未如此碍事的秀发被随手一束，下坠。

    从身体到灵魂，整个人不由自主下坠。

    李菲菲最初只是气不忿，一方面想找回被顾允连番拒绝的场子，一方面想赢下和沈倾城女性吸引力的雌竞，才借着酒劲把顾允拉进洗手间。

    她没想到事情开始失控，玩火自焚，变成现在这样。

    青涩。

    生疏。

    自从熟练使用小乐学习后，李菲菲也和不少男孩子来夜店玩过，但终究范围仅限于大学生，行事尺度和对女性反应的掌控力和顾允差得太远。

    即使经常来夜店玩的男孩心思也算活络，但他们怎么敢？

    怎么敢在人来人往的地方强行这样？

    “没事吧？”

    高跟鞋声由远及近，熟悉的嗓音响起，沈倾城就在门外，抱着双臂望向隔壁的郑博。

    “没事了，吐完就好。”

    郑博擦了擦脸，喝过热水后的他恢复了不少。

    “他们两个呢？”

    对话突然提到两位消失了的当事人，一门之隔，尽显世界的参差。

    热流涌动，贤者归来，此时无声胜有声。

    无声中两人交换了眼神，顾允松开手让对方起身，李菲菲整理好衣服，按下冲水键遮挡声音，迈着长腿走出了洗手间。

    “你也吐了？这么点酒不至于吧？”

    这么久不出来，原来是喝醉了，看到李菲菲接过新毛巾不停擦嘴，沈倾城顿时打消了顾虑，亲热地挽住闺蜜，随口关心道。

    “第一次喝这款，味道有点奇怪。”

    李菲菲似乎忘记了之前的不快，解开束起来的头发，笑容灿烂。

