
　　躺在床上，纹炎还处在精神小伙中，闲着无聊开始整理游戏。

　　80级也是一个转职的等级，纹炎已经到了81级，自然是要先完成转职再说。

　　80级不会产生新的职业，但是会让自己的职业产生两个专精技能。

　　纹炎找到了转职导师，开始打听技能专精的问题。

　　转职导师告诉纹炎，对于死灵法师来说，会有4个专精技能，一个是荆棘缠绕，一个是振臂一呼，一个是龟缩不出，一个是同生共死。

　　转职导师分别对4个专精技能做了解说。

　　荆棘缠绕，类似于伤害反弹，自己的所有骷髅都可以把自己受到的伤害反弹出去，使攻击他的人受到同样的伤害，所以打骷髅就等于自杀。

　　振臂一呼，是提升自己全队人的攻击伤害，龟缩不出，就是提升自己全队的防御力量，这个很好理解，也很强大，但是有时间设置。

　　而同生共死就是血液共享，一个人掉血，会平均分配到所有人的身上，一个人加血，所有人的血量都会上升。

　　这4个专精技能对纹炎都有好处，可是纹炎也只能从里面选择两个，不过纹炎早就有了选择。

　　在前一段PK的经历中，他已经知道了自己的弱点，就是自己的防御太低，所以能让自身强大的技能才是他需要的技能。

　　荆棘和振臂很强大，是冲锋时用的，而龟缩和同生是防御使用的，所以他选了龟缩和同生，这两个专精技能联合起来就是他的同墙铁壁。

　　说道铜墙铁壁，还要说一下纹炎合成到11级的防御符文。

　　在刚才战斗的时候他也招出来了一次，立刻左手手套飞出了一个两人多高的魔法盾牌，将他防御在中间。

　　这面魔法盾只对魔法攻击和精神攻击起作用，对物理攻击无效，也是因为这一个缺陷，让他选择了龟缩不出。

　　这样一来他也真正的变成了一个移动堡垒，不害怕物理、魔法、精神的任何攻击。

　　而同生共死也是为了保护自己而选择的，当自己受到无数远程针对性攻击时，那么自己就会吸收骷髅战士的血量，也不至于骷髅完血，自己先死的情况发生。

　　整理完自己的专精技能，纹炎又将自己的一身装备给换上了，不过裤子就不再换了，虽然80级的紫装等级高，但属性并没有自己的鱼鳞甲裤子好。

　　设置完这一切后，纹炎还找了一个91级的怪试了一下，在自己专精技能全开的情况下，自己的血条根本就不再变化了，越10级的怪，根本就破不开他的防。

　　看来纹炎已经达到了自己属性的巅峰了，在130级之前不会再遇到能快速杀自己的魔怪了。

　　纹炎找好了挂机地点，准备让他在这里过一宿，就在纹炎想要下线的时候，突然系统推送了一条消息。

　　【远古的魔怪穿越时空而来，他将唤醒地下的魔鬼军团，攻击地图中的所有二级城和三级城，请大家做好准备。】

　　这是什么东西？好像和自己无关，纹炎也没有理会，关掉了游戏下线睡觉了。

　　第2天上午，纹炎来到了厂里，这时听到四周的同事议论的都是魔将带领魔鬼军团攻城的消息，这才心中好奇，找人询问。

　　在他们的口中这才明白，原来到了每年的11月份，《魁》的游戏中都会出现这个活动。

　　去年的时候，迷雾城被魔怪攻破，迷雾城中的大旗被魔将连根拔起，城中所有的玩家都自动降了三级，并且，防御力也被封到了70%。

　　直到半个月后，各帮会出人出力，将城中的城建任务全部做完，大旗才重新在迷雾城上方飘扬，这里才恢复了正常。

　　上一次的时候，迷雾城中的人还很多，但是等级都不是很高，没有守住也是正常的，可是现在《魁》的玩家等级都普遍在80以上，没有理由还守不住啊?23sK.com

　　纹炎一开始也是这么想的，但是老师傅们的话惊醒了纹炎。

　　现在的玩家等级很高了，可是他们都集中在三级城中，任务开始之后，三级城也会受到魔怪的攻击，他们怎么可能分心到这里来救迷雾城呢？

　　这迷雾城能不能守住，还是要靠迷雾城中的玩家才行啊。

　　这件事受到冲击最大的当然还是个城中的帮主，如果不能通过这一劫难，帮主受到的惩罚，会比其他的人更多。

　　所以帮主都在考虑留在哪一座城中，做实自己的根据地。

　　现在艾克斯帮中，少一半的人在三级城，多一半的人在二级场中。

　　而且受到等级最高压制，二级城处不会出现100级以上的魔怪，好对付一些，所以线长叫所有的帮众退回到二级城内，死守二级城。

　　于是迷雾城中聚满了艾克斯帮派的人。

　　白天的时候倒也不用太过着急，因为魔怪将领晚上7点之后才到，他们还有很多的时间准备，而且这个不是AI厅的副本任务，每个人都可以在手机上完成，所以白天生产线的工作照常进行。

　　但是也有人出了意外，下午3点多的时候，纹炎和小梅正在专注的完成自己的工作，这时不远处“咣”的响了一声，而后车间里升起了一层淡淡的烟雾，应该是一台设备出了故障，报废了。

　　小梅吓了一跳，她发现自己手中的设备也受到了影响，不再运转了。

　　生产线上的人纷纷关闭了设备，向出事的地点走去，却见吴大胜一脸黑灰的站在那里发着呆。

　　小梅嘿嘿一笑说：“又是这个活宝，干活活不行，出事第一名，啥东西到了他手中都能玩出事儿来。”

　　有人报告了安全员和线长，很快就有人来现场处理，不过并不是什么大事，很快就有人修好了设备，开始正常运转。

　　线长望着一地的黑灰，气得鼻子都歪了，让吴大胜停下了生产，先打扫卫生。

　　而后又告诫大家“没到7点呢，都给我专心点，别出事儿，再出事儿罚死你们。”吓得大家都跑回各自的岗位去干活了。

　　纹炎和小梅的工作已完成得差不多了，因为这件事险些加班，而其他的工人，多多少少加了点班。

　　于是全线上全是骂吴大胜的声音，吓得吴大胜干完活就跑了，连澡都没有洗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，066 专精技能免费阅读。https://xs.23sk.com 