    

    第三百二十三章你是我的男人

    虽然说江雪并没有正面回答林凡的问题，不过她的表情无一不是在告诉林凡，刚才林凡的问题她已经是给出了肯定的回答。

    “小雪，我又不傻，我能自己看出来的，好不好？”林凡说完了这句话，便是笑了出来。

    说实在的，他并不在意这样的事情，因为在他看来，别人的劝说其实对于一个人的决定是起不到什么太大的作用的。

    最主要看的还是这个人自己的决定。

    “原来你都知道啊！”说完这句话，江雪直接就是变的不好意思了起来，毕竟这对于林凡来说，并不是一个好事儿，不是吗？

    “那小雪，你有想过一个问题吗，当初为什么那么多的人劝你，可你都没有同意，一定要跟我走下去，坚持跟我在一起呢？”这个问题才是林凡最为在意的。

    说实在的，他在最开始的时候，也想不明白这个问题，因为那个时候自己这具身体的前身，并不是什么好人。

    可是，那个时候的江雪就不一样了，她人长的漂亮，身材还好，关键是人还特别的善良，所以周围好多人都想着给她介绍老公的，可是那个时候，她的父母因为惦记自己家里头的那点儿钱，所以就将她愣是嫁给了自己这样一个一无是处的人。

    后来自己变的痴傻之后，她家里人更是开始各种怂恿她让她跟自己离婚，说是给她介绍了一个大老板，其实无外乎就是想要继续榨干江雪的利用价值罢了。

    自己的灵魂在穿越过来之后，日子也是一天天的变好了，尤其是现在的他，每每想到当初的时候，他就会疑惑，那个时候的江雪到底是为了什么原因才会守着自己这么一个“痴傻”之人坚持不肯松手的呢！

    直到刚才的时候，他突然就是把这个问题给看懂了。

    可能对于江雪来说，自己就好比这凤凰山庄，她可能是看出了自己会有变得更好的那一天，所以说，她才会在那样一个时候坚持了下来的。

    虽然说不知道江雪是从哪里看出来的，不过林凡除了这个理由之外，便是再也想不到第二个理由了。

    林凡这样想着之后，就也这样认为了。

    而他刚才的时候，之所以问出江雪这样一个问题，不过就是为了让江雪能够更加的明白自己为什么会在所有人都看不好凤凰山庄的时候，直接自己一股脑地就将这小区全部的房子就收了吧。

    想到这里，林凡又是看向了江雪，满脸的笑意，他以为自己解释的已经够通俗明白了，江雪应该不会不明白才是！

    可是，他错了，不但是错了，还大错特错了。

    “小凡，我还是没有太明白，你跟这凤凰山庄，跟你和我有什么关系吗？”

    江雪迷茫的样子很好看，可是林凡很明显这个时候是没有多大的心思来看的，因为现在江雪已经把他给绕迷糊了。

    “所以……你当初为什么会一直守在我的身边，没有听从他们的建议跟我离婚呢，毕竟，我当时是那样的不正常。”

    天知道林凡是使了多大的力气才说出自己“不正常”三个字的，毕竟，那个时候的自己根本就不是他自己好吗？

    其实，他本来是想要用“痴傻之人”四个字了，实在是在他努力了一下过后，却还是没有办法用这样的词语来形容自己，所以这才换了“不正常”三个字啊。

    江雪听了林凡的问题，先是不好意思地笑了笑，随后便是开口说道：“其实也没有什么特别的原因，还不就是因为我觉得我既然嫁给了你，那你就是我的男人，这跟你变成了什么样子没有关系！”

    “也就是说哪怕我一直都是当初那个样子，你也是绝对不会跟我离婚，然后另嫁他人的，是不是？”林凡也不知道自己是怎么的，在话说到了这里的时候，突然就是有了一种鼻子发酸、眼眶发热的感觉。

    “当然了，我要是想要跟你离婚的话，在最初的时候就跟你离了，我没有那么多的大道理，我只知道你是我的男人，我是你的女人，这一切就都够了，我才不管别人会怎么想！”

    江雪的话音才一落，林凡就是直接侧过身，将江雪紧紧地抱在了怀里。

    可能连他自己都没有感觉到，自己的身子居然是在此刻有了些许颤抖的感觉。

    他不是一个轻易被什么感动的人，可是，就是刚才江雪这样一番在她看来，很是理所当然的一句话，彻彻底底地感动到了他。

    上一世的他无父无母，是个孤儿，穿越到了这里，也成了没有父母的孩子，唯一有的就是一个长相漂亮的老婆。

    可是，当时的他又是那样一个状态，说实话，他真的没有想到过，一个长相如此漂亮的女人，居然还有这样一颗心。

    （注：此处绝对不是对漂亮女孩儿的不看好，实在是这心善人美的人实在是太少，但是太少，并不代表没有。）

    话说，要是他和江雪身份调换的话，他还真的是不知道自己是不是能够跟江雪一样做出相同的决定出来呢！

    所以，这叫他如何能够不感动呢！

    结婚好几年了，可是林凡却是从来都没有从江雪的口中听到过这样的话，原来一直以来，他以为的并不是正确的，江雪之所以没有在那样一个时刻离开自己，并不是他如自己，看好了自己是一个潜力股，所以才没有选择离开自己的。

    她这样做仅仅是因为他是她的男人。

    一声她的男人，这就是代表了一辈子。

    感受到林凡的不一样，江雪也是变得有些手足无措了起来，她还以为自己是说错了什么话，所以林凡才会在突然之间就变成的这个样子。

    可是，被林凡紧紧地搂在怀中的江雪，也并没有耽误她的大脑思考，所以在仔细回想了一下刚才自己说过的话之后，江雪便是发现自己也没有说错什么啊！

    “小凡，你……你怎么了，是我说错什么话让你不开心了吗？”尽管是非常的确定自己刚才并没有说错什么，不过林凡的表现，又是让江雪不由得多想了一些，所以这才是忧心忡忡地问了这样一个问题。

