    尽管前世今生从没试过这样……

    但好歹她也是两世为人。

    没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    看过的XO小电影也比同龄人多对吧？！

    甜心儿不语，只趁空闲时间扬起小脸，睁大美眸看他一样，当是回答。

    盈盈湖水般的瞳仁儿让男人心驰一个荡漾，再不多问，将她后脑勺一摁，压下去。

    用动作示意，继续。

    接着，她用细如贝壳的银牙轻挑开男人紧致腹部处的衬衣扣子。

    在古铜色紧绷而整齐的腹肌上，丁香软舌继续舔舐着。

    而此刻，小女人已跪坐了男人的大腿上，纤巧的背部已经弓到了最大幅度。

    然后，又往下滑去。在男人西裤中央停顿。

    就在男人俊美容颜因为激动而潮红时，她在他腿上坐直了身子，抱住他脖颈，无辜地说：“人家肚子好饿哦～”

    妈的。这丫头摆明是故意的。

    男人似是再禁受不住这种刺激。腰眼一个酸麻。

    立刻感觉到不妥。

    西裤里，冰凉一片。

    草。

    该死的。

    居然没抵住这小女人的诱惑！

    一下子闸门打开了！

    忙将她抱到旁边的椅子上：“自己吃。”

    然后匆匆上楼。

    舒歌看着男人的背影，也猜到了几分。

    糟糕。

    玩出火了。

    *

    晚上，泷泽清司被佣人接了回来，被查叔安排在二楼的客房里住，又派了几个佣人随身照顾着他的起居。

    虽然没什么大碍，但毕竟失血过多。

    泷泽清司的身体还是很虚弱，面色也很苍白，一进房间，就睡了过去。

    舒歌怕打扰他养伤，去他房间看了一小会儿，就出来了。

    一出门正看见某人站在走廊上，黑黢黢的眸子正监视着自己。

    她好笑，走过去：“怎么样，三爷，有没看见我做了什么坏事啊？”

    他看看墙上的挂钟：“以后，不准进这间房超过五分钟。”

    五分钟？太苛刻了！

    舒歌正想反对，已被他走过来，牵了手，下了楼。

    她感觉他好像带自己去有什么事，不禁问：“是不是有什么事情。”

    他没说话，用眼神回答了肯定的答案，走出玄关，站在廊下，利落干脆两个字：

    “算账。”

    算账？

    舒歌马上明白了他的意思。

    查叔说过，害自己的人，他一个不会放过。

    可是，沙旺和下属被他已经行了私刑。

    连厄延棋的当家已经被他赶走甩了脸子。

    还要找谁算账？

    白氏父女在国内呢。

    正这时，两个保镖押着个女人进了庭院。

    女人很是泼辣，一边被押着走，一边还在叫嚷：“我自己走！我可警告你，别吃我豆腐啊！老娘可不是好惹的！小心老娘一脚废了你传宗接代的东西！”

    香风飘来。

    这声音，不用看，舒歌也知道是凰姐了。

    没错。

    凰姐是沙旺的下属。

    照理也该受罚。

    她望向身侧的男人：“凰姐就算了吧，要不是她放我和清司走，我们只怕已经没命了。而且，她还通知了查叔呢。”

    “一事归一事。就是因为她这么做了，才不至于和沙旺一个下场。不过，她之前强迫你接客，还差点让男下属调教你这事，我也不能当做没发生。”男人站在台阶上，淡淡，一副公私分明的样子。

    睨一眼小女人：“去吧。她是你的人了。由你处置。”