 下午三点。

    张玄带着一直在自助餐厅赖到这个时候才肯走的全叮叮，出了绿荷酒店大门。

    张玄看着全叮叮那一副意犹未尽的模样，真怀疑这货肚子里是不是藏了个黑洞，怎么吃都吃不饱一样。

    带着全叮叮回到公司，刚要上楼。

    “哥，你上去吧，我还有事呢。”

全叮叮站在林氏集团大门前。

    “有事？”

张玄狐疑的打量着全叮叮。

    “嗯。”

全叮叮郑重的点了点头，“哥，刚刚吃东西的时候，我特别有负罪感，村里的小花还吃鸡蛋呢，我就在那吃鸡腿，我得让小花也吃上鸡腿，所以我要去找人投资！”

    “负罪……”张玄翻了翻白眼，他怎么都没从刚刚全叮叮那狂热的吃相当中看出负罪的感觉。

    “哥，我先走了！”

全叮叮挥了挥手，扭头便大步跑开。

    张玄摇了摇头，不再理他，自顾自的走进了公司，还有一些东西，需要他去处理。

    下午四点。

    贺甜甜身穿商务制服，商务裙下那一条修长的白腿惹人眼球。

    贺甜甜迈着修长的双腿，昂首挺胸，一脸自信的走进林氏大厦当中。

    今天，贺甜甜有备而来。

    昨晚发生的事，让贺甜甜一晚上都难以入睡，被人如此吓唬羞辱，还挨了从小到大都没挨过的巴掌，这让贺甜甜对张玄的恨，已经深入骨髓，她今天前来，就是要报复！    贺甜甜虽然年轻，没什么经验，但她也不傻，她知道，这银州是林氏的地方，想要在这里通过黑色势力搞张玄，她没有这个实力，她要做的，是从商业手段上压倒林氏，这姓张的不是很苛刻么？

不是动不动就提条件么？

那就让他提！    贺甜甜已经联系了至少七个团队，这七个团队，都是业内有名的黑心，专门做一些陷阱合同，贺甜甜已经耗费巨资，让这七个团队联合，准备搞林氏一手。

    至于赚不赚钱的，贺甜甜已经不想了，她现在，就是不想让张玄好过！    今天上午，贺甜甜转出了七千万，那份看似正常的陷阱合同，已经装到了贺甜甜的手提包中，贺甜甜找了公司很多人来看这份合同，没有一个人从这份合同中看出什么问题，贺甜甜有自信，这个张玄，绝对会上钩！    贺甜甜走进林氏，她很收敛的专门到前台预约了一下，随后耐心的等待。

    当下午五点，有人来通知贺甜甜，可以去见张玄了。

    “谢谢。”

贺甜甜给出一个善意的微笑，如沐春风般，走进电梯，按下了顶楼的按钮。

    见到张玄后应该怎么说，贺甜甜已经在自己的心里演练了无数次，她有自信，能让那姓张的上钩，都是年轻人，贺甜甜不认为自己会比这个姓张的差什么。

    “叮~”    一声轻响，电梯到了林氏顶层。

    贺甜甜整理了一下自己额前的碎发，随后大步走出电梯，然后轻轻敲响张玄的办公室门。

    “进。”

张玄的声音响起。

    贺甜甜推开门走了进去，没等张玄开口，贺甜甜便先出声，“张总，昨天的事，是我有些不懂事，今天特地来给你道个歉。”

    贺甜甜面带微笑，她说这句话的时候，抓着手提包带的手指不自觉的发力，证明她的内心当中有多么的不情愿。

    贺甜甜手上这细微的动作自然瞒不过张玄的眼睛。

    张玄呵呵一笑，摆了摆手，“没事，年轻人嘛，难免有糊涂的时候，知错能改就好。”

    贺甜甜强忍着心中的怒火，脸上赔着笑容，“多谢张总大人大量，不跟我这个小女人计较，这次来呢，还是想跟张总聊聊关于合作的事。”

    “哦。”

张玄这一声哦拉的老长，“这道歉我接受了，合作就免了吧。”

    贺甜甜早就料到张玄会这么说，她知道，这个姓张的，一定会跟自己摆谱，贺甜甜拿出早就准备好的话，“张总，这个人情绪，始终是个人情绪，我认为，咱们还是从大局考虑比较好，这一次，我贺氏拿出很多的诚意，张总你……”    “贺总，有件事，你可能误会了。”

张玄微微一笑，“我就是从大局考虑，为了不耽误公司发展，给员工提供更多的机会，所以在你们离开的时候，我们林氏的那块地，就已经找到合作伙伴了，所以，贺总，我们林氏，恐怕是没法跟你们贺氏继续合作下去了，实在抱歉贺总你专门跑一趟，至于道歉的事，贺总你其实打个电话就可以了。”

    “什么！”

贺甜甜神色一愣，林氏已经找到合作了？

怎么可能？

他为什么能这么快找到人合作？

自己包里精心准备的这个东西，还等着他去上钩，他已经找到人合作了？

    张玄从座椅上起身，整理了下桌上的文件，“好咯，下班咯，对了，贺总，有件事我得提醒你一下。”

    贺甜甜还有些发懵，下意识开口，“你想说什么？”

    张玄走到贺甜甜身旁，突然顿住脚步，小声道：“制造陷阱合同这种事情，如果被提前发现，可以定义为商业诈骗，要坐牢的哦，所以贺总，人生有很多条路，不要走最无聊的那一条嘛。”

    张玄说完，冲贺甜甜露出一个微笑，随后大步走出办公室。

    贺甜甜身体猛然一震，愣在原地，背后瞬间被冷汗打湿。

    陷阱合同，他怎么知道！    张玄悠闲的走出办公室，以他的社会经验，从看到贺甜甜那一脸虚假笑容的时候，他就知道，这贺甜甜是想要干什么。

    出了林氏后，张玄想了想，并没有回家，而是准备朝辛凯酒店而去，他想向全叮叮多了解一些关于楼兰祖地的消息。

    张玄刚打开自己车门，坐了进去，突然感到背后一冷，多年的战斗本能，让张玄迅速做出反应，一层气罩覆盖全身，张玄的身体，也猛然朝身后拧去，同时一把抓向身后。

    张玄反应速度极快，出手动作，也如闪电一般迅猛。

    “谁！”

    在张玄的车后座，赫然坐着一道人影，此时实力恐怖，在张玄上车的第一时间，都没感受到他的存在，若非多年在生死间拼出的战斗本能，张玄恐怕一直都不会发现这人。

 