    

    “可是小少年，如今方才18，前辈你确是十几万年前的传奇人物，怎么可能？”

    陆瞎子将小狗子放在茶盘上，随手洒下一些灵丹，让小狗子随意吞噬。

    回头看了南天修一眼，转手重新沏出一壶茶，躺在摇椅上开始自斟自饮。

    “那又如何？你的孙女今年同样是18岁。”

    南天修心中听到陆瞎子的解释，又想起陆沉惊人的天赋，心中也是不得不相信。

    “既然如此，那前辈刚才为何对我的充满杀意？我们之前也不曾相识。”

    “杀意，只不过你知道他的秘密太多了，而且你的修为是这各世界的顶峰，我担心你会对他不利。”

    陆瞎子茶壶中最后的茶水一饮而尽：“但是因为一些变动，我思来想去，还是决定让你与我同行，参与到计划里边。”

    就在这时，小狗子眼神中紫芒大盛，冲着路瞎子阵阵低鸣。

    陆瞎子将小狗子抱起，冲他耳语几句，小狗子微微点头，直接离去。

    南天修一时之间，思绪过多，看这小狗子离去，也无心多问。

    看着路瞎子的神情，南天修感觉自己被套入了一个局中：“为何是因为婉儿，他自幼跟随我，也是从来没有见过你。”

    陆瞎子：“他们的命运，他们的相遇，这种种的巧合，你就没有好奇过？”

    听着陆瞎子的解释，南天修想到一种结果。

    看着眼前的茶杯，嘴里喃喃自语：“火毒，寒毒，难道他们是……天生双子，一脉同源？”

    他不敢相信着恍然出现的想法：“难道他们本就是天生注定的人？难道……”

    “对。”

    陆瞎子接过南天修的话语，晃动着身下摇椅，说了起来：“你也可以说他们本来就是一体的。”

    “什么意思？本来一体？前辈你说的话，我怎么感觉越来越像是一个局。”

    南天修听着陆瞎子的话，心中十分震惊，疑惑也越来越多。

    “前辈，请对我明说，这是否会影响这个世界。”

    修士的直觉告诉他，这一次的对话让他在接触这个世界的真相，这是一场针对整个大陆布下的棋局。

    “呵呵呵，你还挺机敏。”

    陆瞎子手上捏动法决，在身前展开一幅棋盘，

    棋盘向四周扩展，一枚黑色棋子被陆瞎子按在中心天元上。

    南天修看向眼前的棋盘：“这是什么，一颗大子独居天元？”

    南天修并不清楚，陆瞎子为什么这么做。

    在他看来只要有一点自知之明的人，都不会先手独居天元。

    “不，现在是四颗。这四颗棋子就是我要让你看的棋。”

    陆瞎子右手用灵气凝聚三颗棋子，二白一黑。

    依次点在天元黑子左右下，三个方向。

    “天气要回暖了，万物该复苏了，风云聚龙，天下中心就在天元。”

    陆瞎子指着天元上下的两枚黑棋说道：“天元所在就是小陆儿，身下黑棋便是南天婉儿，亦或者说天元是南天婉儿，身下是小陆儿。”

    南天修听着陆瞎子的话，心里更加的糊涂：“那左右两侧的白棋是？”

    路瞎子看了一眼棋盘：“哦，那两枚是意外的变数，军老爷和南天一剑。”

    “南天一剑？军老爷？这个名字……”

    南天修听着陆瞎子的说法，有些好奇，南天的名字只会是他们家族独有的名字。

    陆瞎子回头：“怎么，你认识？”

    南天修看着棋盘，摇了摇头：“军老爷是天奉承府的二少爷，但是南天一剑我不认识。”

    南天修想了想，继续开口：“不过南天之名只有我们南天宗才会有，所以才会有些许惊讶，想必是近年来家族新兴起的后辈子弟。”

    “这个人也就是我找上你的原因，他是计划中意外出现的变数，他的出现，直接将我在南天域的计划全部打乱了。”

    陆瞎子转头看向南天修：“我用帝术测算过，他和小陆儿的因果紧密联系在一起，你们南天宗的衰亡与兴起也离不开他。”

    南天修被陆瞎子说的越来越懵：“帝术？预测？衰亡？这绝不可能，南天宗在这一世不可能衰败。”

    他以前也预测过南天一脉的未来兴衰，但是却不像是陆瞎子所说的这样。

    在他的测算中，南天宗的在这一世会出现一个王者，带领宗门更加兴旺。

    陆瞎子对着南天修神秘一笑：“呵呵，那如果是人为呢？”

    “人为？”

    “呵呵呵，你觉得这几万年来，南天之名究竟还配不配得上‘彩云之南，天生一王’的称号。”

    听到路瞎子这句话，南天修心中猛然一震。

    ‘彩云之南，天生一王’是他们第一代老祖打下来的名号，这也是他们南天之名的由来。

    但是最近几万年来，再也没有人能配的上这个称号。

    南天修强装镇定，微微低头，心里明白，陆瞎子不会无缘无故的来找上他：“前辈，为何这么说？”

    “前辈？”

    没有得到陆瞎子的回应，南天修抬起头，转身看向路瞎子：“前辈，您说了这么多总有自己的目的吧，请前辈直说便是。”

    路瞎子轻轻挥手，棋盘随风消逝。

    路下载回到摇椅上，继续摇晃：“我已经说过了，我要你来当一名看客，与我一起看着这场天下大棋。”

    “江海域的一切我们都已经安排好了。”

    一阵微风吹过，一根细小的树枝，从树杈上飘落在陆瞎子胸前。

    路瞎子抬起头，看了一眼树杈，随手将细小树枝抛给南天修。

    “但是小陆儿的成长太迅速，小树成长需要更强的压力去修正，他也一样，需要更强大的压力。”

    “我们需要你回到南天域，动用你的势力去布更大的一个局，我想你也不希望看到，黑暗暴乱来临时，你的小孙女整日跟着小陆儿奔波吧。”

    陆瞎子看着南天修接下树枝，脸上浮现出一抹担忧之色。

    这股神情透露的担忧之意，和陆沉见到的神秘面孔相差不多。

    “留给小陆儿的时间不多了，留给我的时间不多了，留给这片大陆的二十件也不多了。”

    南天修听着路瞎子的话语，他对这些事情一无所知。

    修士的直觉告诉他，路瞎子所说的事情会决定他、南天宗甚至大陆未来的走向。

    这一刻，他的心中闪过万千想法，年轻的血液在他身体里慢慢流淌，他想直接答应路瞎子。

    但是南天宗的数十万年的积累，大陆上的种种赞美，他也不敢去赌。

    南天修思来想去，一千多年的地位和年轻的热血，南天修开始纠结。

    十分钟后。

    南天修最终做好了决定，一千多年的理性战胜了年轻的热血。

    “前辈，我想思考一下再决定是否要加入前辈的阵营中，毕竟修行这条道路不太好走，但是前辈所说的安排，等秘境结束后我会派人去执行的。”

    “呵呵，慢慢来，时间还长得很，不过我们得去火狱中心了，他们的试炼要开始了。”

    说罢，陆瞎子直接拉起南天修，踏破虚空来到火狱中心。

    “前辈，这是空间法则？”

    南天修看着身后正在慢慢融合的时空通道， 一种奇特的感觉在身体经脉中升起，脑海中对于法则的领悟认知不断加深。

    南天修快速运转灵气，想要将这股感觉刻在脑海中。

    这正是他现在需要的，地盘境的修士只有感应到一种法则，才能真正晋升人盘境。

    陆瞎子呵呵一笑：“这只是一种小手段，这在域外还称不上空间法则。”

    听到陆瞎子的说法，南天修的愣住了。

    陆瞎子刚刚这一手虚空而行，已经是空间法则中最强的存在。

    但就是这样惊艳的一手，在域外竟然不入流，南天修身体里年轻的血液开始躁动。

    “前辈……”

    陆瞎子站在山顶，看着火域中心发生的一起：“怎么？”

    “域外，真的这么强？”

    自从见到陆瞎子的说法之后，南天修就一反常态，心中的年轻的血液开始重新流淌。

    “域外，很强……。”

    听着南天修的说法，陆瞎子似乎是想起了什么，慢慢出口：“我们第一次出去，面对敌人就和一个幼儿一般。”

    南天修心中的年轻血液开始颤抖，起伏。

    他的这一辈子稳扎稳打，为了成功冲破修为，单单是一个冲田境就准备了快一千年。

    虽然在同一时代人眼中是难见的天才，但是只有真正到这个境界，了解到真相才明白，真正的天才可以百年就可以达到他这个境界。

    南天修会想起东极大陆上的种种记载。

    自从一万年多年前，东极大陆被太虚魔灵入侵，不断吞噬天地灵气。

    虽然七童子逆天斩道，将太虚魔灵成功镇压在北域，封锁开辟的域外通道，并且传下天罗修行之法，聚集灵气。

    但是大陆上的修行已经极度衰败，各种传承都在丢失，近些年已经很少听说有人能领悟法则，更不用说修成大道前往域外。

    人类的修行者能转换的灵气越来越少，所以才流行起了‘十年饮气百年调息’的说法。

    在这大环境下，南天修并没有觉得修行缓慢，甚至觉得进境还算可以。        

