    朱楹见整个土匪大军都行动了起来，不跟你扯犊子这些有的没的下去了，你，爱怎样就怎样，你开心就好的这么一种感觉。

    然后呢，这是直接就是从这里离开了，第一时间，直接就是逃之夭夭了。

    大当家这边，自然是紧握着刀柄就舞动着屠刀追了上去。

    人家跟你玩一玩，只是主观意愿而已！

    此刻不想跟你玩了，这跑路的速度，简直就是让人望尘莫及好么。

    这么的几个挪移躲避，这是轻松地就从你的视觉之中消失无踪了。

    大当家站定在了这原地，气得那简直就是直跺脚，就从未是见过这么的让人抓狂的货色，这狗东西那可不是一般般的狗，不是一般般的气人啊，看着这对方，那是恨不得就是要原地自爆算了，这简直就是气疯了啊。

    朱楹这边已经是回到了这张玲玲的家中。

    再然后，这是跟张玲玲辞别了。

    这战斗的事情，还是要搞起来，他打探的情报已经是不少了。

    朱楹是这么的来想的，直接就是从渔民码头出去，从这里攻打进来，随后第一时间就将这海边的城池给拿下了，这城池的一些防护他也是尽收眼底了，他有着是十足的把握是可以趁着这城池没有回过神来就将城池占据。

    只要是你占据了一个落脚点，你的大军就可以源源不断的到来！

    而，只要是大军源源不断的到来，最终，你就可以从老毛子的地盘之上这么的扩充下去，只要是可以扩充下去，这帮老毛子可真的，真的是啥也都不是！

    就是这么的简单的一个设定。

    这不，想法是好的，实际上的操作就是有点小难度。

    首先是离开的事情，这是要避开了渔民码头的巡逻战士才行。

    这两个战士来来回回的走也是不嫌头晕，这小崽子玩耍得那是相当的是开心！

    这么的下去这感觉都没有机会从这里离开。

    机会来了。

    好，行动搞起来。

    在这一瞬间，朱楹的身形可是直接就是窜了出去。

    在直接窜了出去的这么一种情况之下，这不，这是直接就是避开了这两个人的耳目，就这么的准备到海边然后利用游泳的这么一种方式上自己的船上去。

    想法呢，那是好的。

    实际情况就是另外的一回事了，这么一道身形，是暗哨，他直接就是从暗处出来了。

    出来了以后，这不，这是直接就是靠近了上来。

    靠近了上来以后，这是直不楞登的盯着你看着。

    这是跟锁定了的感觉一样，看得你简直就是心里都是在发毛。

    “你想干嘛？”

    战士看着偷摸的朱楹问道，他总觉得这个家伙这是不怀好意呢？看着不像是来钓鱼的呢，出海也不是这么的一种德行呢，总感觉这个家伙就是故意的避开了两位巡逻哨呢。

    暗哨本来是观察这海岸线的，巡逻哨也是观察海岸线，现在，这是对内部出现的这个人表示了怀疑，因为这个人呈现出来的感觉很可疑。

    没有想到竟然是还有暗哨！

    那，只能是出手了！

    暗哨呢，就算是出手也没有什么，一时之间是发现不了的。

    这很简单，他是躲避在了暗处的人，你将他收拾了丢到了暗处去，谁知道这暗处的人是还活着还是死了呢？

    大军的速度只要是足够快，这两个战士都没有机会确定小伙伴生死就已经是被大军给攻击了。

    在收拾了这两个战士的情况之下大军只要是快，那是可以趁着城池没有回过神来直接就是霸占了城池，然后就是将城池和这海岸线一路彻底的就是给控制起来，将道路构建起来让源源不断的后援军驰援而来，走这条道。

    砰！

    一击，出自于朱楹打在了这位老毛子暗哨的身上。

    暗哨没有想到的是这个家伙会是突然之间展开了攻击，并且攻击力还是这么的惊人。

    这是给他整的简直就是一愣一愣，彻底的就是没有回过神来，啥呀这是？

    这脑瓜子，简直就是嗡嗡的呢？

    这是一时之间简直就是不可能是好了都。

    砰！

    攻击，又来。

    砰！

    攻击持续而来。

    趁你病就要你命，这就是朱楹此刻的想法，他要是一开始就动刀子，对方容易警觉，他一开始就是拳脚攻击，对方完全是没有想到。

    要的就是对方想不到，等对方蒙圈的时候，一轮的攻击招呼上来就完事了，三下五除二就收拾了对方。

    暗哨跪着在了地上，出来混，也就是为了赚两个钱，这，这赚两个钱也太特么的是困难了吧？

    怎么会这样呢？

    这，这不是他所愿意看见的一种情况啊。

    “这是干嘛呢？张狂的，要对我出手的是你，此刻此时给我跪下的还是你，你这是给我整蒙圈了，你到底是要干嘛？刚刚张狂的你为何下线了？”

    “您是谁？您为何出现在了这里？您想做什么？”

    暗哨问道。

    “你怕是有点没有搞清楚状况，真的！”

    这不，说完了这朱楹就伸出手捏住了暗哨的耳朵。

    暗哨顿时就是有了这么一种妈妈的感觉。

    小时候妈妈就是这么的来收拾他的。

    只要是这么的一下手，顿时就得是要蒙圈，咋弄这是？

    “我，我错了，真的是知道错了！”

    暗哨赶忙认错，虽然自己也不知道是错在了哪里，但是，现在还是语气态度好一点哦，可是不能这么的继续的倔强下去了哦，看都看得出来，这个家伙也不是个简单的货色，省油的灯哦。

    “你看，你又这样，你呀，你呀！”

    朱楹摇了摇头。

    “我，我真的是错了！您不要是跟我计较下去了，您让我干什么，我都无条件的服从就行了，这是干嘛呢，对不对？”

    暗哨看着朱楹问道。

    朱楹呢，还是盯着这个家伙按着。

    暗哨的心里都是在发毛，这个家伙，这是有什么想说的就说啊，还这么的盯着自己，也不将意图给表达出来，你也不知道对方到底是个什么心里想法，烦躁的很。

