    

    “鸣人，你小点声音，没看到大家都在盯着我们看嘛，好丢脸的！”小樱连忙用手将鸣人的口鼻捂住了，责怪的谴责着鸣人。

    “呜呜呜！”鸣人因为被捂住了口鼻，无法呼吸，整张脸都憋红了，疯狂的挣扎起来。小樱看似柔弱，但实际上天生比较大力，鸣人完全挣脱不开小樱的限制。

    “小樱，你先放开鸣人吧，在捂下去，他就快喘不开气了，被你憋死了！”宁次见小樱完全没有察觉到鸣人的异样，只能开口提醒道。

    “啊！对不起，鸣人，我不是故意的！”小樱这才注意到鸣人的脸由于没有办法呼吸整个都憋红了，连忙松手，立刻向鸣人陪起了不是。

    “没事的！”鸣人倒是丝毫不怨小樱，满脸的甜蜜，舔狗怎么会埋怨自己的女神呢。

    宁次看着因为和小樱有着接触而暗自欣喜的鸣人，心里有些无奈，这孩子是没有救了，完全沉浸在了自己的幻想中，不可自拔。不用猜测，宁次都可以断定鸣人现在内些已经有了一场关于他和小樱的爱情幻想大戏，而且绝对狗血和恶心。

    “宁次学长，你们参加过中忍考试吗？”小樱向宁次打听着中忍考试的内幕，希望可以搜集到一些信息。

    “很可惜，并没有。去年我们小队因为一些原因，很遗憾的错过了中忍考试的时间，没有参加，所以今年我们决定全力以赴的参加中忍考试，在这次波之国支援任务之前，我们已经开始特训准备了。”宁次不好意思的看了一眼旁边的小李，想着去年自己和迈克凯一起闯的祸，造成了小李差点重伤，避重就轻的回答了小樱的疑惑。

    “难怪，以宁次学长你的实力还是下忍，原来是错过了中忍考试！”小樱自第一次见到宁次就疑惑，为什么宁次那么强还是下忍，难道中忍的实力需要更强的实力吗，可是她总感觉即使是身为上忍的卡卡西老师，也没有宁次给她的感觉更神秘强大，现在总算解开了自己的疑惑。

    “错过了考试吗？”佐助在旁边默默无言，但是耳朵却竖了起来，悄悄的听着宁次和小樱的对话，他也好奇以宁次的实力为什么还是下忍，想着当初在求生演习中，自己在他手里毫无还手之力，简直不是一个等级的。虽然佐助觉得自己觉醒了写轮眼，可以轻而易举的打败刚刚毕业的自己，但还是感觉和宁次的差距过大，所以一直对宁次的实力感到好奇。

    .......

    “啊，对不起！都是我不小心。”一个小孩子对着一个脸上涂鸦，身后背着傀儡，头戴砂隐村护额的下忍道歉。

    “我说我很痛呢，小鬼，道歉有什么用！”这个砂忍完全没有原谅孩子的打算，右手将这个小孩子揪了起来，左手握紧了拳头向着小孩子挥去。

    “喂，你把他给我放下！”鸣人闻声看去，原来是木叶丸被对方抓了起来，完全没有多想，冲着对方就冲了过去。

    宁次回头看去，原来是勘九郎和木叶丸发生了冲撞，勘九郎完全借题发挥，找起了木叶的麻烦。

    勘九郎看着向着自己冲来的鸣人，右手继续揪着木叶丸，左手手指暗暗扯动，无形的查克拉线出现在了鸣人的脚踝前，猛冲的鸣人直接被查克拉线所绊倒，摔了一个屁股蹲。

    “我最讨厌矮子了....尤其是岁数不大还这么猖狂的，真想杀了你们！”勘九郎手里的力道不自觉的加大了，木叶丸感到了脖子上被紧紧的卡住了，顿时哭泣了起来。

    “嗯。”鸣人和小樱被对方的如此大的杀意所惊呆了，完全不明白为什么一个小小的冲撞对方就会激起了如此的杀机。

    “我劝你，还是放下这个孩子比较好，因为他如果死了，即使你是风影罗砂的儿子，也会难以逃过惩罚。”宁次本来对这种小冲突完全没有兴趣，但是如果木叶丸真的死在了他的眼前，不大不小的是一个麻烦，所以直接开口劝阻勘九郎。

    “哦，这小鬼难道还是什么重要人物吗？”勘九郎暗自心惊宁次居然对自己的身份了如指掌，但还是没有放下木叶丸。

    “你手中的孩子名字是木叶丸，他是三代火影唯一的孙子，我想你们参加中忍考试前，不想惹这么一个大麻烦吧！”宁次毫不保留的将木叶丸的身份告诉了勘九郎，他知道，勘九郎在知道木叶丸是三代的孙子后不会鲁莽的继续为难木叶丸的。

    “嘁，真是晦气，还真是令人不爽！”勘九郎衡量了下后果，右手直接松开，木叶丸直接摔落在地，捂着自己的屁股，一副惊魂未定的模样。

    “他是火影的孙子，那你和那个穿黄色衣服的矮子，总没有什么特殊身份吧，就拿你们出口恶气吧！”勘九郎完全一副目中无人的嚣张气焰，右手指着宁次和鸣人，打算将自己的怒火发泄到宁次和鸣人的身上。

    勘九郎将手伸向背后，准备动用自己的傀儡乌鸦，好好的给宁次和鸣人一个教训，发泄一下自己的怨气。

    “我劝你不要乱动你身后的傀儡，不然会引起不好的后果！”宁次右手点在了勘九郎的手臂上，勘九郎完全没有发现宁次是何时出现在自己的身后的，想要继续发动傀儡，却突然发现自己的手臂完全没有办法动弹。

    “什么时候？”勘九郎心中的惊骇难以自制，涂满红色涂鸦的脸上由于过于震惊，整个脸都静止在了刚刚的表情上了，完全没有反应了。

    “怎么可能！”手鞠看着站在自己和勘九郎之间的宁次，手不自觉的伸向自己的三星扇，想要动手。

    “你弟弟没有什么事情，所以我希望你不要轻举妄动为好，毕竟这里是木叶村，不是砂隐村，所以作为外来参加中忍考试的选手，最好还是要尊重一下主办方。”宁次稍稍运用了一点自己的精神力压迫手鞠。

    “可恶，完全动不了，这又是一个和我爱罗一样的怪物吗！”手鞠感到无比的恐惧，空气好像都被冻结了，整个人完全僵在了原地，她实在是不能想象，除了我爱罗，这世上居然还有如此恐怖的下忍。        

