羽靳北吐出一个答案：“距离这里最近的废弃星球。”
　　废弃星球，顾名思义，就算曾经住过人，后来又被人类废弃了的星球。这个本质上跟废星不一样。废星泛指那些人类无法生存的星球，是从一开始，就无法住人，也不值得人类花费大量人力物力来开发。
　　墨允娇在星舰上住着的时候，就了解过这方面的知识。
　　所以，她没有再问，开始操作。
　　只要飞船上的导航系统没坏掉，都可以设定无人驾驶模式的，于是，她很娴熟地查看附近的地图，开始设定。
　　指令发出去，却发现，飞船并没有执行指令。
　　这是怎么一回事？墨允娇奇怪。
　　又尝试了几次。
　　还是没有反应。
　　想到刚才，某人在将飞船交给她之前，似乎，在驾驶盘上按了一通！她后知后觉地联想到一个可能性。
　　身后，某人恰好开口，懒洋洋的语调，“既然是考验你的能力，那就不能通过无人驾驶的模式作弊了吧！”
　　他这话，其实占理的，只是，她不高兴听罢了。
　　墨允娇抿唇，没有出声反对。
　　基础的手动操作，她学过的……
　　只是，全程用手动操作，她也不敢托大。
　　没有多久——
　　“这点速度？你好意思逃跑？”耳边，羽靳北无比嫌弃地命令：“像这点速度，再开上一百年，也到达不了一个星球。……赶紧提升五倍音速。”
　　墨允娇：“……”
　　她好想转过身来，给他一巴掌!
　　身后这男人实在太吵了！
　　以为他故意说话，想让她集中不了精神，她会上当吗？
　　提升五位音速？
　　不过，她还是默默照做。
　　太空的时间，在人的感知里，很慢，很慢。
　　刚开始慢，当然是她在回忆先前所学的，速度一下子提升，起初她会有点手忙脚乱，很快便又适应了。
　　墨允娇越开越顺，自信心越来越足。
　　突然，前方扑来一阵迷雾。
　　墨允娇懵了。
　　外太空，有雾出现的吗？
　　她想问，身后的人故意一般，他在她提问之前开口，“真正考验你的时候到了，先祝你如愿以偿。”
　　他语似调侃，墨允娇紧张之余，快速瞥他一眼，心惊地瞄见了那张俊美如画的脸庞上，分明写满了冷冷的嘲讽！
　　这一分心，她架势的飞船，不期然撞上某个东西。
　　“碰！”
　　机身剧烈的震抖！
　　墨允娇吓了一跳。
　　她立即看向窗外，没有发现。
　　再看羽靳北的反应。
　　他神色淡淡的，若不是心悸的感觉分明，刚才那一幕，墨允娇都要怀疑是自己的错觉了！
　　她这时候突然心生一股后怕。
　　被人杀死，和自己找死，虽然都是死，但本质上是不同的。如果在两者间，墨允娇可是宁愿自己被人杀了，都不想愚蠢到自己撞死。
　　墨允娇忍不住问：“刚才……怎么回事？”
　　羽靳北没有回答，他镇定地提醒：“又来了。”
　　墨允娇愣了下。
　　新的一下撞击，再度发生！
　　“碰！——”这一次，撞击的力度，明显要比前一次的剧烈。
