    五日之前，雒阳。

    李儒于殿前负手而立，望着眼前宫殿上面那块大大的牌匾，上书‘永安宫’三个大字。

    永安宫本是太后居所，昔日何太后便居住在此，等何太后被董卓毒杀，废帝刘辩便被软禁在永安宫里。

    “董仲颖，你到底在想什么……”

    李儒站在殿前，口中喃喃自语着，目光有些迷离。

    他此番来到永安宫，自然受董卓所托，来送刘辩一程。

    对于刘辩，李儒并不想杀。

    其一，他的心愿是帮助董卓削弱关东世家，恢复先祖昔日荣光，最后天下大治。

    因此对世家举起屠刀时，李儒并不忌讳。

    不管是四世三公的汝南袁氏，弘农杨氏，亦或者是颍川荀氏，陈氏之类的世家豪门，李儒通通没有放在眼里。

    该用就用，该杀就杀。

    党争嘛，自然各凭手段，生死怨不得别人。

    可……若是把天子杀了，就算彻底失去人臣之礼。

    无论何时，只要你不想彻底掀翻汉室，天子就得留着，哪怕只做个傀儡，也不能杀掉。

    废帝也是天子，只要他曾当过天子！

    其二，在李儒后续的计划中，刘辩还有着更大的作用，现在杀了显得颇为不智。

    其三……自从入雒以来，李儒就慢慢感觉到，董卓变了。

    昔日那个豪爽大气，与麾下士卒同吃同乐的董仲颖，怕是一去不返了……

    董卓当然不是傻瓜，但杀刘辩确实是一时之气。

    半个月前，反董浪潮还未达到顶峰之时，董卓就想着再给这些关东世家一个台阶。

    于是他派出了大鸿胪韩融、少府阴修、执金吾胡母班、将作大匠吴修、越骑校尉王瑰五人组成的使者团队带着诏书前往关东，提出条件，使关东诸侯罢兵休战。

    说是关东世家，其实就是给袁绍，袁术的诏书。

    简而言之，有什么条件都可以谈，大家一切都好商量。

    对此，以袁氏为首的关东诸侯表示，商量个屁！

    所以，这些人悲剧了。

    少府阴修、将作大匠吴修刚到南阳，就遇到了山匪流寇，直接惨死在贼人刀下。

    当然，这些流寇是谁，哪来的？

    对此，袁术表示自己毫不知情，并在两人死后，对流寇发出了强烈的谴责。同时孙坚还亲自出战，剿灭了这伙流寇，为朝廷使者报仇雪恨。

    董先生你看，我们就是这样子的汉室忠臣！

    出使南阳袁术的使者，就这样不了了之。

    而北边的三人，下场也没好到哪去。

    大鸿胪韩融、执金吾胡母班、越骑校尉王瑰三人直奔渤海郡而去，想跟袁绍开诚布公的谈谈。可还没走出司隶地界，就被河内太守王匡捉住了。

    相比于南阳的流寇，王匡的吃相更加难看，直接操刀子自己上了。

    韩融乃当世名士，年岁高，威望大，更是冀州牧韩馥的同宗，王匡自然不能杀。但给他扣上一个从贼的帽子，扣押起来还是可以的。

    至于另外两人，就没这么多顾忌了，直接被王匡当众斩杀，向袁绍表了一个大大的忠心。

    值得一提的是，胡母班还是王匡的妹夫。

    行刑当日，王匡还特地去了一趟妹妹家里，抱着两个外甥痛哭了一顿。然后含着热泪，把胡母班刮成了碎片……

    自己派出去的使者被如此对待，简直是把董先生的脸都给抽肿了。

    你们这些逆贼，擅杀天使，祸乱朝廷法度，真是不当人子！

    好，你们不是要起兵迎回刘辩吗？

    那我就先把刘辩杀了，看你们还用什么名义反抗朝廷！

    所以，就有了今日李儒出现在永安宫门前的场景。

    李儒一挥手，宫门被禁卫缓缓打开。

    但即将进去的一瞬间，李儒犹豫了。

    他知道，这一步踏出，自己就没有回头路了。

    他不后悔，更不惧怕，只是有些不甘心。

    若心中志向能成，他纵死无悔！

    可现如今最让他担心的，其实还是日渐失去理智的董卓。

    “唉！”

    李儒长叹一声，看了看里面，虽是炎炎夏日，但有一股阴冷的气息扑面而来。

    身后，却是阳光明媚……

    宫内宫外，方寸之间，却是天堂与地狱。

    李儒站在光明与黑暗之间，前进或后退，都是截然不同的结局。

    思索片刻后，李儒目光恢复了一丝清明，最终还是迈步走进了永安宫。

    “罢了……从进入雒阳的那一刻，某便已经没了后路……此时又何必瞻前顾后！”

    ……

    泰山郡，奉高。

    等林朝带着一众文臣赶到时，刘备还未醒来，不过医者已经正在诊治。他令众人在院中等候，自己孤身一人走入了房间。

    见林朝来到，张飞急忙迎了上来，开口道：“子初，子煦不知说了什么，惹得兄长大怒，竟呕血昏迷。说实话，某跟随兄长多年，还从未见过……”

    林朝挥手打断他的话，示意张飞不要吵闹。

    “翼德莫要喧哗，且先让医者专心为玄德公诊治。”

    闻言，张飞点了点头，遂闭口不言。

    林朝看了看床上昏迷的刘备，又看了看正在专心诊治的医者，也没有说什么，只是跟张飞一起静静等候着。

    约有一刻钟的功夫，医者站了起来，向二人一拱手。

    张飞马上开口问道：“先生，如何了？”

    医者摇头一笑，开口道：“主公历来身强体壮，此次只因急火攻心，才会昏厥。某开几副药，吃完之后，应该就无大碍了。只是需注意，近些时日万不可再动怒，否则便会有性命之危。”

    “多谢，多谢！”

    听到这里，张飞才放下心来，连连向医者道谢。

    医者也拱手道：“此乃某分内之事，将军不必如此。若无别的差遣，某先去为主公配药。”

    “这是当然，这是当然，某派人送先生前去抓药。”

    林朝也松了一口气，让张飞看着刘备，自己转身来出了门，来到院中。

    众人方才见医者出来，却因为怕犯忌讳，所以不敢询问刘备的病情。此时见林朝也出来了，顿时围了上来。

    “子初，兄长如何了？”

    关羽开口问道，手中还拿着那把青龙偃月刀。

    林朝调整了一番情绪，脸上露出笑容，说道：“玄德公无碍，医者说了，只是因急火攻心，才会暂时昏厥，稍后就该醒了。”

    闻言，众人这才放下心来。

    关羽这才将青龙偃月刀收了起来。

    至于刘备为什么会昏迷，林朝没说，他们也不好询问。

    不过林朝却主动解答了大家的疑惑：“诸位，玄德公此次之所以会昏厥，皆因雒阳方面传来了一个消息。”

    “什么消息？”

    这次开口的是郭嘉。

    刘备之前昏迷，郭嘉正是最担心的人之一。

    别看他归顺的时间不长，但与刘备私交甚好。两人之间，朋友的成分甚至要大过君臣。

    面对疑惑的众人，林朝缓缓开口道：“五日之前，董卓在宫中，毒杀了废天子。”

    哗！

    林朝此话，犹如一石激起千层浪，众人顿时沸腾了起来。

    荀彧叔侄三人面带震惊，沮授叹息一声，郭嘉摇头不语，唯有贾诩面无表情，甚至还在心中冷笑了几声。

    李文优啊李文优，你这次玩得有点大！

    再看武将这边，倒是没表露出多少情绪。

    对于这群出身寒门的悍将来说，天子被杀的消息，远不如刘备昏迷来得震撼。

    关羽眼中露出一丝明悟，轻声自语道：“怪不得兄长会急火攻心……”

    郭嘉开口道：“董贼逆天无道，竟敢毒杀天子！子初，眼下咱们该怎么办？”

    “此事事关重大，玄德公醒来之前，我等不可妄加议论。”

    林朝摇了摇头，叹息道。

    众人又是一阵沉默。

    这时候，张飞从后面大步走了出来。

    “子初，兄长醒了！”

    闻言，众人全都面露喜色。

    林朝点了点头，随张飞进了里屋。

    此时的刘备已经醒来，但面色还是有些苍白，有股说不出的虚弱。

    见林朝走进来，刘备勉强一笑，开口道：“子初来了，扶某坐起来。”

    林朝点了点头，走到床边将刘备扶了起来，这才开口道：“玄德公，医者说了，您急火攻心才导致昏厥，接下来只需静养些时日，便能恢复。”

    刘备摇了摇头道：“不过吐血而已，某已无事，不需要静养。董贼胆敢毒杀天子，某明日便要起兵杀入雒阳，诛灭董贼三族，为天子报仇。某唤你进来，就是商议起兵之事。”

    他这番话声音不高，但其中透露出的坚定，让林朝都为之动容。

    “玄德公，还是身体要紧。”林朝劝道，“董贼麾下有近二十万大军，非一战可定，还需与众诸侯一同讨伐。再者，若尽起徐州之兵，需征调粮草甚巨，转运粮草所需的徭役也提前征发，这些事情都需要时间。”

    刘备还是摇头：“董贼横行，天子蒙难，某身为汉室宗亲，如何能坐视不管！若关东诸侯不肯起兵勤王，难道某也要跟他们一样苟且？”

    林朝心中叹息一声，知道刘备心意已定，谁都拦不住了。

    “玄德公，朝以为玄德公先静养身体，起兵之事便由朝来着手。”林朝选了一个折中的办法，“筹备总是需要时间的，等朝将兵马集结完毕时，玄德公也该痊愈了。不然以此病体，如何诛杀董贼？”

    刘备生怕林朝是在拖延时间，便开口问道：“子初需要多少时日来准备起兵之事？”

    “一月足以。”

    “不，某等不了那么长时间，最多二十日。”

    刘备抓住林朝的手，满脸诚恳道：“某身为汉臣，若坐视逆贼祸乱朝廷，其心难安。子初，二十日之内就要起兵，拜托了。”

    林朝站了起来，冲刘备拱手一礼，郑重开口道：“谨遵主公钧命！”

