    “你想去原始海岛玩玩么？”陈立问了句。

    “想啊~”龙婵兮毫不犹豫的道。

    旋即又泄气道：“可是父皇母后都不许我离开宫城，而且我的身体，呜……”

    她的体质太差了，别说飘洋度海，就算只是去稍微脏一点的地方，或者人多的地方，都有可能染上病。

    这些年来，要不是有二皇子的水晶之血给她治病，光靠那帮御医的话，她都不一定能活到现在。

    “其实……我倒是有办法可以让你好起来。”陈立道。

    为了完成【圆梦】任务，他不得不吹几个牛皮。

    40点潜能，意味着他可以直接获得足够的属性点，随时可分配敏捷属性，达到极限，进入“5阶段”的程度，成为超凡生命。

    到时候【进化之路】什么时候完成，就可以自己控制了。

    而【圆梦】任务真正的奖励，其实都是针对龙婵兮的。

    改善体质，延长寿命，两者相加的效果，已经不亚于一颗禁忌果实。

    若是能够帮到她，陈立也可以了却一桩心事，把当初对很凶的那份亏欠弥补掉。

    “你……你说什么？”

    “你能治好婵儿的病？”

    “这怎么可能！这可是连大国师和丰饶祖地最好的医师都束手无策的病症啊！”

    陈立的话一出口，旁边的三个人都忍不住惊呼道。

    龙婵兮是什么情况他们都清楚得很，能用的办法他们都用了，龙开玄甚至曾经不惜大量放血，试图彻底治好她。

    但都无济于事。

    以碧蓝帝国皇室的力量都治不好的病，陈立一个野人王，凭什么能治愈？

    陈立在想应该怎么回答。

    系统的能力他是丝毫不质疑的，说能改善就一定能改善。

    但说辞方面，还得他自己编。

    “嗯……是这样的。”

    脑袋里搜索了一圈，他就想好了措辞。

    解释道：“婵兮公主的情况我其实也有了解过，她这个病的根源主要在于白细胞太少，免疫系统很差，一旦遇到病菌，身体无法自行杀灭病菌，所以难以恢复。想要治疗其实也简单，我们岛上有一些特殊的药物，可以增加血液之中的白细胞，提高人的免疫力。”

    龙开玄：……

    龙悦：？？？

    龙婵兮：b（￣▽￣）d

    “你……在说什么？”

    三个人异口同声，完全没有明白他的意思。

    “咳……”

    陈立清了清嗓子，开始了他的科普小课堂。

    “是这样的。咱们的血液里头，其实包含了很多种东西，其中有四种主要成分。一个是白细胞，负责保护身体健康，对抗病菌和病毒，防止生病。一个是红细胞，主要功能是负责身体的代谢，运输咱们呼吸进去的空气到身体各处。第三个叫血小板，凝血用的，缺血小板的人受伤后很难凝结血痂，比较危险。最后一个成分就是血浆了，占比最多，是我们身体里最多的液体之一，里头包含了很多微小物质，可以把我们吃下去的营养物质合成转化，运输吸收。”

    “叮~你完成了一场知识传播的课程。”

    “该知识为4级科技内容，奖励科技点10000点！”

    系统忽然弹出一句提示。

    陈立瞬间懵住。

    What？

    10000科技点！

    这尼玛也太好赚了！

    讲几句血液成分居然有这么多科技点可以赚，简直了！

    这一刻，他仿佛打开了新世界，忽然想到了很多赚取科技点的办法。

    4级科技，也就是蒸汽时代的水平，还不能算很先进。

    但他脑袋里的知识可不止是这么一点，到时候给人讲讲信息时代的，岂不是科技点10万10万的刷？

    啧……

    恐怕没那么简单！按照以前的规则，讲课必须是学生能听懂和理解的。

    血细胞成分这种虽然有点超时代，但还是比较容易理解的。但要是说波普、编程、航天科技、宇宙射线什么的，这个世界的人根本就听不懂，讲课的意义也就不存在了。

    不过再怎么说也是找到了一条路子，简单易理解的高科技知识并不是没有，只要好好琢磨，刷他个十来万科技点绝对轻轻松松！

    陈立心情大好，信心大增。

    而这时候，二皇子、白龙郡主、玉龙公主三位还处在懵逼状态之中。

    “陈兄，你这知识……从哪听来的？”二皇子一脸错愕的看着陈立，仿佛第一次认识他一样。

    一个野人岛出身的野人王，居然讲出一套他们听都没听过，而且感觉很高级的理论。

    这不科学啊！

    龙悦更直接了，直接狐疑道：“你要是想拐走婵兮就直接说，不用编这么奇怪的理由。”

    龙婵兮则是伸手摸了摸陈立的额头，然后摸了摸自己的，蹙眉道：“没发烧呀，怎么说起傻话了呢？”

    陈立不禁莞尔。

    虽然三个人一脸不信他的表情，但系统都发科技点奖励了，显然三个人里面最少有一个人是听进去了的。

    “不管你们信不信，反正我推断公主的情况就是这样的。我有很大的把握可以治好她，你们如果愿意相信我，就去和陛下说说，允许我带她离开一段时间。”

    为了40点潜能，也为了弥补当初自己对“很凶”的亏欠，他打算尽快将这个任务完成。

    “我相信你~”龙婵兮第一个表态。

    不过她那表情分明是想出去玩，和相不相信陈立没多大关系。

    二皇子说道：“主观上，我也愿意相信陈兄。但婵儿的体质……父皇他们是不可能让她出宫的。”

    这是最主要的麻烦。

    如果天龙大帝和帝后不点头，陈立就没办法名正言顺的带走龙婵兮。

    他倒是可以趁着晚上潜入进来，把沉睡状态的龙婵兮偷走。

    但这么做的话，若是被发现，怕是要引起大误会，又闹出更麻烦的事情来。

    “如果你可以向陛下证明自己有治病的能力，以他对婵兮的疼爱，说不定有可能会答应！”

    这时，龙悦提了个想法。

    毫无疑问，天龙大帝和帝后都非常疼爱他们的女儿。

    尤其天龙大帝，总共就这么一个闺女，要是能治好她，再大的代价也愿意支付。

    但前提是，陈立得证明自己！

    “治病的话……好像很简单啊。”陈立想了想，说道道。

    对于这样的问题，他感觉真是一点难度都没有。

    不就是治病？

    一天一次的原始之力是开玩笑的吗？

    兜里十几种巫族的灵丹妙药是开玩笑的吗？

    只要不遇到自己求死的人，就算只剩一口气，他也能救回来！

    

