    “没事，我们进去里面等吧，宝儿估计很快应该就到了，而且车子本来就比脚踏车快。”

    宁娟说道。

    其实他们原本可能在路上碰到宁宝的，不过她出门前被耽搁了一会儿，这会儿才刚拉着车子出的校门。

    宁宝到的时候众人都在院子里等着，阮桂花正在和那两夫妻说话，知道他们的儿子是得了脑瘤之后顿时同情的不得了，忍不住安慰他们。

    “没事，我家宝儿虽然年纪小，但是她的医术很好，治好很多别人治不好的病，你们不要担心啊。”

    如果是她孩子得了这样的病，她恐怕睡都没法睡了。

    “我娘说的是啊。”宁娟走到张方方边上，挽着她的手安抚道：“而且就算宝儿不行，京城里还有很多很好的医生，不要太担心了，何况宝儿都说可以了。”

    张方方点点头，“我知道的，谢谢你，娟儿。”

    宁娟拍拍她的手以示安慰。

    “老祖宗你回来啦！”

    张向阳是第一个发现宁宝到的门口，见到她赶紧过去接过她手里的脚踏车帮她停好。

    阮桂花听到他喊宁宝老祖宗一开始的时候也而有些不喜欢，不过现在也习惯了。

    估计是他们年轻人之间玩闹吧，所以她也就不管了。

    所有人目光都落在宁宝的身上。

    张家夫妻没有想到，宁宝居然这么小，不过他们相信自家闺女说的话。

    而且厉害的人也不一定看年纪。

    “宝儿。”宁娟也跟着跑了出来，“那个弟弟在那里。”

    小男孩很瘦，几乎瘦的跟皮包骨似的，骨骼清晰的印在所有人的眼中，这会儿正乖巧的被张方方的母亲抱在怀里，不哭也不闹。

    宁宝走过去，张家夫妻下意识就想站起来。

    “不用，你们坐着就好。”宁宝说道。

    一旁，张向阳已经给宁宝搬了一张椅子过来。

    宁宝看了他一眼，就见他嘿嘿一笑。

    “坐着看比较舒服。”

    宁宝笑了一下，依言坐了下来。

    “小朋友，让姐姐给你把个脉好不好？”

    小男孩有些怕生，周围这么多人，所以一直躲在自己母亲的怀里不肯下来。

    张母：“狗蛋，快伸手让医生姐姐看看。”

    听到这个名字，宁宝嘴角差点抽了一下。

    村子里有时候会取贱名，因为古人一直认为取贱名可以辟邪，还的说法是孩子命硬，所以要取一个贱名才好养活。

    其实这些没啥用，也就一个心安吧。

    张狗蛋犹豫了一下，看着宁宝，虽然他不认识眼前这个医生姐姐，但他觉得她身上的气息很舒服。

    小手慢慢的伸到宁宝面前。

    宁宝温热的指尖落在他的手腕上，细细的把脉。

    一旁的人谁也不敢说话，生怕打搅到宁宝。

    宁娟的几个同学双眸一瞬不瞬的盯着宁宝的手，心里特别紧张。

    还有就是，他们觉得认真的宁宝，可真帅。

    过了稍许，宁宝收回手。

    “还好，不算太严重。”

    话音落下，便听众人松了一口气的声音。

    宁宝没在意。

    “小朋友，你看着姐姐，别眨眼。”

    她盯着张狗蛋的眼睛，明明不眨眼，眼球却依旧一颤一颤的。

    “小朋友的肿瘤应该有些压迫到了眼神经，继续下去也有可能会影响他的视力，如果不处理的话这双眼睛以后有很大可以就看不到了，如果不趁早，以后即使治好了脑瘤，眼睛也不会恢复。”

    张家夫妻俩顿时被她的话给吓到了。

    “那……那大夫，您能治吗？”

    “可以。”宁宝嘴角笑容轻松。“我刚才说了，不算什么大毛病，你们老的算早，只要把脑子里的瘤子去掉就可以了。”

    宁宝说的轻巧，张方方听着也是松了口气。

    下一秒，只见宁宝站起身。

    “走吧，跟我进到里面去，我给他行针。”

    一行人一下子全进了屋内，不过除了张家几人，谁也没跟进宁宝的诊室内，都围在窗户那里看着。

    宁宝让他们把孩子放在一旁的小床上坐好，拿出银针开始准备。

    过火，消毒。

    一边做着，一边同张狗蛋说话。

    “小朋友，你怕疼吗？”

    “不……怕。”

    张狗蛋摇摇头。

    “姐姐，我的病……能好吗？”

    张狗蛋已经六岁多了，很多事情其实已经有点懂了，他知道因为自己的病，爹娘都不开心，姐姐也也不开心。

    “只要你不怕疼，姐姐一会儿给你扎针的时候不要动，就一定能好，姐姐给你保证。”

    孩子年纪小，却乖巧的过分，倒是让宁宝心软了几分。

    “好……姐姐，我……不动，你扎吧。”

    他看着宁宝手里长长的银针其实是害怕的，但是他不想爹娘和姐姐再因为自己伤心和哭，所以他不怕。

    一旁的张母听到他的话捂住自己的嘴不让自己哭出来，转身靠在张父的肩膀上。

    张方方也有些难受的别开眼，窗外的几个女生也是，眼泪都要出来了。

    “娟儿，你妹妹真温柔啊。”江小小忍不住说道，声音带着些许颤音。

    宁娟扁扁嘴，“……嗯~”

    “宝儿一直都很温柔的。”

    她就是对那些没事找事的人凶了点，她对病人其实还是很温柔的。

    里面，宁宝已经开始行针，小男孩就和他说的一样，一动也没动，因为他怕自己动了，病就不会好。

    针灸持续了四十分钟左右，宁宝才收回银针。

    “好了，小朋友真勇敢。”

    张狗蛋顿时笑了起来，腼腆的嘴角带着个小小的酒窝，很可爱。

    宁宝转看向这会儿扶着张狗蛋的张家夫妻俩。

    “你们接下来估计要在这边待上一周时间，我每天都会给狗蛋行一次针，然后配合药浴和中药治疗。”张狗蛋的体质太差了，所以不管是行针还是用药，都得一点点来，循序渐进。

    “好，只要能治好我的孩子，多少天我都留。”

    他们失望了这么久，第一次看到了希望，不管宁宝说什么，他们都听。

    “那行。”宁宝看向那个叫张方方的女生。

    “你们在这边有找到住的地方了吗？”毕竟要待七天，不算短。

    张方方摇头。

    “我晚点出去给我爸妈找个旅馆住下就好。”

    “不用这么麻烦。”宁宝摇头。“我家里房间挺多，你爸妈带着孩子就这这里吧，住旅馆吃饭和房钱都是一大笔。”

    看的出他们也不是多富裕的人。

    “那怎么行。”他们已经很麻烦她了，怎么还能住下呢。

    宁宝笑了一下。“我也没打算让你们白住。”

