    第281章 龙魂战甲龙魂刀

    “许千秋没死？！”

    赤临空有些不敢相信的说道。

    而赤龙，蓝鲸两位军主也不禁瞳孔一缩，“在这样的攻击之下，这许千秋居然还没有死？这怎么可能？！”

    即便是换做他们，在赤临空这一击下也必死无疑啊！

    “吼！！！”

    一声怒吼响彻云霄。

    那巨大的火球轰然炸裂，两头紫色的巨龙冲天而起！

    紫色的鳞片在阳光下熠熠生辉，每一片鳞片上都似乎蕴含着玄奥的符文，数千丈的躯体，宛若山脉，气势恢弘无比。

    这两头紫龙，在空中盘旋，风雷电击，天地为之轰鸣！

    而在双龙盘旋的中间，一道身影凌空而立，黑发飞扬，威势与双龙共鸣，威压八方！

    正是许千秋！

    正面承受了赤临空一击的他，因有双龙护体，竟是毫发无损！

    “这双龙，究竟是什么？！”

    赤龙军主看着那盘旋的紫龙，瞳孔剧烈的颤抖着。

    身为至尊的他，在这双龙面前，竟是感觉自身格外的渺小。

    “圣威？！”

    “这样的龙威，堪比圣者之威？！难道，这双龙是圣境大能？！”

    赤临空吞咽了一下口水，无比惊骇。

    “你有荣幸，见识一下龙魂战甲与龙魂刀的力量！”

    许千秋的声音回荡开来。

    只见那双龙朝着他俯冲而下，化作无数光点，覆盖在他身上。

    刹那。

    一头龙魂化作鳞片逐渐覆盖在许千秋的体表，形成一件龙鳞战甲。

    一头龙魂化作一把紫色长刀，刀柄为龙首，刀锋为龙脊，一股不世霸道的锋芒倾泻而出！

    正是圣器，龙魂战甲，龙魂刀！

    “圣器！”

    “难怪有一丝圣者的威压，他手中居然有圣器！”

    赤临空倒吸了一口冷气说道。

    而许千秋身披战甲, 手握长刀, 身上龙威弥漫, 宛若一尊绝世龙王！

    无数三大军团的士兵在这股威压下，瑟瑟发抖！

    许千秋看向赤临空，淡漠道：“你, 可敢再接我一刀！！”

    话语落。

    他手中长刀高举，蓦然斩出！

    刀气化作一头紫色龙影席卷而出, 所到之处, 山河破碎, 日月失色，虚空如镜, 不断碎裂，无数裂痕蔓延。

    赤临空脸色大变，将法则气息催动到极致。

    与此同时, 手中一面金色的铜镜出现。

    那是一件至尊器。

    而且是一件等级极高的至尊器。

    他将法则气息打入那金色的铜镜之中, 顿时, 铜镜绽放光芒, 一道赤红色的光束激射而出！

    至尊法则之力加至尊器，威势磅礴！

    但在圣器的面前, 依旧是不够看。

    两股力量冲击的瞬间，只见赤红色的光束炸裂，紫色的龙影却还残存着一股力量, 狠狠的落在赤临空的身上。

    即便是顶尖的至尊，在这一击面前, 也被轰得吐血倒飞。

    圣器之威，震撼全场！

    “他有圣器在手, 我不是对手！走！”

    赤临空当机立断，收起至尊器, 身影化作一道红色的流光迅速掠走。

    而赤龙, 蓝鲸两大军主见状，脸色大变, 也想要离开。

    但他们的速度没有赤临空快，被许千秋盯上了, 圣器威压弥漫, 锁定赤龙军主！

    “斩！！”

    一刀斩出，紫色的刀芒似要劈星斩月！

    赤龙军主难以抵御这强大的一刀，脸色大变, 即便是催动所有的力量, 也被一刀重创得奄奄一息！

    许千秋再一步跨出，来到他的面前, 又是一刀落下。

    噗嗤！

    鲜血迸溅而出！

    赤龙军主, 当成被一分为二，彻底陨落！

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+12000000】

    【恭喜宿主获得人物卡牛魔王，玄天剑翅！】

    哦，牛魔王？

    许千秋眸光一闪，有些惊喜。

    至于那玄天剑翅，则是一件顶尖的至尊器。

    他心念一动。

    龙魂战甲，龙魂刀化作两道龙影飞回体内。

    圣器虽然强大，但以他如今的修为境界，还不能肆无忌惮的使用。

    紧接着，他背后有无数银白色的小剑飞掠而出，组成了一对华丽的剑翅！

    正是玄天剑翅。

    他看向远处逃走的蓝鲸军主，二话不说，剑翅一震, 化作一道剑光直接追了上去！

    眨眼间, 便掠过上万里的距离。

    在逃走的蓝鲸军主看到许千秋追了上来, 脸色大变，现在的他, 是真的怕了许千秋。

    对方手里有圣器, 赤龙军主都走不了两招。

    他又能好到哪里去？

    “逃！”

    “绝对不能被对方追上！”

    只不过许千秋有玄天剑翅在身，速度奇快无比，虽是称皇者，但一点也不比他这个至尊要差。

    甚至隐隐更快！

    “又是一件顶尖的至尊器，而且是可以加持速度的辅助至尊器，这家伙的手中，到底还有多少好东西啊！！”

    蓝鲸军主想到许千秋那层出不穷的手段，内心充满了畏惧。

    但对方紧追不舍，再这样下去，他迟早都会被追上。

    “回蓝鲸军总部！”

    “那里是我的地盘，在那里跟他拼了！”

    蓝鲸军主咬了咬牙。

    蓝鲸军总部，位于一片冰洋之上。

    这里的气温常年在零度之下，海面上漂浮着一座座冰山，其中一座冰山上，有着一座宫殿。

    正是蓝鲸军的总部。

    蓝鲸军主来到这里，连忙冲进宫殿之内，将法则气息悉数灌入宫殿内的一个机关上。

    刹那。

    一圈圈光晕从宫殿中扩散而出。

    整座冰洋上的冰山，仿佛是活了过来般，纷纷朝许千秋撞去。

    “哦，阵法？！”

    许千秋眸光一闪，身后的玄天剑翅一震，无数的剑气从其中喷涌而出，眨眼间便将一座座冰山粉碎。

    宫殿中的蓝鲸军主看到这一幕，却是眼前一亮。

    “他没有使用圣器，难道是他无法长时间驱动圣器吗？”

    “也是，他一个称皇者，怎么可能没有任何限制的使用圣器呢，哈，天不绝我也！！”

    蓝鲸军主如同抓住救命稻草般，快速催动阵法。

    冰洋上空，顿时大雪纷飞。

    滚滚寒气在四周翻滚，朝着许千秋席卷而去。

    许千秋身后玄天剑翅化作无数银白小剑在周身盘旋，将寒气隔绝在外。

    “即便是不用圣器，杀你，也绰绰有余！”

    许千秋看着冰山上的宫殿，一步跨出，沛然真元倾泻而出，化作十三尊法相，将那宫殿轰得粉碎。

    蓝鲸军主从其中冲了出来。

    “许千秋，让你见见我蓝鲸军大阵的厉害！！”

    他手捏玄奥法诀，四周寒气在虚空中交织，竟是化作无数寒冰组成的兵刃，有刀有剑有枪有戟……

    (本章完)

