
秦阳确实受了伤，渡边野那全力的攻击，每一击都如同钢锤砸地，秦阳挨了好多下，又怎么会不伤？

秦阳的筋骨都在剧烈的疼痛，虽然没有断裂，但是恐怕很多地方也受了伤，甚至可能有轻微的骨裂。

“你来车里。”

秦阳上到了那辆货车，眼光略微有些疑惑的看着杨浩然。

杨浩然递过来一颗有着幽香味道的药丸：“你服下这颗药丸，然后盘膝坐下运功疗伤，我助你一臂之力！”

秦阳恍然，连忙接过，塞入嘴里，然后坐下：“谢谢老杨！”

秦阳运转内气在经脉游.走，所到之处那些生疼无比的地方便感觉到一阵暖流，酸疼的肌肉得到了极大的缓解，受到冲击而受伤的五脏六腑也感觉一下子舒服了很多，就连那生疼无比的骨头也仿佛泡在了暖洋洋的温水里，痛感迅速降低。

杨浩然坐在秦阳背后，双手抵在秦阳后背，两股暖流从杨浩然的手掌进入了秦阳的身体，帮助着秦阳滋养和恢复。

杨浩然的内气自然精纯无比，疗伤效果自然比秦阳自己体内的内气好多了，等到一个小时以后，秦阳从运功中睁开眼睛时，眼光中已经充满了惊喜。

“我感觉好多了，多谢你了，老杨！”

杨浩然微笑着收手站起身子：“是我们应该谢你，如果不是你，这么一大批文物又怎么会有机会回到华夏？”

秦阳嘿嘿一笑：“受之前四天的影响，我觉得他们未必还有人愿意挑战我，毕竟现在挑战我，可得拿出国宝级的赌注才行，虽然在日本也有不少国宝级的文物，但是他们未必还敢拿出来赌，谁知道我会不会像前面四天一样连续大杀四方呢？”

杨浩然微笑道：“这个概率很大，那我问你，如果有人继续挑战你呢，你身体还能扛得住吗？”

秦阳的身体虽然经过疗伤好多了，但是如果再经历残酷凶险的厮杀战斗，再度受伤的话，那秦阳身体内部便会伤上加伤！

秦阳表情也有着两分无奈，他虽然还有类似瞳术这样的压箱底功夫，但是之前他强行提升精神力带来了巨大的反噬效果，如果还没完全康复呢，如果再度强行施展，他的精神力必然会收到更大的重创，有可能造成不可弥补的伤害！

秦阳不确定这些日本修行者是不是还会像之前一样疯狂，一样挑战者不断，只不过秦阳内心已经做好了战斗的准备。

一大票各大流派的大佬们聚集在休息区，一个个面色凝重，如临大敌。

“渡边野都输了，天人境还有人比渡边野更厉害吗？”

“秦阳确实很强，可是他已经受伤吐血了啊，你们也都看到了，他可是硬挨了渡边野狂暴的好多拳，那力量就连擂台的钢表面都能打凹，一个人的身体如何能够扛得住？”

“是，他是受伤了！可是他也说了自己还有更厉害的杀招没施展出来呢，更何况前几天的情况，难道大家没看到吗，当大家都以为他受伤了要战斗的时候，他却变得比受伤前越发的凶猛，越发的让人无从抵挡！”

“md，真是太惨了，难道我大日本这么读修行者，竟然连一个能够打败他的天人境都没有吗，这简直是一种耻辱啊！”

“车轮战也是耻辱，但是输了更耻辱！更何况现在挑战秦阳是必须押上国宝级的文物，整个日本这样的文物总共才多少，你能拿出这样的文物，难道你还嫌送他的文物还不够多吗？”

“真是让人眼红啊，这一战之后，他的文物数目再度翻了一倍，两百多件精品以上的文物，再加上珍贵无价的国宝级文物，这笔文物的价值根本难以衡量！”

“我反正是打不过他了，只有看戏，青木流已经彻底认输退出这场战斗了，不知道接下来话有谁会站出来……”

角落里，菊川江宿面色冷硬的看着远处的人群，眼光微微眯起了两分。

“宫崎！”

站在不远处的宫崎秀中踏前两步：“先生，我在！”

菊川江宿冷冷的问道：“你说他们还会有人挑战吗？”

宫崎秀中犹豫了一下摇头道：“我不敢确定，毕竟挑战的赌注太高，国宝级的文物那可不是谁都能拿出来的。”

菊川江宿冷哼道：“他不是说赌注的价值可以累加吗，一件不够，可以两件，两件不够，那就十件，终归是可行的。

宫崎秀中听着菊川江宿的话，有些惊讶的抬起头；“先生，你该不会是想找人来挑战秦阳吧？

菊川江宿冷冷的说道：“我想让他死在擂台上！”

宫崎秀中低声询问道：“那先生你的意思呢？”

菊川江宿眼光望着擂台的方向，轻声说道：“你去准备一下，如果没人准备的话，那就我们来……天人二十七的杀手，他们或许战斗能力不如渡边野高，但是要说杀人，他们绝对要专业得多，在擂台上如果打死了秦阳，那根本就没人可以说话！”

宫崎秀中嗯了一声，作为暗影的主人，他手里自然控制着一大群实力强大的修行者，也有很多强大的合作者，要找出几名精于杀人的天人二十七境界实力的杀手还是轻而易举的。

暗影虽然只是日本的一个杀手组织，但是其中的高手却不少，只要给予重利，这群人必然会愿意前来和秦阳一战。

“你和他们悄悄交代，杀掉秦阳者奖励五亿日元，残废给三亿，打赢给两亿，另外赢回来的文物我一分不要，全部给他们，我想他们会动心的！”

菊川江宿冷冷的说道：“我就不信秦阳他真的是铁打的，这样都累不趴下他！”

菊川江宿的担心并没有实现，在午饭后来了一队人马，他们径直的来到了杨浩然所坐的桌前，将一个长条形箱子放在了杨浩然的面前。

“潇湘卧游图，挑战秦阳，对赌猛虎食人卣外加大般若长光，赌吗？”

杨浩然眼睛一下子睁大了：“潇湘卧游图！你们是谁？”

领头的中年男人沉声道：“我们来自皇宫！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45737903"  chaptername="第一千三百八十三章  皇宫来人！">加入书签</a>
</div>
