
　　“呲~”

　　这时，被点火加热的石锅，开始升腾起了水汽。而清心花清芳的味道也逐渐弥漫在了室内。

　　申鹤纤手执起一柄木勺，眼神淡漠，用木勺轻轻搅拌着石锅内的东西。

　　“秦起。”

　　“呃，怎么了？”

　　秦起正思考着刚才申鹤所说的“仙家温泉”，蓦然听见对方轻喊自己的名字，不由得微微一怔。

　　“我很少下山，不懂得待人接物的道理。不过，你和甘雨可以放心去使用留云师傅制作的仙家温泉。”

　　说着，白发少女放下手中的木勺，语气微微停顿。

　　“放心，我不会打扰。”

　　秦起：.....

　　我该谢谢你吗申鹤，你可真是...善解人意啊。

　　“申鹤，那...仙家温泉的位置在？”

　　秦起摸了摸鼻子，略有些不好意思地问道。

　　在气质比甘雨更加出尘的申鹤身旁，秦起总觉得有些不太自然。

　　因为对方接近本能的淡漠疏远，和秦起的性格多少有些格格不入。

　　闻言，申鹤抬手轻指向一个方向。

　　“就在那里，待晚饭准备妥当后，我会以仙人符箓通知甘雨的。”

　　秦起顺着申鹤所指的方向看去，发现那里正好是一处背风的山坡，能看见其中的水雾氤氲缭绕。

　　......

　　璃月，奥藏山。

　　在走近刚才申鹤所指点的温泉位置后，秦起一边摩挲着下巴，一边思考要怎么和甘雨说这件事。

　　是应该直白了当地问：“甘雨，要一起泡温泉吗？”

　　还是略微委婉地告诉甘雨自己有这个想法？

　　秦起一时有些犹豫不决。

　　甘雨和琴，优菈不同。甘雨的生活始终介于仙人与人类之间。

　　被留云借风抚养长大的岁月赋予了甘雨脱俗的气质，而在璃月港履行“月海亭”秘书之职千年，则带给了甘雨人间烟火的仪姿。

　　比起会在闲暇时间里偷偷阅读少女恋爱小说的琴，秦起怀疑甘雨甚至连“恋爱小说”四个字都不知道是什么意思。

　　咳咳。

　　“秦起？”

　　就在秦起胡思乱想的时候，轻灵的少女声音在秦起身后响起，甘雨带着一丝疑惑看向自己身前的黑发少年。

　　在刚刚跟随申鹤来到留云借风所在的仙人洞府后，甘雨便以仙人之力轻启洞府大门，独自进入了熟悉的洞府中。

　　距离甘雨上一次来到这里，已经过了很久。而洞府内熟悉的摆放和陈设，都和甘雨离开奥藏山，长居璃月时一样。

　　唔....当时自己，就是这样团成球状，在洞府内滚来滚去的呢。

　　甘雨侧脸微红，在心里想道。

　　不过，在看见秦起也来到了洞府门口时，甘雨马上回过神，摇摇头驱散脑海中纷繁的回忆。

　　比起过去的事情，甘雨更想要珍惜停留眼前的美好。

　　“甘雨。”M.23sk.com

　　秦起回过头，看着清丽绝美的蓝发少女。刚刚在心里已经组织好的言辞，瞬间又有点难以出口。

　　“那个...听申鹤说，你的师傅留云借风真君...”

　　“留云师傅..她怎么了？”

　　闻言，甘雨谦粉色的眼眸中缓敛微光。少女伸手撩开一缕遮掩脸颊的蓝色发丝，轻声问道。

　　秦起咬了咬牙，一口气说完。

　　“留云借风真君她发明了名为’仙家温泉’的东西，那个，你要不要和我...”

　　虽然仙麟不甚通明人事，但秦起话中的意思，甘雨同样能够明白。

　　“唔....”

　　甘雨俏脸微红，低头抱住手臂，轻轻点头。

　　......

　　和俗世里常见的温泉不同，留云借风真君在制造她灵机一动创想出的“仙家温泉”时，使用了大量无须加热便能够充当天热热源的“燃愿玛瑙碎屑”。

　　嘛，秦起也不知道这位“我爱发明真君”，为了制造这个温泉究竟斩杀了多少株爆炎树就是了。

　　不过，与西风骑士团中结合了须弥技术的温泉相比，“仙家温泉”的水温会更加灼烫许多。

　　这也是秦起在迈进“仙家温泉”时，身体的第一感觉和反应。

　　“唔，好，好烫...”

　　甘雨试探着向池水中伸出玉足，出乎甘雨的意料，留云师傅制造的温泉，让仙麟也微微感觉到了烫意。

　　水波荡漾开来，下意识地，甘雨玉足上脚趾轻缩。但马上，甘雨又鼓起了勇气迈入了温泉之中。

　　“秦，秦起...”

　　瞬间，被热雾与灼浪包围的蓝发少女，有些无助地向秦起伸出手。

　　因为甘雨脚底踩踏的地方，也不是平坦的地面。而是由一枚枚“燃愿玛瑙”堆叠起来的小坡。

　　藉由燃愿玛瑙中天然的火元素力，热流在舔舐着甘雨玉足的同时，也将温热传递到了身体的每一寸地方。

　　甘雨能感觉到，那种灼人的热意顺着足尖往上传递的感觉，从小腿，到腹部再到胸前。

　　整个人...都变得非常的奇怪起来了。

　　见到甘雨轻声嘤咛着朝自己伸出手，秦起不带丝毫犹豫，握住了甘雨滑腻的纤手。

　　两人五指重合间，甘雨脱去了白色旗袍的黑色紧身衣上面，牛奶白的皮肤与精致的锁骨迅速铺满了绯云。

　　“好..好烫。”

　　甘雨微低下头，蓝色的长发被解开，如瀑般披散在了少女雪白的后背上。

　　甘雨不知道自己是怎么了，好像体温都开始接近了“仙家温泉”的温度。

　　变得很灼烫，很想要贴合...上冰冰凉凉的东西。

　　而就在下一刻，秦起的唇贴近了甘雨轻轻张口呼吸的樱唇。

　　“唔....”

　　喘息被压抑在了喉间，和灼烫的水温相比，少年的唇线确实算得上微凉。

　　在璃月港，夜以继日的工作确实带给了甘雨些微的充实感。

　　但在茫茫人海中，更多时候，甘雨总会意识到——只有自己，是形单影只的“异类”。

　　而当秦起的吻再度落在甘雨自己的唇边时，甘雨却再度回想起了幼时“圆滚滚”的自己，好奇地仰望着绝云间的浮云。

　　天高地迥，浮云亦不曾遮挡过眼眸。

　　那种心中期盼和充实的感受，恰好与此时此刻相同。

　　这时甘雨睫毛低垂，雪白的脊背微微蜷缩。细腻如玉的纤手搂住了少年结实的腰间，却因为水温的灼烫而微微下滑。

　　蓦然，红着脸的少女表情微微带上了讶异。

　　“唔....这，这个是？”

　　【作者题外话】：申鹤，放过我吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百四十八章 在温泉身心都要全礻果免费阅读。https://xs.23sk.com 