    苏牧此话让大皇子他们一静，随后他们就不可置信的看着苏牧。

    “苏公子，你还会鉴定内丹？”

    “苏兄，你真的会？”

    见他们一脸不相信，苏牧无奈开口：“鉴定内丹，是一个炼丹师的基本能力，这可不是大丹师一个人独有的。”

    心中默默补了一句，鉴定内丹这种事在上古时期，实在是太过稀疏平常了。

    大皇子他们神色变得迷惘，仿若是在说，是吗？

    “苏兄，我知道你是炼丹师，炼丹实力也高超，但内丹可不同于丹药，你还是第一次见到内丹……”大皇子忍不住开口，但最终还是没有说完，他不想去质疑苏牧，但鉴定内丹，是必须要有雄厚的经验才行。

    苏牧看了大皇子一眼，再看向其他人，见他们都不相信，干脆对谷峰道：“把你的内丹全部拿出来。”

    “啊？”谷峰愣了下，拿出来干什么？但面对苏牧不容置疑的目光，只好把内丹全部拿出来。

    谷峰由于与谷正涛他们组队，五个时辰里，猎杀了三十头幻兽，分到了六颗内丹。

    苏牧看了一眼，淡笑道：“你运气倒是不错。”

    说罢，就从谷峰手里挑出两枚内丹，直接扔掉。

    “哎哎！”谷峰顿时心疼起来，他好不容易得到的内丹，丢掉干什么？

    “这四枚内丹，你都可以服下。”

    “啊？”

    谷峰张着嘴看着苏牧，就只是看一眼，就把内丹好坏分辨出来了？而且他的运气真这么好，居然有四枚是好的？

    毒内丹的概率可是有六成，这让他有种不现实的感觉，更加不敢相信苏牧的鉴定能力。

    苏牧懒得解释，直接拿起一颗内丹，捂住谷峰的嘴，强行喂了下去。

    “这颗内丹，可以帮你拓宽经脉！”

    “唔，唔！”

    谷峰一阵挣扎之后，内丹入口即化，都不用吞就下去了。

    等苏牧松开他后，就满脸惊恐的后退，要是他吞的是毒丹的话，那他就死定了！

    还不等他回神，就只觉体内升起一股热流，所有力量都在沸腾，在增强！

    “我，我经脉真的被拓宽了！”

    片刻后，谷峰就满脸惊喜，他能明显的感受到他的经脉被拓宽了，这就意味着他的修炼速度和战斗实力都会有不少提升！

    “现在，信了吗？”

    苏牧转头看向众人，现在还质疑他的鉴定能力吗？

    大皇子他们都看着谷峰发愣，听到苏牧的话这才慢慢回神，看着苏牧眼睛渐渐发亮。

    “苏公子，你真的神了！”

    “究竟还有什么是你不会的！”

    “是我错了，你简直是无所不能！”

    那些天骄都是满脸兴奋，满心激动，看着苏牧满眼崇拜！

    现在有了苏牧帮他们鉴定内丹，他们还用得着去求大丹师？用得着去受那鸟气？

    苏牧再一次的帮他们挺直了腰杆！

    “苏兄，你简直是我的福星！”大皇子更是激动不已，他为了顾全大局，受了多少气，蒙受多少屈辱，但苏牧是一次又一次的帮他挺直了腰杆！

    苏牧笑了笑，而后望着大丹师的宫殿，目光一厉，大步过去。

    大皇子看到苏牧的动作一愣，还去找大丹师？随即心头一暖，他知道苏牧在为他们找公道，帮他们出口恶气！

    “走！”

    那些天骄知道苏牧是为了他们出头，都是高兴的手舞足蹈，兴奋的跟上去，今天他们就要看着大丹师被狠狠打脸！

    宫殿前，有侍卫镇守，看到大皇子他们去而复返，直接略过苏牧就对大皇子开口。

    “殿下，大丹师已经说过，不会帮你们鉴定内丹，请不要再来了。”

    “并且大丹师刚才交代，这是他的私人领域，请你们不要再来打扰他。”

    这就是大丹师的霸气，就连皇子都是说不让进就不让进！

    大皇子脸色铁青，皇宫算是他的家，现在他连自己家都不能进了？岂有此理！

    这更是对他的公然侮辱！

    “滚开！”但苏牧可不吃这套，对这两个狗腿子更不会客气，直接骂道。

    “放肆！”

    “大丹师住处，岂容你来放肆！”

    “啪啪！”

    两人话音刚落，一个耳光就直接打的他俩脑袋发晕，口鼻流血！

    “你们刚才说的，我没听清楚。”苏牧揉着手腕，淡漠开口：“你们再说一遍。”

    “你，你……”两个侍卫捂着脸瞪着苏牧，气得神色扭曲，但他们被这一巴掌给打怕了，怎么还敢再对苏牧不敬。

    他们嚣张的底气是来源于大丹师，整个帝国的人谁不敬畏大丹师？谁不要求着大丹师办事？也就除了苏牧这个炼丹天才外加医道高手。

    同时苏牧还是个杀神，死在他手里的天骄都不知道有多少了，就连霓裳公主都让她灰头土脸的回去了，他们再惹恼苏牧，下一刻恐怕就要脑袋搬家！

    “滚！”

    随着苏牧的冷斥，两人一个寒噤，只好让开。

    “霸气啊！”

    后面那些天骄看得眼睛直发亮，大丹师那算什么？苏牧这才叫霸气，就没有他不敢去的地方！

    苏牧大步踏入宫殿，大皇子他们都是昂首挺胸的跟着进去。

    “苏牧！”

    大丹师听到动静，走出大殿就见苏牧他们大摇大摆的进来，两个侍卫则是被打的口鼻流血，脸色瞬间就阴沉的可怕！

    打狗还要看主人，这是不把他放在眼里！

    “打我侍卫，擅闯宫殿，你可知是什么罪！”

    “噢？我倒是想要看看有什么罪，我倒要看看你有什么本事给我治罪！”苏牧脚步一顿，寒声开口，随后就从背后拔出通天锏！

    大丹师脸色一变，看到通天锏的一刻，瞳孔都是一缩！

    他年事已高，修为还只有通天境一重，实力比彻地境强不出太多，以苏牧那晚表现出来的实力，借助通天锏还真有与他一战之力！

    “苏牧，这里可是皇宫，你不要猖狂！”

    “老夫终究是大丹师，上承皇命，下顺民意，你敢造次！”

    大丹师说出这话的时候就已经代表他怕了。

    “苏牧，你想干什么！”

    “这里可不是你乱来的地方，你不是来求大丹师帮你们鉴定内丹吗？这就是你求人的态度？”

    “苏牧，你可是想清楚了，就算大丹师肯帮你们鉴定内丹，但要是走眼了，你们就要小命不保！”

    蔡祝两家的强者有几个在这，全都走出来对苏牧警告道。

    听到他们的话，大丹师一脸恍然，差点被气忘了，苏牧带着大皇子他们特意回来，肯定就是为了求他鉴定内丹的，那他还要怕什么？

    “苏牧，就算你炼丹术强，医道精深，但内丹你还是第一次见，绝对不可能精准的鉴定出内丹！”

    “你要是不想你们手上的所有内丹作废，就把态度放好点！”

    大丹师重现高傲姿态，他能坐到大丹师这个位置，可不光是凭借炼丹术和医术，鉴定内丹也是他的立身之根本！

    见苏牧不吭声，大丹师嘴角泛起一丝得意笑容，有求于他，这还不好拿捏？

    “苏牧，看在你炼丹术和医术都较为高深，老夫给你一个机会，只要你为刚才的行为磕头道歉，老夫可以既往不咎，还宽宏大量的帮你一人鉴定丹药！”

