    无数条细长的舌头从啃鬼的血盆大口中窜了出来，朝着四面八方疯狂的涌动着，这些舌头在空气中舞动着，不时发出嘶嘶的声音。一滴滴白色的粘稠液体从舌头上滴下来，落到天台上就滋滋地腐蚀出一个个小坑来。

    尽管隔着十来米的距离，潘恩依旧能够闻到从啃鬼嘴里传出来的臭味！那味道简直让他窒息！

    “真恶心！简直是精神和物质上的双重污染！不行，绝对不能让它靠近我！”

    潘恩咬牙坚持道，他快速往后退去，但突然“砰！“地一声，潘恩的脚底板猛然踩到什么东西，让他忍不住向后踉跄了一步！而此时，啃鬼那无数伸长的舌头已经来到了他的面前！

    潘恩赶紧举起双臂挡在身前，但已经来不及了！

    他感觉双臂一痛，紧接着一股刺鼻难闻地酸臭味钻入鼻子中，让潘恩的胃一阵翻腾，他差点儿忍不住吐出来。

    潘恩忍着呕吐的冲动，他知道是那些白色的粘稠液体在腐蚀他的皮肤，他拼命挣扎想挣脱那些恶心舌头的束缚，但却仿佛泥牛入海一般没有丝毫用处！

    啃鬼露出古怪的笑意，它在发觉潘恩的抵抗后似乎觉得很有意思，甚至还收回了即将缠绕到潘恩脖子上的舌头，好像是故意等待潘恩自己主动放弃抵抗一般。

    “我不会让你如愿的，我一定不会让你得逞的！“

    潘恩强迫自己冷静下来，他知道自己必须尽快想办法摆脱现在的状况，只有这样他才能有活命的机会！

    “怎么办！怎么办！”

    潘恩突然想到自己身上的般若面具。

    “要化身般若之鬼么？”

    正当他要决定这么做的当口，啃鬼却突然松开了缠绕着他双臂的舌头，转而嗷嗷痛呼起来，它的声音中充满了愤怒与怨恨，仿佛潘恩对它做了一件天理难容的事情一般。

    “怎么回事？“

    潘恩一愣，但随机马上意识到这是个好机会，于是他趁着啃鬼痛苦之际赶紧向后撤去。

    “吼！！“

    面露痛苦之色的啃鬼咆哮一声，本就有2米多高的身躯迅速膨胀数倍，它的身体表面也长出了黑褐色的鳞片，它的巨口中一条条舌头疯狂的甩动着，发出一串噼啪之声。

    看着突然变大的啃鬼，潘恩自然是有些惊慌，但这时候他的右手手背却突然发烫起来。

    “咦？这是……”

    潘恩目光触及右手手背，上面有一个小小的牙印，这是在卖火柴的小女孩世界中小女孩琳达在最后给他的临别赠礼，说是女巫的祝福，可以保佑自己健康长寿。一直以来这个牙印都没有消去，但是现在，这个牙印却在慢慢淡化。

    “好心的先生，看来你遇到麻烦了。”

    就在潘恩发呆的时候，一个清脆甜美的女声在他身后响了起来。

    潘恩一愣，随后转过头，他发现在他背后竟然站着一个穿着红色衣服的女孩，她看起来大约十五六岁，脸颊圆润粉嫩，依稀可以看出小女孩琳达的模样。

