    “懒惰深渊？”

    身处深渊的边缘，安宁站在巨坑的边上眺望坑底。

    眼前的巨坑庞大无比，高度与地面落差三百米左右，内里一片森林，一片草地。

    光明洁净而明亮，如果此时不是坑底正在大量沉睡着人类以及陆陆续续有血肉的怪物成形并从坑底爬出来，安宁此时想象不到这会是所谓的深渊。

    太具欺骗性了。

    血肉怪物从坑底成直线一般沿一侧的崖闭攀爬，并且最终达到坑上并集结。

    只是它们刚从坑底爬出来就遭受到了此时围满整个深坑边缘的亡灵大军的虐杀。

    安宁以人类之身穿行此处，利用本身炼精化气的能量将面孔遮蔽。

    在他身旁，是亡灵世界的辅佐官奎克与大君女仆蒂娜。

    而在奎克与蒂娜周围还有一群黄金级亡灵环顾左右。

    所有亡灵大概都知道了，眼前这遮住了面貌的人类正是主宰的化身。

    所以，从发现此处深渊后，再到安宁带领奎克与蒂娜出现，所有亡灵都毕恭毕敬。

    显化人类之身是没办法。

    毕竟安宁的卡片化身时有时间限制的。

    此前四张卡他都用了半个小时了，之后肯定要慎之又慎的使用化身。

    每周每张卡可使用四个小时，五张卡，代表安宁可以在一周内使用神话的能力二十个小时。

    集少成多嘛，安宁迟早会有一天能够成就真正的众神之主一般的存在。

    “去吧！让我看看这深渊还有何种手段。”

    安宁对身后的亡灵骨龙平静道。

    “是！”

    亡灵骨龙领命随后一飞冲天。

    “吼！！！”

    伴随一声吼叫，刹那之间，原本围满整个深渊边缘的亡灵全部疯狂的犹如下饺子一般朝着深渊内里跳去。

    整个深渊巨坑不大，但也不小。

    直径约一百五十公里，面积也不过一万七千多平方公里。

    也就相当于乾国的一个乡镇全域的大小。

    骷髅的小兵落入三百米的深渊之下，很多都摔得粉碎。

    同时，因为深渊巨坑围满了亡灵的骷髅的原因，深渊巨坑的四周边缘很快就堆满了密密麻麻的骨头。

    这些骨头大多散架了。

    但散架的同时，这些亡灵利用头骨的灵魂之火牵引，原本散架的骨头迅速就重组。

    有的骨头不是自己的，这些亡灵也胡乱拼凑，总之，伴随奇形怪状的骷髅们冲向深渊的中心，很快，安宁就看见了整个深渊巨坑的变化。

    在深渊的边缘，无数骷髅兵挥舞着刀兵冲向深渊中心。

    而深渊的中心在这一刻也彻底卸下了伪装。

    原本深渊之中的风和日丽，花草树木同时血肉化了。

    亡灵的骷髅们踩在深渊的地面就像踩在血肉的棉花上。

    东倒西歪的同时，这些血肉的深渊地面开始凸起。

    地面凸起，形成了各种各样的怪物。

    这时深渊显化的怪物已经不是单纯的犹如史莱姆一般的血肉软化怪物了。

    而是一种长着类似羊头人身的家伙。

    类人，但个个高达近三米。

    拿着刀兵的羊头人，眼睛血红，身躯伴随腐烂的外观，直直的冲着四面八方的骷髅冲杀而去。

    看到这里，安宁饶有兴致。

    而深渊之上的黄金级亡灵也是啧啧咂舌。

    好似觉得眼前发生的一切很是新区有趣一般。

    羊头人不断从血肉的深渊中心凸显并成形，它们看似毫无神智，但攻击的点却全部瞄准这骷髅们的头骨。

    骷髅的头骨被打爆，幽火飘散，随后便被血肉的深渊内部的意志所吸纳。

    这些羊头怪物对付杂兵的小骷髅几乎是一扫一大片。

    但对上同样高达三米的巨型骷髅时，双方就变得势均力敌起来。

    而在前方的巨型骷髅与羊头怪物厮杀之时，后方的骷髅法师，以及次级的骨龙也开始不断施展腐蚀血肉的法术。

    爆裂的法术效果在深渊内不断爆发，顷刻间，两军对垒的强度就进入白热化。

    安宁在懒惰深渊聚集了十多万亡灵，而深渊巨坑是深渊的主场。

    法术的爆炸引起了深渊内部更强的反击。

    深渊内部的血肉开始生成更多的怪物。

    有如蝙蝠一般的怪物，有如类人体型的腐烂法师。

    总之，这些怪物一出，反而好似让亡灵大军陷入一种劣势。

    亡灵最厉害的地方其实是召唤术，但深渊的怪物没有灵魂，这也导致亡灵大军无法越打越多。

    反而亡灵在深渊巨坑的内部因为爆掉了头骨还会被深渊吞噬核心的幽火。

    面对如此场景，安宁并不着急，一众黄金级亡灵同样如此。

    这只是开胃菜罢了，任谁都知道，更大的冲突还在后面。

    “真挺好奇的，深渊明明能够投放更多更强的怪物入侵这个弱小的世界，为何之前它们没有这么做呢？”骨龙艾雷斯科特浓声询问。

    期间有深渊蝙蝠的怪物零星脱离战场来到近处，骨龙一口黑炎就将其化为灰烬。

    “不是不能，或许是不可以吧？”奎克猜测出声。

    “与其说是不可以，或许是这个世界在某种意志的评定下非常弱小，不值得投入太多的力量也有可能，毕竟‘渊河’的投影肯定不是只针对这个世界与我们所处的现世，从此前得到的消息来说，深渊七原罪拉入的人类可是各具特色，明显来自很多不同世界。”

    “所以，我觉得对方更多的力量应该是投放在了其它世界吧？”

    亡灵大法师奥芬桀桀的笑道：“真是有趣，这深渊看来挺厉害啊，不过，既然被主宰发现，它的阴谋绝对不可能得逞，伟大的主宰啊，接下来是否该让我们上场了？奥芬已经迫不及待的想要去会会这坑洞中的小虫子了。”

    安宁面无表情的看着奥芬淡淡道：“不急，我虽然不在意你们这些混蛋的生死，但用得久了也比较顺手，重新制造一些手下调教起来也麻烦。”

    “那么接下来再给这深渊一些压力，逼一逼真正的力量出手吧！”

    安宁有自己的思量。

    虽然现在亡灵世界已经很稳固了，法则也足够安宁制造一大批新生的黄金级亡灵。

    但奥芬这些亡灵毕竟知晓更多的事，也活得够久，用起来比较顺手，轻易间安宁还是觉得不要拿它们当炮灰了。

    至于其它白银级亡灵与杂兵死再多也无所谓。

    灵魂之火有残缺的亡灵根本就不怕死，也不知道什么叫畏惧，在这里为主宰尽忠也算死得其所。

    另外，安宁也有自己的计较。

    如果像奎克那般说的，在深渊意志看来这个世界很弱小不值得用太强的力量征服，那么此前他遇到的那个全知神的玩意儿又是怎么回事？

    偷跑出来的？

    是深渊中混不下去的吗？

    亦或者说，这深渊意志发觉了现世的不同，打算利用这个与现世世界空间薄弱的壁垒进行先期的试探？

    如果说真是试探的话，那么安宁必须一次性给深渊意志加点猛料，也好让它知道现世的力量不是可以轻易入侵的。

    如果深渊正需要在其它地方投入力量，那么有了这样一次主动出击，深渊应该会停一下手的。

    以此组织更强的力量，然后来与现世的安宁诸神博弈。

    而这才是安宁的最终目的，他也需要发育的时间啊！

    听到主宰说在意自己的生死，奥芬灵魂之火的顿时愕然，随后浮夸的用灵魂之火组成一个人类的滑稽轮廓。

    “嗷，主宰，奥芬真是太感动了，想不到卑微的奥芬竟然能在主宰您的心里占有一个位置，奥芬感动的想要流泪，啊！主宰，奥芬就是您的小狗，愿意为你撕咬所有敌人。”

    说着奥芬甚至趴在了安宁的脚下，如果不是没有舌头，他估计早就已经添起来了。

    看着奥芬那滑稽的表演，周围的亡灵皆是目瞪口呆。

    他们都知道奥芬的足够无耻，但现在这无耻的样子还是突破了所有黄金级亡灵的底线。

    在亡灵世界的几百年，他们已经习惯下面的亡灵奉承它们了，哪里还会这般不要面皮的对另外的人做出这样的举动。

    然而，奥芬这家伙根本不按套路出牌，什么脸？

    亡灵本来就没脸，主宰才是一切啊，能舔就舔，恶心不恶心先不管，姿态先做好嘛。

    嘿嘿，一群没脑子的亡灵，可曾知道这才是活得长久的制胜术法。

    奥芬颇为自满的想着，而安宁则是哭笑不得。

    奥芬这家伙和梦境游戏当初一般，性格几乎没啥变化，要多浮夸就多浮夸，作为野生亡灵被安宁拉入亡灵世界并进行改造后，这家伙就更加舔他了。

    安宁没有管奥芬的举动，顷刻间人类的身躯便化为了黑玉的骷髅。

    而后，在传音下，他身旁的奎克以及众多的亡灵开始飞退。

    如此，顷刻间，安宁便化为了千丈的巨型骷髅。

    巨型的骷髅身躯全黑，骨架被隐藏在漆黑如袍子一般的幽雾之中。

    其伸手巨掌抓握着白玉巨型镰刀，随即对着深渊一侧的天空猛然一划。

    顷刻间，天空上出现了一道巨大的裂缝。

    裂缝一出，首先冲出的便是大量嚎叫的幽魂。

    漆黑的幽魂密密麻麻密布整个天际并且瞬息就向着深渊的巨坑俯冲。

    与此同时，天空的裂缝上还不断像是下雨一般的掉落着大小不同的骷髅。

    这些骷髅掉的非常急，仅仅是从远处看去，就好似在深渊的上空出现了一条瀑布的河一般。

    深渊下方的深渊怪物们嘶嚎的看向天上，一时仿佛愣住了一样，然后便被海量的骷髅瀑布所淹没。

    与此同时，安宁所化的黑玉骷髅挥了一挥黑雾的袍子，顷刻间，那从裂缝中弥漫出来的幽魂全部钻入了黑玉骷髅的袍子内。

    幽魂好似消殒，无数能量亡灵君主吸收并灌注进入了黑玉骷髅手中抓握的镰刀。

    黑玉的骷髅有多黑，白玉的镰刀就有多白。

    璀璨如浓白的日光，黑玉骷髅对着深渊的巨坑便挥舞镰刀斩击而去。

    这一刻，天空出现了如同核爆一般的爆炸。

    黑玉骷髅挥舞镰刀的刹那，空爆将整个天际的烟云全部吹散。

    音爆推着云雾，就像是一个圈一般的扩散很远很远。

    而镰刀斩击的方向，一道长达近一百多公里的炙白光芒正狠狠的向着深渊巨坑斩落而下。

    巨坑内的亡灵？那不过是安宁摄取亡灵世界力量时的‘意外’。

    亡灵君主毫不在意这些亡灵的生死，只是淡漠无情的给予了它们与深渊一样的待遇。

    在亡灵君主斩出那恐怖的一刀之时，已经飞退很远的黄金级亡灵与奎克全部都震撼的看着这一切。

    镰刀的刀芒好似带着灭世之威一般的斩落，但说时快那时缓，深渊的巨坑在刀芒落下的瞬息，终于动了。

    非常非常的突兀，那被无数骸骨淹没的巨坑内突然撑出一只血肉的巨手。

    血肉巨手张开，抓握向刀芒。

    那一刻，在安宁，甚至周围黄金级亡灵的眼中，血肉巨手被刀芒还是斩断了手掌。

    但顷刻间，血肉巨手下方的巨臂却不断层层叠叠的幻化出一个有一个巨手。

    刀芒在斩下，但血肉的巨手却不断抵抗与消磨。

    最终，在子弹时间一般的缓慢迁移中，刀芒直到斩破三十多个巨手后还是斩在了深渊的巨坑上。

    “轰！！！”

    深渊的巨坑炸响。

    一道长达近五百米的天堑裂缝出现。

    血肉的深渊好似被一分为二。

    但这血肉的巨坑却好似看不到底，被斩开的部分，血肉蔓延出大量触手，触手互相纠缠并最终将斩开的部位合拢，刚刚发生的一切就好似没有发生过一般。

    “我就知道，肯定不会这么简单的。”奥芬震撼的嘟囔道。

    “天啊，这深渊到底有多强，看得我有些害怕了，主宰到底行不行啊？”亡灵骑士骇然自语。

    “主宰不行你行？乱说话小心被大君知道，成了骨头架子可别怪我没提醒你。”有亡灵提醒道。

    “......”

    血肉的深渊的确有些麻烦。

    安宁也没期望刚刚自己的一击能够真的搞定这个深渊。

    这一切只为了试探与力量的展示罢了。

    同时，安宁立刻使用其它的卡片。

    顷刻间，在深渊合拢的瞬息，天空之上，金龙、金狐与银狼呈四方显化巨型的神话姿态。

    四者俯瞰深渊，并守在深渊东南西北各方。

    而也正是这一刻，那血肉的深渊巨坑突然开始变幻了模样。

    血肉的深坑好似如流水一般的旋转，最终，出现在安宁眼前的竟然是一只恐怖的且充满死灰颜色的巨眼。

    巨眼扭转着瞳孔，看着天上的亡灵君主与金龙四者。

    在安宁的注视下，巨眼不含任何情绪，甚至感受不到任何的生机。

    其仅仅是显化的一瞬间，安宁便感受到了以巨眼为中心无数坍塌的规则。

    规则坍塌，伴随着的便是现实的地面晃动并开裂。

    地面轰鸣声越来越强，以巨眼为中心，地面开始列出一道道巨大的裂缝。

    裂缝蔓延四方，一秒为单位辐射出数百公里，顷刻间，岩浆喷发，大地列成一块又一块。

    漂浮在岩浆上的土地，就好似水中的冰山一般。

    看着如此恐怖的一幕，安宁瞬息色变，并且控制着四个分身瞬息落在地下。

    神力绽放，犹如四道冲天而起的光柱。

    光柱之下，神话之躯将神力蔓延向地下，并迅速的镇压着四周天灾一般的场景蔓延。

    天空已经被无数的演讲灰布满，雾蒙蒙的末日之景下，四个神话分身就好似镇压四极的神兽一般极力维持着这灾难不会继续蔓延。

    而那深渊的巨眼，在看着四周属于安宁的神话之躯后的片刻，好似要记住它们一般，并最终缓缓闭眼。

    巨眼消失，连带着懒惰的原罪深渊也消失了。

    这一刻，安宁终于知道，刚刚自己的试探引来的根本不是深渊的神话生物，而是真正的属于深渊意志的关注。

    面对这恐怖的意志，与莫名的存在，安宁终于知晓差距。

    同时也无比庆幸。

    深渊意志出现的过程可不是仅仅看着安宁的四个神话分身什么都没做。

    祂带来的还有强烈无比的污染。

    也万幸安宁此前为了应对可能引来的神话生物直接选择了提前使用其它卡片。

    然后四份神话之力加持下，安宁的灵魂与意志得到了前所未有的强化。

    如此才能在一种非常刺痛的感触下抵抗住这次的污染。

    但，即便是如此，安宁的四个神话身份都受到了不小的冲击。

    神力被顷刻消耗近四分之三，就连卡面都在无形中显得黯淡。

    看着消失的巨眼之处，看着这末日一般的场景，安宁最终长舒一口气。

    “懒惰深渊还只是深渊意志的一处投射，这个世界可还有另外六个深渊原罪的巨坑投影，有些麻烦了。”

    “也不知道，这次变化对于现实与自己来说到底是好是坏。”

    安宁叹息着，同时利用四个分身很快将开裂的大地稳固住并且将岩浆挤压着推回地下数万米。

    四道神力的光柱收束天上的烟灰与云雾，最终花了好几分钟，此地才终于变回晴天的地域。

    但晴天之下，方圆至少超过五百公里的地域已经彻底化为了一片怪石嶙峋的绝域。

