    想到了这里，秦风不得不强行按捺住心中的激动，双手迅速的结印而动。

    顿时之间，九枚龙鳞，快速的立体而出，瞬间演化成为一尊巨大的龙影，这一尊龙影乃是这九枚龙鳞的融合，一龙之身中却出现了九道龙首。

    龙首怒吼，扬天长啸，掀起了一重重巨大的痕迹。

    “吞噬！”

    伴随着秦风一声淡淡的冷喝。

    九道龙首狞恶而动，嘴巴狠狠地张开。

    一时之间，那巨大的龙首仿佛铺天盖地一般的展现出来，狠狠地朝着那龙之晶源吞没下去。

    “咔嚓……”

    随着这九道龙首的动作，顿时，那巨大的龙之晶源被生生的咬碎，出现了一道道可怖的裂痕。

    下一刻，这些裂痕飞快的扩散，形成了如蜘蛛网般的姿态，瞬间的炸开。

    以这秦风的手段，哪怕是想要动摇龙之晶源一丝一毫，都是千难万险的。

    不要说是他，即便是换做了一尊宗主级的强者，也未必有这个本事做到瞬间打碎龙之晶源的程度。

    但是，秦风修炼的绝学乃是《太古真龙诀》，本身便和这龙之晶源有着无比密切的联系，这一尊龙之虚影更是这九枚龙鳞缔造而成，等级甚至比起这一尊真龙肉身都要高等。

    这就好像，一个化元境的强者，面对着一种从未修炼过的武技，但是这武技很是寻常，不过只有人阶下品的程度。

    也足以让这化元境的强者，在瞬间领悟到其中的精髓，这般等阶上的差距，便是眼前情形的诠释。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    伴随着一道道的龟裂之声出现。

    秦风长啸一声，那龙之晶源直接被焚烧一般，在炸开的瞬间，直接化作了一道神瀑一般，在这海洋之中，迅速的舞动起来，形成了一种水流般的姿态，演化而动。

    这一道海洋，乃是龙之元气的聚合体，若是在寻常，秦风自然是无比在意的，但是此刻，有了这龙之晶源，秦风自然不会去刻意的在意对方。

    “轰！”

    伴随着一声长啸，秦风的肉身狠狠地冲击出去，直接沐浴在那龙之晶源演化出的神瀑之中。

    下一刻，无边的能量开始急促的冲击而出。

    “蓬蓬蓬！”

    那神瀑足足有着数千丈的样子，狠狠地冲击之中，秦风的肉身直接爆开了。

    这不是秦风的肉身不够强横，而是这龙之晶源的力量实在是太过可怖了，而且，这些龙之晶源看似是化作了水流般的液体形态，但是实际上却依旧是固体的。

    只不过，形成了一颗颗如微尘般的颗粒状，而每一颗的微尘，都蕴藏着万钧之力，融合其中，产生的力道每一颗的杀伤力都是无穷尽的，也正是如此，秦风的肉身受到了这密密麻麻微尘般的龙之晶源，自然肉身也得炸开。

    剧痛！

    瞬间席卷到了周身之中，哪怕是这肉身炸开，但是秦风的精气神却依旧饱满无穷，甚至是达到了一个至高的层次。

    此刻，面对着自己那一寸寸的血肉被这微尘般的龙之晶源打成碎肉，强烈的剧痛之下，自然让秦风忍不住的要发狂，但是，秦风却依旧在咬牙坚持。

