    那帮人越逼越近。

    他们防范的重点，却不是花睿，而是花朝。

    毕竟，小混混之前可是亲眼看见，花朝凭借一人之力，摆平了他的六七个兄弟。

    投降肯定是不能的！

    花睿哪还顾得上被人围住，当即一声怒吼，冲上去就开始揍人。

    “住手！”

    他人没揍到，身后却传来一声怒喝。

    一个块头高大的壮汉从街道另一侧飞奔而来。

    “叶三，你在做什么？！”

    “是胖虎……”

    这帮人纷纷变了脸色，看清来人，一个个拼命往后躲，赶忙闪出一条路来。

    也使得那为首的叶三显露人前，想躲都没地方躲！

    叶三心凉。

    自己的这帮兄弟还真是，有吃的喝的，就是兄弟。有难时，便总是推他出去顶缸。还真是……势力得很啊！

    可现在，却不是说这个的时候。

    叶三硬着头皮上前赔笑：“那个，虎爷，您……怎么来了？”

    胖虎跑到近前，见花朝和花睿平安无事，松了口气。

    还好，还来得及！

    他心下一松，脸上也忍不住露出了两分轻快。

    “哼！叶三，你胆子倒是不小哇！连虎爷我的人，你也敢动！”

    胖虎？

    花朝看向那大块头的壮汉，这位不正是往钱学兵白球鞋上吐痰的那位？

    这世界可真小！

    才多久，他们就先后碰面三次了。

    “虎爷，那个、这事儿不能赖我……”

    叶三明显很怕胖虎，说起话来舌头都哆嗦：“刚才，是有人给我打了招呼，让我惩治两个人。所以我才……虎爷，我真的不知道他们是您的人，否则，您就是打死我我也不敢啊！”

    说到后来，他话音都带着哭腔。

    “嗯——？”

    胖虎皱起了眉头：“你说，有人要找他们的麻烦？”

    “对对对！是有人特意交代了，要让他们两人狠狠地吃点苦头……虎爷，这事儿，可真不怨我……”

    “是谁？”

    “啊？”叶三傻眼。

    胖虎明显不耐烦了：“问你找他们麻烦的人是谁？”

    “这个……”

    叶三慌忙看了眼花朝二人：“虎爷，这个……不符合规矩吧？”

    他们这些人都有规矩，不能随便透露当事人是谁。否则，不是早就乱套了。

    “嗯——？”

    胖虎把指节捏得“咯吱咯吱”作响。

    “虎爷，虎爷，我想起来了，我想起来了！是个姓钱的知青，他说，这两个人坏透了，在乡下他们就经常欺负他们知青，还仗势欺人。上次更是险些害了他爱人肚子的孩子。他实在气不过，这才……”

    “姓钱的知青？是不是带一副黑框眼镜，还拖着一个女人一路？”

    “对对对！”

    叶三叠声应着：“虎爷，您也认识他？他可说了，事成之后就请我们……哎哟！”

    话未说完，胖虎就一脚飞出。

    对方惨叫一声，被重重摔落在地。

    “打狗还要看主人，你他娘的还敢对虎爷我护着的人动手？老子打死你个龟儿子！”他欺身上前，拳头瞬息而至。

    叶三惊呆了！

    他手下那帮人也吓坏了。

    花睿和花朝看傻了眼，他们好像不认识这位虎爷吧？

    胖虎揍到舒坦了，“呸！呸！”往对方身上吐了两口唾沫，这才起身活动一番手腕。看向花睿二人：“两位还没吃早饭吧？要不，去我那里吃一顿？”

    花睿看向花朝。

    花朝倒是很淡定：“虎爷说笑了，难为虎爷帮忙出手，该是我们兄妹请虎爷您才是。虎爷，您请。”

    “哈哈哈，好说，好说……妹子你先请！”

    胖虎明显很受用，当即邀请二人去了他的地盘。

    花睿不赞同，暗中偷偷拽花朝的衣袖。

    花朝不为所动。

    到了眼下这一步，已经由不得他们说不。

    胖虎带着两人转过小巷，很快，就推开了一个小院的门，邀请二人：“就是这里了，进来吧！”

    小院内，是分外古朴的格局，不大的小院内，堆满了各种杂物。

    胖虎一进了小院，就闯进了里屋。

    很快，里面就传出一道人声：“让你去忙的事，怎么样了？”

    “放心！我把嫂子给你带回来了！”

    是胖虎的声音。

    花朝正要跨进房门的脚步一顿，一抬头，就对上了一张熟悉的面孔。

    果然是霍北尧！

    霍北尧依然穿着之前那一身灰土布的衣裳，整个人只是静静地坐在那。许是胖虎的话，让他下意识看来，锐利的视线扫过，那一股子浓烈的雄性张力就扑面而来。

    那种被猎豹锁定的战栗，又回来了！

    花朝顿在了那。

    “北尧，居然是你呀！我就说嘛……”花睿一见到霍北尧，一下子明白过来。原本救了他和妹妹的人，是他！

    他明显放松了不少，上前拍着对方的肩。

    可霍北尧没动。

    他锐利的眸子依然直视着花朝，眼底深邃得仿佛根本看不到底。

    花朝浑身都不自主的颤栗。

    咬咬牙，她才勉强笑了下。还是身后突如其来的畅笑声，解救了她。

    “哎哟！哪里来的小姑娘？长得可真俊！”

    进屋的，是一个端着大蒸笼的大婶儿。

    大婶儿笑得很喜庆，很显然，对大家都很熟悉。她还不忘揭开蒸笼，不住地招呼花朝：“怎么还站在那儿？来来来，快进来。吃个馒头垫一垫肚子，别给饿坏了。”

    见花朝没动，她热情地把人拉过来，按在凳子上坐下，这才塞了个馒头给她。

    “多谢。”

    花朝不用再直面那个青年，那几乎跳出胸口的心，也渐渐平复下来。

    即便如此，对方强烈的存在感，依然让她如坐针毡。

    她默默地咬了一口，旋即眼前一亮。

    这馒头，又实诚又好吃，细细咀嚼还有一股回甜味儿，吃着就特别好吃。

    “王婶儿，你可不能厚此薄彼，我们都还饿着肚子呢！”

    屋子里的人其实不少，还有好些个小年轻。不过看样子，似乎都认识花睿，都先后和他打招呼。

    除了霍北尧。

    眼下，见王婶儿只拿馒头给花朝，当即就打趣上了。

    “你们？嘁！”

    王婶儿明显一脸厌弃：“一个个毛头小子，浑身臭汗，能和这娇娇俏俏的小姑娘相比？嗳！~~我说，你们都慢着点儿，也不怕把人家小姑娘给吓到了！”

