    数十张传音符化作道道白芒，往四方八方飞去。

    联系参加庆典修士的有之，通知凤凰山警惕的亦有之。

    传音符初始的飞行速度并不快，被刘玉、颜开等人击落了不少，但足足有数十张之多，往四面八方而去。

    而且有着白家两女的掩护，是故难以面面俱到。

    在有几张脱离攻击范围后，四人也就听之任之了。

    昏暗的夜空中，一道白色遁光急急没入树木高大的森林中，使得树叶纷飞、鸟兽惊起。

    两三息过后，四道遁光紧追不放尾随而来，沿着白色遁光落下的方位散于四方，将之包围在内。

    “四位道友，我等素不相识无冤无仇，为何要狠下心来，对两名弱女子紧紧相逼？”

    “只要几位道友就此离去，妾身可以发誓既往不咎，而且还愿意付出一定代价！”

    说到此处，白莲华脸上恰到好处露出一丝柔弱之色，弱弱说道。

    配合其美艳成熟而又端庄的面容，令人忍不住想要拥入怀中好好“呵护”。

    尤其是想到其白家族长以及莲华仙子的身份，对于一些爱好此道之人，诱惑力更是难以言喻。

    只是话虽如此说，她手中的银色短剑与身前悬浮的白色莲台，却没有半点放下的意思。

    相比之下白彩凰就年轻多了，用警惕的目光看人四人，眼中的敌意十分明显。

    面对四名筑基境界的敌修，她不仅没有害怕，反而斗志昂扬，不复之前娇蛮少女的姿态。

    这种临危不惧的表现，已经超越了大部分修士。

    “莲华道友又何必自欺欺人，我等来自何方意欲何为，想必你已经心中有数了。”

    “以白家与白云观的联系，你觉得还有挽回回旋的余地吗？”

    黑袍遮住了大半面庞，使刘玉显得阴冷神秘，他一手离玄剑一手幽冥断魂锥，淡淡道。

    话语中一片平静，不夹杂丝毫语气波动。

    可在这平静之下的，却是致命的杀机！

    颜开三人不言不语，手中法器处于激发状态，只待一声令下随时发动攻击。

    法器的灵光照亮了这片空间，而神识也使得双方可以清楚观察对方的动静，黑夜的面纱起不到半点遮掩作用。

    “原来是楚国的道友，不知几位出自楚国哪一宗？”

    “只要诸位能够保证白家现在所拥有的利益，白家也不是不能转换立场。”

    白莲华随意编造着话语，试图拖延时间，等候援兵到来。

    “哦？是吗”

    “既然这样，那......。”

    “动手！”

    刘玉说到此处，神识一动瞬间隐秘传音三人，立刻暴起发难。

    夜长梦多的道理他当然知道，何况此处又离赤枫山如此之近，其已经发出传音符，拖得久了只会增加变数对自己一行人不利。

    毕竟，对这片地域的修士而言，自己一行终究是外来者。

    在此处作战，并不占据主场优势，不能向秋风扫落叶一般剪除最大的阻力，就很可能功败垂成。

    传音发出的同时，刘玉手中一直处于激发状态的两件灵器瞬间脱手而出，化为幽芒与火鸟，径直向两女射去。

    狮子搏兔尚用全力，何况对方两人都声名不小。

    他直接使出了灵器化形之术，法力方面也任何保留，在强大神识操控下，带着强盛威势向白家两女笼罩而去。

    另一边，颜开三人也早已做好了准备，收到传音立刻动手，各自操控法器发起攻击。

    一件件灵器法器，威势已经笼罩白家两女所在之地，将之气机死死锁定。

    各色灵光猛然闪耀，连空气都似乎凝滞！

    “糟糕，彩凰小心！”

    两女时刻关注刘玉四人的动静，才刚有动手的迹象，白莲华就已经反应过来。

    但只来得及匆匆说了一声，便迅速用处手段开始抵挡。

    四人中，以刘玉的灵压最盛，而且还有着上品灵器，白莲华也最为重视。

    她迅速将手中银色短剑祭出，正面抵挡那一道极快的幽芒，然后操控白色莲台挡住离玄剑的攻击路线上。

    接着素手轻轻一抚储物袋，又取出两张二阶符箓，向颜开三人的方向甩去。

    而白彩凰的表现，也算得上可圈可点。

    她首先将极品防御法器红色水滴变化到一丈左右，挡在在两人身前，防止余波与偷袭。

    接着取出一枚蓝色的十字形飞镖，重重甩出直撄颜开火红箭矢的锋芒。

    “叮叮”“砰砰”“啪啦”

    一连串法器、灵器与法术的碰撞，造成了巨大的声音，打破黑夜的寂静。

    惊醒无数沉睡的野兽，感受到令身体颤栗的威能，本能地选择远离。

    四周古树受到交手的余波，直接被摧毁化为漫天的碎片。

    以几人交手之地为核心，方圆几张之内为之一空，形成了一片“空地”。

    银色飞剑也上品灵器，品质虽然不如幽冥断魂锥，但凭白莲华更深一筹的修为，还是打了旗鼓相当各自倒退而回。

    至于白色莲台，亦是一件极品防御法器，凭着筑基后期修为催动，短时间内也不落入下风。

    刘玉在不使出极品灵器的全力而为之下，表面上居然没有占到丝毫上风！

    而颜开与白彩凰对攻，更是隐隐落入下风。

    后者被白莲华作为白家的接班人培养，不但修为上更加深厚，而且法器也是丝毫不差，而且并非是没有经历过斗法的修士，临场发挥可圈可点。

    至于附属势力筑基修士方吴两人，表现则只能说非常一般了。

    两人一个中期一个初期，但被白莲华二阶符箓释放的法术搞得手忙脚乱，看其法力激荡、一脸认真的模样，似乎也不是出工不出力。

    待两人好不容易击散眼前的法术，便马上又有一道法术续上，使得两人根本与颜开汇合，对白彩凰形成有效的围攻。

    一时间，局面维持住了脆弱的平衡。

    白莲华以一人之力，应付了刘玉在内的三名筑基修士，显现了不俗实力。

    斗法，似乎要朝对刘玉一方不利的方向发展。

    局面虽然陷入僵持，但刘玉却没有心急，也没有因为吴方两人的拉胯表现而责怪。

    反而暗中以传音，对两人表示肯定。

