    山脚下。

    从第九峰跑下来，常瑶叶眉头就蹙得紧紧的，时不时抬头扫眼黑如浓墨的峰顶。

    凌峰丢过来的袍子她已经披在肩上，可依旧感觉浑身上下凉飕飕的，没有一丝暖意。

    刚才峰上爆出来的那股气息简直太可怕了，如果自己没有提前下来，光是余波就能将她重伤!

    同那股气势相比，粥里的东西到底是谁下的倒显得无关紧要。

    左右也没有线索，既然对方能下一次手，那么就能下第二次，只要动手，总能逮住机会抓住对方。

    “已经过去那么久，天也快要亮了，他身上的毒.....应该也压制住了吧？”这话问的常瑶叶自己心里都没底。

    来来回回又转了几圈，终是没忍住，在黎明前到来的前一刻，常瑶叶身形一动直接掠上峰顶。

    落花满地，残香荼蘼。

    整个峰顶都静悄悄的，没有丁点儿动静传来。

    寝殿里的灯已经熄灭，想来老家伙是太疲惫睡着了。

    不过殿门已经破损成那样，那老家伙居然还能睡着，倒真是不容易呢！

    收回视线，常瑶叶又瞥了几眼被撞歪的花树。

    之前挣扎时留下的痕迹还在，只是那个人已经离开了。

    一想到之前发生的那一幕，常瑶叶忍不住就脸红心跳，一双水润双眸中，忍不住浮起丝羞恼之色。

    都怪那个下药人！

    如果不是他，自己又怎会被轻薄成这样？

    也亏得这第九峰就只有他们两人，真要有第三人在......

    正念叨着，忽然瞥见山壁那排屋子里忽然闪过一道火光。

    常瑶叶目光一凝，这才刚刚放下的心再度提了起来。

    “不会真有第三人在场吧？”

    真要被别人见到那一幕......

    常瑶叶不敢再继续想下去，放低身形便奔那间冒出光亮的屋子抹去。

    山壁下面这排屋子数量不少，大大小小足够百十间。

    除来常瑶叶自己居住的那间，几乎所有屋子都是空着的。

    刚刚那缕光火出现的时间虽然短，不过常瑶叶还是可以判定，发出光火的那间屋子，就在她所居住那间屋子附近。

    收敛身影来到屋子旁，几间房屋都静悄悄的，独最边儿上那间，有微弱的呼吸声。

    “竟然藏到我屋里了，这人该不会是之前下药的那个吧？”常瑶叶不禁怀疑。

    感受不到对方的气息境界，但从呼吸上判断，根本断定不了对方修为到底到了哪一步。

    不过能无声无息地将毒下到灵粥里，又能不被老家伙发现，想来对方修为不会太低。

    最起码，也是金丹之上强者才行。

    她现在的修为在假丹境，之前与老家伙纠缠时，已经暴露出去了，自无需再去隐藏。

    只是对方修为不低，她又没有兵器在手，这动起手来难免要吃亏......

    怕对方察觉，常瑶叶没敢动用神念。

    在第九峰上生活了十四年，这片区域没人比她更熟悉，哪怕是闭着眼睛，她也能找到自己想要的东西。

    趁着对方没有察觉，常瑶叶绕到屋侧，从伙房的小门洞里绕进外间，而后又在外间倾听好一会儿，才向卧室房门靠去。

    许是对方有所察觉，又许是已经离开。

    等常瑶叶用来到卧室门口时，通往外间的门已经打开到缝隙，而那极其细微的呼吸声，却已经消失不见。

    “走的真这么巧？”望着敞开的房门，常瑶叶眸子划过一抹疑惑。

    如果对方离开倒也罢了，如果没有，那便是已经发现了自己，进而选择隐藏起来。

    毕竟，九峰上可不止她一人，一旦弄出动静将老家伙引来，对方想走就没那么容易了。

    想到之前弄出那等阵势的凌峰，常瑶叶心中忽然多了几分底气。

    再搜查房间时，也不似之前那般小心翼翼，直接将卧室门打开，取出打火石将油灯点上。

    微弱光火跳动两下很快便燃烧起来，而这时，整个屋子里的景象也映入常瑶叶眼帘。

    除了地上多了滩水渍和床铺稍微有些凌乱外，其他地方倒没有任何变化，连放在柜子上的梳妆盒都不曾移动过。

    “没人？”

    这结果倒真让常瑶叶有些意外了。

    房间里总共就这些东西，除了梳妆盒里的东西有些价值外，便再没有值钱东西。

    “看来是真走了，哼，别再让我遇到你，否则，绝对有你好看！”

    说完，将身上的袍子丢到床榻上，扭着腰身去外间打水洗脸。

    房梁上。

    在常瑶叶走出卧室后，躲在房梁内侧的凌峰才暗自松口气儿。

    自己这运气也没谁了，随便找的屋舍竟然也是有主儿的，这还有没有天理了。

    不过话说回来，这边屋子这么多，她干嘛非要选择这一间啊，找个宽敞点的不好吗？

    这破屋子又小又矮，连扇窗子都没有，唯一能离开的地方，便只有那扇门了。

    可惜，常瑶叶在那边洗漱，自己纵想离开，也绕不过她啊！

    “唉，早知道就不去看那新章节，如果神念一直在外面，早发现那丫头回来，也就不用面对这尴尬局面了。”

    气鼓鼓地念叨一句，凌峰从房梁下方探出半个脑袋往外间那边瞄。

    可他这才刚刚将头探出，就与一双漆黑眼瞳对个正着！

    凌峰：“......”

    额头渗出汗珠，心跳也蓦然加快起来。

    原本就不甚宽敞的屋子，因为多了两个大活人而显得更加逼仄。

    “你、你怎么在这里？”

    “这话不该是我问吗？师尊为什么会跑到我房间？而且，还做起了梁上君子？”

    凌峰：“......”

    “我说我只是来睡觉的你信么？”

    望着常瑶叶那皮笑肉不笑的嘲讽模样，凌峰叹息着摇了摇头，身形一动便从房梁上跳了下来。

    “算了，就知道你不会信......”正说着，凌峰目光忽然落到常瑶叶身上：“诶？你衣服什么时候换好的？”

    常瑶叶：“......”

    原本还冷的跟数九寒霜似的脸颊瞬间升起一团红霞。

    “出去！”

    凌峰：“......”

    “我才是九峰峰主，要出也是你出去！”

    常瑶叶：“......”

    “这是我的房间！”

    凌峰：“整个九峰都是我的！”

    常瑶叶：“.......”

    【叮！常瑶叶好感度-1，常瑶叶好感度-2】

    凌峰：“......”

    “出去就出去，峰上房间这么多，哪间不比这间好！”说着，凌峰便昂首阔步的走了出去。

    【叮！常瑶叶好感度+3】

    凌峰：“？？？”

