    第2499章  太后病危   

    听到这个消息，长公主吓得赶紧进宫去看太后，苏七少见状，也跟着她进宫。

    

    长公主一到寿康宫，就看到一群太医正围在太后的床前，一个个束手无策地摇着头。

    

    那旁边站着皇后和宫中的妃嫔，大家都愁容满面，神色焦虑。

    

    “皇祖母，你怎么了？”

    长公主一走进宫殿，便扑到太后的床前。

    

    一靠近太后，她就看到太后正奄奄一息地躺在那里，整个人面色蜡黄，毫无生气。

    

    她忙握住太后的手，担忧道：“张太医，怎么回事？

    昨天我来看太后时，她的精神明明很好，还能进小米粥，怎么才一晚上就变成这样了？”

    

    张太医忙道：“昨晚上太后做了个噩梦，突然吐了一大口鲜血，然后就这样了！”

    

    “什么？

    太后做了什么噩梦？”

    长公主哭道。

    

    皇后走过来，叹气道：“哎，太后梦见璃王摔得粉身碎骨！再加上她因为思念璃王，一直忧思过度，郁结于心，所以一做这种梦，就气急攻心吐了血！”

    

    说着，她难受地擦了擦眼泪。

    

    长公主听到这话，霎时泪流满面，她哽咽道：“皇祖母，你快醒醒，我是洁羽，你快醒醒啊！”

    

    听到声音，太后慢慢地睁开眼睛，虚弱地看着长公主，“洁羽啊，你来了……你有没有玄辰的消息？

    我想见他……”   

    长公主痛苦地摇着头：“对不起皇祖母，我暂时没有他的消息。

    月儿去找他了，我相信月儿一定能找到他，一定能带他回来看你的。”

    

    “真的吗？”

    太后的泪水打湿了枕巾，她握紧长公主的手，“我也相信玄辰没死，相信他还活着。

    只是我昨晚上梦见他摔得好惨，我好担心他啊！”

    

    “皇祖母你不要担心，梦都是反的，你梦见玄辰出事，他肯定就没事的，你放心。”

    长公主安慰道。

    

    太后难受地叹了一口气，“哎，希望吧！”

    

    “皇上驾到。”

    这时，外面传来太监的声音。

    

    紧接着，身着一袭明黄色龙袍的弘元帝已经快速地走了进来。

    

    一进来，众人忙向他行礼。

    

    他慌忙地走到太后床前，担忧道：“母后，儿臣才下朝，就听说你的病情突然恶化，你哪里不舒服？”

    

    太后努力地抬了抬眼皮，道：“皇儿，你放心，哀家没事。”

    

    “太医都说你吐血了，你还说你没事。”

    弘元帝说着，对张太医道，“张太医，太后的病情到底怎么样？

    昨天朕来看她都好好的，怎么一转眼，她的精神就这么差？”

    

    张太医遗憾地叹了一口气，“皇上，太后年事已高，本来就有很多疾病。

    自从璃王出事以来，太后就寝食难安，忧思郁结。

    时间久了，太后的身体便越来越差，昨夜她梦见璃王出事后突然吐血，更是造成心血损耗，心脉微弱。

    现在太后的病情越来越严重，臣给她服了很多药都没有好转，连璃王妃留下的药都没用，太后的情况很不妙啊！”

    

    “什么？

    情况不妙？”

    弘元帝说着，步子一滞，心里很不是滋味。

    

    

