    说是找地方休息,结果在一个高档小区之中租了一座独栋别墅。户主移民去了卡拿大，因为面积太大一时间卖不出去，便挂在了网上出租。宁涛看介绍还不错，就租了下来，一次性付清了一年的租金。
    天家采补院在长安城，长安也需要有一个家一样的地方，不然想在长安住一晚的时候就只能去住酒店了，那不方便。
    中介离开之后，林清妤和软天音去商场采买生活用品，江好、青追和白婧在家里分房间，打扫卫生。
    宁涛一个人在三楼的露天阳台上写发言稿。
    即将面对一大票西方的顶级媒体，要说什么肯定要有个准备，还要考虑到西方媒体的刁难，所以一份带提纲的发言稿是很有必要的。
    他这边写得差不多的时候，三个妻子也上来了。
    白婧给他泡了一杯茶，用的正是崇祯皇帝的茶杯。泡的是金骏眉，但茶汤上漂浮着一颗恶魔之肾，那颗黑色的枸杞在橙黄的茶汤中分外醒目。
    “夫君，你喝茶。”白婧嘴角含笑，眼神带俏，温柔又妩媚。
    宁涛却莫名感到一阵腰酸，笑着说道：“泡茶就泡茶，你放什么枸杞？”
    白婧趴在了宁涛的肩头上，吐气如兰：“你是一家之主，家里这么多田要耕耘，不补补身子怎么行？”
    宁涛：“……”
    巫妖王就是巫妖王，少有正经的时候。
    江好凑了过来：“老公，我看看你写的发言稿，我以前帮领导写过发言稿，我还可以给你点意见，你参考参考。”
    “好。”宁涛将稿子递给了她。
    青追笑着说道：“那我给夫君揉揉腿，放松放松。”
    三个娇妻悉心伺候着，一家人说说笑笑，其乐融融。
    一个时间里，三个女人凑一块窃窃私语说着什么的时候，宁涛忽然想起了一件宝贝，于是悄悄将它拿了出来。
    被他拿出来的宝贝是照妖镜，他看过了林清妤和软天音的原形，却还没有看过白婧、青追和江好的原形，趁她们不注意，正好偷偷看一下。
    他将照妖镜悄悄对准青追。
    铜镜之中现出了青追的“原形”。
    宁涛这一看顿时呆住了。
    青追是青色蛟龙，龙头无角，一双金色的龙眼闪烁着摄人的神光。她的身子起码好几十米长，以至于在镜面之中无法全部显现出来。
    宁涛又将照妖镜移到了白婧的身上。
    白婧是一条白色的蛟龙，龙头也无角，眼睛也是金色的，神性十足，她的龙身比之青追的龙身还要长一些，粗一些。可料想那不是她是姐姐的原因，极有可能是她的妖骨之中有真龙龙骨的原因。
    家有龙妻，二龙戏珠。
    宁涛又莫名其妙地泛起了一阵腰酸腿软的感觉，但同时又有一种骄傲自豪感，问世间，还有谁有他这样的福气？
    这福气其实是他自己造的，青追不是遇上他，恐怕早就死了，更何谈蛇化龙的造化？白婧要不是遇上他，终其一生也只能是一个蛇妖，根本就不可能蛇化龙。
    所以，一切的妖精都是潜力股。
    宁涛又将照妖镜移到了江好的身上。
    他又微微呆了一下。
    其实，他是见过江好的妖态的，那就是她的狂化状态，身体变大一倍，满身肌肉，就像是《十万个冷笑话》的金刚哪吒。
    可是，这一次看到的“哪吒”比她的真身三倍还要大，起码五米高，满身的肌肉充满了恐怖的力量。如果说以前的她是一个金刚萝莉，那么现在的她就是一个女巨人了。她的变化还不只是体积变得更大更高强壮，她的皮肤也变得晶莹剔透，宛如用冰玉雕琢出来的一样，给人一种夺人心魄的美感。
    “老公，你在干什么？”江好看到宁涛在拿照妖镜偷瞧她，连悄悄话也不说了，大步走了过来。
    青追和白婧也走了过来，宁涛想把照妖镜收起来，白婧却抱着他的胳膊，江好把照妖镜抢了过去。
    然后，三个女人拿着照妖镜照来照去。
    “我的天啊，我竟然是这个样子，好美啊！”白婧激动得很。
    “我竟然这么……胖！”江好嚷道：“不行，我要减肥了！”
    青追看了看照妖镜中的自己，咯咯笑道：“我真的是龙……可是我的胸怎么平了？”
    江好忽然将照妖镜对准宁涛。
    镜面中顿时显现出了半边脸怒容，半边脸笑容的宁涛。以眉心和鼻头为界限，两种截然不同的表情同时出现在他的脸上，看上去很诡异，却又毫无违和感。
    江好看了看坐在椅子上的宁涛，又看了看镜子中的宁涛，愣了半响才笑着说道：“没想到你是这样的老公，你这个样子好丑。”
    宁涛：“……”
    嘟嘟嘟，嘟嘟嘟……
    江好的手机忽然想起了来电铃声。
    她将照妖镜给了白婧，然后走到旁边接听电话。
    白婧和青追也拿着照妖镜照宁涛，品头论足，笑个不停。
    宁涛很尴尬，可是这是他先拿照妖镜出来玩的，也就怨不得三个妻子拿照妖镜玩他了。再说了，她们玩照妖镜照他，总比她们玩他的别的什么好。
    江好走了过来，开门见山地道：“我托一个同事查到了，武玥现在在贵阳。那个同事通过天眼系统查到了她在贵阳街头走动的画面，时间就在三个小时前。”
    “那我们现在就过去吧，三个小时前她还在贵阳街头，她很有可能还在贵阳，但时间过太久的话，那就不好说了。”白婧说。
    青追说道：“她去贵阳干什么？”
    这个问题把白婧、江好和宁涛都问住了，谁也不知道武玥跑到贵阳去干什么。
    江好说道：“老公，有去贵阳的方便之门吗？”
    宁涛说道：“那倒没有，不过回山城的话，做高铁两个小时就能到，我带你们回山城，然后你们做高铁过去吧，然后我在法国那边的事了结之后我就开方便之门过来与你们会合。”
    一家四口回到了房间里，宁涛打开了一道方便之门先回到了天家采补院，然后又从天家采补院开门回到老家里。
    宁涛带着三个妻子来到双亲的遗像前，焚香跪拜：“爸、妈，儿子带三个儿媳妇来看你们了。”
    三个儿媳妇也焚香跪拜。
    白婧小声祈祷：“爸、妈，你们在天之灵保佑我怀上孩子，我给你们宁家生个龙子。”
    这话没毛病，她是蛟龙，她生的孩子自然是龙子。
    她这样一祈祷，江好和青追也跟着向双亲祈祷求子，一个比一个虔诚。
    宁涛的心中却涌起了一团愁绪，他有三个妻子，还有林清妤和软天音，可到现在为止一个女人都没有怀上，一个个的肚子都静悄悄的。他就想不明白了，他的耕耘，他的子弹都打哪去了，那许多的弹药放大的话都够下一场暴雨了，怎么就没有一发子弹打中标靶呢？
    拜祭完双亲，江好问道：“老公，懒得回山城，你要去看看葛明和苏雅吗？你想去的话，我们陪你去一趟，反正也用不了多少时间。”
    宁涛想了想还是摇了摇头：“我倒是想去，但还是算了吧。葛明现在在经营他的餐馆，苏雅在照顾孩子们，过得挺好的，我去了反而会打破他们的平静，甚至有可能给他们带去麻烦和灾祸。更何况，苏雅已经不记得我了，她现在应该和葛明在一起，还是不见吧。”
    葛明这么长一段时间没有联系他，大概也有苏雅的原因，他也不想宁涛出现在苏雅的面前。这样做或许很自私，可是在爱的面前，谁又不自私呢？
    “那好，那我们三个就直接去贵阳了，我们都带着你的血锁，到时候你开门过来找我们就好。”江好说。
    青追抱住了宁涛，轻声叮嘱道：“夫君，你小心一点。”
    白婧也拥抱了宁涛一下：“万事小心，快去快回，记着家里还有我们在等你。”
    宁涛点了点头，目送三个妻子出门。
    送走三个妻子，宁涛开门回到了长安城里的别墅里。
    林清妤和软天音刚刚回来，客厅里的沙发和茶几上堆满了大大小小的购物袋。
    “主母们呢？”软天音左瞧右瞧。
    宁涛说道：“我刚送她们去了山城，江好的同事发现了武玥的行踪，在贵阳，她们三个从山城坐高铁去贵阳。”
    “都去啦？”林清妤的问题有些奇怪。
    宁涛笑着说道：“你们这是怎么啦，我刚刚才送走的，难道你们不相信我吗，你们要是不相信的话，你们找一找。”
    他的话音刚落，林清妤忽然一头扎进了他的怀里。
    “清妤，你……唔！”一句话没说完，宁涛的嘴就被堵上了。
    这几日，江好、白婧和青追天天都和宁涛在一起，她就连说话和看宁涛的眼神都小心翼翼，不敢露出半点破绽。她的情感一直压抑在心中，那三个女人一走，她再也压制不住了，瞬间就爆发出来了。
    好几分钟才分开，一个尴尬，一个玉靥羞红，眼神含媚。
    可是没等宁涛喘一口气，又一个温香软玉入怀，还有软糯好听的声音：“宁哥哥，我想睡一次天生床，我还没睡过呢。”
    宁涛：“……”
    看来，回头得问问虫二，有没有什么独门补肾秘籍，花重金也得买啊！
