    

    苏氿听到了熟悉的声线，便朝那边而去。

    很快她就被眼前的场景给惊讶到了。

    那是一整群闪电黑狼。

    而此时与这一整群闪电黑狼搏斗的正是宁北洛、宁禹、宁娇和林绾绾四人。

    宁北洛正与为首的筑基后期狼王搏斗，宁禹和宁娇则是护着林绾绾，林绾绾手臂有鲜血流下的痕迹，很明显受了伤。

    他们四人身上都沾染了血迹，地上有好几匹闪电黑狼的尸体，而这一群闪电黑狼正仇视地盯着宁北洛四人。

    苏氿看着摇头，“宁北洛也真是愚蠢。闪电黑狼向来不死不休，若不能将其群灭，这么杀死它们只会将其激怒，让他们更拼命。”

    以宁北洛的修为，带他们三人逃脱不是问题，只是可能会伤得比较惨烈。

    她当然能够随手就把他们救下来，但是她，为什么要这么做呢？之前宁禹三番两次恶语相向，她可不是什么好脾气的人。

    然而就在苏氿要转身离开时，林绾绾忽然喊了一句：“泠音郡主，你快走，不要过来！”

    苏氿：“……”

    林绾绾这一喊，本来专注于击杀闪电黑狼并没有发现苏氿的三人都看到了她。

    宁北洛看到苏氿，加之刚才林绾绾喊的话，眼中流露出惊喜之色。

    他竟然信了林绾绾的话，当真觉得她是来救他们的？

    苏氿一阵无语。

    但这会儿闪电黑狼也都看到了她，并且有几只朝着她逼近。

    宁北洛等人被狼群围着的地方是一片林中旷野，没有高树，但是她却是站在树林中。

    苏氿当然知道林绾绾是故意让她被闪电黑狼注意到的，其用心如何不得而知。她自然也能轻而易举灭了狼群，但是——

    她可不喜欢被人算计。

    苏氿踩着树干跃上了一旁的高大树木，就那么悠然地坐在了枝干上。

    闪电黑狼又不会爬树，徘徊了一下就又围到了宁北洛四人身边。

    苏氿看向还在自我感动的宁北洛，悠然往树干一靠，“别误会。本郡主只是路过，没打算救你们。”

    宁北洛心中刚升起的感动瞬间烟消云散，眼底划过一丝黯然。

    宁禹手提着大刀一边往闪电黑狼上砍，一边瞥了在树上高枕无忧的苏氿一眼，嗤笑道：“救我们？就凭你？待树上别下来拖后腿才是真的。”

    这时候，林绾绾那忽然传来了一声惨叫。

    宁北洛、宁禹和宁娇三人纷纷朝她看去，只见林绾绾手臂上有一道长长的伤口，鲜血汩汩流出，染红了她的衣裙。

    “林姐姐！”

    “绾绾！”

    宁北洛皱眉看着林绾绾，当即避开闪电狼王，退到了林绾绾身边，一手扶住了她，一手持陌刀与袭来的闪电黑狼搏斗。

    林绾绾顺势靠在了宁北洛肩上，朝着苏氿看了过去，唇角微勾，眼中有淡淡挑衅。

    目睹全程亲眼看着林绾绾自己凑到闪电黑狼爪子下的苏氿：“……”

    林绾绾这是想证明给她看，宁北洛有多在乎她吗？

    没想到这杏陵姑娘们，一个比一个狠啊。

    宁露薇狠那还是对别人，对亲近的人，林绾绾这狠起来都直接自残。上次往死里磕头也是，这次故意受伤也是。

