    不过，饶是他跑了这一路，却根本是没有半点线索。

    别说是众多试炼者了，就是连寻常一个人的影子，也是连看都没有看到。

    “怎么会这样？难道此处已经成为了一片死地了吗！”

    楚风不敢相信。

    若是此处真的变成了死地，那么众人岂不是……

    楚风把心一横，不由得暗暗感到懊恼。

    看着这样的景象，楚风不由得将心给悬了起来。

    大概自己所担心的事情，最终还是发生了吧。

    真是没有想到，清风岭竟然是真的变成了这副模样！

    他怎么也不敢相信，不敢相信这一切居然是真的。

    一时间，楚风的心情瞬间便坠入谷底。

    他再也抑制不住了，便立刻飞奔向了清风岭之中。

    当楚风深入到了清风岭中，只见眼前所见，满目疮痍。不管是什么地方，到处都是一片废墟。

    举目所见，一点生机也没有。

    “有没有人！”

    楚风放声呼喊起来。

    同时，他更是将神念彻底展开，探查着每一寸每一寸的土地。

    就是为了寻找到，那可能存在的一线生机。

    然而，依旧是毫无线索。

    到了最后，楚风甚至都不抱希望了。

    他觉得，哪怕是能看到尸体也好啊！

    活要见人，死要见尸！

    可是，这里却连尸体也没有。

    如此的状况，真的是让人感到触目惊心！

    “难道，这个地方真的已经是一个活人也没有了吗？”

    看着面前的景象，楚风的心中，不禁闪过了这样的念头。

    他当然是不愿意相信。

    可就算他再怎么不相信，这一切却真真实实地展现在他的眼前。

    呼呼……

    山风吹拂，吹得楚风身上的衣服随风而荡。

    忽然。

    楚风的神识之中，竟然就感受到了一股说不出的气息。

    一瞬间，就让他的意识为之一紧。

    楚风现在，将全部的神念彻底展开。

    所以，周围如果有任何一点风吹草动，他都能够察觉得一清二楚。

    而现在的他，意识到自己的身后有奇怪的气息，当然也是第一时间就提高了警惕。

    与此同时，只见楚风本能释放气劲，形成了一道屏障，挡住了对方的冲击。

    轰！

    而那道东西也显然来得很快。

    几乎是一瞬间，便来到了楚风的跟前。

    轰然一击，撞在了他的屏障之上。虽然那爆发力相当强大，但楚风却知道，对方其实还奈何不得自己。

    而借此机会，楚风也发现了那个家伙的相貌。

    他发现，这时一个浑身散发着黑气的人。

    相貌狰狞而又可怖，竟然是一时间，难以分辨出他的真实身份。

    不过这家伙虽然伤不了自己，但其实力也是不弱的。

    尤其是现在，意识到自身或许不是楚风的对手，便当场虚晃一招，随后腾身后撤，准备离开这里。

    但楚风的眼神，却猛然一寒：“偷袭了我，竟然还想要就此离开？做梦！”

    语毕，却见他纵身飞跃。

    紧接着，只见楚风身形一颤，周身剑气腾空。

    瞬间，便有无比强悍的力量如遮天蔽日一般，席卷而出。

    轰轰轰！

    接连不断的剑气攻击，好像是一道道的流星似的，坠落在了地上。

    面对着如此铺天盖地的攻势，那道黑影显然不是对手。

    不一会儿，就被围困在了一片很小的区域内。

    楚风见已经得手，便哼了一声。随后，从天而落，站在了地上。

    他缓步来到这道黑影的跟前，眼中满是非常震怒的神色。步步逼近，好像是要将这道黑影给逼到死路一样。

    此刻，那黑影显然是意识到楚风的实力太过强大。

    他吓得蜷缩成了一团，不住地瑟瑟发抖，根本就不敢和楚风交手。

    别看这黑影身上戾气很强，但在楚风面前，他的实力却明显根本不够看。

    楚风已经将他给逼到了死角，同时，冷哼一声便质问道：“你是什么人？为何要袭击我！这清风岭又为什么会变成如今的样子，是不是你们捣的鬼！”

    自从进入了清风岭，楚风的心中就始终憋着一团无名的怒火。

    因为他觉得，这清风岭之所以变成如今的样子，就是因为某些人捣的鬼。

    否则，如此一个世外桃源般的存在，又为什么会变成现在的样子？

    但他却一直没有找到敌人，所以也就只能将那满腔的怒意给放在心里。

    直到现在，看到这道黑影现身，楚风知道，这一切应当是有迹可循的。

    面对着楚风的质问，那黑影却并没有回答。

    他觉得奇怪，想了想，认为这家伙可能是不会开口说话。

    所以，楚风就又走近了几步，想要用神念逼问。

    可当他越来越靠近这黑影的时候，却发现这人身上的气场，却好像是那样的熟悉。

    嗯？

    意识到了一些问题，楚风便静下心来，仔细端详着这道黑影。

    很快，他就发现了不对劲的地方。

    没有错！

    这道浑身充满着神秘气息的黑影，显然正是一个老熟人。

    他不是旁人，也是前来绝天山上参加比试的人之一。

    白洛。

    从前的白洛，虽然自身实力不是很强，但因为和楚风有过交情，因此楚风对他还是颇为熟悉的。

    所以，他身上的气息还是很独特的。

    只是现在的他，浑身上下却充斥着如此诡异的黑气。

    同先前，完全是判若两人。

    “白洛，你怎么了？”

    看到竟然是一个老熟人，楚风当然是不敢懈怠，连忙问了一句。

    然而，却并没有得到回答。

    此时的白洛，显然好像是不认识楚风了。

    他的身子蜷缩成了一团，不住地瑟瑟发抖。

    见此情形，楚风连忙将神念灌注进了他的意识之中。

    就这样，又过了一阵子，白洛的情绪，这才渐渐地稳定了下来。

    “是，是你……”

    而看着他的样子，楚风便终于问道：“话说回来，你到底是怎么了？发生了什么事情了吗！”

    他刚才使用自己的神念，试图将白洛的情绪给按抚下来。

    不过，楚风也并不清楚这样做到底有没有用。

    所以也只是抱着试试看的心态而已。但现在看来，却好像是有点用处。因此，楚风也不免是舒了一口气。

