    　　实验室内，杜克亲自操刀着手阿拉斯加犬马克的魔改，将一只家养雪橇犬改造成加鲁鲁兽，其难度不言而喻，牵扯到的技术和难关数不胜数。因为没有前车之鉴，只能靠自己摸索，所以实验刚开始就遇到了瓶颈。

    　　数码宝贝说白了就是二进制数据，纯粹的虚拟数据集合体，和血肉之躯的人间生物，完全是两种意义上的生命。杜克可没本事在漫威世界凭空制造这类生物，所以他只能选择魔法改造。为了这些，法尔兰大陆的元素法师还专门进修了很多专业方面的书籍，否则他连从哪下手都不知道。

    　　阿拉斯加犬在狗类中智商也就中上游，算不上是很聪明的犬种，虽然马克本身充满灵性，但狗就是狗，它的脑容量太小。戈尔德的灵魂加入后，马克的狗身就居住了两个灵魂，这对一只狗来说，实在是太拥挤了。一体双魂远没有想象中那么轻松，带来的结果就是无法共存。

    　　杜克独辟蹊径让两个灵魂换班共同驾驭这具狗身，当马克的灵魂沉睡时，戈尔德的灵魂便会自动醒来，反之亦然。这种模式能增加戈尔德灵魂匹配的概率，毕竟身体是马克的，戈尔德只是外来户，还是杜克硬塞进去的。如果狗子的灵魂消散或被驱除，戈尔德瞬间就会被排斥出体外，变成一个游魂。

    　　因为狗子的脑容量问题，戈尔德占据主导的时间很短，只有短短两个小时，时间再长就会因机体自我保护而下线。在这两小时内神奇的狗子能和人类一样思考，经过声带改造，已经可以做到口吐人言，但过了这段时间马克的灵魂便会夺回主动权，这时它才是一条真的狗，划分地盘是最大的乐趣。

    　　顺便一提，因为杜克的逐步改造，阿拉斯加的狗身强度远超狮虎，虽然看着普普通通没什么肌肉，但即便是大型猛兽也干不过它。于是它成功打败了所有正值壮年的雄犬，将附近两条街区划入了自己的地盘，打下了大片后宫。

    　　为此杜克没少头疼，他每天都能收到附近居民的投诉，他们怒斥马克欺男霸女，强夺了他们爱犬的交一配权，导致他们的爱犬无处发泄，像得了狂犬病一样，在家里四处破坏。

    　　当然还有人比杜克更头疼，那就是戈尔德，醒来之后的戈尔德发现自己的新身体竟然是马克的，这让他近乎崩溃。虽说白捡了一条命，又能再活一次，但做了三十几年人类，突然变成四脚着地的狗，这种冲击可不是一般人能承受得了的。

    　　好好的人变成了狗，世界上还有比这更残酷的事吗？

    　　还真有！

    　　戈尔德很快就发现，在他沉睡的两个小时内，精力旺盛的马克四处播种，留下了一大批风流债。承接记忆的戈尔德每次醒来都要吐上半小时，说到底他终究是个人，还是取向正常的人，和狗什么的……他根本适应不了。哪怕干出这些事是马克，不是他本意，但现在两者共用是一个身体。

    　　悲催的戈尔德只有两个小时的控制权，他改变不了什么，但他又不想继续下去，于是拼命延长自己清醒的时间。也许是因为马克亲近自己的主人，在戈尔德的据理力争下，他灵魂竟然和马克的灵魂趋于融合。杜克没有阻止也没有试图加快这种趋势，只是默默记下了灵魂融合的数据，毕竟灵魂相容也算是适应环境一种的进化，也许这种变化会起到决定性的作用。

    　　戈尔德的女儿，雀斑脸的小女孩，在福利院住了两天，很幸运被一对银行家夫妻领养，目前居住在曼哈顿区，全纽约最富裕的区域。当然了，这里面也有杜克的暗中操作，在他的帮助下，这对夫妻对女孩视若己出，像小公主一样宠爱她。

    　　小女孩刚失去父亲，来到新家明显很不适应，但新的父母对她百般呵护，很快就瓦解了她内心的抗拒，让她走出失去亲人的阴影。小女孩除了偶尔晚上躲在被子里哭泣，已经适应了新的生活。

    　　杜克带着戈尔德在远处看过几次小女孩，见女儿融入新的家庭后，戈尔德原本因为变成狗，产生的怨气彻底消散。他把灵魂卖给了杜克，对杜克的话唯命是从，再也没有过任何怨言，他的无欲无求反而加快了灵魂融合的速度。

    　　魔改的过程是复杂的，没有海量的基础和技术支持，基本就是白日做梦，幸好杜克自己也是一只加鲁鲁兽，无形中降低了不少难度。现在实验虽然面临不少难关，但最终的大方向他心知肚明，只需把握好细节，剩下的就水到渠成了。

    　　一连大半个月，杜克连实验室的门都没出，一楼的诊所留了个分身，提神的咖啡也是让史蒂夫三人代买的。

    　　说道史蒂夫三人，他们每天一安分守己做着各自的工作，卡特女士也没有提出离开的意思。不过暗地里，她还是和神盾局联系上了。

    　　卡特没有离开的理由其实很简单，一来，义骸每隔半月都要补充一次灵子，她想走也走不了。二来，神秘的杜克让她难以安心，哪怕不需要补充灵子，她也不敢让杜克离开自己的视线。

    　　卡特为世界和平贡献了一生，哪怕已经退休了，也从未卸下肩头的重担。现在她面前出现了一个无所不能的……外星人，她首先要确定这个外星人来地球的目的，是度假还是征服地球，她迫切要确认这一点。虽然知道杜克真想避开她，她也发现不了，但心理上能自我宽慰一下。

    　　 短短个把月的接触后，她惊人的发现，杜克整天大门不出二门不迈，活得比家里蹲都宅，完全打破了她对外星人的印象。没有毁灭世界的布局，也没有到处旅游评估地球的卖价，一直守在实验室……研究一条狗。

    　　卡特刷新三观的同时，也松了口气，和神盾局非酋的联系越来越频繁，在尼克弗瑞接受她身份的情况下，将杜克那里得来的情报全部透露给了对方。两人秘密会晤了几次，立即确认了计划，卡特继续留在杜克身边监视，而非酋则全力清洗神盾局里的九头蛇。

    　　正所谓攘外必先安内，尼克弗瑞和卡特虽然不一定听过这句话，但同样的道理他们明白。自家乱成一锅粥，哪还有心思和外星人接触，当务之急是铲除内部的隐患。

    　　尼克弗瑞没有大张旗鼓，暗中让最信任的下属科尔森组织了一个秘密小组，组员全是没有背景没有名气的新人，专门负责排查谁神盾局内部。不调查还好，这一调查，尼克弗瑞的心顿时凉了半截，三叉戟总部，十个神盾局特工，有八个疑似九头蛇。

    　　于是当年被前任局长皮尔斯提拔的人员，不论职务高低全部上了他的黑名单，并让科尔森的小组调查的更加隐秘了。虽然这种偷偷摸摸的调查会有不少漏网之鱼，但病入膏肓的神盾局没有别的选择，处于弱势的情况下，这是最安全也最稳妥的办法。

    　　非酋的计划并不复杂，先罗列出神盾局内部九头蛇成员的清单，发动雷霆之势清扫三叉戟总部，再辐射周边挨个扫除其余分部。他没有第一时间抓捕皮尔斯等高层，隐忍不发只为大清洗后能更多保留神盾局的元气，不至于让这个组织解散。

    　　当然了，非酋也不是没有调查过杜克，他虽然没和杜克见面，但杜克有据可查的资料，上到祖上三代，下到超市购物单，一个不落全部被他调了出来。和卡特一样，非酋在看到杜克18岁考取正式驾照，第一次上路还被交警罚款时，他的内心是崩溃的。

    　　你一个外星人不好好策划毁灭地球，整天不务正业真的好吗？还因违反交通规则被罚款，难道地球的汽车比宇宙飞船还难开？还是说那个交警真实身份，是宇宙警备队在地球的人间体？

    　　尼克弗瑞开始怀疑卡特欺骗他，因为怎么看，杜克的卷宗都很清白，除了他自小就远超同龄人的成熟心智，其他都和地球人一般无二。

    　　不过，继续看下去他就不这么想了。

    　　杜克的养父，一个没什么名气的老牙医出车祸死去，嫌疑人没过多久在媒体面前自曝，然后抖出了一大帮人，引发了震惊北美的政坛丑闻。

    　　尼克弗瑞记得这件事，当时闹得沸沸扬扬，连总统都气疯了。他立马就反应过来，这件事是杜克干的，为的就是给养父报仇。非酋关心的不是杜克用的什么手段让凶手认罪自杀，而是杜克的做法，先是花了一大笔钱打官司，无果之后才动用自己的能力。

    　　这说明什么？

    　　这说明外星人杜克虽然有着强大的实力，却甘愿默默无闻，选择尊重地球的法律。尼克弗瑞甚至在想，如果不是那个白痴商人下黑手，而法律又没有伸出援助之手，杜克很可能一辈子‘平庸’下去。

    　　“这是一个爱好和平且低调的外星人，他没有持强凌弱，只要不招惹他，他基本没有危害。等九头蛇的事情告一段落，或许……我可以试着接触他一下。”将杜克的档案销毁后，非酋摸了摸黝黑的光头，对杜克做出了评价。

    ?　?感谢书友‘收16到25岁美少女’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

