
盯着手机上的电话号码，陈歌陷入沉思：“那个能穿行电影和现实的红衣秋美还在漫画册里，难道常孤抛弃她独自逃走了？”

陈歌和常孤虽然相处时间不长，但他能感觉出来常孤不是那种胆小怕事的人。

一个为了救妹妹，将鬼眼换到自己身上的男人，怎么可能抛下红衣独自逃命？

“他是不是遇到了什么无法解决的事情？难道是因为我的到来让他产生了危机感？”

打车来到永陵山度假村，有了上一次的经验，这回陈歌很熟练的翻墙进入其中。

“上次来就在外面晾晒的衣服，到现在还没有收起，周围的杂物也没有任何变化，常孤是在我离开的当晚就直接离开了？”

陈歌按下复读机开关，将许音呼唤出来，在许音的陪同下，他第二次进入度假村的死人放映厅。

房门没有关，空气中飘着一股霉味，屋子里一片狼藉，好像在陈歌来之前，已经有人在这里翻找过什么东西一样。

“地面上没有脚印，舞台上也看不到从外面带进来的泥土，录像带被翻动过，后台当中的所有电影都被删除……”陈歌观察的非常细致，他没有放过任何一处地方，将整个放映厅检查了一遍。

“昨天在我走后，又有人进来过！对方似乎是在放映厅里寻找什么东西，可惜最终无功而返。”

陈歌来到放映厅工作间：“这地方也有被翻动过的痕迹，对方不断翻找，说明他们想要的东西还未得手。”

打开放映仪器，登陆页面需要输入密码，这个密码只有常孤一个人知道。

“如果常孤被他们抓住，那他们完全没有必要再在这里翻找，把所有东西弄得乱七八糟。”陈歌不知道后面来的那些人是谁，但他感觉对方早就打起了常孤的主意，只是一直在暗中没有出手，自己那天晚上突然出现，大乱了他们的布置。所以他们才会在自己离开后，立刻行动。

“常孤身上最大的秘密就是从常雯雨身上得到的左眼，而左眼又是常雯雨从通灵鬼校中带出来的，那群人突然造访，难道也是为了通灵鬼校？”

想要破解这些谜题，最简单的方法就是找到常孤，当面询问他。

陈歌打开漫画册，将秋美放出，这位特殊的红衣双眼之中透着迷茫，正如她刚被收走时那样。

“常孤不见了，你能联系到他吗？”陈歌开门见山直接问道，距离通灵鬼校任务截止只剩下二十多个小时，现在每一分每一秒都十分珍贵。

听见常孤不见，秋美的表情瞬间发生变化，脸上浮现出细密的血丝，空洞的双眸锁定陈歌就要扑过来。

“你冷静一下，我是在帮你们！”

秋美还没靠近，许音已经挡在陈歌身前，粘稠的血液滴落在地，整个放映厅都被一股薄薄的血色笼罩。

害怕和愤怒交织在一起，秋美的嘴巴张开，发出尖锐的声音。

“不要急，如果我猜的不错，你的寄托物应该是左眼或者电影录像。不管是录像，还是左眼现在它们应该都在常孤身上，你仔细感受一下自己寄托物的位置，应该就能找到常孤了。”

陈歌重复了很多遍，秋美才明白陈歌的意思，她闭上双眼，身体在慢慢变淡，血丝飞速减少。

整个过程大概持续了一分钟，秋美双眼再次睁开后，直接朝电影院外面冲去。

“快！跟上她！”

没有办法交流，陈歌只能通过这种方法来寻找常孤。

秋美很快离开了永陵山度假村，她背离公路，朝着永陵山深处快速移动。

追了足足有一个小时，秋美才停止移动，她面前是一个护林人居住的小屋。

“常孤藏在这里？”

陈歌轻敲房门，小声说道：“常孤？我是陈歌，那天晚上陪你一起看电影的那个人，我带着秋美回来了。”

为了证明自己，陈歌先让秋美进入木屋。

片刻后，房门打开，干瘦憔悴的常孤穿着破旧的衣服出现在门口：“快进来。”

他手中拿着一把柴刀，胳膊和双腿上有很多伤口，应该是在逃跑的过程中，被树枝和荆棘擦伤的。

“你躲在这里干什么？我那天走了以后，又有人去度假村了？”陈歌打量着木屋，里面备有各种生活用品和纯净水，这里应该就是常孤给自己准备的后路。

轻轻点头，常孤握着柴刀站在门口，他看起来很疲惫，不过脸上却没有表现出太多惊慌之色。

“那些人是谁？为什么要暗中对你下手？”陈歌更好奇的是这个，整个含江除了自己外，应该没有人会对“门”感兴趣了才对。

“他们也是一群可怜人。”常孤叹了口气：“类似我妹妹常雯雨这样的情况不是个例，但常雯雨是唯一一个清醒过来的人，他们的孩子有的还在昏迷，有的已经不在了。”

“在放映室里翻找东西的是学生家长？这到底怎么一回事？”

“进入通灵鬼校的人不止一个，但昏迷后还能苏醒的特例，据我所知只有雯雨，所以那些学生的家长想要从我这里获得线索。”常孤拖着疲惫的身体，坐在椅子上：“他们出发点是好的，但用错了力，沿着我摸索的这条路走下去，最终只会一起坠入深渊。”

他喝了口桌上的水：“我电影里拍摄的全都是真事，大概在十几年前，我发现自己妹妹很不正常，似乎她的身体里住进了另外一个灵魂。于是我开始着手调查，后来我发现妹妹经常自言自语，仿佛在跟什么人对话，再后来……”

常孤双拳握紧：“她身体里的那个灵魂为了防止这个秘密泄露出去，把家里所有人都……”

说到这里常孤说不下去了，他额头冒出青筋，平复了好一会：“我侥幸逃过一劫，但从此我再也不敢回那个家了，直到有一天我意外遇见了秋美，慢慢接触后我才发现，雯雨身体当中的恶灵早已找到了替身，更恐怖的是替身还会自己去寻找替身，那枚眼睛就像是一个不断重复的噩梦。”

声音轻轻打颤，常孤过了好久才继续开口：“秋美是一个例外，她就算被替身害死，就算对很多东西充满怨恨，但她依旧保持了最基本的人性。她没有被左眼侵蚀，抵御住了魔鬼的诱惑，轮回的噩梦在她这里终结，她在我妹妹的身体里一直生活了几年时间。”

“她的善良让我萌生了一个大胆的想法，就是尝试将左眼换到自己身上，借助这只眼睛寻找妹妹的灵魂。”

“可惜手术失败了，我两只眼睛都出了问题，只能偶尔看见一些特别的东西，这就是我的故事”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50339226"  chaptername="第758章  他们">加入书签</a>
</div>
