    第22章 窝囊的玉小刚真的磕头叫爸爸了，大反派盖伦太霸气

    说完，叶晨踩着唐三的胳膊再次微微用了一点力，唐三当场又是发出了一声痛叫，这时候的他双眼通红，尽管没有扭过脸来，但是那嘶哑的声音还是传入了叶晨耳中。

    “你敢这么羞辱我，我唐三这辈子都不会放过你……我一定会杀了你，此仇不报，我唐三誓不为人……”

    哎呀，这千手修罗还生气了，真是笑话，看看你那副熊样吧。

    这货连自己是谁都不知道，还想着报仇？

    哥把你揍完了，还要来假装安慰你呢？沙雕……

    看着憋屈又毫无办法的唐三，叶晨并没有回应，只是享受着这种暴虐主角的感觉，因为现在的唐三确实没有反抗之力了，他的胳膊都被踩着，根本无法把手伸到岸二十四桥明月夜里拿出暗器，所以只能发出无力的嘶吼声，像个不服气的绿头龟。

    后面的玉小刚是个老王八，而唐三则像个绿头龟，刚刚好呀。

    “不……不要，不要，快住手，住手……”

    看到叶晨真的要踩断唐三的左臂了，以及面色惨白的大师终于看不下去了，因为在他眼里，唐三是他唯一的希望，如果唐三真的废了，那么他这辈子也就再也没有翻身的希望了，他这个废物除了唐三之外，也不会有别人再愿意被拜他为师了。

    玉小刚的脸庞颤抖着，看到像这个霸气的男人呼喊并没有任何效果，已经受伤的他毫无办法，终于做出了艰难的决定，扑通一下对着叶晨威武霸气的背影跪了下来，痛苦而又憋屈的喊出来那两个字。

    “爸爸……”

    是的，窝囊废玉小刚真的喊出了这两个字，让叶晨浑身都激灵了一下。

    他连忙回过身，果然看到玉小刚此时正跪在他身后，顶着个小平头，那张老脸上充满了憋屈和不甘，就那样死死的瞪着自己。

    哎呀，这气急败坏的玉小刚，还真是有点可怜呀，谁让你是个废物呢。

    心里想着，变成了盖伦的叶晨再次冷冷的反驳道。

    “不行，光叫一声爸爸还不够，你得叫我盖伦爸爸，再顺便磕个头，叫大声点，否则你的徒弟唐三就废了。”

    是的，叶晨就是要让玉小刚叫盖伦爸爸，为什么不叫叶晨爸爸呢？因为他不想要这么窝囊废的儿子呀。

    这个老男人想做他叶晨的儿子，他配吗？也不看看他那副恶心的样子。

    所以叶晨就只能让他做德玛西亚之力盖伦的儿子了，顺便让他乖乖的磕个响头。

    “你……你说什么？你还让我磕头。”

    玉小刚的老脸颤抖着，此时的他已经有点虚了，但是因为强烈的愤怒，那双老眼还是瞪得大大的，看得出来这货很气。

    可是这货很气又能怎么样呢？不还是个窝囊废吗？

    叶晨依旧踩着唐三的胳膊，一脸凶狠的对废物玉小刚说道。

    “没错，必须磕个响头，再叫一声盖伦爸爸，否则的话，我就先弄死你的徒弟，再踩烂你的光头……到时候，你就连后悔的余地都没有了。”

    “不要，老师，你不能给他磕头，你不能被他如此羞辱，都怪唐三无能，是唐三没能保护好你……”

    这时候趴在地上的唐三已经有点悲痛欲绝了，龇牙咧嘴的不断怒吼着，看着他的老师为了他对这个叫盖伦的男人下跪，他心中无比难受，身子剧烈颤抖着，但是却又毫无办法，叶晨根本不会给他站起来的机会。

    是的，叶晨踩着的正是唐三的左臂，所以就算他释放昊天锤，也能提前应对。

    况且现在的唐三把昊天锤释放出来，也增加不了多少战斗力。

    “你……你有本事就杀了我，不要羞辱我的老师……”

    唐三又发出了一声怒吼，可叶晨并没有理会他，他看得出来，唐三这货还是比较有骨气的，要让他跪下来叫爸爸，那难度要比让玉小刚下跪叫爸爸可大得多。

    毕竟唐三是前世就敢跳死鬼见愁的男人，这货不太怕死啊，而玉小刚却天生窝囊，所以在比比东失联后，他也不敢去武魂殿寻找，因为他很怕死，光看他的长相就能看出来。

    但这也并不代表叶晨没有办法治唐三，尽管唐三不怕死，但他一定有害怕的东西，比如让他变成太监……

    没错，这可是比死还难受的，作为一个男人，叶晨可不相信唐三能忍着被割也不下跪，那叶晨还真服了他了，连当太监都不怕的男人，他还从来没有见过。

    不过这不是这次要尝试的，毕竟现在的唐三还没成长起来，以后再去尝试这样暴虐他才是最好的。

    除了唐三之外，戴沐白，奥斯卡，马红俊，唐昊等人……也都要遭遇一样的命运。

    包括小舞，宁荣荣，朱竹清这些女孩子们，也要被自己变身后的女孩子暴打。

    是的，这才是终极反派该做的事。

    于是叶晨这时候踩着唐三的左臂，又一次说出了一句让唐三气得发抖的话。

    “你盖伦爸爸就是不杀你，我就是要羞辱你的废物老师玉小刚，你能把你盖伦八怎么样呢？”

    听到这句话后，唐三整个人都不好了，他真还没有遇到过这么恶心的敌人，包括前世都没有遇到过，这也太过分了，不仅仅欺负他和玉小刚，还这么狠狠的羞辱他们……

    “这个仇，我唐三一定要报，我唐三以后一定要杀了这个叫什么德码西亚盖伦的人……”

    唐三心里怒吼着，知道他再怎么呼喊也不会对这个男人产生作用，于是他也不再说话了，只是不停地喘着气，趴在地上，一副丢人的样子。

    “好……”

    直到这时跪在身后的玉小刚终于想通了，他死死地瞪着叶晨，一字一顿的说道。

    “既然你真的要让我玉小刚给你下跪磕头，还敢如此羞辱唐三，那我希望你以后别后悔了，唐三可不是普通的孩子，他背后的人，可不是你能招惹的。”

    玉小刚这话倒是让叶晨心中微微一动，唐昊吗？

    不过这一点，叶晨在走进食堂的时候就想过了，他很确定现在唐昊根本不在诺丁城，因为唐昊也有他要做的事，不可能二十四小时跟着唐三，应该只是每隔一段时间才回来看唐三一次。

    否则的话，那不是连小舞在宿舍换衣服他都要看，唐昊应该没那么猥琐。

    所以也没什么好怕的，就算唐昊以后要找，他也只能去找德玛西亚盖伦，怎么可能会找到他叶晨身上呢？

    这么一想，叶晨也就无所畏惧了，他看着玉小刚跪在地上的那张老脸，不耐烦的说道。

    “不要磨磨唧唧的，要磕头就快点，否则一会你盖伦爸改变主意了，你连磕头的机会都没有了。”

    看到这个魁梧强壮的男人仍然没有被吓到，玉小刚也就不抱有任何幻想了，只见他顶着个小平头，缓缓的趴下，然后嘭的一下就磕在了地上。

    是的，这声音还是很响的。

    这声响头，同样也让唐三剧烈的颤抖了一下，他的内心无比自责，但有充满感动，因为他知道，玉小刚之所以受如此大辱，都是为了救他。

    趴在地上的玉小刚似乎还要蓄力一下，只见他又憋屈的喘了几口气，这才再次开口，老脸颤抖着吼出了声。

    “盖伦爸爸……”

    (本章完)

