    “咕咚...”

    梁非凡与钟文泽冰冷的眼神对视，内心好似颤了一颤，喉结耸动艰难的吞咽了一口口水。

    他自问，这些年处理过的案子有不少，遇到过什么凶狠的犯人都有，也从来不怕威胁。

    但是像钟文泽这样非常平静，没有暴跳如雷没有言辞威胁，仅仅只是一个眼神就让他心里发懵的人，还从来没有过。

    “你在威胁我？”

    梁非凡被这么多人围观着骑虎难下，阴沉着脸，咬牙说到：“钟文泽，你敢威胁我？”

    “呵！”

    钟文泽不答，只是直愣愣的看着他。

    “啪！”

    李芸欣反手从兜里摸出一个录音设备来拍在桌子上，黛眉上挑：“刚才的话我都已经录音录下来了！”

    “我会把这件事宣传出去的，我要把这件事告知广大港岛市民，我要让市民来评评理！”

    她娇喝一声，冷眼看着梁非凡：“原来，在我们警队内部，有些警察就是这么对待自己的卧底同事的！”

    此话一出。

    在场的众人顿时再发生小骚动。

    梁非凡虽然没有直接说卧底怎么样，但是他的一言一行都表现出了对卧底的极度不屑与鄙夷。

    如果没李大记者把这件事抖出去了，再文字渲染渲染，那无疑就是一个天大的丑闻，会引起公愤的。

    “李小姐！”

    一直在旁观没有插嘴说话的莫Sir终于开口说话了，语气似是严厉，但是却又好似带着一丝笑意：“这件事是个误会，录音的事情我看还是算了。”

    “梁Sir也并不是那个意思，对吧？”

    说话间。

    他扭头看向了梁非凡，语气重了一分：“梁Sir，歧视卧底人员，这将会是一个非常严重的后果，你说呢？”

    莫Sir的这番话，直接把歧视卧底的高帽子扣在了梁非凡的头上。

    梁非凡如果不否认，那么这件事一旦发酵，他梁非凡也就凉凉了，内部肯定会处理他的。

    警队是港岛权威机构，对名声也极度在乎，歧视有功的卧底这种丑闻传出去，会极度影响市民对警队的信任，这个锅他背不动。

    “我没有说过！”

    梁非凡只感觉头皮发麻，当即摇头否认：“我并没有歧视卧底，从来没有。”

    “呵呵！”

    李芸欣寸步不让，往前跨了一步，气势凌人：“既然你没有歧视卧底，那么请叫一声钟Sir，来证明你的态度！”

    “你...”

    梁非凡气的直咬牙。

    “不愿意？”

    李芸欣反手把录音设备抓在手里：“行啊，既然不知道怎么好好做人，那我就教你怎么做人！”

    “你等着吧！”

    说完。

    她转身就要往外面走。

    此刻的李芸欣，就如同一只护犊子的小母鸡，盛气凌人态度坚决。

    “梁Sir！”

    莫Sir嘴角微微上挑，忍着笑声音高了一分：“你就等着写报告吧，这件事我帮不了你！”

    “……”

    梁非凡眼神阴冷，看着李芸欣手里的录音设备直接就急了，他一咬牙，低声吼道：“钟Sir！”

    “我从来没有就歧视过卧底，尤其像你这样立了大功的卧底，我对你是满满的佩服！”

    “呵！”

    李芸欣冷哼一声停下了脚步，总算没有继续计较了：“那不就行了？死鸭子嘴硬！”

    “真搞不懂，好好做人就这么难了？！”

    “呼...”

    梁非凡鼻息沉重的喘了口气，深深的看了李芸欣一眼没有继续说话。

    好几秒钟以后。

    似乎是为了想挽回自己最后的一点面子。

    “你给我注意一点！”

    梁非凡擦了擦额头上的虚汗，恶狠狠的瞪了李芸欣一眼：“看在你是一个女人的份上，这次你骂我的事情我不跟你计较！”

    “再有下一次，我肯定让律师告你啊！”

    说完。

    他伸手一把抓过钟文泽递在面前的警棍，冷哼一声折身往自己的区域走去。

    “天呐，梁Sir服软了！”

    “啧啧，被李大记者骂了个狗血淋头还要乖乖道歉服软，李大记者真的太强大了。”

    “我被李大记者圈粉了。”

    “以后的刑侦组有好戏看咯。”

    在旁围观的众人，一个个开始小声的讨论了起来，今天这一场闹剧，让很多人心里都明白了很多东西：

    第一，莫Sir在这场的闹剧中，虽然一直沉默不语，但是他的态度很明显是偏向钟文泽的。

    很明显，他是非常重视这个卧底的。

    第二，一部分对卧底持偏见的人，心里不自觉的就收敛了很多，至少不敢再明目张胆的表现出来了。

    “行了。”

    莫Sir做起了总结，摆了摆手：“李大记者，没什么事情的话你去接待室等待吧，我让人给你倒咖啡。”

    说完。

    他又很隐蔽的给了李芸欣一个赞许的眼神。

    莫Sir早就很不爽梁非凡的态度，李芸欣今天的出现，好好的教训了一番梁非凡，他还是非常满意的。

    “咖啡就让我来倒啦！”

    行政的5703不知道什么时候出现在了他们身边，伸手一指外面的接待室：“李小姐，我带你过去啊。”

    跟着。

    他歪头看向钟文泽：“钟Sir，好久不见呐，上一次见面你就给我留下了深刻的印象啊。”

    “呵呵。”

    钟文泽在之前的几次接触中，对5703的印象不错，很是非分明的一个人。

    他友好的笑了笑：“那就麻烦你了，带李小姐下去。”

    “哎呀，你这个人真没有礼貌。”

    5703笑着伸出手来：“我姓李，李公朴，你可以叫我的警号5703，也可以叫我的名字。”

    “李Sir。”

    钟文泽伸手与之握了握：“麻烦你了。”

    “哈哈...”

    5703笑着拍了拍钟文泽的手背，随即转身往外面走去：“李小姐，咱们走吧？不要耽误他们工作。”

    “李小姐，你想喝什么咖啡啊？”

    “我跟你说，我很喜欢看你的节目的。”

    他一边走，一边跟李芸欣小声的说了起来。

    “呵呵。”

    钟文泽看着他们的背影，看向莫Sir：“这李Sir倒还挺有趣的一个人。”

    “5703啊。”

    莫Sir耸了耸肩：“他属于非常公立的一个人，无派无别的，人是不错的。”

    “对，5703挺不错的。”

    仇雄自行刷了一波存在感：“那我也不妨碍你们了。”说完就识趣的离开了。

    “行了。”

    莫Sir做了个总结：“那我就先走了，你今天就先熟悉熟悉一下三组的环境吧。”

    说话间。

    他又叫来了三组的刘醒：“就由你陪同你们组长一起熟悉一下，顺带把手里的工作交接一下。”

    “有问题没有？”

    “没！”

    刘醒哪里敢反抗，立刻应答下来。

    待莫Sir一走，刘醒面无表情的看了眼钟文泽，语气生硬：“钟组长，走吧。”

    钟文泽跟在他后面，进入三组。

    三组的人员最少，总共也才五个人，加上钟文泽算上六个，这会都各自在忙碌着手里的工作呢。

    “大伙都停一下。”

    刘醒声音不大，语气梆硬：“三组的组长钟Sir，大家应该都知道了。”

    他的话说完。

    在座的几人没有人回话，连头都没有抬一下。

    刘醒嘴角微挑，露出一抹得意的笑容来。

    钟文泽不动声色的看了在座的几人一眼，倒也没有多说什么。

    “钟Sir好！”

    一声雄浑的声音响起。

    最角落位置的一个男子站了起来，冲钟文泽敬了个礼，说话声音中气十足：“我是警员安捷，欢迎组长。”

    “安捷？”

    钟文泽对这个反应热情的安捷不由多看了一眼，看到他的长相以后，眼睛不由眯了眯。

    高达的身高一米八，留着一头非常精神的短寸头，白色衬衣下手臂肌肉明显。

    他的长相也很帅气，如果说，钟文泽的帅气是类似与影视明星自带流量的阳光。

    那安捷的帅就属于那种痞帅痞帅的那种了。

    尤其是他嘴角的那一抹淡淡的疤痕，更是多了几分肃意，正气中又带了几分冷傲。

    如果再要一个直白点的形容：安捷的痞帅，把他放在警局中给人一种这是黑帮安插在警队的卧底。

    “你好。”

    钟文泽给他回敬了一个礼：“钟文泽。”

    “呵呵。”

    刘醒眯眼看着安捷，不咸不淡的看着安捷，话里有话：“安捷，你倒是挺热情啊，手里的案子跟的怎么样了？”

    “正在进行中。”

    安捷看了刘醒一眼，随即坐回了座位。

    “有意思。”

    刘醒冷哼一声，小声的嘀咕了一声：“都快整成卧底联盟了。”

    说话间，他把钟文泽带到组长的工位上：“这是你的位置，你自己整理一下吧。”

    说完他就走了，连三组剩下的这三个人的名字都没有介绍，就去做自己的事情去了。

    “等一下。”

    钟文泽拉开凳子大马金刀的坐了下来，把帽子放在桌面上：“把三组现在在跟的案子档案全部给我。”

    顿了顿，他又跟着说到：“还有，把咱们三组的人员编制的资料也都给我拿过来。”

    刘醒一愣。

    “怎么？”

    钟文泽抬了抬眼皮子，扫了他一眼：“有问题？”

    “没。”

    刘醒丢下一个字，转身回到了自己的位置上，整理了一下搬过来一摞资料丢在桌上：“都在这里了。”

    “嗯。”

    钟文泽看着桌上被丢的倾斜的一摞资料，也没有多说什么，淡淡的点了点头。

    接下来的时间。

    钟文泽快速的浏览了一下手里的档案资料，顺带着把三组成员的资料看了一遍。

    他这个时候才明白，为什么刘醒刚才会蹦出那么一句“都快整成卧底联盟”了。

    安捷的资料里面，他也做过卧底。

    只不过相比起来，他卧底的案子没有钟文泽这么大。

    ····

    与此同时。

    廉署。

    “头儿。”

    廉署的办事员把手里整理好的一摞资料递交了上去：“这个就是关于邓家勇举报西贡警署莫督察、跟卧底的全部资料了。”

    “我们已经核验核查过了，邓家勇所举报的内容事项，基本上都是假的。”

    办事员语速很快的继续往下说：“简单来说，就是莫督察尽心策划了一场套路把邓家勇给翻了。”

    “事到如今，邓家勇狗急跳墙的往外咬，他所提供的资料与莫督察向上级的申请备份完全一致。”

    “包括他所说的行贿金钱数额也与莫督察、卧底提交上来的数目完全一致。”

    “嗯，我知道了。”

    上级淡淡的应了一声，拿起资料快速的浏览了起来。

    “那我先走了。”

    办事员点了点头，转身就往外走去。

    上级刚翻开资料，他的目光就停顿在了资料上提及的名字上：钟文泽。

    钟文泽？

    上级的眼睛眯了眯，快速的往后翻了翻，没有找到自己想要的，随即抬头叫住了办事员：“等一下。”

    “啊？”

    办事员狐疑转身：“有什么问题吗？”

    “这个钟文泽，他的详细资料有没有？”

    上级手指在资料上点了点，不动声色的看着办事员：“详细的资料，有照片的那种。”

    “有。”

    办事员迟疑了一下，随即点头。

    “拿来。”

    “好。”

    办事员转身去了外面，嘴里小声的嘀咕着：“不应该是注重内容本身么，怎么对一个卧底这么感兴趣了？”

    很快。

    办事员把钟文泽的资料拿了过来。

    上级伸手结果，看着资料上钟文泽的照片，眼角明显的缩了缩，继而继续往下浏览。

    很快。

    他快速的看完钟文泽的资料以后，又再度把邓家勇举报的相关资料看了一遍，拿起座椅上的西装起身：“去备车，你跟我出去一趟。”

    “好。”

    办事员不明所以的应了下来：“咱们去哪里？”

    “西贡警署。”

    上级对着镜子扣着西装扣子，头也不回的说到。

    ····

    西贡警署。

    钟文泽不过是在位置上待了短短一个小时，但是这一个小时他并没有闲着。

    时不时行政那边就有人过来跟他搭话，而且多以女性为主，说的话也都是闲聊，东扯西扯，更有人八卦起他跟李芸欣什么关系，属实就很闲。

    关键是钟文泽还不能不理人，只能勉勉强强应付过去了。

    抬手看了眼腕表，时间差不多了。

    钟文泽起身把桌面整理好，随即准备离开。

    他今天只不过是过来熟悉一下，随时走人也没有人会说的。

    就在这时。

    背后响起一个男人的声音：

    “钟Sir着急着下班啊？”

