    第660章 杀了你！我就能活！

    相比于陈飞的沉着冷静和李强最后的疯狂，这狮子张和老黑二人此时此刻的反应，就着实的有几分难看。

    “哼！没有胆量还提什么死斗申请！

    既然不想活就两个人都死！

    已经到了这一步，害怕是没有用的，我要是你们，现在就想着如何才能将对方弄死！结束死斗成为活下去的那一个！”

    浓眉男子的这句话成功的刺激到了狮子张和老黑，哪怕现在因为恐惧他们的求生本能没有开启，但是只要能够打败其中一方，另一方就能活下去的这个道理是很浅显的。

    对！为了活下去！

    你死！我活！

    狮子张猛的抬起头，看向旁边的老黑，一双满布血丝的眼睛中闪烁这着灭不定的凶光，为了自己活下去而产生的杀意，透漏着最原始的疯狂！

    老黑也同样不甘示弱的看向狮子张，到此时此刻所有害怕的情绪终于都变成为了的要杀死对方活下去的强烈求生欲！

    杀了你！我就能活！

    见到这一幕浓眉男子满意的笑了笑，丧尸斗兽场就是要给观众最血腥和暴力的对决！

    这间体育馆的面积并不是很大，只要目力好，甚至是坐在最后排的人都能够看清第一排的人，当然这个所谓的目力好，是站在进化者的角度来说，普通的幸存者就算目力再好也是做不得。

    咔咔咔.....

    一连串骨节摩擦的爆响声在庄家成的耳边响起。

    庄家成好奇的扭过头，然后就看到了林峰此时阴沉如墨眼中杀意迸射的狰狞表情，看的他都是心底一寒，庄家成从来没有想过，也不会想在林峰身上也是能够释放出这么凌厉的杀意的。

    “原来是你！我就说嘛！”

    林峰的嘴里小声的低语着，他的视线此时已经牢牢锁定了陈飞的背影！

    好巧不巧的，选择好座位后，林峰发现那个让他熟悉的背影就坐在他这个方向最前面的位置，越看着对方的背影，林峰就越觉得熟悉，直到刚才前面那个人做了一个侧头的动作，扭转一半的头颅让林峰看清了这个人的侧脸！

    这人赫然就是害的他仓惶逃出小桑山安全区的罪魁祸首！

    当时在小河旁的相遇二人都报出了自己的名字，当然前提是他们都没有伪装报出虚假的名字。

    如果林峰灭有记错的活，这个人名字叫陈飞！

    “陈飞！！！”

    林峰咬牙切齿的说道。

    牙齿被他咬的咯咯响，要不是考虑到现在这里是血堂的厂子，林峰会毫不犹豫的取出一把自动步枪，对着陈飞的背影扫射过去。

    对于林峰来说，战斗的过程什么都是不重要的，最重要的只有一点，那就是战斗的结果！

    因为死的人是不会很争执什么卑鄙无耻，或者是什么不讲规矩一说的，能够成为活下去的那个人才是规矩，死的一方连个屁都没有。

    陈飞闲的有些无聊，让他和三个如同被打了鸡血的神经病大眼瞪小眼，那绝对是不可能的。

    而他又不是没有事情可以做，只要有时间空闲，陈飞就会进入营地功能的建设界面中，不停的完善营地的是建设。

    有什么突发奇想的东西，他都会来这边试验一下，若是什么都想不出时，就索性将自己的房间和求生小队成员们的房间都布置一下，将他事先扫描到的一些家具什么都为他们摆放好。

    陈飞也不理会他的装修风格求生小队的其他人会不会喜欢，陈飞也不是相信自己的眼光，而是他觉得当他带着这些人进入属于自己的营地后，他们就直接被营地震惊傻了，而之后的情况那就是各种精神恍惚的欣喜表演，实力走心的，表情浮夸的，应有尽有。

    突然间.....

    大部分意识还处于营地功能界面的陈飞，猛的睁开一双精光内敛的漆黑双目。

    此时的他有一种特别强烈的如芒刺背的感觉，似乎在他的后背上有着一根根细如牛毛的小针，正在用力刺在他的后背上。

    他被人盯上了！

    这种感觉不是普通盯梢观察的监视，陈飞从这种感觉中察觉到了强烈的杀意，这个看着他的人是绝对想要杀掉他的，那是比起陈飞身旁的李强所散发出的杀意还要强烈。

    陈飞的眉头紧紧的皱了起来，他可不记得在进化之城内他还得罪过谁，深吸了一口气陈飞缓缓的扭转头颅，他的目光隔着中间的一排头颅和坐在最后排的那个模样身材气质都普通至极的青年对上！

    四目相交，火星迸射！

    “竟然是他！”

    一直面不改色将自己伪装隐藏很好的陈飞，都忍不住微微的有些动容的。

    这人特么竟然是林峰！

    原来那小子无缘无故的失踪是因为他脱离了安全区来到了这进化之城里！

    结合此时此刻林峰杀意迸射的双眼。

    陈飞心中那如同谜团一般的疑问，在这一刻自行的开解，

    显然是那天他无意间所释放的杀意，让当时还是菜鸡的林峰感受到了绝望的恐惧，所以他才会明智的选择在第一时间逃离安全区，不和他动手。

    那些画面陈飞只要稍作脑补，也知道了其中的七七八八，总之这不会是一段什么太过愉快的经历就对了。

    陈飞的一双眼睛也逐渐释放出了冰寒的杀意，林峰这小子因为同是末世主宰系统的持有者，陈飞清楚这小子对他的威胁有多么大。

    若是说这个星球上现在对陈飞威胁最大的是什么，那毫无异议的就是林峰本人了！

    已经失误过一次，所以这一次陈飞绝对不会再放过这个有些啼笑皆非的好机会了！

    “杀了他！”

    不过很快陈飞就将就头给扭转了过去，他想到了一件刚刚被他忽略的事情，若是不出意外的，那林峰应该是知道他是小桑山安全区进化者小队队长的身份，

    一旦他和四大势力的人说了，陈飞在进化之城所经营的一切就相当于是清空归零了，甚至还要被重点关注，寸步难行！

    目光分开，陈飞和林峰默契的转头不再去看对方，眼下可不是动手的时机，至少要先过了今天才可以。

    他们的对视看似时间漫长到周围一切都流速变慢，其实不然，那只是短短的几秒钟时间。

    陈飞！

    既然你主动的送上门来，那就需要随时做好被我杀死的觉悟！

    林峰的双眼依旧停留在陈飞的后背上，只不过他双眼中的杀意却是内敛了不少。

    经过刚才短暂的交锋后，林峰能够用直觉本能的察觉到他和陈飞间二人的实力还是有着一定差距的。

    所以想要动手击杀陈飞，就必须要要仔细的谋划一下，最起码也要等他将庄家成的声波能力掠夺过来之后，再考虑如何击杀陈飞的事情。

    掌握声波能力，那无疑会让林峰多了一张绝杀的底牌，其实力会大幅度提的升，即使陈飞的实力要强过与他，但只要他足够的谨慎小心，把握住最完美的时机，他能成功击杀陈飞的可能有很大！

    在林峰盘算着怎么击杀陈飞的同时，陈飞也在想着如何找机会来解决掉林峰。

    这么多天过去了，就算林峰再愚蠢，按照陈飞的估算怕也是实力非常的接近他了，最起码是通过基因实验室功能随机的获得了某种血脉天赋能力。

    那些能力千奇百怪，让陈飞不得不忌惮，一旦林峰得到这其中的一种等级较高的天赋能力血脉，就会大幅度的提升战斗力或者是生存能力。

    这种能力陈飞现在根本不知道是什么，有什么效果，但自持有主宰血脉在身，陈飞也有着属于他的底气，只要是能力，那就没有他无法克制的！

    (本章完)

