    “那一定得做好保密工作……我想，你们索玛财团应该也有自己的生物实验室吧？”柯岚心中暗笑，如果能把索玛财团拉到安全局的对立面来的话，那对于他们接下来的行动，绝对是有百利而无一害的。

    如果说原本他们是在走钢丝的话，那在得到索玛财团的帮助之后，这根钢丝就能换成相对好走一些的独木桥了。

    至于正面对抗安全局，柯岚倒是想都没想，这既不可能也没必要——毕竟，他们只是要救人，而没打算造反。

    索玛财团也不可能为了他们这些小猎人，和安全局、甚至是整个方舟作对。

    作为这条拓荒者号破冰船的主人，索玛财团只需要为他们提供一些小小的便利，就已经足够了。

    作为一个有野心的大财团，即便索玛财团的主要发展方向并不是在生物科技这一方面，但一种全新的阿尔法星物种对于它们来说依旧有着巨大的诱惑力，无论是自行着手研究，还是将其作为交易筹码，这都绝对能算得上是一笔可观的财富。

    “你的意思是……让我们来处理这东西？”虽然卡洛琳未曾表明过自己的背景，但很显然，她和船长佐菲娅一样，也是索玛财团的人。

    “对！你现在立马联系索玛小姐，让她派几个信得过的人到这里来，把这东西带回财团总部，行动一定得快，最好今天就派飞机送回去。到时候哪怕被安全局的察觉了，他们也来不及把东西追回来了——我想，安全局特工再怎么嚣张，也不至于强闯你们的生物实验室吧。”柯岚说道。

    “至于后续扯皮撕逼的事儿，那就不需要我们操心了，我想任何财团应该都会专门养一波人负责这类事务的，要说怎么把黑的扯成白的，有的扯成没的，他们要比我们专业的多。”柯岚继续说道。

    “可是……船上的飞机都在和深海巨鳗的战斗中被毁坏了，我们现在一架能用的都没有……”卡洛琳面露难色道。

    “这不是问题！”柯岚立马说道，“极光财团的运输舰不是还没走吗？完全可以借着运送重伤员的名义，将藏着生物样本的保险箱暗中送回方舟。”

    “这样真的可行吗？”卡洛琳的神色有些犹豫，但事实上，她已经被柯岚给说动了。

    原本对于安全局的强行介入，索玛财团就是一种敢怒不敢言的态度，而现在，如果能把这东西给送回去的话，不仅能为财团创造利益，同样也算是从安全局的手里争回了一点面子。

    “事情能不能办成，那得看你们的人了。”

    柯岚的意思再明确不过了，他只负责顺水推舟送个人情，剩下的麻烦就都要让索玛财团自己解决了，反正对他来说，这东西不仅没有任何价值，而且还是个烫手山芋——他们既不能把这东西上交方舟换取信用点，也不可能把它拿到黑市上去卖，反而还要时刻提防安全局的搜查。

    假设索玛财团不要这东西的话，柯岚能想到的最好的处理方法，就是把它给丢到海里去。

    “好，我知道了，我这就联系船长。”

    看到卡洛琳终于是下定了决心，柯岚也算松了口气，能说服大副，已经是成功了一半，接下来，就要看那位美女船长的态度了。

    “咦？”

    这时，柯岚突然发现，之前差点将他的自我意识给吞噬的脑内黑洞此刻已经不见了踪影，不仅如此，就连失去的阿尔法文明语言能力，也都会到了他的身上。

    这是怎么回事？

    他下意识就看向了地上躺着的残缺骨架……难道说是因为这东西被杀死了的缘故吗？

    自己刚刚极其短暂地入侵了它的意识，那在同一时间，会不会这东西也入侵了自己的意识？

    其实这是一波双向入侵？

    难不成那个意识黑洞就是这东西搞的鬼？现在它死了，所以那个黑洞也就消失了。

    这么解释似乎完全能行得通……虽然有些牵强，但除此之外，柯岚也想不出第二种可能了。

    不过这件事也算给他提了个醒，以后他是绝对不会轻易去尝试和阿尔法星生物沟通了，万一真的被那个黑洞得手的话，后果简直不堪设想。

    轻则发疯，重则直接失去自我，变成一个浑浑噩噩的活体傀儡……

    ……

    “好了，船长已经同意了，她让我们在货舱守着，很快就会有人下来。”卡洛琳走了过来，对柯岚说道，从她给佐菲娅打电话到现在为止，只有短短的五分钟，这个果决的行事作风倒是和之前执行诱饵战术时一模一样。

    没让柯岚他们等上多久，伴随着靴底和金属梯子磕碰的声音，五个穿着船员制服的男人便下到了船底，走进了九号货舱。

    “你就是索玛小姐提到的那名猎人？”为首之人是一个身形矮壮的老头，他的头发和胡子都已经斑白，看上去少说也得有六十岁以上了，但却有着一身和年龄完全不相符合的发达肌肉，两条健壮而结实的手臂甚至要比柯岚的大腿还粗。

    “老轨？您怎么亲自下来了？那轮机室……”卡洛琳面露惊色道。

    “有二轨三轨和那群臭小子，出不了大事。”老头淡定地说道。

    “老鬼？还有二鬼和三鬼？……这外号倒是……呃……挺别致的。”柯岚小声嘀咕道。

    “什么玩意？是老轨不是老鬼！轨道的轨！”然而这一次，柯岚倒是低估了对方的耳力，隔着十多米远，这个老头都能听清楚他嘀咕的内容。

    “啊……抱歉……”

    柯岚连忙道歉，这时，廖子朗凑到了他的耳边说道：“嘿，这你就不知道了吧，老轨是船上轮机长的别称，地位仅次于船长，比大副还要高半级，另外二轨三轨就是他的副手，相当于二副三副……在很多船员里甚至有这么一个说法：甲板以上归船长管，甲板以下归老轨管。”

    廖子朗从小就在空港里摸爬滚打，而空舰的人员结构和管理方法大多沿袭了旧纪元海船上的那一套，所以对于这些东西，廖子朗要比身为猎人的柯岚他们懂的多了。

    “你搞明白了就行，既然时间紧迫，那就赶紧说正事。”老轨有些不耐烦地摆了摆手，“船长说你们遭遇了一种从未见过的怪物，就是地上的这堆烂骨头吗？”

