    “新年快乐。”

    陆斌笑呵呵的说道，他虽然口中说着在加班，但其实他现在就在家里，和家人在一起。

    因为《真实游戏》就目前为止还只是一个游戏，上线就是玩游戏。

    至于春节玩游戏.....春节在家玩个游戏合情合理吧？

    上班有请假放假的，但谁听说过玩游戏还有请假放假的？

    想到这里，陆斌面带笑意的转换一下注意力，倾听着外面家人的声音。

    “陆斌啊，找女朋友了吗？结婚了吗？生孩子了吗？要不要我给你介绍一个？”

    陆斌神色一凛，瞬间将注意力切换过来。

    “我什么都没听见，我在战斗，不能分心！”

    墨澜看着陆斌变幻莫测的脸色，顿时一阵好笑，然而还没笑完就听见有人敲了敲游戏仓。

    “墨澜，我跟你讲哈，爸不是不让你把游戏当成职业。

    爸很开明，你喜欢干什么，那就干什么，或许你做的事情我并不能很好的理解，但你已经让我看到了你的努力，你的成就，我很欣慰。”

    墨父语重心长的说道，正在墨澜微微感动的时候，画风突然猛地一转。

    “只是你工作归工作，恋爱总得谈一个吧？”

    墨澜脸色瞬间就变了，假装什么都没听见，心有余悸的将全部注意力都放在游戏上，和陆斌互视一眼，都看到了对方眼中的信息，不禁齐齐叹息一声。

    “唉！”

    “干正事吧。”

    “干什么正事，它已经跑了，不过好歹也算留下了一点东西。”

    墨澜看向球形封印，出声道，旁边陆斌无奈的摇了摇头。

    “之前它的本体或者意志应当是在的，不过你这个封印连我的意志都封锁不住，我都可以轻易抽身出来，更别说精神力生物、信仰生物神灵的意志了。

    也只有具备实体物质性质、元素性质的东西才被截留封印下来。”

    墨澜也耸了耸肩。

    “我能有什么办法呢，以前从未针对意志方面进行过研究，如果限制、如何封印更是一无所知。”

    “哈哈，也是，所以说神灵这种素材非常宝贵啊，可以让我们接触到新生事物，可以让我们接触到新的规则。

    现在不能封印也所谓，反正我们已经起步了，至于以后的封印，就扔给唐川去研究吧，这一个方向说不定可以养出一个新的大佬，一个新的副会长。

    到了那个时候.....”

    “你就可以凭借你的老资历把协会的事情全部扔给他吧？”

    陆斌顿时笑了。

    “知我者，会长也，不过我这怎么能叫把工作扔给他呢？

    这是把权力给他，这是把锻炼的机会给最需要的新人，这是在栽培他。”

    “祝你成功，反正都甩不到我身上。”

    墨澜耸了耸肩。

    “不说了，接着打吧，看样子封印它一把匕首，它是有点生气了。”

    墨澜说着说着看了一眼封印内部的一把漆黑如墨的短匕，还有它后面连接着的一片黑暗。

    宛如液体般粘稠、宛如实质存在的黑暗拥有了力量，而在拥有力量的同时它也就可以被封印了，它不再超然。

    其实神也一样，高高在上的才是神，而神如果于凡间产生了交流，那么神就已经被红尘污秽，失去了超然！

    “被抢走了玩具的小朋友要生气咯！”

    陆斌缓缓大笑道，直接伸手一拉，启用原本的一些布置，形成一种极其复杂、极其高端的空间架构将其封印起来。

    至于带回协会那是不可能带回协会的，没看见唐川的投影已经带着一堆项目组法师投影开始对其进行研究了吗？

    只是....见了鬼的投影！

    “这些好事你们两个居然又想扔下我，简直过分！”

    一个声音响起，一架仅有巴掌大小的超音速飞机破空而来，出现在墨澜等人面前的时候机翼展开，无数细小的机械零件翻滚扩展，转瞬间一架极帅的等人高机器人形成，面容和林斡有九成九的相似。

    之所以不是百分百的相似，并不是技术的问题，好像是林斡对其进行过...微调？！！

    “林斡你怎么来了。”

    陆斌一愣，随即扭头看了一眼发射激光束的光塔。

    “你留了暗门！”

    “嘿，俺老孙去也！”

    林斡嘿嘿一笑，看着宛如潮水一般再次涌来的黑暗一个翻身，掌心、脚底瞬间喷射出火焰，整个机器人飞射出去。

    而机器人还没到黑暗，它肩膀上就打开一排洞口，里面黑洞洞的，随即一枚枚小拇指粗细的导弹破功而去。

    咻！咻！咻！咻！

    耀眼强光从细小的导弹中绽放，看似微小的导弹在飞行过程中经过一系列延展就已经变得半米粗细、几米长，其中的能量反应已经突破天际。

    轰！轰！轰！轰！

    恐怖的冲击波将黑暗微微击退，耀眼白光与黑暗互相冲击，形成一道极其醒目的光暗分界线。

    “黑暗变强了。”

    “这是黑暗神下场了。”

    墨澜微微一笑，投影消散，因为一尊全新的魔力外衣已经顺着通道飞下来了。

    话说回来，法师多少也是有点无耻了，杀不了本尊，就等着被烦死吧。

    “走着！”

    墨澜驾驭魔力外衣，一步迈出，整个人已经出现在护盾外面，出现在林斡身旁，刚刚出现就伸手一拉，一块块数十米粗细的巨石出现在高空，在斥力、反重力等多种规则级法术架构的作用下，巨石瞬间被赋予极大的动能。

    而与此同时，极致的火元素在巨石核心沸腾、孕育，当巨石已经容纳不了这恐怖的火元素时，一团团火焰在巨石表面缓缓浮现，并在后面形成产出的拖尾。

    “星陨！”

    墨澜嘴唇微启，右手成掌向下一拉，地窟上空庞大的巨石猛地向下俯冲，恐怖的能量等级以及俯冲带来的气压让人胸口发闷，喘不过气来。

    而被星陨直接锁定区域内的黑暗精灵、蜘蛛、狗头人更是满头大汗，恐惧的看着上空，而身体已经被死死锁定，再怎么也无法动弹很好。

    噗！噗！噗！噗！

    一个接一个，一个接一个直接匍匐倒地！

