
　　最后，黄伟耀等六名九龙探长被廉记成员交给警队。

　　只见黄伟耀被人送到面前时，脚下一软，差点跪在地上。

　　好在两名警员眼疾手快，连忙将黄探长扶稳。

　　等到黄探长在站稳脚跟，他才脸色苍白的喊了一声：“庄爷！”

　　油麻地、尖沙咀等辖区的探长也都出声喊道：“庄爷！”

　　“嗯。”

　　“阿耀，小赵。”

　　“你们都没事吧？”

　　庄世楷看探长们一眼，出声关心一句。

　　其实，光从外表看来，黄伟耀等人没有应该大碍，起码没守皮肉之苦。这证明进廉署、还是要比进警署更舒服些。

　　不得不承认，廉署的底线确实高过警署。

　　不过，进廉署的日子显然也不好过。

　　黄伟耀仅仅一个晚上就腿软了。

　　其他辖区探长们也都一幅步履虚乏，没吃饱饭的样子。

　　可见刑讯逼供虽没有，疲劳审讯铁定没少挨。

　　吃不饱肚子，睡不好觉，那也就是基础操作了。

　　庄世楷想到这里，心头更有些暗怒。

　　原本庄世楷打算严国梁乖乖把人交出来，赏对方一记耳光，就可以带兵撤退。

　　可现在一记耳光不够，还要加码！最少爆揍一顿！

　　“严sir，人交给他们了。”韩志邦退回严国梁身边，出声朝严国梁说道。

　　严国梁点点头，看向庄世楷朗声喊道：“庄探长！你的失踪下属，我帮你找回来了，你是不是可以带兄弟们回去上工了？”

　　“毕竟，港岛安全还要靠你们保卫呀！”

　　“我们ICAC可没枪。”

　　严国梁说话夹枪带棒，话语中不免有丝讥讽之意。

　　庄世楷呵呵一笑，走到严国雄面前，伸出手挑眉笑道：“那就多谢严sir帮忙找人了。”

　　“握个手？”

　　“呵呵。”

　　严国梁垂下目光，看着庄世楷伸出手的手掌，非常干脆的抬起手掌和对方相握，可见内心还是有一份自信。

　　两只大手仅仅握在一起。

　　宣告着警廉第一次交锋的落幕。

　　警队完胜！

　　严国梁这时答道：“庄探长不用谢。”

　　“今天我总算领教到庄探长的厉害，多谢庄探长赐教，改天再和庄探长过过招……”

　　严国梁想要收回手，可是此刻庄世楷却握着他的手掌并未松开，而是俯身低头，凑到他身边，轻声讲道：“既然你多谢我，那我再教你一招。”

　　“这招就是别和敌人假客气，握手不能乱握。”

　　“嗯？”严国梁眉头一皱，心里浮现不好的预兆。

　　严国梁只感觉到一股大力拉扯，他的身体立即就被扯到庄世楷身边。

　　庄世楷扯着他的手臂，放在自己腰间，再用自己的手，扣住他的手，在摘下腰上的点三八。

　　随后猛然大力往后提推，推开面前的严国梁。

　　“哒哒哒。”庄世楷则连退两步，做出一幅大惊失色、惨遭夺枪的表情喊道：“梁sir！你在做什么！”

　　“啊？”严国梁手上拿着点三八，满脸懵逼，根本没反应过来发生什么事情。

　　他只觉得庄世楷用力扯他，想要揍他，最后又把他推开。

　　至于点三八为什么会在手上？此刻，这个问题在严国梁脑海里堪称是世纪大疑问！

　　而由于庄探长的速度太快，动作隐蔽，别说严国梁，就连其他廉记成员都没看清前后动作。

　　等到他们回过神来的时候，严专员已经拿着警枪，庄世楷也早已一口黑锅扣下。

　　谁说在权势斗争当中身体素质没用？我不能打你！但是我能找借口打你！你想甩都甩不掉。

　　“严sir…”韩志邦等人纷纷大叫，满脸震惊。

　　“哗啦啦！”警员们的反应更加迅速、激烈。

　　只见林国雄、卓景全等人二话不说，全部掏出配枪，将枪口指向严国梁。

　　抢夺警枪可是大罪！

　　何况，一抢还是抢高级探长的枪！

　　而严国梁原本是双手捧枪，可他受过射击训练，这时被警员用枪一指，立即改为双手持枪，本能的将枪口瞄准对面。

　　“严sir！！！”廉记成员又是一番大喊，可是语气比先前更加浓烈。

　　空气的火药味也更浓了！

　　“咔嚓，咔嚓！”安保科鬼佬拉动枪栓的声音响起。

　　”大家都别冲动！”严国梁双手握枪，额头上头一次流下冷汗。

　　虽然，他在大喊别冲动，但他其实才是最在火线前的一位，是真正的导火索。

　　可他被人逼到这一步，握枪是一种本能，也是一种不得不做的选择。

　　起码严国梁握着枪，还能打出一发子弹，不握枪连一发子弹都打不出。

　　“对嘛。”

　　“别冲动。”

　　“大家都枪收起来！”

　　庄世楷反而是在最轻松的一个。

　　只见他满脸嬉笑的抬起手，身旁警员便陆续缓缓将枪放下。

　　不过，兄弟们也只是放低枪口，并没有把枪收起。

　　这时严国梁也松出一口气，知道庄世楷只是在搞他，并没有和他交火的打算。

　　还是那句话，ICAC有港督撑腰，当场交火不值得。

　　严国梁还没资格让庄世楷牺牲仕途，

　　“严sir，把枪还给我吧，别玩了。”庄世楷笑了笑，再度朝严国梁伸出手。

　　严国梁很想问问庄世楷到底是谁玩过，不过为了面子，他没有说出口，而是深吸口气，再度把手伸向庄世楷。

　　“啪嗒。”庄世楷稳稳接住配枪，重新插回腰间，并没有再扯严国梁。

　　严国梁一直小心提防，看见庄世楷没再搞事，心道事情总该结束了吧？

　　可随后“嗙”，一道鞋底踹肉的声音响起，只见庄世楷扬腿飞踹一脚，一脚狠狠踹中严国梁肚子，将严国梁踹飞在地上。

　　“敢抢老子枪！给我干趴他！”庄世楷一声令下，卓景全、林国雄等人立即如饿狼般扑上，十几名警员争先恐后的撞进人群，围着严国梁横踢猛踹。

　　“操！”严国梁双手抱头，蜷缩在地，结结实实开始挨踹。

　　廉记人马冲上前来，想要撑把廉记专员，却被其他警员全部拦在外面。

　　安保科鬼佬们则是愣在原地，犹豫片刻，便齐齐把枪收起，全部当作没看见。

　　只要没开枪就不是大事。

　　安保科鬼佬全当没看见。

　　而庄世楷刚刚搞严国梁一波，就是为了找一个借口痛揍严国梁一番。

　　现在严国梁都枪警枪了。

　　警队合法抓捕，小小“教训”一顿，不过份吧？港督总不至于这都要怪我吧？

　　不关我事啊！港督先生！我一发子弹都没开！是他抢我枪！

　　这只能怪您选的廉专员能力不行，挨打？是他应该的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，193 揍你活该免费阅读。https://www.23sk.net 