    从第一个开始，林起就没打算停手，如今想要将区域彻底平定，绝对不能留下第二个声音。

    电磁之力从林起身体周围激荡，瞬间扩散至整个堡垒，一时间，除了安装反电磁的装备, 其他的全部哑火！

    “林起，你这是干什么！快住手！”

    刚死去一人，堡垒内又快速的冲出来了几个，不过他们几人脸上多多少少都带着恐惧，明显不愿这时候出头。

    “人都躲在里面是吧，你们这个堡垒，看上去挺像乌龟壳的。”

    林起难得调笑了一声，周身念动力再次激荡而出。

    那些人脸色一变, 正准备解释，可身躯却不受控制的飞了起来。

    “我这里有你们的名单，放心吧，一个都跑不了！”

    砰！

    一声闷响传出，悬浮在天空中的几个人瞬间挤压在了一起！

    堡垒有层层防御，甚至连激光武器都无法多时间破坏，但刚才这几人从中出来，已经让林起找到了进入的通道。

    只见林起慢慢靠近那道金属门，单手按在上面，一层黑色的物质慢慢从手臂上脱离，覆盖在了厚实的金属门上。

    这正是凤凰培养的纳米机械虫，可以快速的吞噬一切金属。

    那坚硬的合金大门，仿佛被什么东西腐蚀一般，快速的融开了一个大洞！

    刚刚露出洞口，里面便飞出几道攻击，可全都被林起的念力屏障阻隔在外。

    一只大背头金毛怒吼一声，手持骑士长枪，从中一跃而出, 在空中带起一股强大的冲击，朝林起刺了上去！

    配合他那英姿飒爽的黄金战甲和气质，第一时间便引起了所有人的警觉。

    “那是基地的3S进化者！”

    寻常时期可是他们需要仰望的存在，没想到破除堡垒后的第一时间，就见到了。

    大背头金毛眼中露出一丝激动，他这种攻击可不是普通招式，乃是融合了好几种天赋之力创造出来的绝招，就算是再强大的防御，也能轻易的穿透！

    可刚刚接触到眼前的念力屏障，他的身体瞬间就僵硬了下来，仿佛被什么奇重的物体碾压了一般，直接从空中掉落了下来！

    “轰！”

    甚至连地面都砸出了一个人形。

    林起踩着他的脑袋走了过去，手臂轻抬，一层层电磁之力凝聚而出。

    一颗篮球般的黑色圆球出现在手中，在电磁之力的加持下，激射而出！

    没有任何的惨叫声，也没有爆炸的余波，只有一声沉闷的回响，让巨大的堡垒都颤抖了一下。

    林起一脚将金毛的脑袋踩爆, 大步走进了堡垒中。

    外面团团包围的进化者战士根本不敢有一丝的异动，待林起的身形消失许久, 才有人咳嗽了一声。

    “那个，咱们怎么办？”

    没有了命令，谁也不敢乱动。

    “要半天了，等着吧，他不是那种大开杀戒的人。”

    这段时间基地中所发生的事，他们都清清楚楚，死的都是外域基地的强者，本地进化者很少有伤亡。

    大量闻声而来的进化者都聚在了一起，不过他们都不敢迈入堡垒一步。

    寻常时期，他们就没有资格进入，这时候就算里面传来命令，恐怕也不会有一人愿意进去。

    不知过了多久，一阵沉闷的脚步声慢慢传来，堡垒那破损的大门前，慢慢走出了一个身影。

    “传我命令，请教南方区域一切外域进化者，不可放过一人！”

    林起扫视一圈，沉声下令。

    “遵命！”

    不知是谁大吼了一声，防护在宣泄着心中的怒火一般，原本毫无斗志的进化者，瞬间都激动了起来。

    他们早就希望着有这个时刻，虽然命令是从一个陌生人口中传出，可他们去愿意遵从。

    林起缓缓飞上基地的高塔，精神力散开，将下方所有的区域全部笼罩。

    那座钢铁堡垒中的一切生命，全部被他恢复了出厂设置，根本没有一人逃脱。

    “从今天起，只有一个基地！”

    林起的声音在基地中所有人的耳边响起，于此同时，凤凰在高塔的投影上开始播放林起的画面。

    沿海基地不适合普通进化者居住，因此迁徙出去的人，林起并未将他们召集回来，认命凤凰将基地打造成一个全新的战略堡垒后，这才返回了中原基地。

    虽然彻底被收复，可依旧还有不少的地方被变异兽或者降临生物占据，那里广阔的土地上空无一人，大量的资源被浪费，如果任由变异兽成长，到最后终究会变成祸端。

    如今的凤凰战甲已经成了基地中的标配，红色天赋以上的进化者，都可以凭借积分兑换各种等级的凤凰战甲，一来可以给林起带来大量的积分收入，二来也能增强进化者的实力。

    最重要的是，凤凰战甲可以联通凤凰的数据，给了进化者极大的方便。

    而且在凤凰的监控下，基地的进化者根本生不出二心，一旦有任何的异动，都会被林起察觉。

    区域终于迎来了极速的发展，在凤凰的合理分配下，大量进化者的实力快速增强，以三个基地为中心，一点一点的向外收复土地，清理异界生物。

    短短一个月时间，区域的大型异兽全部被清除殆尽，并且建立了安全的飞行航线，让所有的城市联通了起来。

    林起不满足如今的现状，与外区域接轨的地方，依旧是人间炼狱，他们没能抵挡住饕餮军团的进攻，大量的基地被摧毁，有些区域甚至没了主心骨，进化者流离失所，苟延残喘。

    他们在世界聊天频道中每天都在呼叫，希望能够得到其他人的拯救。

    林起将区域中拥有凤凰战甲的进化者全部召集到了一个信息频道中。

    那是一片虚拟的空间，一只巨大的凤凰虚影在空间中缓缓浮现。

    随着空间凝实，林起的身影慢慢出现在最高的凤凰宝座上。

    下方无数进化者慢慢加载了出来，每显示出一道人影，就代表着他们的意识来到了这处空间中。

    “新的征途要开始了！”

    林起沉稳的声音，让所有人都精神了起来，他们已经猜到了接下来的战争。

