    那无尽的死亡气息让计蒙感到一阵不舒服，然而此时鲲鹏老祖随身携带的先天灵根葫芦藤，却在这个时候不停的悸动起来。

    “果然来对地方了！”

    鲲鹏老祖心中一喜，他没想到葫芦藤竟然会有如此剧烈的反应。

    这葫芦藤中传递出一股股渴望之意，显然对那深渊之中的死气十分受用。

    “吼！”

    一阵阵嘶吼之声从那深渊之中传荡而出，一直弥漫到极远的地方才彻底消散。

    鲲鹏老祖仔细打量周围的环境，这一处深渊方圆万里之内都毫无生机，这里的地面，山石，都是如同墨色一般漆黑。

    大地上寸草不生，一副副尸骸散乱的堆积在四周。

    然而这里却连一只蚊虫都没有，四周一片荒凉，就连空气之中都透着沉闷和阴冷之意。

    “陵光道友，你可曾深入到那深渊之中过？”

    鲲鹏老祖忽然开口询问，这里的死亡之气十分浓郁，而且确实对葫芦藤有很大的帮助。

    现在鲲鹏老祖要确认的就是，这里是否安全，是否可以深入。

    陵光神君被鲲鹏这么一问，她脸上倒是一片尴尬神色。

    “不瞒鲲鹏道友，我之前确实曾经跨入这深渊之中，但是却未曾深入，那里，有一股极其邪恶的气息，让我十分忌惮。”

    当初陵光神君也曾想探索这一处深渊，毕竟这可是她的地盘，有这么一颗毒瘤存在，让她十分不爽。

    然而当陵光神君进入深渊之中，想要解决那死气的问题之时，她却被那神秘存在的强大气息给震慑住了，最终灰溜溜的退走了。

    鲲鹏老祖此时点头说道：“陵光道友，计蒙道友，你们在这里稍等，我去那深渊之中一趟！”。

    鲲鹏老祖自然是感受到了那深渊之中的危险，但是机缘就在眼前，争与不争，只在一念之间。

    而鲲鹏老祖已经做出了选择，即便明知有危险，他还是要进入深渊之中一探究竟！

    鲲鹏老祖没有伴生灵宝，这么多年来也未曾得到一件宝贝，这先天葫芦藤，正是鲲鹏老祖得到的第一件先天之物。

    因此无论如何，鲲鹏老祖都想要把这葫芦藤给培育一番，即便最终那第七个葫芦没有成熟，鲲鹏老祖也要尽力而为。

    争与不争，是态度！

    结果如何，是命运！

    鲲鹏老祖决定一探死气深渊，旁边的计蒙心中一阵计较，他最终一咬牙，坚定的说道：

    “鲲鹏道友，我陪你一起进去看看！”。

    计蒙同样知道里面危险，可现在他已经投效了鲲鹏，若是遇到危险就退缩，虽然不会引起鲲鹏不满，但是肯定会和鲲鹏只见留下一道嫌隙。

    这样一来，只怕日后计蒙就很难再走进鲲鹏的心里，未来对他也不会有亲密无间的信任。

    正是因此，计蒙同样做出了自己的选择。

    计蒙的话语让鲲鹏一阵欣慰，能有计蒙追随，这可是让自己多了一个有力的帮手，鲲鹏自然是求之不得。

    那陵光神君笑看着他们二位，此时她也开口说道：

    “你们二位都是为我解决难题的，这一趟，我也舍命相陪吧！”。

    鲲鹏老祖看到陵光神君也愿意相随，他顿时笑了起来。

    “有陵光神君和计蒙道友相伴，这深渊之中还有什么可怕的！”

    他们可是三位大罗金仙，这份实力足以横行洪荒世界了。

    此时鲲鹏老祖将自己的三花五气展开，那一盏盏明灯引路，仙莲开道，他们一起向着那漆黑无比的深渊之中落去。

    先天灵根葫芦藤被鲲鹏老祖拿在手中，周围的一道道死亡之气瞬间被葫芦藤引动，然后全部被吸纳到了葫芦藤中。

    随着这些死气被吸收，那葫芦藤上竟然散发出一阵阵青光来。

    尤其是那最后一个黑葫芦，竟然欢快的跳动不止，一副灵动非常的样子。

    “这般灵物果然神异不凡，还未成型，就已经有了如此的灵性，将来定然会大放神光！”

    陵光神君看着那葫芦藤，她眼中满是羡慕神色。

    当初这些死气可是让她头疼了很久，可她却一直没有办法解决这个问题。

    而现在鲲鹏老祖只是拿出一株灵根，竟然就能轻松的吸收掉这些死气。

    鲲鹏老祖对这葫芦藤同样充满了期待，此时见到陵光神君夸赞，他脸上也是一副笑意。

    这深渊之中漆黑一片，周围的山石更是参差不齐，如同犬牙交错，处处透着一股恶意。

    那潮湿阴冷的山壁上，一滴滴黑色的冰凉液体不时滴落下来，在空荡而安静的环境里清晰可闻。

    随着鲲鹏老祖他们的不断深入，周围的空气越来越冷，而死气也越来越浓郁。

    此时那葫芦藤也仿佛兴奋了起来，无数叶片摇摆不已，阵阵如玉一般的青光使劲绽放着。

    鲲鹏老祖他们最终降落到了那深渊的底部，这里十分开阔，周围漆黑一片，地面坑坑洼洼。

    鲲鹏老祖运起神瞳，他看向周围，那地面上到处都是碎骨，尸骸，所谓的地面，也不过是一具具尸骸堆积而成。

    “那些山，好像都是尸山！”

    计蒙也在第一时间发现了周围的情况，这让他一阵沉默。

    “这里的环境确实非常怪异，到处都是死尸残骸，不但是那些山，就连这大地都是尸骨铺就而成的！”

    陵光神君有些经验，她为计蒙讲解起来。

    “咱们继续走走！”

    鲲鹏老祖托着葫芦藤，此时那葫芦藤上一股股兴奋和渴望的情绪波动传来，葫芦藤显然是对这里的环境十分满意。

    鲲鹏老祖心中一阵无奈，那之前的六个葫芦个个神光灿烂，光鲜无比。

    怎么到了这第七个葫芦，却喜欢这种阴暗而邪恶的环境，这让鲲鹏老祖确实始料不及。

    现在的葫芦藤疯狂吸收着周围的死气，那些无边无际的死气形成了一个气流漩涡，源源不断的向着葫芦藤涌来。

    随着葫芦藤的不停吸收，那最后一个黑葫芦上，原本暗淡的黑色光芒，此时也渐渐耀眼起来，只有拳头大小的黑葫芦，也开始以肉眼可见的速度生长着。

