    程咬金此时舔着脸，满脸赔笑。

    “俺老程之前多有无礼之状，请天师不要怪罪，若是天师不顺心，俺老程给你跪下，只求天师指点迷津。”

    说罢，程咬金竟然真的不要脸不要皮的跪下，就要给苏尘磕头。

    秦琼在旁边看了，都懵了，随后脸色疑惑。

    秦怀道更是不可思议。

    不可一世的混世魔王，竟然乐意给人下跪。

    虽然是天师，可他是见帝不跪的鲁国公啊！

    孙思邈则是神色淡定的站在苏尘一边，他此时已经把自己放到了苏尘记名弟子的身份之上。

    自家师父高高在上，神人在世。

    别说混世魔王给他下跪，就算是皇帝李世民来了，给他下跪，也受得起。

    苏尘连忙将程咬金扶起来，“程国公有事求签便是，何必如此客套。”

    程咬金嘿嘿直笑，顺势起身，想要问的时候，又看到秦琼等人都在，顿时有些犹豫。

    秦琼立即道：“怀道，为父乏了，护送老夫回去吧。”

    秦怀道赶紧点头，然后给苏尘行了大礼，就要扶着秦琼离去。

    但是。

    程咬金怎么敢真的把秦琼父子给屏退，否则日后如何相见。

    便是连忙道：“哥哥在这儿休息便是，俺老程就问个签，很快的，到时候还是俺把你背回去。”

    秦琼沉默了片刻，而程咬金赶紧把他摁下，让他继续休息。

    秦家父子是没法送走的。

    就剩下个孙思邈。

    但是。

    孙思邈自认为是苏尘弟子，更不可能走的，而且他也想亲眼见识一下苏尘解签化解的能力。

    作为后学弟子，跟着学习一下，也是好的。

    程咬金一看孙思邈的态度，就知道，得了，全部都不用回避。

    犹豫了片刻，便是恭恭敬敬道：“俺老程近日来察觉到与陛下有些疏远，许多提议都被否决了，心中隐隐不安，故而想问一下我程家的前程。”

    苏尘一愣。

    秦琼父子也都懵了。

    孙思邈一听是问这个，更是疑惑。

    别人都没开口，孙思邈便道：“程国公劳苦功高，还需要问前程？”

    程咬金苦笑一声。

    他摇着头，没有解释。

    秦琼父子在旁边隐隐有所猜测，但是却也觉得多少有些不可思议。

    苏尘一语道破，“国公是认为劳苦功高，功高盖主，对未来前途怀揣不安？！”

    程咬金连忙点头称是。

    “正是如此。”

    孙思邈道：“当今陛下不是此等帝王，贫道见过他，他乃是万古以来的圣王。”

    程咬金默不作声。

    秦琼则是有些生气，“知节，你，你怎么敢怀疑陛下的用心？！”

    他指着程咬金，就要破口大骂。

    程咬金不敢看秦琼，却倔强道：“哥哥，你以前身体虚弱，人尽皆知，又久不在朝堂，陛下对你无微不至，你自然是不会有此想法。”

    秦琼懵了。

    本想生气，但是他也不是政治小白，仔细一想，似乎也有道理。

    只是他对李世民忠心耿耿，只觉得程咬金这么想，还是不该。

    君要臣死，臣不得不死。

    怀疑帝心，求问前程，这已经是不忠了。

    但是。

    作为兄弟，他也理解程咬金的担忧，毕竟关乎全家老小。

    苏尘拿出竹签，“程国公，还是抽一支签吧。”

    程咬金连连点头，拿过签筒摇了摇。

    啪嗒。

    一根竹签甩飞出来，他迫不及待的自己就拿起来一看。

    顿时整个竹筒都握不住了，而他精壮的身体，竟然差点站不住。

    好在秦怀道眼疾手快，将他扶助。

    而秦怀道也看清了竹签的内容，顿时眼睛瞪大，满脸震撼。

    “下下签？！”

    下下签！

    程咬金咬着牙，“怎么可能，当今陛下与我们昔日也是情同手足，怎会也有其他帝王那般妒臣之心？”

    他眼神之中满是绝望。

    秦怀道本想安慰，信者灵不信则不信。

    但是。

    一想这是苏尘的道场，在这儿求签，就没有不灵的。

    干脆不安慰了，免得越说越错。

    秦琼想法跟自家儿子一样，此时也不知道该如何安慰自家老兄弟。

    唯有孙思邈在旁边，想破脑袋也想不明白，为何程咬金的前程竟然是下下签。

    苏尘大喜，他没想到竟然短短两日时间，就能够遇到两支下下签。

    而且，还是名人的下下签。

    必定能爆出喜人奖励。

    但，他还是面色平淡的伸出手，拿过了竹签，顺口安抚，“下下签，并非无解。”

    拿着竹签的时候。

    苏尘眼眸之中有绿色烟雾缭绕，他看到了一些画面。

    画面之中。

    年轻时候的程咬金在一个像是山贼窝里的聚义厅之内，端坐在宝座之上，下方站着乌压压一大片人。其中有一个年轻人，跟秦琼十分相似，还有一个青年，一看就有帝王之气，与李丽质有几分相似，其他人几乎都是青年或者中年。

    画面一转，程咬金已经到了战场之上与人厮杀，几次三番都是万人敌，实力强大，毁天灭地，杀得兴起，甚至一斧头把上千人都挑飞到空中。

    随后画面再转，先前看到的一个有帝王之气的青年被困在了万军之中。程咬金手持宣花斧，骑着高头大马，踩着尸山血海杀进去，将上万人统统斩杀，将那人给救出来。

    如此画面，有好几次，到了后面，程咬金带着大军攻打铁山獠人叛乱，打下之后，在铁山獠人的王座之上坐了下来，随后画面结束。

    苏尘看完画面，就已经心中有数。

    此乃下下签劫难之关键。

    果不其然，金榜在脑海缓缓铺开。

    【下下签】

    【核心劫难：功高盖主，不知礼数，杀劫临族。】

    【解签奖励：三百年武道修为】

    【化解劫难：奖励仙法《一念不坏功》】

    一念不坏功：一念之间，肉身不坏，万法不侵，可抗寻常仙法、法宝。

    苏尘狂喜，“想不到程咬金的下下签奖励，竟也有三百年功力，而且还能得仙法。”

    他惊喜交加，“金刚不坏功挡得是刀枪剑戟，一念不坏功则更加霸道，连法术法宝，都能够抵挡。”

    随后苏尘又有些疑惑，“世上有法术法宝么？”

    他又笑了，“不管那么多，反正我要得到，变得更强。”

    拿着下下签，苏尘在分析劫难，果真是功高盖主，但是也不仅如此，还是程咬金不知礼数，才导致劫难牵连族人。

    他捏着下巴思考对策。

    程咬金听到苏尘说下下签也并非无解，就已经满脸期待，不敢打扰苏尘与天沟通。

    孙思邈和秦琼等人也都默默看着。

    苏尘忽然笑了，“原来如此，下下签，可解！”

