    面圣结束后，邵树德本欲走，一看史官在那收拾东西，突然起了兴致，便问道：“史官所记之事，可否容我一观？”

    崔昭纬诧异地看了一眼，这武夫，竟然还想看记录？

    “不可。”史官干脆利落地说道。

    邵树德不以为忤，又道：“那记的是什么？”

    “藩臣邵树德侮慢时宰，轻君上如木偶。”史官答道。

    一席话说得屋内三人都有些不自然。

    但史官有这个权力。换成太宗那种威望，或许能让史官稍稍美化一下，但整件事的性质是没法变的，还是得记录下来。

    当然史官也不是每件事都记，一般都是大事才写。藩臣入宫面圣，一般会记录下来，尤其是如今这个情况。后朝修史，上《唐书》的可能性还是很大的。

    “罢了，问这事本就自寻烦恼。”邵树德笑道。

    即便以后他建立新朝，也懒得让人美化。该怎样就怎样，无需粉饰。

    他不想当圣人，也不想史书上将他塑造为什么完人。人，必然是缺点的，优点是我，缺点也是我，都要接受。

    离开昭阳殿后，甲士依次撤离。

    崔昭纬若有所思，圣人情绪复杂。

    史官怎么写他干涉不了，但邵树德确实没对他怎么样。看得出来，他并不想行草莽之事，至少暂时没这个念头。

    崔昭纬左右看了看，低声道：“圣人勿忧。臣昨日笼络了一人，乃西门氏假子，名唤西门昭，蔡贼出身，流落关中，其人甚有勇力，颇受西门氏看重。日后，未必没有诛除中官的机会。”

    圣人微不可觉地点了点头。

    这事风险固然不小，但如今也没有办法了不是？

    邵树德直接去了兴道坊的一处大宅院，这是他在长安的临时住处——中官推荐，品质必优。

    长安城中，兴道、开化、务本、崇义四坊可谓是优质黄金地段，大体位于皇城安上门外大街两侧。四坊北临皇城，西临朱雀门大街，东临启夏门大街，南边是安仁坊和长生坊。

    这四个坊，住进来的基本都是官员。不少房屋的所有权是朝廷，不定期赏赐给重臣，或者分配给宰相居住（罢相后收回）。

    当然也有私人购买的，一般都是祖上当过重臣大将。但如果后代没落了，一般而言也保不住，新贵看上后，会要求买下，你很难拒绝。

    兴道坊南北长五百米左右，东西略宽，五六百米的样子。

    邵树德住进的是一座几乎占了兴道坊一般面积的豪宅大院。

    在本朝，此宅第一个主人是隋炀帝皇后萧氏，贞观四年赐宅。

    萧后死后，赐宅空置了一段时间，后被赐予太平公主。开元元年，太平公主被赐死，赐宅赐予宋国公李令问。李令问被贬官后，赐宅又被收回，有时空置，有时临时分配给某位宰相居住，此时恰好空着。

    邵树德在大群亲兵的簇拥下住进了宅子，此时已经有一位客人在等着了。

    不是河东郡夫人裴氏。亲将陆铭将在安置在霸上某处庄子内，邵树德也不知道在哪，懒得问，现在有更紧要的事情。

    “师长终于来了。”邵树德躬身行礼，笑道。

    理论上来说，邵大帅也是宰相，但毕竟只是挂名的，杜让能是实相，该有的礼数不能缺。

    “灵武郡王手握重兵，没派甲士来请，已是客气。老夫若不至，岂非不识趣得很？”杜让能不冷不热地说道。

    邵树德哈哈一笑，坐了下来，道：“某也不打哑谜。敢问杜相，朱全忠欲夺盐铁之利，三司就不着急么？”

    国朝实行群相制，一般同时有2-4位宰相。之前张、孔、杜三人同时在任，张濬先贬连州刺史，再贬绣州录事参军，只剩下了两位，于是又拔徐彦若为同中书门下平章事。

    现在孔纬遭贬，徐彦若出镇广州，崔昭纬新拜相，估计后面还会再提一位。三位宰相，没人跑得掉，全部要判三司，搞钱！

    朱全忠相要求兼任的盐铁转运使，设于安史之乱期间，首任盐铁使为第五琦，主要目的是为了解决中央财政困难，即把杭州等十四个产盐区的盐利，以钱粮的形式输往长安。为此，在淮北等转运沿线设置了十三个巡院

    在大历年间的时候，光盐利一项，就有六百余万缗，是中央财政的重要支柱。

    在这条转运线路上，扬州是转运节点，润州、苏州、杭州、升州等两浙属地是财赋来源。扬州如今被孙儒占着，江南也在孙儒、钱镠、杨行密之间反复易手，钱粮转运大受影响，但并未断绝。

    钱镠、杨行密二人，邵树德在天子面前说他们不是忠臣，这不假，但人家至少是上供的，似乎也有那么点忠，或者暂时忠，以后就不一定了。

    江南财赋改道后，需经时溥和朱全忠的地盘。

    朱全忠上表请兼盐铁使，朝廷非常警惕，虽然已没几个钱了，一年几十万缗的样子，但仍然是朝廷财政的重要补充，焉能轻放？

    再者，朱全忠前阵子上表，请朝廷将时溥移镇他处，宰相们又按下不管。

    现在朝廷对朱全忠也慢慢有些警惕了。再加上邵树德在圣人面前说的那番话，估计对朱全忠攻灭时溥，全有饷道比较警惕，害怕他就此断了江南上供之路，让朝廷损失大笔收入。

    但他们缺乏对朱全忠的制约手段，这是个问题。

    “灵武郡王这话倒是问到了痛处。”杜让能长叹一声，道：“如今这情况，朝廷焉能制全忠？”

    “全忠狼子野心，朝廷何不召诸道兵讨之？”邵树德知道现在让朝廷下诏讨全忠是不可能的，毕竟钱粮还在持续运输之中，他也只是先“预热”一下，让朝廷知道可以这么做。

    杜让能闻言苦笑，道：“汴军号三十万，虽多虚言浮夸，但十五万应还是有的，皆百战之精兵，如何讨之？”

    “朝廷若有诏，某愿出兵讨之，只需渭北、华州、陕虢两镇借道即可。”邵树德情真意切地说道。

    杜让能面色平静，道：“以灵武郡王的本事，让渭北、华州借道应无问题，然河中、陕虢的王氏父子肯借道吗？”

    若不肯借道，是不是要出兵征讨？杜让能对武夫们的德行再清楚不过了。

    邵树德又一笑，不再多说，反正他只是打个预防针。

    朱全忠恨不得天天打仗，又养了那么多兵，财政肯定是困难的。之前攻时溥，肆意掠夺，这个只能解一时燃眉之急，不可为长久之计。

    而且武宁镇即便被他攻下，短时间内也无法提供多少财货，盖因朱全忠采取的是高强度、破坏性的进攻方法，数州百姓没法种地。加之时溥运气也差，每年都发水灾，百姓大量饿死、逃亡。要收拾这么一副烂摊子，估计要好多年的时间，虽然朱全忠多半不会待其全部恢复元气就要征兵征税。

    财政紧张，是如今天下每一个藩帅乃至朝廷都面临的棘手难题。

    朱全忠染指朝廷钱粮，是必然的事情，或早或晚罢了。

    再想装忠臣，现实的钱粮问题无法解决，就很难装下去。

    “灵武郡王找老夫来，当不是为了说这些吧。”亲兵端来了茶，杜让能伸手接过，陶醉地嗅了两口后，叹道：“蜀中蒙顶茶，年余未见了。”

    “一会给杜相送五十斤。”邵树德吩咐道。

    “遵命。”

    “杜相亦知朔方、河西十三州之地，半为羌胡，急需教化，这人……”

    “河渭萧公，不是在为你招揽人手么？”

    “不够！陇右镇到现在才粗粗有点模样，犹嫌不够，遑论河西、朔方？”

    “京中学子是不少，灵武郡王何不自行招募？”

    “须得借重时宰的威望。礼部那边，杜相稔熟，某一介武夫，如何认识那些清贵廷臣？”

    礼部主持科考，其主官的号召力可太大了。京中学子，你总不能用强迫的手段掳人走吧？还是得心甘情愿才行。

    “另者，三司衙门，多有熟稔财计之积年老吏，某亦想招揽一番。”邵树德又说道。

    杜让能不动声色，状似在思考。

    老实说，邵树德请求的这两件事让他起了些许好感。

    尤其是第一件，教化蕃人，训以华风，化夷为夏，很是挠到了他这种传统士大夫的痒处。

    前往醴泉阻拦泾原乱师时，杜让能对刘崇鲁说“宰相之职，内安百姓，外抚四夷”。

    其他朝代不论，在大唐，宰相确实是需要这么做的。太宗时定下的规矩，蕃人亦是大唐子民，宰相有责任教化他们。

    而要教化蕃人，必然要大开州县学堂。他隐约听闻，灵武郡王在州县经学上投了不少钱，这钱若是拿去养军，得数千精兵不成问题。

    对于一个武夫来说，宁可少养三千兵，也要教化世人，这确实不一般了。

    别的藩帅，也不是没有往教育上投钱，但往往是兴之所至，过后就没有了，这与朔方镇各州、县经学持之以恒的长期投入不是一回事。

    乱世之中，竟有这种武夫！

    第二件事，他有些不解。

    “灵武郡王莫不是要做买卖？”杜让能笑道：“衙门里的老吏，算账确实是一把好手，然也只能算账。”

    “某要的便是算账之人！”邵树德大喜道：“如今三司衙门，哪需要那么多人手？渭桥仓、河运院，一年有几粒关东粮米过来？养那么多人作甚！”

    杜让能脸上有点挂不住。这不就是在说朝廷穷得叮当响么？

    但他不打算与手握刀把子的武夫计较。

    “灵武郡王要这么多人做何事？”杜让能忍不住好奇心，问道。

    “明年，某要在朔方、河西、渭北、邠宁四镇广开博览会。还要建一衙门，曰‘清算行’。罢了，说这些无用，某只会一句，杜相可能帮我？”

    杜让能心下快速盘算了下，问道：“朝廷有何好处？”

    “朝中要什么好处？”邵树德反问：“若要讨朱全忠，某愿意出兵。”

    杜让能没被邵树德带沟里去，而是目光灼灼地盯着他，道：“其实，灵武郡王帮北司作甚？他们能给你的，也就这些宅子罢了，死物一间，如何比得上中兴大唐之丰功伟业？”

    “北司诸官，除了会争权夺利，还会什么？”杜让能好不容易抓住了邵树德的软肋，于是发起了猛烈的进攻，只听他说道：“灵武郡王所求，唯有南衙能给。何不襄助圣人，尽杀宦官，一扫妖氛呢？”

    这帮人可真他么执着啊！邵树德叹服，老子怕你们朝官心里没数，把朝廷玩崩了，除非我现在就行操莽之事。

    “如何？成与不成，君一言决之。”杜让能继续游说到。

