    “那是什么！”

    众人看见那人手里拿着的诡异白骨旗，均露出惊色，天魔八狱禁魂旗，乃是上古神界奇物，旗杆由天魔之骨炼成，旗旛则不知是由什么祭炼，每一旗皆可化出一方炼狱，连满天仙魔神佛，都能给禁锢进去。

    此时任平生将旗拿在手里不断挥舞，引得附近鬼哭神嚎，魂宗那些原本恐怖凶恶的死魂，这时都吓得瑟瑟发抖起来，竟不敢再向他冲过去了，这一幕，把魂宗那些人都惊呆了，他们祭炼的死魂，还从未出现过这等奇怪情况。

    “潇湘玉，快将战魂收回来！”

    这时，有两个魂宗长老提醒，可潇湘玉也惊住了，此时方才回过神来，但那两道死魂，这时已经不受他所控了。

    “嘿！”

    任平生冷笑一声，忽然将禁魂旗对着其中一道死魂一扫，旗旛从那死魂头顶扫过去时，一下将其魂魄从那魂身里面抽离了出来，然后收入了禁魂旗里面。

    “这！”

    下方众人看见这一幕，都惊呆了，他们拿魂宗的死魂一点办法也没有，可此时这杀心使的又是什么法宝？

    另一个死魂想要逃走，任平生一不做二不休，将旗杆当成长枪，对着那死魂背后一枪捅去，“嗤”的一声，原本坚不可摧的魂身，一下被旗杆捅穿了，就连那死魂也被收了进去，魂身瞬间变成烧过的木炭，随风湮灭。

    这八狱禁魂旗乃是神界奇物，对付魂尤为有效，尽管如今已经损毁严重，对付不了像魂尊那样强的死魂，但经过一番重新祭炼后，对付这些普通死魂，还是绰绰有余的。

    广场上那些魂宗长老又惊又怒，此人不但有着破死魂的秘术，还有着如此神物法宝，能轻易收服死魂，这件法宝若是落在外面那几个古地手里，将来还焉会忌惮他们魂宗？这小子要是再将对付死魂的方法公之于众，魂宗如何再令世人畏惧？

    此人绝不能留！

    几个半步化天境的长老立刻出手，今日不管外人如何看待他们魂宗，此人能动摇他魂宗的根基，绝不可放过！

    “嘿！”

    任平生早料到这几个老家伙会对他出手，此时一瞬间往后跃去，落在一座山石上，道：“你们魂宗，输了这么不讲武德的吗？”

    那几个魂宗长老此时还管什么武德不武德，立刻又攻了上去，任平生冷笑一声，你们不讲武德，那我也不讲了，把禁魂旗收起，同时祭出无锋重剑，一剑对着冲上来那人斩去。

    “噗！”

    那人被无锋重剑一剑斩中，顿时一口鲜血喷出，整个人往后倒飞了出去，另外几人看对方手里突然出现这么恐怖的一把重剑，立刻止步，不敢再轻易靠近。

    任平生冷冷笑了笑，对付魂宗的死魂，他用禁魂旗，对付这些半步化天境的长老，便用无锋重剑，如此好得很。

    下边许多古地的人也看得呆了，偌大一个魂宗，竟连他一个人都对付不了，这回没人再怀疑他的本事了。

    广场上那些魂宗长老又惊又怒，一众魂宗高手也不知所措，这人不但有着对付死魂的方法，还有如此厉害重剑，连长老都抵挡不住，他们冲上去，那不是白白送死吗？

    “百里孤！”

    就在这时，一个魂宗长老向那另一位魂宗传人看了去，急急道：“打开千魂阵！”今日无论如何，都绝不能让此人离开！

    而在场几个古地的人一听千魂阵，均是一惊，这魂宗竟在附近布下了千魂阵？千魂阵，做为魂宗的强力封印阵法，可笼罩方圆百十里，一旦落入阵中，便是连元神也休想遁逃出去。

    众人惊怒交加，全都向魂宗那些长老瞪去，一人怒道：“你们此次放出消息让我们过来，却暗中在此布下千魂阵，是想将我们一网打尽吗！无耻之极！真以为凭你一个魂宗，就想与几个古地为敌？”

    “哼……”

    几个魂宗长老只是冷然不语，也不去解释，他魂宗当然是要有些手段了，千魂阵还只是其一呢！更厉害的还在后面，等魂尊出来，尔等若不臣服魂宗，皆休想安然离开。

    然而此时，几个魂宗长老等了半天，也不见百里孤去开阵，一人道：“百里孤！你做什么？还不去打开阵法！”

    “呵呵……”

    这时，魂宗那另外一个传人百里孤走了出来，笑着道：“千魂阵已经坏了，阵脚十有九处皆已损毁，如何开阵？”

    “你说什么！”

    这回几个魂宗长老当真是始料不及，千魂阵怎么会损坏？怎么会阵法损毁了，他们却毫无知觉？

    百里孤笑了笑道：“我说得还不够清楚吗？千魂阵，已经被我毁去了……”

    “你！”

    这时，那些魂宗长老才反应过来，眼前这人，不是百里孤，一人指向他道：“你是什么人！”

    “呵呵……”

    百里孤笑了笑，往后一纵，这时终于在众人眼前，手往脸上一撕，“嗤”的一声，那张人脸面具被他撕了下来，果然不是百里孤！

    只见那人相貌堂堂，英气逼人，立刻有人将他认了出来：“秦无月！”

    原来此人，却是道门人宗的那位传人，也就是太霄真人的弟子，秦无月，不知他是如何潜入魂宗的，又如何把千魂阵破去的，还有这易容术，如此了得，竟连这么多魂宗长老也没发现。不过这下，众人总算松了口气，一人道：“还好有秦少侠，否则今日，我等全要落在魂宗这些卑鄙无耻之人手里了！”

    “秦少侠，多谢你了！”

    立刻有不少人向秦无月抱拳道谢，这位人宗传人的名声，只在白慕晴之上，不在白慕晴之下。

    “呵呵，鄙人不过略施小计而已。”

    秦无月一边轻轻笑着，一边向任平生那边看了去，心想你能斩几个死魂又如何？我也能破去魂宗的秘法大阵。

    这看来，大有一番暗中较量的意思。

    白慕晴此时见到同门，脸上依旧古井无波，心想那天师父的飞剑传书里面提到秦无月，他果然已经来了，必然是为地宗秘卷而来，此人能够潜入魂宗里面，此时所掌握的消息，必然比自己多，无论如何，地宗秘卷绝不能落在此人手里。

    “呵呵，白师妹。”

    秦无月向她微笑着打了一声招呼，白慕晴也轻轻点头：“秦师兄。”

    众人一看，这道门两位传人，果然都不是泛泛之辈，均为人中龙凤，远处魔门那边，魔灭道脸色阴沉，总有一日，要把你们道门踏平！

    “你们，今日都无须走了！”

    就在这时，远处又出现了两道身影，是魂宗的两位长老，看上去修为也不低，至少是半步化天境了，同时手里也必然有着更加凶猛厉害的死魂。

    看见这两位长老出来，广场上那些魂宗长老也很快宁定了下来，今日不过是有些小小失利而已，千魂阵没了又算什么？只要魂尊醒了，今日在场所有人，你们一个都别想离开百万大山，全都去给魂尊做养料吧！

    一位魂宗长老冷冷道：“秦无月，杀心，你二人也用不着狂妄，到时候求饶都来不及！”

    “哦？”

    秦无月不以为然，向那说话之人看去。至于任平生，他就更能想到了，魂宗这些人还指望着他们那位大祖宗呢！

    众人也立刻想到了，之前便传言魂宗还有着一尊八荒凶魂，莫非竟是真的？任平生看魂宗那些人还想着拿那死魂来对付他，笑嘻嘻道：“你们的那位大祖宗，说不定现在已经被人大卸八块了，恐怕出不来了。”

    “小子，先让你狂妄。”

    魂宗这些长老满眼恨怒，也根本不把他的话当回事，心想你能对付几个普通死魂，之后等魂尊出来，让你连求饶的机会也没有！

    任平生也不去与他们多说了，暗自寻思脱身之计，心想过不了多久，天池谷那事必然会传开，果然，比他想象的还要快，远处已经有几道人影往这边飞快而来，转瞬间已到。

    “那人是杀心！别让他跑了！”

    那几人指着任平生，满眼惊怒，这边魂宗几个长老还不知发生何事，看他们是天池峰那边的，担心真如刚才此人所言，魂尊那边出了什么事，一人问道：“出了何事？”

    天池峰那边追来的几个长老气急声噎，一时说不出话来，好片刻一人才怒道：“魂尊的魂身，让他给毁了！”

    “什么！”

    这边这些魂宗长老听完惊怒万分，弟子们更是呆若木鸡，此人刚才说的，竟然是真的！

    “拿下他！今日万不可让他逃走了！”

    很快，已有好几个魂宗长老上来把任平生围住了，至于刚才毁去千魂阵的秦无月，看上去就像是完全被忽略了一样，不过也无怪，相比起任平生毁了魂尊的魂身，这千魂阵屁大点事，没了再重新布下就是，有几个人在意？

    外面众人也很快反应了过来，再次看向任平生时，已是满眼惊愕，刚才他说魂宗那什么大祖宗让人大卸八块了，难道指的就是魂宗的八荒凶魂，之前魂宗扬言要拿这八荒凶魂来对付他，而他居然先下手为强了？

    此刻任平生仍是一脸笑嘻嘻的样子：“我刚才说了，你们又不信。”

    连白慕晴也感到一阵错愕，这人是魔鬼吧，他把人家老祖宗的魂身给毁了，还在这里嬉皮笑脸的，简直是杀人诛心，这回魂宗不把他挫骨扬灰，那是太阳从西边出来了，果然，她之前的预感一点也没错，今日魂宗要出大事。

