    院子里，一大群士兵们席地而坐，谁也没有睡意，哪怕都已经疲乏不堪，他们可是从长安城还往东的地方赶到西疆的，一路上马不停蹄，只为了尽快赶到沈冷身边，此时大将军就坐在他们中间，没有酒，但是烧了一大锅水每个人都有热茶，每个人都有点心，虽然这个时候已经后半夜，可沈冷还不至于不能给兄弟们找到饭吃。
    “将军。”
    其中一个士兵问：“你刚从军的时候想到过有一天自己会成为大将军吗？”
    沈冷笑着摇头：“虽然有人说过，不想当将军的士兵不是好士兵，可刚刚从军那会儿真的没有想过做大将军，那时候也没见过大将军啊，我见过的最大的官是庄雍将军，他那会儿也还不是大将军呢，我那会儿想的只是饷银还不错，能补贴家用。”
    沈冷往后靠了靠，回忆着刚刚从军的时候。
    “我一个人走到水师大营门口，看着水师大营里的那些士兵们在操练，我当时第一个想法是战兵的衣服贼好看，如果我能穿上和他们一样的战兵军服，肯定比他们还好看。”
    士兵们全都笑起来。
    有人问：“大将军，我听说王阔海将军就是那时候被你打服的？”
    “我觉得还是以德服人比较好，虽然确实是我打服的。”
    陈冉笑着说道：“可惜的是我进军营晚了，不然的话我也能把王阔海打服。”
    数百名亲兵整齐的嘘了一声。
    陈冉脸也不红：“你们还不信？王大个儿现在也不是我对手，我让他一只手一只脚你们信吗？”
    “信，反正两只手两只脚也打不过，让一只手一只脚还显得逼-格高一些。”
    “也悲壮一些。”
    陈冉脱鞋朝着说话的砸过去：“熏死你。”
    “我和大将军应该不一样。”
    一个年轻士兵抬着头看着夜空：“我从军第一天就想做大将军，现在也想，不过以前觉得大将军距离我太远了，现在发现，大将军就在我身边，距离没那么远。”
    陈冉道：“大将军也没什么，也就那样，你们应该以我为目标，你们每个人都可能成为大将军，但不一定每个人都能成为陈冉。”
    黑眼在旁边点头：“是是是，你鸡多。”
    陈冉：“......”
    一大群人坐在院子里聊天，不知不觉竟然聊到了快天亮，也不知道什么时候就在院子里全都睡着了，大将军谈九州一早过来看沈冷，推开院门的那一刻，看到的是睡了一院子的士兵，也看到了在他们之中睡着的沈冷，在那一刻谈九州忽然有些恍惚，似乎一下子回到了自己年轻的时候，那时候他才刚刚是个校尉，带着一群兄弟们追击西疆流寇，追杀出去将近三百里，大胜归来，杀贼斩首数级，大家回来的路上就在一个很大的土坡边上，点上一堆火，坐在一起谈天说地，不知不觉就天亮了。
    回想起来，那时候跟在自己身边的人到现在还留在身边的人，似乎没有几个了。
    有的人积累军功分派出去了，有的人受伤回了家，还有人......长眠在这西疆。
    人皆有少年时，人皆有少年志。
    时至晚年回想起来都不应有遗憾，因为很多人已经没办法回忆少年时，他们永远定格在了少年时。
    谈九州没有叫醒沈冷他们，轻手轻脚的把院门关上，然后吩咐人在四周戒备，不许人轻易靠近，沈冷的亲兵从那么远的地方一路赶过来，那不仅仅因为沈冷是大将军，还因为他们都把沈冷当兄弟，一个手下士兵不把他当兄弟的将军，必然不合格。
    或许有人会觉得整日提什么兄弟之类的词会显得做作，可实际上，他们都没办法理解战场上下来的人，每一战对于士兵们来说都是一劫，每一战活着回来都是劫后余生，劫后余生的每个人，都是生死兄弟。
    半个时辰之后，守军士兵赶来告知谈九州，说城墙外有敌军派来的人要和大将军面谈，谈九州问了一句是谁，禀告说来人没说是谁，孤身一人站在城门外大概百丈之外，谈九州便知道了是谁。
    伽洛克略在降服人心。
    他两次孤身一人到西甲城外，有这两次，西域人会以他为首，会畏惧他，也信服他，因为伽洛克略做到了所有西域人都不敢做的事。
    谈九州也再一次孤身一人出城，这次倒是相对平和一些，谈九州先让人在城外摆了一张桌子，桌子上有些点心瓜子，还摆了一套茶具。
    谈九州在主位坐下来，桌子上点了一个小小的茶炉，人说泡茶是礼数不周的待客之道，煮茶才是规格最高的待客之道，谈九州坐下来煮茶，伽洛克略也变得郑重起来，微微俯身算是致谢，然后坐在谈九州对面，两个人一言不发，一个煮茶一个坐在对面看着。
    若婉约少女煮茶，会有一缕仙气一抹灵气，谈九州坐在那煮茶，有一种大气一种正气。
    煮了茶具，重新换了水，再煮开，然后洗了茶。
    茶汤色泽比泡的茶要漂亮些，茶香也更浓，加了些许的盐，把茶叶的味道又多催出来一缕，于是味道就显得更为醇厚。
    “多谢。”
    伽洛克略接过来谈九州递给他的茶杯，双手接了，然后再次微微俯身，他请了许多人来教他宁人的文化宁人的习俗，他疯狂的学习有关宁人的一切事，所以他当然知道主人亲自煮茶是很高规格的礼数。
    “大将军为何这次如此招待？”
    伽洛克略抿了一口茶后放下，看着谈九州认真的问了一句。
    “为谢陛下你。”
    “谢朕？”
    伽洛克略笑问：“为何谢朕？”
    谈九州往后指了指：“我麾下将士们一直很羡慕大宁北疆边军，北疆的边军一口气打下来黑武数千里疆域，参战之将士，人人皆有封赏，所以羡慕，西疆这边一直没有大战，我在西疆这么多年来，也就一个吐蕃突然跳了出来晃了晃，然后就被我一巴掌按了回去，如果说上次吐蕃人跳出来是一块肉，这块肉太小了，我麾下将士们不够分，这次不一样，陛下驱使楼然百万兵攻城，将士们就好像过年了一样，打吐蕃人，人人分不到一口肉，打你们，人人分到一头猪，自然要感谢陛下，这一战之后，我西疆边军不知会有多少人加官进爵，想着陛下给我送来这么大的好处，还是应该尽一些地主之谊。”
    伽洛克略微微皱眉：“难道大将军看不出来，西甲城指日可破？”
    “唔。”
    谈九州道：“你是说那百万兵可破西甲城？”
    他看了一眼伽洛克略身后，那是西域人的连营。
    “我看来那却是一堆一堆的军功。”
    伽洛克略也笑：“大将军这句话说的倒也没错，楼然百万兵不过笑话，若没有朕安息大军在，没有其他诸国军队在，光是楼然那百万兵跑到西甲城外，也许大将军带着宁边军就直接杀出去了。”
    谈九州道：“陛下来，又是来劝降的？”
    “我请来教我宁人文化的人说，宁人不会降，朕本不信，想着这个世界上面对绝对力量哪有不肯投降的人，这二十余天来看着西甲城，朕信了，宁人是真的不会投降，不管是面对多少敌人都不会，所以朕很欣赏宁人的这种骄傲，朕也就不会再想着劝降你，朕只是想来告诉大将军，朕之前和你见面的时候说，朕必取你首级，差不多时间到了。”
    谈九州嗯了一声：“我在西甲城城墙上等陛下来取。”
    “其实朕很钦佩你。”
    伽洛克略端起茶杯喝了一口：“面对这样的战局你还能云淡风轻，有大将之风，可是......”
    伽洛克略往前压了压身子：“有件事你不觉得好奇？”
    “什么？”
    “朕的安息大军呢？”
    伽洛克略往后指了指：“你可知道为什么朕把百万楼然奴隶里三层外三层的摆在连营之外？为什么不断驱使这百万毫无战力可言的奴隶不断进攻？你可能会觉得，朕是舍不得安息勇士的命，就好像你觉得宁人的命和楼然人的命根本不是一个价值的一样，可实际上，并不只是这样啊。”
    伽洛克略把空杯子往前推了推：“如果不出意外，我能猜到大将军为何自信，大将军觉得，楼然百万奴隶，再加上西域联军，安息大军，如此庞大的军队每日消耗的粮草就是多大的一笔数字？别说看看那么多东西，说出来数字都会让人震撼，于是你会想着，提供这些粮草的是谁？最近者，当然是后阙国。”
    他自己动手倒了一杯茶：“所以若朕是大将军你，一定会调集最有战力的军队从另外一侧攻入后阙，切断大军粮道，百万楼然人若是没有吃的，会变成百万发疯的牲口，而西域联军也会因为后路被断而失去斗志，可惜.....”
    伽洛克略朝着身后招手：“朕又来给大将军送礼了，大将军还记得上次朕给你送的礼物是什么吗？是后阙王的尸体，朕觉得礼物还算贵重，这次的比后阙王的尸体还贵重，毕竟在朕看来，宁人的命和后阙人的命也不是一个价值，哪怕是后阙王的命也不如宁人的命有价值。”
    一名骑兵从远处纵马而来，到了伽洛克略身后扔出来一个包裹，那包裹落在伽洛克略身边，包裹被摔开，从里边滚出来两颗人头，还有一副将军甲。
    “朕明日还会来给大将军送礼，这是你派去后阙的其中一卫战兵的将军与副将的人头，那盔甲是一卫战兵将军的战甲，大将军应该认得吧，朕便告诉你，你派去后阙的军队......回不来几人。”
    伽洛克略起身：“谢谢大将军的茶，谢谢大将军送的人头，朕也该回去想想，怎么给朕的将士们封赏了，毕竟朕的安息大军也是按人头算军功。”
    ......
    ......
    【今天凌晨后的更新不会有了，大家不用等，回老家了，家中有一位老人过世，最早一章更新大概会在明天上午九十点钟左右写出来，今天晚上大概没有时间熬夜码字了，从上次因为不得已而断更一天后订阅成绩掉了些，我知道是我不够职业，不断更是一个网文作者最基本的操守，可却是有许多事身不由己，所以那次之后我一直努力在每天三更，家里事情多，白天也就不够用，所以大家也应该发现了都是凌晨后更新两章，第二章什么时候更新的大概就是我什么时候睡的，我只是觉得，断更一天的错，我得弥补回来。】
    【爱你们，么么哒哒哒哒哒哒哒。】
