    哈伦的眼中，闪烁着狂热。

    军装女人闷头想了一会儿，没有他这样的狂热，但脸上也挂上了几分兴奋的神情，轻声问道：“那对周萧他们，怎么处置？是按照陆先生的说法，杀掉！还是……”

    “你觉得呢？”哈伦没有回答，反而问了一句。

    军装女人道：“如果他们可以为我们所用，那当然好，如果不能……不如杀掉！至少能让陆先生对我们的合作更上心。”

    “合作？”哈伦冷笑，道：“知道咱们这里的行动，死了多少兄弟吗？”

    军装女人摇头。

    哈伦道：“不下三十名好手，可我们现在连他们的死因都不知道。你对这个合作的结果，很满意吗？”

    军装女人沉默了。

    异人是CA组织最重要的构成部分。

    没有异人，这个组织就和普通的那种组织没什么区别，肯定做不到现在这个规模。

    一下子死了三十人，这个数字……挺难以承受的。

    “那您的意思是，放他们离开？”军装女人道。

    哈伦没有直接回答，低头思索了一阵，道：“根据调查，这个周萧只是个普通的古武者，医术虽然精湛，但并不是异人，用处不大，只是手段高明，会做生意。芙兰达嘛，这个女人倒是不错，很有味道，但我自问是降不住的，至于剩下的那个女人，看起来挺普通的……”

    说起闫依依，军装女人马上想到了那把匕首，“先生，那个女人也不一般。”

    哈伦道：“怎么不一般？”

    “您看这个。”

    军装女人递上匕首。

    黑色的匕首。

    哈伦拿着匕首看了看，道：“这有什么不一般的？”

    军装女人道：“我试过了，重狙的子弹都无法穿透这东西，在海上，我本来打算先干掉芙兰达的，就是她，利用这匕首挡住了我的子弹。她的异能没什么特殊的，可以改变金属的形状，强就强在她个人的体术和这把匕首上。我又拿着这把匕首去打听了一下，我们手底下的几个金属矿脉，都没有发现类似的金属。”

    哈伦听着，拿着匕首在他的掌心试了试。

    一刀划下。

    鲜血很平常的流了出来。

    可却让军装女人瞪大了眼睛！

    仿佛，被刀割伤——流血，这是一件非常不可思议的事情！

    哈伦却笑了，看着快速愈合的伤口，道：“他们现在，还在她那里？”

    军装女人点头道：“嗯，女士只让周萧进去了。”

    哈伦道：“看来那样东西，在周萧的手中。”

    军装女人好奇道：“那是一样什么东西？”

    哈伦摇头，道：“很遗憾，我也不知道，那个女人什么都不愿意说，可你看到了，只要有她在，就会有不少古武者愿意加入我们。冲着这一点，留着她也没什么坏处，更何况我们马上就要开始下一阶段的研究了。”

    军装女人道：“这就是您资助她创建真理教的原因？”

    哈伦道：“教派只是笼络人心的手法，夏国和其它的国家不一样，我们现在在夏国已经完全没有消息来源了。陈搏龙不愿意再和我们合作，虽说还有一个陆家，但陆家这种人，也不值得信任，我们需要一种比较缓和的手段，为我们提供消息。”

    军装女人道：“我们可以花钱，买卖消息。”

    哈伦道：“有些消息可以，但有些消息就不行了，我知道你不喜欢她。但也没办法，这次芙兰达对深渊组织的打击，让我们和他们的交涉也出现了一些问题，如果帝国当局开始对异人的收编，对那边的事情，我们只能暂时放弃了。”

    他顿了顿，拿起匕首，递给军装女人，道：“不过，这个东西，我们可以试着和他们交涉一下。”

    ……

    陆家。

    陆谨言听着宗高明的报告，面沉如水。

    情况变得有些复杂了。

    黄敏中居然在江城劫走了沈薇，上次在沪市曾经做下案子的黄琥，居然也出现在了江城。

    这究竟是怎么回事儿？！

    好在，一得到了这个消息，马上通知了CA组织的人。

    江城有那么多的异人。

    那么，异人管理局的防范措施一定不严格，及时下手或许可以有意料之外的收获。

    房间里。

    电话响了起来。

    是固定电话。

    宗高明跑过去接，听了没两句，面露喜色。

    “陆先生，成了！不过，真的要就这样把飞云道长交给他们吗？”宗高明掩藏着脸上的喜悦。

    “没办法。”陆谨言叹气，道：“只能抓紧寻找他徒弟的下落了。对了，档案怎么样了？”

    “已经到手了，我们的人正在赶回来的路上。”宗高明道。

    陆谨言松了口气，道：“不管怎么说，这件事情总算成功了，付出没有白费，血灵芝虽说无法到手了，但黄琥他们劫走沈薇，显然是另有目的。说不定，就是和天下第一武道会有关，可以给咱们争取时间。”

    宗高明点头，“等档案回来，我马上着手开始研究，只是……黄敏中这边……”

    陆谨言道：“不用管他了。”

    “可以吗？”宗高明有些担心。

    陆谨言思索道：“他劫走沈薇，肯定是因为黄琥，应该是黄琥的人带走了尸蛊。沪市的那个案子，救走黄琥的就是赶尸一派的人，对尸蛊，他们也很熟悉。要说唯一可惜的，就是苏家的人，嘴太硬，不知道是真不知道，还是假不知道，当年柴家的事情，至今都是个谜，但能看得出来，灵力的存在是不可被抹灭的，当年最后接触柴遇苏的，是郑家的人，他们说不定已经掌握了一些东西，但没关系，‘种子’在咱们手上，既然可以做到移植，那改变和催生，也一定会有效果的。”

    “那我先去忙了。”宗高明点头道。

    “档案，复制一份给我，我得拿回去给父亲看，事情拖到这个地步，我必须得跟父亲全面坦白了。”陆谨言接着又道。

    宗高明看向卧室，道：“那您这次回去，带她吗？”

    “她是你现在最佳的作品，不带怎么能行。”陆谨言叹了口气，本来还可以在飞云道长和小夕之间二选一。

    只可惜，失策了，现在只能先带童沁回去交代了。

