    东方红日初升。

    赤阳神山上，巨桑之巅的太古金乌精魄发出一声高亢如云的鸣叫。它张开翅膀，张开嘴，朝着东方的红日深深的一个吞吸。

    天空风云滚动，大片流云朝着赤阳神山的方向汇聚而来。

    遥远的红日中，隐隐可见一丝比头发丝还要细小百倍，只有百多丈长短的红光飞出，一下就被金乌精魄吞入腹中。半透明状的金乌精魄‘嘎’的叫了一声，叫声中充满了焦虑和不满。

    很显然，红日中飞出的这一点大日精华，太少，太少。

    金乌精魄尖叫的时候，巫铁从太初冕中行了出来。他向乾枭点点头，径直用指甲划开自己的手掌，血淋淋的手掌重重的按在了太初冕上，然后开始念诵一篇古老的令咒。

    鲜血一点点的渗入太初冕，随着巫铁的颂唱声，太初冕发出‘轰隆隆’巨响，开始缓慢的缩小。渐渐地，太初冕从直径万丈左右，缩小到了拳头大小，喷吐着星光，静静的悬浮在巫铁掌心上方。

    “太初冕，是我的了。”巫铁微笑，然后头顶一道灵光冲出，卷起了太初冕，将他一下卷入了体内。

    高度有点缩水，将近一成神魂之力已经融入了法体神躯的神胎后方，直径数万丈的玉碟放出明亮的光芒。玉碟边缘，三千大莲叶、八万四千小莲叶无风自动，荡起大片道韵涟漪。

    玉碟正中，三朵硕大的花苞轻盈的摇晃着。

    其中一个花苞曾经吞下了欧冶子的夫差剑，如今正在里面孕化某种奇异的存在。

    太初冕毫不客气的，直接钻进了正中的花苞中。一丝丝一缕缕奇异的力量从虚空中涌来，不断的被花苞吸收，然后注入了太初冕中。

    一声极其低沉、极其悠长的呼吸声从花苞中传来。

    巫铁感受到了太初冕的轻松和愉悦，那种感觉，就好像一个在沙漠中跋涉了数万里，已经快要渴死、饿死的旅人，突然发现了绿洲，砸开了一个果子，酣畅淋漓的痛饮果汁。

    太初冕的气息立刻就提升了一丝丝。

    “想不到，你做了这么多事，居然有了这么大的功德造化……是我的运气了。”太初冕满意的咕哝着：“现在，将你那打神鞭让吾分解吸收罢。材料很不错，可是你的炼制手法，也太差了些。”

    巫铁似乎能看到太初冕一脸嫌弃的样子。

    “你炼器的手段，不要说和我当年认识的那几位精通炼器的半圣相比……你连他们十八代的徒孙都比不上。糟糕透顶，简直是糟糕透顶，实在是浪费了这打神鞭的好材料。”

    巫铁干咳了一声，从袖子里掏出打神鞭，轻轻的摩挲了一阵。

    打神鞭，巫铁对他是有感情的，毕竟是自己亲自炼制出来的宝贝，而且一直以来，克敌制胜，打神鞭帮了巫铁不少忙。

    只是，一如太初冕所言，好材料，炼坏了，打神鞭的威能，如今已经跟不上巫铁的战斗需求。或许，用他来换取太初冕的伤势愈合，更有意义吧。

    想起武国北方边疆那些正在被雪原部族疯狂攻击的州治，巫铁骤然下定了决心，心念一动，打神鞭就自行飞入了太初冕所在的花苞。

    一声轰鸣，紫金瑞气奔涌，整个玉碟都变得神光荡漾、霞光万丈。

    打神鞭被太初冕只是轻轻一击都化为粉碎，炸成了一缕缕最细小的粒子，轻盈的飞入了太初冕体内。眼看着太初冕表面无数蜘蛛网一样的裂痕开始愈合，数十条最细小的裂痕正变得越来越淡。

    巫铁重重的呼出了一口气，转过身，朝着乾枭笑了笑。

    “好了，现在，继续办正经事吧。”

    不容乾枭说话，巫铁背着手，大踏步的朝着山洞外走去。于是，巫铁就发现了一种很神奇的景象。

    决然是因为太初冕的关系，巫铁行走之时，他能清晰的感受到，自己的身体四周好似充满了流水。他的身体划过这些流水，荡起了一丝丝的涟漪，荡起了大大小小的漩涡，然后这些涟漪，这些漩涡，朝着四面八方扩散开去，对整个天地都造成了影响。

    这种影响……

    巫铁莫名在老铁传承的知识中，找到了一句话：“南方原始丛林的一只蝴蝶，不经意的扇动了一下翅膀，就在北方的海疆中，掀起了毁灭性的风暴……”

    空间，时间，一切的大道法则，通过冥冥中的因果关系，联系在了一起。

    巫铁的每一个决定，每一个动作，都会对天地间其他的物事造成相应的影响。这些影响，有大有小，可能犹如微风拂面，也可能是破国灭家。

    巫铁的整个心神都沉浸在了这种奇妙的感觉中。

    他所见的，所感知的，也变得越来越奇异。渐渐的，他所见的画面，变成了一幅幅黑白分明的不连续的画卷。所有人都塌缩成了一幅幅平面的图片，栩栩如生的镶嵌在画卷中。

    时间，在巫铁面前展示出了他的本来面目。

    巫铁有一种奇异的感觉，只要他出手摧毁这种状态下的某一幅画面，他就能够对画面中的某些人和物，造成不可逆的伤害。

    而且，可以追溯。

    巫铁一步一步的走向这个山洞的出口，他不断的催动这奇异的能力，向前翻阅赤阳神山周边曾经出现过的画卷。

    等巫铁快到洞口的时候，巫铁见到了数百尊通体闪烁着强烈神光的神灵从天而降，呼啸着冲向了赤阳神山。在那些神灵中，巫铁见到了一个熟人的身影——乌头。

    那绝对是乌头。

    曾经和公羊三虑勾勾搭搭，关系不清不楚的乌头。

    公羊三虑被巫铁斩杀，但是乌头也不知道做什么去了，并没有出面为公羊三虑主持公道。

    巫铁计算了一下时间，这大概是万多年前的事情。

    那一次，赤阳神山不知道如何触怒了诸神，于是诸神降临了一支小队伍，对赤阳神山发动了突袭。但是在太初冕的时间凝固下，在金乌精魄的疯狂打击下，这支神灵小队死伤惨重，灰溜溜的逃回了天外。

    “乌头！”

    巫铁的手闪烁着黑白二色光芒，他伸手按在了那一副画面上，然后掌心灵光一闪，这幅画面彻底崩碎。

    出手，然后似乎什么都没发生。

    巫铁看了看左右，似乎的确是什么都没发生过。

    摇摇头，巫铁有点不解的看了看自己的右手，然后沉声道：“做正经事吧，太初冕的神异，还要再仔细的琢磨一番才好。”

    在巫铁不知道的所在，乌头正在自己的寝宫中闭关修炼。

    一块块神魂结晶，一钵钵血脉精华，就这么悬浮在他身边，不断的提升着他的力量，不断的冲刷着他已经恒定下来的血脉。

    血脉在松动，力量在提升，底蕴在增加，乌头每时每刻都能察觉到自己的进步。

    然后，莫名的打击突然降临。

    没有任何征兆，也没有任何防备，乌头突然全身剧痛，然后体内骨骼‘咔咔咔’的碎了无数，身上横七竖八的出现了数百条深可及骨的伤口，大片鲜血涌出，瞬间染红了他寝宫的大片地面。

    乌头惨嚎了一嗓子，抽搐着倒在了地上，然后歇斯底里的尖叫起来：“救……救命……”

    天武城中，正站在公羊氏一处秘宅中的乌头精血分身则是一声闷哼，身躯整个炸成了粉碎。

    除开天武城，在姆大陆上，乌头用自身精血培育的其他数十具分身，分处在姆大陆各处的数十具分身，在同一时间同时崩碎。

    数十缕分出去的神魂同时崩溃，剧痛袭来，乌头的本尊神魂几乎崩碎，他痛得惨嚎一声，直接昏厥了过去。数十名乌头的心腹下属冲入了他的寝宫，手足无措的看着重伤昏厥的乌头，完全摸不清究竟发生了什么。

    沉重的打击，恐怖的打击。

    却来得莫名其妙，乌头完全没弄明白究竟发生了什么，蛮神一族的族人们，也没有察觉到任何的不对劲。

    巫铁却不知道他突兀的打击造成了什么后果，他只是站在赤阳神山顶，看着自己面前这株巨大的古桑。

    五行道人站在古桑前，双手按在古桑粗壮的树干上，一丝丝青木之力不断从五行道人体内涌出，缓缓渗入古桑体内。

    站在树梢头的太古金乌精魄缓缓低下头，带着一丝疑虑看着五行道人。

    五行道人轻声的咕哝着：“醒来，醒来，我能感受到你……醒来，醒来，听我说……”

    巫铁看了一阵子正在努力沟通这株古桑的五行道人，朝着乾枭甩了一下袖子：“开始吧。”

    乾枭点了点头，然后，一声低沉的钟声在赤阳神山的山巅响起，飘飘荡荡的随风传出去了老远，老远。

    在南方无尽莽荒大地上，三千个有神明境老祖坐镇，最为强大的部族内，在赤阳神山山顶的钟声响起时，也分别有悠扬的铜钟声响起。

    三千个部族中，分别传来了惊噫声，然后一道道遁光冲天而起，风风火火的朝着赤阳神山赶来。

    钟声响起的时候，乾枭的父亲，也就是赤阳神山的上一任山主乾鹫正蹲在自家屋顶，双手捧着一大海碗羊肉面‘稀里哗啦’的吃得满头大汗。

    乾枭生得高大魁梧，乾鹫却是矮小干瘪，尤其一颗大光头一根毛发都没有，在初升的红日照耀下，硕大的光头红扑扑的，一滴滴汗水不断顺着头皮流淌下来。

    一大碗加了起码三两朝天椒粉的羊肉面吃了一大半，乾鹫就听到了钟声。

    抬起头来，乾鹫阴沉着脸骂了一声：“是那小-杂-种回来了？”

    几个身穿青色对襟长衫，面容阴鸷的老人凭空从空气中闪了出来，一名身量极高，腰间挂着一柄弯刀的老人不阴不阳的说道：“应该是吧……这狗-娘-养的小-杂-种。”

    乾鹫将大海碗直接拍碎在了自家屋顶上，用袖子擦了擦嘴角的油汤，然后狠狠的抹了一下头皮上的汗水。

    “他不去蹲在娲曌那小-婊-子身边献殷勤，又跑回来干什么？还召集部族大会……哼，他又想玩什么乱七八糟的勾当？”乾鹫阴着脸，沉声道：“去看看吧，迟早他要把赤阳神山这点家当，卖光的……迟早的事情。”

    腰间挂着弯刀的老人阴沉沉的看着乾鹫：“当年，你生下来的时候，老子就该把你丢水缸里闷死。”

    乾鹫跳着脚的咒骂起来：“管我什么事？”

    老人恶狠狠的瞪了乾鹫一眼：“谁让你生了这么个混蛋儿子？”

    乾鹫的脸就变得黑漆漆的，他同样恶狠狠的瞪了老人一眼，抬脚一步冲上了高空，然后又是一步，就直接落在了山脚下桑林中，一处极大的大殿屋顶上。

    四面八方有一道道火光飞驰而来，对于神明境的高手，瞬息数百里上千里，甚至是擅长遁法者瞬息万里也都是极轻松的事情。三千部族的神明境老祖们络绎赶来，一个个站在半空中朝着乾鹫拱手行礼。

    过了两刻钟的功夫，就有三千多来自各大部族的神明境老祖站在半空，和乾鹫你一言我一语的拉着家常。

    乾枭虽然是现任山主，但是乾枭常年蹲在伏羲神国向娲曌献殷勤。

    如今真正负责赤阳神山日常管理的，依旧是乾鹫。乾枭在诸多部族长老心中，实在没有什么太深刻的印象。

    乾鹫有意蹲在屋顶上，和一众老熟人聊着各自部族的事情。今年族里有多了多少天赋卓越的娃娃，族里的牲口又增添了多少，哪里又发现了一处大矿脉，从哪处秘境，又找到了一件先天灵兵。

    大家嘻嘻哈哈的，聊得口水四溅，一时间都忘记了要进大殿议事。

    最终，乾枭气急败坏的从大殿中窜了出来，厉声喝道：“你们在做什么？都给本尊进来……本尊，有紧要的事情要说。”

    乾鹫重重的咳嗽了一声，看了看乾枭：“回来了？”

    乾枭眨巴着眼睛，看了一眼乾鹫，干巴巴的说道：“回来了……嗯，我这次，真有正经事要说……对咱们，有好处。”

    乾鹫干笑了几声，站起身来，拍了拍屁股，大咧咧的说道：“中啊，来，老兄弟们都听听，这小子能有什么正经事呢？”

    巨大的，足以容纳数万人聚会的大殿内，乾枭端坐在一张巨石雕成的王座上，三千许部族老祖们，则是盘坐在他面前，一个个嘻嘻哈哈的看着他。

    “给大家说件好事……本尊找到一条路子，准备带着大家，往北边走走。”乾枭一脸笑容的说道：“北面，有大国，无比富庶，人杰地灵，真个是繁华风流之地。那边的小娘儿，水灵灵的；那边的绫罗绸缎，你们见都没见过；那里有极品的好酒，无上的美食，有无数的金银珠宝……”

    乾鹫打断了他的话：“少废话，好东西，不会从天上掉下来。这些宝贝，小娘儿什么的，咱们都想要……可是，咱们要付出什么？”

    乾枭咳嗽了一声：“北面的大国，名曰武国。他们面临北边雪原的侵袭，我们帮他们打仗，他们给我们报酬，就这么简单。”

    大殿内，一时间鸦雀无声。