    她站起身，顺着三人的目光看了过去，浑身立马僵直在原地。

    只见远处的密林之中，立着一座漆黑的小木屋，小木屋的屋檐下，挂着一具具鲜红的尸体，有的已经腐烂。

    让她感到惊恐的是，在木屋前，立着一只高大的身影。

    那道身影足足有两米多高，没穿上衣，只穿了一件破旧，缝补过的裤子，裸露在外边肌肤的上，肌肉一块块鼓起，上边有形似蜈蚣的针线缝补的痕迹。

    尤其是在它的面孔上，布满了针线缝补过的伤疤。

    就好像这个人是用各类尸体拼接缝补出来的。

    最关键的是，这高大的身影此时已经发现了他们，正死死地盯着他们，一动不动。

    【BOSS屠夫夏波！】

    【注！你们面对的是屠夫夏波！】

    【屠夫夏波，一个从战争过后的死人坑里爬出来的人，被恶毒魔女带回家，用针线把身体上的伤痕缝补，并用各类尸体拼接缝补出来！】

    【天赋：血魔心、幻魔眼、不死之身】

    【掌握技巧：中级格斗术专精、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯、生命燃烧、净化、武器亲和、刀光剑影、冥想、火焰掌控、喋血、分尸、屠夫之勇、火力全开、八极拳】

    【被动：屠夫之手（lv2）、战斗之王（lv1）】

    眼前，在他们眼前跳动出了系统的提示，伴随着鲜红的感叹符号。

    “咕嘟！”

    长发女便听到了队友吞咽唾液的声音。

    屠夫夏波不动，他们此刻也不敢动。

    这可是BOSS啊，而且拥有这么多技巧，一旦开打，他们完全不是他的对手。

    这只能是单方面的虐杀。

    “怎，怎么办。”寸头男感觉到双腿发软，腿肚轻轻打颤，但是他却咬牙坚持着，因为屠夫正死死地盯着骂他们。

    动了，他们可能会遭受灭顶之灾。

    “队长，有计划没有？”扎着小辫的女孩小声道，目光却一刻也没有脱离屠夫夏波的身体。

    “有，直接使用迷雾球。”高大男子小心翼翼的说道。

    “这...”

    三人默然，心中十分不舍。

    迷雾球，可是保命的东西，他们每个人只有那么一颗，是在之前开箱子开出来的。

    使用方法很简单，将迷雾球丢在地上，会瞬间形成一团迷雾把四周笼罩。

    这迷雾只能他们看得到，其他人在迷雾之中视线都会被遮挡。

    保命用的良好装备。

    “先不动，我们缓慢的后退，若是它冲过来，我们也就没有必要节省了。”高大男子说道。

    他们小心翼翼的挪动步子，简直比蜗牛还要慢，甚至连资源箱里的东西都不敢捡了，生怕激怒了面前盯着他们的boss。

    “有作用，对方没有过来。”

    寸头男脸上露出惊喜的笑容，缓缓的后退着。

    突然，异变陡生。

    他的一只脚踩住了一根藤蔓，而另一只脚刚好被藤蔓绊倒在地上。

    四人身体一瞬间都被冷汗尽头，身体僵住了。

    寸头男脸上立马露出了惊恐的神情，完全不敢动弹。

    时间仿佛静止了一样。

    “没，没事儿，它没有过来，小...”

    直到一分钟，长发女说道，然而话还没说完，对面那高大的身影动了，竟然走了过来。

    一步两步。

    “不，不能忍了，立刻使用迷雾球。”高大男子见状，心脏都快跳了出来，忍不住了，立马道。

    四人纷纷取出迷雾球。

    夏波原本是想着逗逗他们，没想到自己一动，他们竟然反应这么过激，当他们取出那迷雾球的时候，他立马以为这些人是要用什么武器。

    当即神情变得狰狞。

    迅捷施展，身影消失在原地。

    “他消失了！赶紧走！”

    高大男子高呼道。

    他们恶狠狠地把迷雾球摔在地上，伴随着四道声音。

    砰砰砰砰！

    迷雾瞬间扩散，将这一片公路笼罩。

    这迷雾十分浓郁，能够完全将人的视线遮挡，但是对于他们来说，这迷雾就跟没有一样。

    然而，一道身影穿过迷雾，整个迷雾翻腾起来，随着身影卷动不止。

    啪！

    没来得及逃跑的小辫女孩一下被他攥住脖子，巨大的力道传递而来，小辫女孩的蓝色的脸上以肉眼可见的速度涨红起来。

    “嗯？不是攻击性武器！”

    夏波冰冷的目光看着四处扩散的迷雾，旋即明白过来，原来他们是要逃走。

    随即便松开了女孩的脖子，盯着她看了一眼，没了兴趣，转身离开。

    “咳咳，咳咳！”

    跌落在地上的小辫女孩剧烈的咳嗽起来，连续深呼吸才好了许多。她昂着头，看着夏波离开的背影，有些诧异。

    对方明明可以将自己杀死的。

    “蓝心，你没事儿吧。”

    夏波刚离开，小辫女该的队友便跑过来问道。

    “没事儿，只是有些奇怪，它为什么会把我放了？”小辫女孩摇了摇头，表示自己没事，不过她很诧异。

    明明这boss是可以杀死自己的，可偏偏却没有。

    boss，不一直都是冷酷无情的生物吗？

    她的队友也有些诧异。

    刚刚迷雾扩散后，他们也清晰的看到迷雾之中发生的一切。

    屠夫夏波是直接将蓝心抓住脖子，瞬间让她失去了抵抗的能力，对方也确实能够有秒杀蓝心的实力。

    可偏偏它就转身离开了。

    “我知道了，一定是我们取出迷雾球让对方以为这是武器，所以它才暴走，但是抓住蓝心之后，你们发现没有，boss抬头看了看四周的迷雾，然后才把蓝心给放了，说明它没有恶意，而一切都是我们的原因。”长发女孩说道。

    “开什么玩笑，这么说这boss有自己的思想，这可是任务世界，怎么可能呢？”寸头男显然有些不敢相信。

    “那你说，它为什么最开始发现我们不袭击我们，反而我们取出了迷雾球，它就暴起了，还把蓝心放了？这是为什么。”长发女说道。

    “这...这...可能他杀人杀够了。”寸头男含含糊糊，不知道怎么回到。

    “算了，不想这些了，没事儿就行，带上资源，赶紧走吧。”高大男子说道

    离开时，蓝心默默地回头看了眼那道站立在木屋前的身影，不知道在想一些什么。

