    “嗡，砰！”

    沉重的巨力，砸在了战戟之上，令得那冷钱脸色一下子苍白了起来，双手直颤，而后，那战戟迅绷直，强横的力道，如脱缰的野马，狠狠地弹在了他的胸口之上。

    时间在这一刻，停滞了一下。

    那冷钱望着凌风，眼底闪耀着浓浓的惊骇，而下一刻，他就如同利箭一般被崩飞了出去，那握着战戟的手臂，“喀擦”一声折断了。

    剧痛沿着手臂，席卷全身，化成了一声凄厉的咆哮，即便是施展出龙诀，都挡不住这样的一拳，后者到底强到了什么地步？

    “砰”

    他一个倒栽葱，脑袋磕在了一块山石上，那剧痛让他双目直翻，差点昏死过去，而额头之上，则是鼓起了一个血包，看上去像是一根犄角。

    “杀了他！”

    冷钱抚摸着那个血包，脸上的戾气更甚，一声厉吼声落下，三大家族年轻一代也是从震惊中回过神来，他们脸色阴沉，身上的灵气全部闪亮起来，对付紫皇如果还想隐藏的话，那无疑是在找死。

    不死你死，就是我活！

    “宰了他，上！”

    二十余道身影都向着凌风杀了过去，为之人已经换成了苏家一位少女，气势也比较强大，绝对不逊色于龙天四人了，可以冲击年轻一代十六强。

    而天空中，上百道灵气一同冲落下来，形成了云雾缭绕的模样，它们初时徐徐旋转，片刻之后，就化成了凶戾的风暴，以凌风为中心，迅的肆虐起来。

    “嗡嗡……”

    四周的山石都在滚动，湖水也在翻滚，二十余名武灵境的武者一起动手，那场面实在太壮观了，光是那股风暴，都能将五六级武灵直接吓趴下。

    那岂是一个“强”字了得？！

    在这一刻，凌清、独孤雨月，乃至于陈小胖、傲娇鸟脸色都难看了下来，他们还是低估了三大家族的决心，后者疯狂起来，绝对是无比骇人的。

    “的确很厉害！”

    感觉到头顶上那股肆虐的气势，凌风咧嘴一笑，低声呢喃道：“可惜，还是差了那么一点。”

    在话音落下之时，他体魄开始光，胸口前出现了一个阴阳太极，而六道阴阳极焰沿着血脉，涌向了眉心，最后，一抹金色的念力刺入了眉心……

    “嗡，轰……”

    在这一刻，那无数道灵光从天空中落了下来，眨眼间就将凌风给淹没了，四周的山石顷刻之间就炸碎了，连空气都被抽干了。

    在凌风立身之处，形成了一个直径三丈的风暴，它是逆向的，所有的灵气都在向凌风吞噬而去，逐渐的缩小，无疑到了最后，它会无比的狂暴与恐怖，就是武皇来了都没用了。

    “小风！”凌清大惊失色，她以为凌风会各个击破，可后者却没有这么做。

    她想冲上去，却被独孤雨月死死的拉住，她也是眉宇紧蹙着，以凌风的度和实力，不可能反应这么慢啊，竟然真的被淹没了。

    可是，她却不能让凌清真个冲上去，那无疑是去送死，最关键的是，她不相信凌风会这么弱。

    “紫皇，他……”

    陈小胖脸色也白了，这么可怕的风暴，什么人能够挡得住啊。

    “这个家伙每次都要玩心跳吗？”傲娇鸟撇嘴，它也有点担心，阴阳宝体虽然强大，但也就是半步武皇的程度，而眼前的这个风暴，都可达到武皇境了，后者就算不死，都要重伤。

    而现在，三大家族年轻一代第一人都还没有出现，万一凌风重伤，那形势就危险了。

    “快点打杀了，我们还有重要的事情。”

    紫风从噬灵珠中冒出头来，虽然看上去有点吓人，但众人也都习惯了。

    他咧着嘴，懒洋洋地躺在光幕中，手心也不知道从哪个家伙手心抢来的灵果，正一颗颗剥开，塞入口中，他对于凌风这种战斗方式很不屑。

    但无疑，后者有这样的资格，换一个人这么玩肯定死了。

    放佛是在印证紫风的话语，一道低沉而有力的轻喝从那风暴之中，缓缓响起，如平地圣雷，雨后春笋，猝然间拔地而起。

    它高昂如龙吟！

    而在这声音之中，一道漆黑的光芒，闪电而现，初时就像是一面黑色的薄纸，可片刻之后，它就化成了十丈大的小山。

    一重石现！

    那沉重达六万斤的巨石，始一出现，就将那风暴都撕裂了开来，从中间截断，形成了一个无敌的景象，令得所有人都吓了一大跳。

    这是什么东西？！

    那沉重的巨石，是可以将武皇都打废的“兵器”，是彻头彻尾的凶兵，而在那一重石下，一个少年身躯羸弱，却撑起了一个不可想象的奇迹。

    “这就是那斩杀苏家五位高手的凶兵？”

    “那小山要多重啊，他的体魄怎么会强大到这个地步，还是人吗？”

    “一个逆天级的体修！”

    无论是冷钱、还是苏羽都变了颜色，那紫皇本来就已经很强大了，在配合着“凶兵”，只能用妖孽与无敌来形容了。

    这还怎么打？！

    “小子，早点结束，我还要吃东西呢。”紫风懒洋洋的道，这货太能装逼了。

    “唉，本皇的风头又被这个家伙抢的干干净净了。”傲娇鸟表示不服。

    而凌清、独孤雨月也是松了一口气，不过两女也有点龇牙，后者太坑娃了。

    “现在，是不是轮到我了？”

    凌风扛着一重石，望了一眼三大家族子弟，小脸上洋溢着坏笑，而后，他抡起了一重石，凶猛地砸了出去。

    “不，快走！”

    一瞬间，众人脸上的血色都退净了，他们向后爆退，那可怕的小山，让它们心神都沉寂了下去，绝对不是九级武灵可以抵挡的，就是半步武皇都危险。

    而更让他们战栗的是，后者曾经就是扛着这一座小山，苏家五人活活砸成血泥的。

    可惜，一切都已经太晚了！

    当凌风催动出一重石，也意味着这一战，已经演变成了戮杀，而三大家族就是猎物！

    这是反猎杀！

    “砰！”

    十丈巨石从空中落下来，七名来不及躲闪的武者，脸色呈现出死灰着，他们狂吼着打出了灵气，形成了一柄柄兵器，向上迎击而去。

    “喀擦”“喀擦”……

    然而，一重石威不可挡，它势如破竹，将那所有的阻挡都压爆了，强势的轰杀了下去，顿时间，人们惨嚎声响起，却在转瞬间就戛然而至。

    一重石落下，连天云山都被震裂了，湖泊激荡，几道殷红的血水，从边沿冒了出来，还粘着一丝丝脑浆，腥臭味道弥漫在空气中，令人作呕。

    “冷肃！”“苏磴！”

    三大家族众人怒吼，他们眼神充血，气的直疯，他们准备的这么充分，就是为了杀紫皇，而不是被反猎杀啊。

    “走！”

    下一刻，他们脸色惨变，因为那个妖孽又把一重石抗起来了。

    “既然来了，那么，谁都别想离开！”

    一道冰冷的声音，在这方天地中回荡，而后，空气“嗡”的一颤，一重石化作了一道黑光，扔向了冷钱、苏羽八人，令得后者毛，急地向后退避。

    可是，依旧差了那么一点！

    “轰隆……”

    一道血色的尘烟，从地面上冲了起来，苏羽、冷钱虽然跑的很快，但还是被波及到了，两人都被砸断了双腿，半步武皇的力量虽然抵挡了片刻，最后开始溃散了，他们将兵器都插在了地面上，却被瞬间就砸进了地面。

    “噗噗……”

    殷红的血，染红了大地，令得所有人都悲怆的想哭，那可是八位天才啊，特别是苏羽、冷钱，都是半步武皇级的高手，有资格与四强交手了。

    但在妖孽紫皇面前，却只是化成了一缕血。

    “快走，不要恋战！”

    人们如惊弓之鸟，那两击彻底摧毁了他们的信念，现在哪怕是紫皇重伤，他们都不敢过去斩杀了，亡魂都被吓冒出来了。

    “嗖嗖”

    他们度非常快，眨眼间就向着天云山下冲了过去。

    可是，凌风的度更快，他身上的气势一震，那一重石自动飞了回来，而后，被他扔了出去，直接砸下了天云山。

    “轰隆”

    整个山巅都晃动了几下，一股风暴逆袭而上，将六位武者当场就砸死了，连骨骼都形成了碎块，惨烈的让人不忍目睹。

    “啊！”

    而剩下的几人，心胆都吓破了，他们出了刺耳的尖叫声，疯狂的向着山下冲去。

    可是，凌风却根本没打算让他们活着离开，否则不仅对他不利，对陈家，乃至于凌清、独孤雨月都会有危险，至于傲娇鸟、紫风则是直接被他忽略过去。

    “咻”

    他阴阳极焰化成了一柄利箭，当空射杀而出，在天空中一闪，“噗”的一声，就将一名武者生生地钉死了。

    而此刻，傲娇鸟与陈小胖也动了，度飞快，十几个呼吸就追上了那正在逃跑的几人。

    “死吧！”

    傲娇鸟拎着一柄凤刀，凶狠地斩杀了下去，而那几人完全就不能抵挡，“噗噗”……一时间血浪冲起，后者全部被戮杀了，鲜血从身躯里面喷洒出来，在夕阳中勾勒出了末日景象。

