    比赛几乎立刻就激烈的展开了。

    　　巴西队中场发球后，左边后卫卡洛斯在推进过程中被徐云龙铲断，接应的李铁得球后迅速分边，吴承瑛左边路大踏步冲击，在儒尼奥尔迎面赶来纠缠之前，沿着边线直传给了背身的王艾。

    　　而卡福并未因为王艾年龄小就轻视了他，紧紧的贴在王艾身后，伺机出脚抢断，起码也不给王艾转身的机会。王艾知道这会儿不是和卡福一较高下的时候，巴西队后场空虚，而最强大的后卫卡福还在自己身边，于是不等卡福出脚，迎着吴承瑛的直传，迅速分给了身边高速跑动的马明宇。

    　　而这时候，郝海东、肇俊哲、李宵鹏等人都已经快速的插入巴西半场。随着王艾突然的不可思议的破门，原本还有些疑虑的国脚们的射门信心都强大了起来。王艾在卡福的纠缠下，眼睁睁看着马明宇和郝海东、肇俊哲等三人做起了高速跑动中的穿接配合，三打四的格局里，中国球员并不落下风。反而最终由马明宇门前扛着巴西后卫的冲撞接到郝海东的横传，劲射一脚。

    　　小角度打门，力量十足。

    　　但很遗憾，射门的突然性还是差了点，被守门员扑了出去，但即便如此对马明宇来说也是一次很重要的突破。人们都知道，马儿的腿部力量非常大，是国家队里的远射之王，但是他的球场角色更接近于前卫，因此他的射门办法不多，要有较多的蓄力时间。而这一次跑动中勉强为之的小角度打门，力量、角度都很到位。

    　　因此，中国球迷除了发出一声惋惜的感叹之外，还毫不吝惜的给马明宇送上了掌声。

    　　下半场第10分钟，里瓦尔多的远射被杜威中途截下后，试图迅速发动反击，可是罗纳尔多竟然主动上来进行了几下骚扰，拖慢了中国队反击的节奏，等足球从李宵鹏哪里传给了王艾的时候，巴西队的后场已经阵容严整了。

    　　王艾见没有突袭的机会了，只好打阵地战。而阵地战，这个时刻形影不离的卡福就是第一个要过掉的对手。

    　　两人的第一次正面较量终于开始了。

    　　王艾的位置此刻在巴西后场右侧，卡福封堵着王艾横传的线路，并不断的尝试出脚抢断，王艾则以一连串令人眼花缭乱的盘带动作试图做出回应。哪怕马明宇已经在一边等待王艾的传球，王艾也没有放弃。

    　　不能退！

    　　上半场之所以中国前锋毫无作为，根本上就是我们的中场站不住。技术还好，但硬度不够，站不住位置，就天然的失去了战术主动权。王艾可不会天真的认为巴西队会给自己再送上一个任意球的机会，因此，阵地战是唯一的选择。

    　　卡福出脚不多，但快速而精准，同时收脚极快。好几次他的出脚都令王艾感到意外，要不是王艾的动作更快球权就丢了，可即便如此，卡福的迅速反应还是令王艾难以抓到突破的机会。

    　　不愧是最强的后卫！

    　　但卡福也很难受，这个小球员太难缠！脚步飘忽、盘带花样极多，根本难以预测不说，就连用身体进行合理冲撞也很难有效干扰。他的个头虽矮，重心也低，也足够强硬。两人几次身体接触，推、拉、撞，卡福都没有占到明显的便宜。哪怕两人重量的关系，王艾更吃亏些，但他好像能够预测一样，每每在身体摇晃不已的时候，仍旧把足球牢牢的控制在脚下。

    　　终于，王艾后撤了一步，就在卡福以为他要分球而松了一口气的时候，王艾突然利用这一步的空间做了一个罗纳尔迪尼奥最擅长的牛尾巴过人，卡福一时大意，被王艾从左侧突破！

    　　这场较量不到二十秒，哪怕王艾突破后，卡福很快转身追了上来，而王艾很快分球接受了这次较量，但仍旧换来了球迷们的掌声。

    　　王艾顾不上揉一揉被撞的生疼的肩膀，迅速前插，因为队友们正在对着巴西球门发起猛攻。马明宇大范围的跑动，终于在右前场接到了撤回到边路的郝海东的妙传，再次起脚远射，可惜角度太正，被马克斯抱在了怀里。

    　　“马哥，还行吗？”王艾跑到马明宇身边道。

    　　马明宇擦了擦头上滴滴答答的汗水：“还能来一次。”

    　　王艾明白，这是马明宇告诉他，我最多再这么拼一下就得下场了，拼不动了。在中国队今天的整场比赛里，马儿确实承担起了一个队长的责任，在前场人数较少，攻击无力的情况下，他不吝惜体力的大范围跑动、坚决果敢的打门，才让中国队的阵型没有被彻底压扁。

    　　巴西队发出球门球，卡洛斯边路带球，德尼尔森回身接应，却不料被肇俊哲偷袭，随即一脚长传给了李宵鹏，李宵鹏没有犹豫直接一脚过渡给了中路的正在四蹄撒开、高速奔跑的马儿。

    　　王艾也在向前高速奔跑，老马体能耗尽，已经很难控制好脚法了，而体能尚可的郝海东，不得不长期留在中场，用他的技术和与生俱来的傲慢所带来的刚强维持中场的运转。

    　　马明宇勉强盘过了一个后卫后，面对另外两名后卫不得不斜传给了迅速赶到的王艾。王艾在罚球区角，开始了和卡福的第二轮较量。

    　　这里已经足够威胁球门，因此，两人都用上了全力。王艾的双脚密如雨点的起落，足球眼花缭乱的穿梭，卡福瞪大双眼，下意识的弯着腰，紧盯着王艾身体的变化，他知道这种高速运球的情况下，对双方都非常危险，只要他出脚碰到了，足球就将无法预料的高速弹开，可要是他碰不到，那么就会一下被晃开。

    　　可是他看不清王艾的球路，在王艾不断向底线横向移动的过程里，几次险些让王艾有了起脚传中的机会，发觉自己的脚步越来越凌乱，卡福不得不果断的蒙了一脚。

    　　这是王艾期待已久的结果，王艾迅速改变足球方向，就从罚球区的肋部突入。儒尼奥尔不得不几步赶来，正面补位，而王艾的右侧，另外一名后卫暂时放弃了马明宇，斜向封堵，而卡福也从身后追来。

    　　一时间，三名巴西后卫对王艾实行了半包围。而他们身后的马克斯也正在紧张的关注着这个方向。

    　　无奈的王艾只好转身往外带了一步，看起来是要用右脚给中路的罚球区前沿横传，卡福和儒尼奥尔紧跟在王艾身后。另外一名后卫还站在王艾和马明宇中间。

    　　就在这时，王艾作势转身强行从右侧传中，儒尼奥尔和另外一名后卫向中间靠拢，连卡福的注意力也被吸引了过去。

    　　结果，王艾的旋转却没有停，不是90度，而是180度！

    　　不好，克鲁伊夫转身！

    　　儒尼奥尔大惊，急忙移动重心，却不小心撞在了转身的卡福的身上，卡福本来就意外的紧急调整，结果被撞的一踉跄。

    　　王艾终于用他的高频跑技术甩开了三名后卫，博得了一线机会！

    　　此刻他的面前只有一个正在紧急移动守门员马克斯！左边两步是底线，右边一步是表情狰狞的三名后卫。

    　　王艾果断起脚，来了半高球的快速传中。

    　　连续高强度盘带突破已经让王艾呼吸急促的喊不出话来，可他却在心里大喊：“老马！”

    　　“蹄声”响起！马儿果然像召唤兽一样应约而至！32岁的老将、体能耗尽的马儿、不顾一切的向着巴西队球门发起最后的冲锋，他的肺部在燃烧，他的脚步已虚浮，只有坚定的目光一如既往。

    　　终于，接近失控的马明宇冲到了包抄线上，可王艾的这个半高球令他没有把握转身抽射或者鱼跃冲顶，于是，迎着飞掠而至的足球，国家队队长马明宇挺起了胸膛。

    　　电光火石之间，马儿和足球一起，摔进了球门！

