    高风只希望一会被揍的时候别被打的太惨。

    不然要是打的两眼黢黑鼻血直流那可就丢人丢大了，回家之后说不好还会被自家的老爹再揍一顿。

    于是高风便有些忐忑的站起身来。

    就在高风站起身来的时候突然感觉到一只手放在了自己的肩膀上，一道低沉的声音在高风的耳后响起。

    “别怕，如果到了擂台上实在没法打，你就对着左叔轻轻摇摇头。”

    高风转头发现刘杰和自己一起站了起来。

    刘杰本就是全场目光的焦点。

    现在刘杰站起身来将手放在高风的身上，让在众人顶尖势力子弟中并不算出彩的高风立刻也成为了全场的焦点。

    高风听到刘杰的话只觉得自己看到了救星，明白刘杰是准备帮自己和左掌臣打个招呼。

    高风本就是大大咧咧的性格，此时也没想那么多直接把手拍在了刘杰的肩膀上。

    同时还将刘杰往自己的身旁拉了拉。

    刘杰也顺着力道和高风肩并肩的站在一起。

    此时高风和刘杰一副哥俩好的样子看的外宫中的众人眼睛直热。

    众人记得之前高风和夜司首大人的徒弟还是一副不认识的样子，怎么现在就好像成了亲兄弟一般。

    这使得原本想要试着加入这个小圈子却没有勇气上前搭话的年轻一辈子弟心中颇为懊悔。

    且不说自己能不能加入这个小圈子，像高风这样和夜司首大人的徒弟勾肩搭背。

    单单是这个时候和夜司首大人的徒弟说上两句话并被自家长辈看在眼里，回去之后也能无形之中增加自己的话语权。

    让自己在家族中变得更加有地位。

    夜央宫内宫一个国字脸的男子一直注视着高风，见到高风此时勾肩搭背嬉皮笑脸的样子眉头就皱了起来。

    这国字脸的男子正是高风的父亲，高沛。

    高沛此时忍不住叹了一声。

    “看来自己还是对高风的管教过于松散了。”

    虽然高沛不觉得高风有被两位冕下收为弟子的希望。

    但是自己只有一个儿子，高风到底要继承偌大的高家。

    在这个时候如果能给十三位冕下留下一个好印象可是非常重要的事情。

    高沛看着现在的高风，就认为自己在家对高风的嘱咐又全都白说了。

    就在高沛犯愁间，只听坐在十三把座椅上的夜央宫主人夜倾月开口说道。

    “那戴着镇灵司制式面具的便是本宫的徒弟。”

    说话间看着刘杰的夜倾月黑色面纱下的脸微微露出了一丝笑意。

    夜倾月收刘杰做弟子的时间不长，满打满算也就两个月的时间。

    这两个月的时间里夜倾月一直在提升刘杰的实力。

    才学着怎么做一个师父的夜倾月还从来没有来得及关注刘杰的生活，也不知道刘杰有什么朋友。

    只知道刘杰对月后的徒弟林远十分的在意，这份在意的程度更是几近于信仰。

    现在看到刘杰和其他同龄人亲密的玩在一起，夜倾月心中还挺开心的。

    夜倾月知道刘杰之前有着三年的灰暗时期，现在看来刘杰最起码在性格上并没有受到之前三年灰暗时期的影响。

    索性夜倾月难得的再次开口对着身后说了一声。

    “和本宫徒弟在一起的应该是你们哪家的小辈吧。”

    “本宫很期待一会他在武擂上的表现。”

    原本高沛还在想着怎么回去之后让高风好好长点记性，别一天出门在外总嬉皮笑脸的。

    现在知道自己儿子勾肩搭背的是夜司首大人的徒弟之后，高沛只觉得自己的肝都颤了起来。

    高沛眨了眨眼睛，心中下意识的大呼一声。

    “不愧是自己的种，有本事！”

    只是高沛有些疑惑，自己好像从来没有听过高风和自己说认识夜司首大人的徒弟啊！

    以自己儿子的性格，这种事情应该不会瞒着自己才对。

    不过高沛还没来得及高兴，就听见了夜司首的第二句话。

    这句话让高沛立刻又纠结了起来。

    高沛非让高风参加武擂的目的就是想让高风知道自己灵物的搭配有着很大的局限性。

    高沛在家中已经和高风说过很多次灵物搭配的问题了。

    可是作为老子的高沛发现每一次自己都讲不过自己的儿子。

    因此高沛才想到让高风参加武擂好好感受一下局限就等于弱小这个道理。

    然而现在自己儿子被夜司首大人点了名字，还说期待自己儿子的表现。

    这本来是一件值得荣耀的事情，但高沛脸上的表情却变得越来越不自然了。

    自己的儿子能有什么表现？

    夜司首大人的一句话让其他冕下的目光也注意到了自己儿子的身上。

    自己儿子上去被胖揍了一顿，岂不等于是辜负了夜司首大人的期待？

    就在高沛纠结的时候，高风和刘杰已经来到了左鸣的身后。

    刘杰凑到左鸣身边轻声对着左鸣交代了一句。

    左鸣闻言点了点头，开口说道。

    “现在来参加武擂的人一共有七十五人，如果没有其他人准备参加武擂，那么我便准备公布武擂的规则。”

    “武擂的比试也将正式开始。”

    宗泽此时已经知道了刘杰是夜司首的徒弟。

    看着刘杰宗泽的脸上露出了浓浓的战意，脸上也是一副跃跃欲试的表情，脚上更是不禁上前迈了一步。

    不过随即宗泽就尴尬的用手敲了敲自己的脑袋，暗道一声自己又冲动。

    如果此时参加武擂的比试，那一会文武双擂的比试自己可就无法参加了。

    左鸣见没有人再次上前，便开口说道。

    “既然如此，武擂的比试正式开始。”

    “我一会将优先选择一个人站在武擂的擂台上，之后由其他人自由选择何时登上擂台进行挑战。”

    “到所有人耗尽挑战机会为止，武擂的比试也将正式结束。”

    “在武擂上站到最后的为第一名，第二名和第三名则按连胜的场次进行决定。”

    听到左鸣的话决定参加武擂的年轻一辈脸色变了又变。

    这武擂的考核规矩实在是有些特殊。

    站到最后的为第一名，之后按连胜场次来决定第二名和第三名，就表示越有实力的就要越后上场。

    才能保证自己不会在之前的战斗中由于过多的消耗而无法站到最后。

    而此时在场的顶尖势力和老牌势力子弟大多又知道彼此的实力强弱，甚至知道彼此契约的灵物是什么技能和专属特性。

    这就使得每一个站到武擂上的人都将成为了一个活靶子，很容易被人钻了空子以弱胜强给打了下去。、

    因此什么时候该上武擂还真一个不好把控的难题。

    和其他想着该何时上台的人不同，此时的高风简直就要乐出声来。

    在高风看来这样自己只需要等到刘杰登上武擂的时候再上擂台进行投降便好。

    刘杰自然不会拒绝自己的投降，这样自己也可以白白免了一场胖揍。

    就在高风喜不自胜的时候，只觉得一团风将自己托举了起来。

    当高风反应过来就发现自己已经被送到了武擂的擂台上。

