
苏幕遮没有犹豫多久，就用獠牙长剑三下两下将那洞给挖开了。看得梼杌的眼角又开始抽搐，要是老三知道这小子把他的獠牙当铁锹使，估计得气的直接炸毛。

泥土被苏幕遮撇到了一边去，坑里出现的，却是一只半尺见方的檀木木盒。它有一半陷在泥土里，但是仍掩盖其本身的美丽，而且，伴随着木盒的出现，一阵阵冷香气味也跟着冒了出来。

这木盒雕刻地极其精美，上面细致地刻画了几个古装美人游玩赏花的图案，图案栩栩如生。苏幕遮对这些东西略有研究，看得出来，这木盒应该是古时女子用来装首饰的。

不过，这木盒偏偏放在阵眼的位置，苏幕遮可不觉得它是普通的木盒。而且，根据覆在木盒上的泥土来看，这木盒定不是新埋进去的，应该有些年份了，但是木盒的外表仍然跟新的一样，十分奇异。

苏幕遮不敢贸然将它挖出来，只能将獠牙长剑化成獠牙匕首，用剑刃沿着那木盒的边缘划了一圈，再使巧劲儿轻轻一挑，那木盒上面的盖子便被打开了。

——盒子里放着的并不是珠宝首饰之类的，而是一块玉佩。玉佩呈现出一种非常纯粹的翠绿色，在阳光下更是显得晶莹剔透，饶是苏幕遮不会辨识玉的成色，也知道这绝对是一块难得的好玉。

不过，这玉的上半部分是翠绿色的，下半部分却呈现出血一般鲜红的颜色，那红色已经渗透进了玉佩之内。上绿下红，看起来真是好不诡异。

再细细一看，这玉佩被雕刻成了一只鲤鱼的形状，呈半月形。很明显，这玉佩只是一半，应当还有跟它一模一样的另一半。

“定情信物？”——浮现在苏幕遮脑海中的第一个念头就是这个。

梼杌飞了下来，来到了苏幕遮的身边，“千万别伸手起来碰。”

苏幕遮侧头望着他，“怎么了？”

梼杌的表情很严肃，“我刚刚看过了，如果不是持有另一半玉佩的人动了这块玉佩，这阵法可能会即刻崩裂，甚至这座山都会坍塌！”

苏幕遮皱起眉头，“这么严重？”

梼杌点头，“有极大的可能。我们在没有充足的准备之前，还是小心为好，以免打草惊蛇。”

苏幕遮自然是同意的。

他伸手，在玉佩上试了试，果然感觉到了那种渗透到骨子里的阴寒。

“玉养尸也养魂，”苏幕遮抿唇，“又放在这里。不管是哪一种用途，肯定都有古怪。”

“你是怀疑，在这方泥土之下，埋着一具尸体，而有人在此地养尸。”梼杌眯了眯眼。

“嗯，当然，也有可能，是有人用玉在这里吸收日月精华，使用其中的能量来养魂，不过这种做法实在是太麻烦了，可能性没有第一种大。”

至于那个人是谁，苏幕遮心中已经基本确定了下来。只是不知道他大费周章做这么多，究竟是要干什么。

这个时候，一张小小的纸鸢摇摇晃晃的从山下飞了上来，落在苏幕遮的手上，里面传来了陆云焦急的声音，“哥，有旁人上山来了！”

苏幕遮一惊，见已经来不及再继续探寻那块玉佩的秘密了，只能将木盒上的盖子又盖了回去。然后从手腕上的手串上，拽下了一颗珠子，强行按进了身旁一块石头的石缝里。

做完这些，他就带着梼杌从小路匆匆下山去了。

至于为什么不善后——苏幕遮表示，反正事情已经暴露了，不留下些痕迹反倒让人更加起疑心。那些人想要查就查吧，反正查到他头上的概率小的很。

就是如此自信╮(￣▽￣)╭……

苏幕遮刚刚离开没几分钟，就有几个壮年男子来到了山顶上。他们一看到山顶上满地的符纸，脸一下子就黑了，又发现那已经暴露出来的檀木木盒，脸顿时黑成了锅底。

为首的男子眉眼狭长，一脸的狠厉，他派身后的人去四周寻找破坏阵法之人，自己则来到了木盒边，伸手在上面摸了一把，感受到其中的玉佩还在，面色才好了一点。他用土将木盒重新掩埋住，又从远处搬了块石头，压在上面，这才站起身来。

被派出去的人很快就回来了，他们毕恭毕敬地跟男人汇报了自己的调查结果，当然是什么也没找到——苏幕遮早就用障眼法将那处小路给封了起来——似乎那破坏阵法之人是突然出现又凭空消失了一般。

为首男子抿紧了削薄的嘴唇，沉声道：“李四，你现在就去对家主汇报——阵法被破坏，破坏阵法之人消失，但是玉佩仍在，请他来定躲。其他的人回去带上棉袄，今晚守在这里，一定要禁止有其他人再来这里！”

那些人连忙点头称是，分头行动去了。留下为首的男人一人站在山顶之上，用低沉的只有他一个人的声音说道：“若是被我抓到了你，定要将你千刀万剐，碎尸万段！”

***********************************

都说上山容易下山难。但是在苏幕遮这里可行不通，他下山的速度可是非常快的，身影在山林之间闪转腾挪，几乎成了一道虚影。

不多时，他就重新回到了陆云和李城二人所在的地方，两人依然坐在虎式神的背上，都用焦急的目光盯着山顶的方向。终于见苏幕遮下来了，陆云大喜，利落地从虎式神的背上跳了下来，李城也想照做，但无奈虎式神离地面有三米左右的高度，他贸然跳下去，非常有可能落个骨折的下场。

看着陆云小姑娘一点事都没有的样子，李大少爷的心里流起了宽面条泪——他果真连一个小姑娘都不如么？真是太伤自尊心了！

陆云可不知自己的行为伤了李大少爷脆弱的少女心，她快速跑到自家师父的身边，抓着他的胳膊上看下看，“哥，怎么样？你没有受伤吧？！”

“放心，我没事。”苏幕遮摸了摸她的发顶，看了李城一眼，“山顶上的情况，我回去再慢慢跟你说。”

“嗯，”陆云点头，“虎式神刚才感觉到有人上山来了，所以我就通知了你。哥，咱们现在……”

“下山吧。”

陆云重新跳到了虎式神的背上，大白虎迅速调转了方向，向山下飞去，而苏幕遮自然紧跟其后。

下了山，苏幕遮也没让虎式神停下来，反倒趁着周围没有多少人，艺高人胆大地让虎式神载着李城陆云两人往回。陆云还好，李城差点没被这番冒险的举动给吓死，这要是遇到了认识的村民，估计是有嘴都说不清了。

好在行进了一段距离之后，苏幕遮就让虎式神停了下来。虎式神将二人放在了地上，然后凑到苏幕遮的身边，亲昵地蹭了蹭他的胳膊，这才重新变成了折纸，飘进了苏幕遮的口袋里。

“你，究竟是什么人？”李城警惕地看着苏幕遮。先前他不过是把苏幕遮当成一个比普通人厉害一些的……普通人罢了，但是现在看来，这个跟自己差不多大的青年人绝对不简单，他使出的那些手段不说自己从来没见过吧，就是听都没有听说过。他们村里的那个老道士平常也就只会拿着一把剑在空气里比划几下，念两句咒语罢了。所以，苏幕遮绝对不是什么普通的道士！

（苏幕遮：……我本来就不是道士……）

李城怕自己把人留下来，是引狼入室。他担心苏幕遮会伤害自己的家人。

苏幕遮看出了他心中的想法——没办法，李大少爷似乎还没学会如何掩盖自己的情绪，那些想法都明明白白写在脸上——他微笑道：“我是渡灵师，跟道士天师差不多。本来我来这里，只是为了救我的朋友的，但奈何我又发现了鬼怪留下的痕迹，这才追上山去看看。我跟你发誓，我对你们家的人，绝对没有任何坏心。”但是若有人来招惹他，那就另说了。

李城将信将疑，但对于他话里的透漏出来的另一个信息却是十分在意，“你说我们这里……有鬼？”若是其他人说他肯定是不相信的，但是说这话的是苏幕遮……

“你若是不信的话，到时候我捉住那鬼魂的话，带你去看看如何？”苏幕遮提出了建议。

李城犹豫了一会儿，才慢慢点头，“好吧。不过我们现在先回去，不要让我爸对咱们起了怀疑。”

“也好，走吧。”

*******

三人慢慢地往家里赶，路上遇到了村民，都跟李城打着招呼。还叫他“李大少爷”，同时对李大少爷身边两个陌生人表现出了极大的好奇心。

陆云看着李城，问道：“为什么他们都要叫你‘李大少爷’啊？”

李城的脸上难得出现了几分羞赧，“……没什么，他们习惯这样叫了。”

通过他的解释，苏幕遮师徒俩知道了，原来李家在黄石村一直都是富户，祖上还有做过大官的。当时李家的子嗣就被称为“少爷”和“小姐”。结果李家到现在都没有败落，这称呼也就延用至今。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708241"  chaptername="第五百二十二章  所谓称呼">加入书签</a>
</div>
