    “不了，谢谢。”云筝依旧是态度的拒绝。

    中年男人眸中闪过惋惜之色，叹息了一声，还是不放弃地道：“小姑娘，你年纪小，可能不知道驭兽盟会在东洲代表什么！如果你加入了驭兽盟会的话，你的权势、地位、资源、金钱等等都回去上升一大截！”

    没等云筝说话，中年男人旁边的白衣老者便开口了。

    “此言差矣，小女娃要是去了驭兽盟会，肯定会被那些嚣张高傲的驭兽师下马威，说不定还会给小女娃小鞋穿！”白衣老者不赞同地摇了摇头。

    中年男人脸色微僵，却也说不出什么辩解的话来。

    因为事实就是如此！

    他也是驭兽盟会的一份子，而且是中级驭兽师。

    想当年加入驭兽盟会的时候，那些高高在上的人也给他下了绊子。

    驭兽天赋越高的天才，就越招惹驭兽盟会那帮人的眼红！

    除非，自身有一定的背景，能让他们忌惮收敛。

    要不然……便会被他们欺压！

    白衣老者看着中年男人吃瘪的模样，眼底多了一丝笑意，然后他和善地看着云筝道：“小女娃，你不如拜老夫为师，老夫虽然是个散修，好歹也有灵皇七阶的修为，老夫也能教不少功法战技给你。”

    “不了，谢谢两位的厚爱。”

    中年男人听到这话，胸腔中一股失落，也无可奈何。

    而那白衣老者混浊的眼中闪过一抹恼怒之色，他沉下脸来，“老夫让你拜我为师，这是便宜你了，你今日不拜也得拜！”

    云筝意外地挑了挑眉，正想开口说话，旁边的傻子容烁就动了手。

    ‘轰——’

    傻子容烁抬手间，那白衣老者来不及反应就被一股强悍无比的力量给砸飞了几十米远。

    “啊！”

    伴随着白衣老者的惨叫声，数棵被他砸到的树也骤然断裂。

    中年男人见此，瞳孔微缩，忌讳莫深地盯着这个方才一直沉默着的墨袍男子。

    只见他低眸看着那云筝，一副小孩的语气，“娘子，他凶你，我给你出气。”

    云筝当即哭笑不得。

    她习惯性地踮脚揉了揉他的青丝，勾唇笑道：“阿烁真乖。”

    “阿烁，我们走吧。”

    容烁眉眼微弯，傻笑道，“好。”

    云筝唇角弯了弯，小手牵着大手便要带着容烁向另一个方向走去。

    而中年男人愣在原地，久久不能回过神来。

    待他们两人走远了，中年男人惋惜遗憾道：“没想到实力这么强的男子，居然是个傻子……”

    _

    云筝带容烁走到没人的地方，便让他进入了凤星空间中。

    她这次身体也进去了凤星空间中，外面瞬间消失了他们两人的气息。

    “娘子。”

    “乖，把上衣脱下来，让我看看有没有伤。”云筝对他说道，其实这两个月以来，这还是他第一次受伤，所以她才会这么生气。

    容烁欢快地应道，“好的娘子！”

    他随即解开了腰带，然后将墨色外袍脱了下来。

    很快，他就将上衣脱完了。

    云筝看着他的上身，小脸滚烫了起来，眼神飘忽不定，没敢在他的裸露的肌肤上看太久。

    有八块腹肌。

    很白。

    咳咳……

    她让他转了一圈，仔细看了几眼后，没有从他身上发现淤青或受伤的痕迹，心里的担忧终于放下了。

    果然，强者都是有一定的自愈能力的！

    “穿上衣服，我们就出发。”云筝将他刚刚脱下来的衣服递给他。

    “好的。”傻子容烁应了一声，便把衣服快速地穿上了。

    “娘子，我们要去哪里？”

    “日不落山脉！”

    “日不落山脉是哪里啊？”

    “我带你去。”云筝红唇微弯，看着傻子容烁的眼神中带有一丝宠溺。

    他们从凤星空间中出来之后，云筝就抬手往上空点燃了一张符文，符文被燃烧变成了一阵阵的香气。

    ——此刻如焰之森的另一边深处

    一只威猛无比、怒目短耳的白虎正在对付那几个圣兽，突然像是感应到了什么似的。

    它猛地看向那个方向，兴奋地呲牙咧嘴，从高大威猛的白虎刹那间变成了一个毛茸茸的小毛团。

    令那几个圣兽感觉很懵，王它这是怎么了？

    今天的训练，还没有结束啊……

    陪伴着二白的青风见此，皱了皱眉，刚想开口，只见这小不点毛团撒欢地飞窜逃离了这里。

    青风见到这一幕，也惊讶了。

    他连忙跟上去。

    几个圣兽面面相觑，除了懵圈还是懵圈。

    二白是上古神兽白虎，在陆地上跑得很快，加上它特别兴奋激动，就更加快了。

    “二白，你要去哪儿？”青风在它身后追问。

    “吱吱。”主人喊我回家了。

    青风：“……”说实话，听不懂。

    青风见它第一次这么异常，也只好跟在它的后面，看看到底是发生了什么事？

    不久后，青风感应到自家帝尊的气息了。

    心里暗忖，难不成是帝尊还有云小姐召唤他们？

    果不其然，青风看到了自家帝尊，心一喜，正想作揖行礼——

    “吱——”二白一声尖叫声。

    只见自家帝尊一脸不悦地将扑到云小姐怀里的二白扫开。

    小毛团就这么无情地掉在了地上。

    青风诧异，可令他更为震惊的是，接下来帝尊的话。

    “娘子，它好丑。”

    青风此时此刻全身心似乎都裂开了，帝尊叫云小姐娘子？！！

    一句娘子在青风脑海中盘旋来回不断，无法用言语来表达他现在的震撼！

    帝尊什么时候变得这么外放了？

    以前的帝尊，就算会喜欢一个人，也不会这么孟浪地叫一个女子为娘子，而且还是没有成亲的！

    “吱吱。”我才不丑！二白蹬着小短腿在抗议。

    这时，自云筝的体内出来一道红色的雾气，雾气幻化成一个小男孩的模样，一头浅黄色的微卷发，一双赤红色的瞳孔，神情冷淡又似老成。

    “主人，烁大人。”大卷朝云筝与容烁点了点头。

    大卷打完招呼后，二话不说就将二白拎了起来，带着它进入了凤星空间。

    二白惊呼：“吱吱。”我要跟主人叙旧！放开我！

    反抗无效！

    这下，这里只剩下了三个人。

    云筝先是抬眸看着容烁，“以后别欺负二白，它是自己人。”

