
　　图腾通体红色，模样看上去就像是一头燃烧着火焰的蜘蛛，凶狠，但是又透着几分华丽。“火绒狼蛛，一阶蛮兽，这是在一个地洞里面发现了。”

　　丁婧婧丝毫没有隐藏的心思，一五一十将怎么遭遇这只火绒狼蛛的事情告诉陈也和夏晗。

　　陈也问道：“你的能力是？”

　　丁婧婧答道：“火焰操控，嗯，目前是火焰飞弹，不过我感觉可以开发。”

　　丁婧婧运气不错，得到的是火绒狼蛛关于火焰的能力，目前虽然只是一个技能，但是不断修炼下去，自然会获得更强大的力量。

　　陈也点了点头，说道：“不错，可以好好练练，说不定以后还会是领地军的主力。”

　　丁婧婧展示完了，就剩下田珍了。

　　“田老师，你的图腾是什么？”

　　田珍到底是成熟的女人，没有和丁婧婧一样活泼。

　　“我的倒是没有婧婧一样的好看，有点普通，倒是和我们职业有点关系。”

　　田珍说着，开始召唤自己的图腾，一个青蓝色的蜗牛蛮兽模样的图腾浮现在她的身上。

　　“这......这是蜗牛？”

　　田珍道：“青花蜗牛，也是一阶蛮兽，战斗力不是很强，不过倒是给了我一个不错的能力——自然治愈。”

　　“治愈！”

　　陈也和夏晗瞪大了眼睛，霍然站了起来。

　　“仔细说说效果。”

　　陈也想要建立医院，药物和医疗人才是基础，这些东西在接纳了校医院的人之后，已经是开始搭建了。

　　不过，他们现在也只是称得上草台班子，说到底还是缺了点镇场子的东西。

　　然而，现在有了，治愈方向的图腾祭司，那可是不折不扣的定海神针。

　　田珍被陈也的模样弄有些惊讶，不过很快她就镇定下来，继续说道：“就是一个自愈的能力，驱散一些负面的状态，通过消耗能量加快外伤愈合或者治疗病情。”

　　“如果是十厘左右外伤，控制伤口并且用上自然治愈的话，大概一分钟的就能控制伤口，一两个小时就能缓缓愈合如初。如果搭配上止血粉这些药材，会好的更快。”

　　田珍又补充一句，这是她在参与狩猎时候，帮助领地军成员治疗伤口时暗自记下的数据。

　　自然治愈分为控制和治愈两个阶段，在使用能力之后，灵力化作治愈能量附着在病灶的位置，先是控制伤口，让其不在恶化。

　　在外伤的表现上，就是控制出血量和感染。

　　而治愈则是继续消耗那一部分治愈能量帮助其快速愈合。

　　治愈能量的多少，伤势严重程度决定了愈合的时间。

　　陈也一听，就更加高兴了，领地医院稳了。

　　“田老师，以后领地医院的事情就拜托你了，这个世界很危险，任何人都可能受伤，到时候就要麻烦你了。”

　　田珍重重点头，她也明白了自己肩上的担子，说道：“上战场搏杀，我个女人可能没有这个胆子，不过救人本来就是我的工作，不辛苦。”

　　田珍拥有治愈能力的事情无疑是给了陈也一个巨大惊喜。

　　不过这么一来其实也是打断了陈也的计划。

　　原本，他可没有想到田珍会有这样的机遇，计划着是丁婧婧和田珍两人成为图腾祭司之后，尽量学习铭文刻画，成为领地专属的铭文师。

　　但是现在，田珍一心放在医院那边，发挥的作用会更大，对于领地发展也会更加重要。

　　因此，这么一来这计划就得变一变了。

　　陈也心里盘算了一下，就立即做好了决定，田珍放到领地医院那边，成为第一任领地医院院长。

　　而丁婧婧这个丫头，跟着他学习铭文刻画。

　　让田珍回去之后，陈也带着丁婧婧就出了办公大殿，来到了城主府二楼他的铭文制作间当中。

　　“陈也哥，这里是哪儿？”

　　“我的私人研究室，一会我来教你怎么刻画铭文。”

　　丁婧婧进到了房间，就看到了这个大房间当中各处都放慢了材料。

　　不仅有金属铁片，还有许多蛮兽身上取下来的材料，兽皮、骨头、兽爪等等都有。

　　这些材料不用多说，都是用来刻画铭文的载体。23sk.Com

　　相比于一些普通的木石，这些东西本就蕴含了一些生命能量，更加容易刻画，也更能承受更多力量。

　　丁婧婧听到铭文二字，脸上露出疑惑神色，她才降临半个月不到，半数时间被丢到了军营当中，对于铭文了解还真是不多。

　　“对，就是铭文，这个世界的特殊力量，你可以理解为运用自然规则的一种公式。”

　　陈也耐心给丁婧婧解释：“领地里铭文火折子、照明器和驱兽环你应该都接触过吧，还有你身上的武器。”

　　“接触过。”

　　丁婧婧点点头，回想着这些自己接触过的东西，每一个都很神奇。

　　就连最不起眼的武器，都能感受到它们不是一般锋利和坚固，如果没有这些武器，对付蛮兽可不容易。

　　“陈也哥，所以我现在要学就是怎么制作铭文器具么？”

　　“差不多，你要学是怎么刻画铭文。”

　　陈也仔细将铭文有关的知识告诉了丁婧婧，然后将一片刻画好了的坚固铭文放在她的面前。

　　“铭文有很多种，我掌握的就有坚固、锋利、火焰、闪光、驱能和驱兽铭文，后几种比较困难，我暂时不会交给你，你先练习这个坚固铭文。”

　　丁婧婧拿起了坚固铭文，仔细打量，纹路并不复杂，看上去倒是挺好理解的。

　　“看上去不难啊。”

　　“哼哼，可没有这么简单，只有刻画的时候，灵力不断，精神融入，才会成功，好好练吧。”

　　陈也看着自信的少女不由出声打击，想当初他陈某人也是刻画了几十上百片才堪堪成功。

　　人家孙尧更是打了将近个把两个月的铁，才学会了这个坚固铭文。

　　“那我试试。”

　　丁婧婧听到陈也这么说，也是立即上心，认真接过了血精石和蛮兽血研磨而成的颜料，拿起蛮兽绒毛制作的毛笔，开始在铁片上小心翼翼刻画起来。

　　只见她笔落游走，极为顺畅，一笔一划虽然生疏，但是确也没有中断，笔画勾连之处微微发光。

　　陈也见她如此认真，不由点点头，孺子可教也。

　　不过今天，有你受的。

　　他走到一旁躺椅上，坐下来，拿着一杯茶喝了起来，然后准备闭目养神。

　　“咔嚓”

　　然而，刚刚躺下没多久，就是一声清响传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百四十七章 青花蜗牛免费阅读。https://xs.23sk.com 