    小虎本以为是心里作怪，现在把所有事情联系起来也终于找到了答案，昨晚救了他们的不是别人，而是秦天。

    就在刚才他还在嘲讽秦天只是会躲在女人身后的懦夫。

    而此时，那个躲在女人身后的懦夫却再一次站了出来与雄哥都不能敌的陈铁争锋相对，小虎不由的脸上一红羞愧的低下了脑袋。

    小虎的话如同水珠掉进油锅，一时间在同伴中炸开了锅，所有人看向秦天的眼神都开始变了样，之前的都是鄙夷轻蔑，而如今的却是感激和崇拜。

    “昨晚我就应该想到的，以白狸的实力怎么可能被我吓跑，原来这一切归功于他，可是他怎么可能，他怎么可能这般年纪就步入武师境界……”

    雄哥捂着火辣辣的胸口盯着貌不惊人的秦天，感应着秦天身上散发出来强大的气息，心里就像是打翻了五味瓶各种滋味都有。

    最为惊讶的还是佳玲，她万万没想到昨晚她救助的人竟然是一名武师强者。

    而且这名武师强者还冥冥之中救了他们一伙人，俗话说得好，帮人如帮己，昨晚她说的话也终于应验了。

    大家全都屏住了呼吸看向陈铁，秦天已经把话撂下，是战是走就看陈铁的态度了，紧张的气氛不禁让人手心起汗。

    夕阳缓缓落下，天空被照的有些发红，地面上那断臂男子早已经失血过多丧失了意识倒地不动，而陈铁在权衡着。

    一滴滴汗水布满在他肥头大脑上，凝重的表情显得犹豫不决。

    三思以后，陈铁转过头看向雄哥说道“我说小雄啊，你这家伙也真是自讨苦吃，早早跟我说一下你有这么个朋友也不至于和你大动干戈啊，你看这误会闹得……”

    陈铁啧啧了几声，而后转过头看向秦天笑着脸说道“真是大水冲到龙王庙了这次，我陈铁一向的原则是交友不交恶，不知小兄弟可愿意到鄙府上小酌一番？我也好略尽地主之谊。”

    陈铁在土城混迹多年，早已经成了人精，明知道对方实力强于自己，那他肯定不会将自己置于险地，一个不好那可是会丢掉性命的。

    那倒不如退一步海阔天空，结交一个比自己还强的武师强者可比得到那区区的猛兽尸体划算的多。

    人要脸树要皮，这个原则在陈铁看来简直就是滑稽之说。

    秦天的话一点颜面也没留给他，换作别人或许忍着被打败也要争一口气，可他却是一个圆滑之人，在他看来，一个人想要活的长久那就必须审时度势，男子汉也可以随意屈伸，逆流而上者没几个是有好下场的。

    看着陈铁一副奸诈的模样秦天心里一阵鄙夷，如果陈铁敢于亮剑，或许秦天还会高看他一眼，现在这副小人嘴脸实在让他有些倒胃口，不禁淡淡的说道“好意心领了，天色不早，如果没什么事的话就请便吧！”

    秦天将刀收回纳物戒指中，这个举动使得陈铁眉头一挑，微微错愕了一下，眼睛透过眼皮的缝隙贪婪的盯着秦天手指上那枚纳物戒指。

    陈铁的神情尽在秦天的洞察之中，他也不担心陈铁会有什么危险的举动，以他现在的实力完全不用依靠羽晨提供灵气完全碾压这一帮人，只要有谁敢打他纳物戒指的主意那绝对是当场毙命。

    察觉秦天注意到了他的视线，陈铁连忙用笑容掩饰刚刚那贪婪的神情“四海之内皆兄弟，出门在外多一个朋友总好过多一个敌人，在这个土丘洲一亩三分地上，如果有什么事需要帮忙请尽管开口，我陈铁一定尽力而为。”

    “那秦天就先谢过了。”秦天拱手道

    伸手不打笑脸人，这胖子与自己也没什么恩怨，也没必要咄咄相逼。

    从陈铁谈吐之中就知道此人做事做人极其圆滑，寻常人交到这种小人那可是会被吃的连骨头都不剩的。

    像雄哥那种直肠子谁也不会怕，因为这样的人喜怒哀乐都表现在外，一看便知，而陈铁则相反，这种小人不管心里想着什么永远不会表露出来，实则披着羊皮的狼，这样的人往往才是最可怕的。

    “原来是秦兄弟，初次见面我也没什么好的见面礼。”陈铁转身向后走到他的坐骑前面，在马背上解下了一袋大大的皮制水壶，而后又走到秦天的跟前，将水壶递给了秦天，说道“小小心意不成敬意，还请秦兄弟给个面子收下！”

    在土丘洲这个地方水比金子还要贵重的多，能随随便便送出一壶水的人可不多。

    现在陈铁手里拿着的水壶可比佳玲他们身上携带的水壶大的多，恐怕里面装的水量是昨晚秦天喝的那壶水的五倍不止。

    秦天我没跟他客气，没钱难倒男子汉，现在这里是没水汉子难。

    这就是拥有实力的好处，只要你足够强大，那钱财和女人就会不费吹灰之力就能拥有，身边的人也会一个个的跑来巴结你。

    秦天皮笑肉不笑的接过水壶说道“那我可就不客气了。”

    陈铁哈哈一笑“跟我客气个啥劲，我陈铁就喜欢秦兄弟这种爽快之人，到了土城有什么事随时吱一声，在下一定义不容辞。”

    两人客套了一番以后陈铁就带着手下驾马朝着土城赶了回去。

    那被秦天卸掉手臂的倒霉蛋已经奄奄一息，就算回到城内侥幸捡回一条性命想必也不会有什么作为了，而一个废人对陈铁这样的人来说就是一无是处之人，可想而知他日后的命运。

    人在做天在看，往日为虎作伥恶果累累，现如今因果报应不爽，恶人自有恶人磨，不禁让人感慨天道好轮回。

    陈铁的连环铁臂拳威力不小，雄哥受了不轻的伤，在佳玲的搀扶下才勉强站了起来。

    陈铁一走，其他人赶忙围住了雄哥关心的问东问西，如果不是雄哥为了帮大伙争取更多的利益，他也不至于得罪陈铁被伤成这个模样。

    雄哥一败涂地脸上无光，刚刚被陈铁一顿羞辱让他十分难堪，一向自尊心比较强的他实在难以面对这些同伴。

