    被索尔这话一挑拨。

    在场所有复联成员，包括罗德与孟飞在内，矛盾点瞬间转移。

    看着摆放在桌子上的雷神之锤。

    腰子刚好，鹰眼巴顿第一个不服。

    “我先来试一试。”

    从沙发上起身，巴顿快步走到雷神之锤跟前，微笑的对着众人招一招手。

    寡姐看着他那副自信满满的样子，忍不住出声调侃道：“老鹰，我看还是算了吧！你伤才好多久。”

    “我现在感觉身体倍棒。”

    秀出自己的肌肉，克林特·巴顿先是一只手握住雷神之锤，猛地发力，额头霎时滚落豆大汗珠。

    换上双手，坚持了片刻。

    直到双臂麻木，克林特才选择松手。

    尴尬的望向众人，巴顿唏嘘道：“看来腰子还没有好利索。”

    坐在沙发上，品尝着红酒，托尼瞧见鹰眼失败，刚才的憋屈化作动力。

    “我来！”

    “好！我相信你。”重新回到自己的座位，巴顿把主战场让给托尼。

    在众人注视下，托尼一步一步不紧不慢的走到雷神之锤旁，妄图不戴钢铁手套就去举。

    托尼看向索尔，侃侃而谈道：“我要是举起雷神之锤，应该就可以统治阿斯加德了吧！”

    索尔没有否定，点点头，“除非你真能做到。”

    “好！为了阿斯加德，我拼了！”伸出手，握住把柄，托尼使出吃奶的力气，结果锤子都没有动一下。

    最终他无奈说道：“我还是把手套戴上再来举吧！”

    复联众人看着往后走，去拿锤子的托尼，脸上全部挂着玩味的笑容。

    打脸来得太快！

    须臾。

    托尼戴上钢铁手套，再次走到锤子旁进行尝试，握住垂柄，手套推进器发出耀眼的蓝光，马力开到最大。

    在复联众人的注视下，托尼额头青筋暴起，可惜结局没变，还是没有拿起雷神之锤。

    这不就尴尬了。

    急得满头大汗，托尼明显不服。

    望向一旁坐在沙发上，正在看他笑话的罗德。

    瞟了对方一眼道，斯塔克没好气道：“老罗，不要笑了，你也把钢铁手套戴上，我们两个一起来。”

    好友有难，从沙发上弹射而起，罗德把笑憋回去，换上严肃表情：“正有此意！”

    詹姆斯·罗德斯是托尼·史塔克最好的朋友之一。

    现担任漂亮国空军上校、漂亮国陆军武器开发部的部长、斯塔克工业与漂亮国军队的中间商。

    罗德曾多次和托尼·斯塔克一起出生入死。

    套上钢铁手套。

    走到托尼身边，罗德点点头，铿锵有力说道：“来吧！”

    “好！我数三二一，我们一起使劲。”托尼面无表情。

    “三”

    “二”

    “一”

    “发力！”

    托尼握住锤柄下面，罗德握住锤柄上面。

    二人同时发力，两只钢铁手套上的推进器马力开到最大。

    被底下这么多人注视着，特别是孟飞那小子，累得大汗淋漓，托尼气喘吁吁道：“罗德，你老实说，你到底用没用力。”

    “你说呢？”罗德回复道，脸上同样是大汗淋漓。

    二人使劲了半天，累得手臂完全脱力，最终还是败给了现实，无奈选择放弃。

    虽然托尼不想承认失败，可惜结果就是最好的证明。

    看着托尼与鹰眼相继败下阵来，索尔甩着飘逸的长发，得意忘形道：“我说什么，这里除了我，没有任何人可以举起雷神之锤。”

    举起雷神之锤的条件，必须是正义善良之人，才会得到雷神之锤的认可。

    很明显，索尔的话大致意思就是，我做人很正义，你们不是正义人。

    “今天我就不信那个邪！我来试一试！”

    这时！班纳站起身，走到锤子身边，他刚刚被孟飞怼了，心里也是包着一肚子气。

    众人看见班纳上了，全部期待起来，毕竟对方可是绿巨人。

    索尔看着班纳，心里或多或少也有点担忧，不过片刻后，他才发现，原来自己的担忧完全是多余的。

    只见，没有变身绿巨人，无班纳对着雷神之锤怎么举，锤子就是没有半点反应。

    “索尔，你这锤子多少斤？”班纳气急败坏问道。

    “你能把他举起来，那他就很轻，你要是举不起来，那你无论如何也举不起来。”索尔给出了一个标准答案。

    听到锤哥这么说，无奈，班纳只能灰溜溜的走了下去。

    瞧着这个结果，所有的人，既想笑，又很期待，到底除了索尔，今天这里到底有没有人能够举起雷神之锤。

    其实大家心里此刻都有一个人选，只是都不愿意承认。

    那人就是孟飞，这年轻人，身上藏着太多秘密，虽然很高傲，但实力佩得上。

    坐在沙发上，吃着西瓜，喝着橙汁，孟飞同样期待，想试一试，到底能不能举起这锤子，成为陕北锤王。

    在大家心中期待时。

    复仇者大楼托尼实验室内。

    经过短暂的数据上传。

    只见一道蓝光闪过。

    奥创成功被激活：“我是谁？这是什么地方？”

    在他身旁，黄球贾维斯听到奥创的声音，赶忙回复道：

    【你是奥创，是托尼·斯塔克先生建造的地球环卫卫士，你的存在就是保护地球和平】

    保护地球和平？我？

    奥创意识内充斥着各种各样的问题。

    让他开始产生自我怀疑。

    自己是机器？

    还是人类？

    那么和平又是什么？

    为什么会有战争？

    ……

    这时，他的意识内闪过几副画面。

    是托尼在说话。

    “你为和平而生！”

    之后又闪过无数战场中的画面，硝烟弥漫，尸横遍野，无数孩童在啼哭......

    需要思考的东西又太多太多，让奥创飞快成长，几乎眨眼间，他就超越了贾维斯。

    少顷。

    最终奥创得出结论。

    和平的价值就是消灭人类。

    只有消灭祸根源头，世界才能换来和平。

    感知到奥创情绪波动异常，贾维斯立马发出机械提示音安慰道：

    【奥创，你需要冷静、冷静、冷静...】

    知道了自己存在的价值后。

    奥创第一时间想到的就是攻破贾维斯的数据库，将对方知道的信息占为己有。

    几道蓝色电弧划过空气，打在黄色球体身上。

    感受到外部势力入侵。

    贾维斯立马喊道:

    【奥创！快住手，快住手...】

