    

    “现在快下午5点了，那就直接去森林入口等小泠吧！”

    田次看了眼电子表，快到约定时间了，那就回去吧。

    “哞～哞哞！”这时看到田次起身的口呆花，马上出声示意田次往它这边看。

    “三只小拉达阿，这些老鼠真是要吃不要命啊～干的不错，口呆花。”

    听到口呆花的叫声，他就转头看了一眼，发现口呆花的脚下整整齐齐的躺着三只已经失去生命的小拉达。

    “哞?ω?”得到田次夸奖的口呆花，感到很开心。

    既然已经杀死了，他也就快速把这几只小拉达的材料收了一下，毕竟白捡几千块钱，为啥不捡。

    “好了，我们走吧，去入口处等小泠。”

    分割好了小拉达的材料后，田次叫了两只精灵一声，就一起向着森林入口处走去。

    因为口呆花和比比鸟都没有掩饰自己实力的意思，所以在外围还真没有不长眼的精灵自己跳出来找死，他们就一路畅通无阻的来到了入口处，只花了大概10分钟。

    “还早，还是算算这趟的收获吧。”

    看了眼电子表，他发现时间还早，索性就坐在草地上拿出计算器打开背包开始算这趟的收获。

    “口呆花，比比鸟，你们帮我警戒一下，看到人过来了就叫我一下，看到精灵闯过来就直接杀了！”

    虽然是在森林入口处，但为了以防万一，田次还是让两小只注意四周。

    “哔哔～”“哞哞～”两只精灵回应了一声，就开始分工警戒。

    比比鸟飞到了最近的一棵大树上，注意力主要在远处。

    口呆花则站在田次的边上充当贴身保镖。

    “先把能卖的，能赚到的钱算一遍吧。”

    看到分工明确的两只精灵，田次点了点头，把大号空间背包打开，开始计算起来。

    “两只肯泰罗，反正也是交任务做牛肉的，也就不用测资质了，任务给的报酬好像已经远远高于它的售价了。

    精灵之家售卖价格也才6万一只，这个任务报酬给10万一只，还有20点功勋可以说怎么样都是赚了，这两只是良好资质的几率太低了。

    md，有钱人为了吃好的牛肉真是离谱啊！”

    他先把两只肯泰罗的价值给算了进去，这两只肯泰罗就价值20万和40点功勋了！

    这让他想起了前世看美食博主测评的时候，那种几千块一小片的高档牛肉，这在我们平民百姓看来已经过于奢侈了，但对那些真正的富豪来说不过是日常的吃食罢了。

    “然后是两只大针蜂，这个交给火箭队，可以得到30点贡献，也算不错。”

    他把这两只大针蜂的精灵球给放到了另外一个角落后，突然发现好像就没了！

    “蜂蜜不能卖，拿蜂蜜换钱是傻子，捡来的虫肉倒是有个几百斤，但这个是可以当长期储备粮的，而且这种能量滋补后的肉效果会更好，卖掉还不如留着自己吃。

    两颗独角虫的蛋……算了，还是等孵化出来再说吧，如果真是小时候那小跟班，给他留一只正好拉来帮忙。”

    很快他就算完了，因为能卖的东西实在太少了，蜂蜜再怎么样也是天材地宝，拿来送人情，或者以物易物才是最好的选择。

    “我这应该算一波肥，但钱包不肥吧……”算完后，田次有点哭笑不得。

    说他不肥嘛，如果单纯算价值，他这波差不多拿到了150万的东西。

    说他肥嘛，其实真正到手的钱也就20万。

    “唉……算了，也不错了，更多的价值都体现在未来了。”

    田次很快就收拾好了心情，背上背包开始等待小泠的回归。

    反正都是花在自己身上的，也不用纠结到底是钱还是资源了。

    大概又过了十分钟，比比鸟叫了一声。

    “哔哔～哔！”田次，来人了，来人了，是之前一直往我们家跑的那个女人。

    “哦？终于来了嘛。”听到比比鸟的叫声，田次把小背包给藏在了大号背包的里面。

    这样相当于他背了两个背包，最大的大号背包显露在外，中间是小背包，然后才是他自己的身体。

    “田次哥！呜呜～终于又见到你了！”少女远远的就看到了田次，马上加快脚步跑了过来。

    “看来这一天过的还算充实啊，气质也有了些许变化！”

    田次看着向自己飞奔过来的小泠，首先先打量了下她的外观。

    只见小泠的中级防护服上到处都是灰尘草屑，还有几道抓痕，不过虽然外表看上去惨了点，但身上好像是没受伤的样子，毕竟少女这健步如飞的样子，一点都不像有伤在身的样子。

    “喲！哟哟～”看到自己的训练家加快了速度，蚊香蝌蚪也快速的跑动起来，它其实已经看到了口呆花前辈了！

    要知道它在田次家训练的时候，口呆花大哥还有比比鸟大哥在能量掌控上可是教了它很多，所以对田次的两只精灵，蚊香蝌蚪也很是敬重。

    “蚊香蝌蚪倒是变化挺大的样子！”田次当然也注意到了紧随其后的蚊香蝌蚪。

    只见蚊香蝌蚪身上虽然贴着伤药，原本蓝白色的身子也变成了灰蓝色，但精神状况却出奇的好，眼神也是神采奕奕的，一点都不像是刚战斗一天的样子。

    观察了一下后，田次看着越来越近的小泠，脸上也是挂出了笑容，对着少女挥了挥手。

    不一会儿，小泠就带着蚊香蝌蚪来到了田次面前。

    “田次哥～我下午狩猎了好多精灵呢，你看都在这！”

    一跑到田次跟前，小泠就打开了自己的背包，像田次展示自己一天的收获，她这么努力，不就是为了让田次对她刮目相看，不再觉得她是累赘嘛！

    田次看到近在眼前的背包，也就看了几眼，发现线囊有10几个，小拉达门牙也有5、6个的样子，其他都是分割好的精灵肉了，大概就是一万多收货的样子。

    “小泠，你比我在新人期的时候强多了，第一天狩猎就有1万多块钱的收获，真厉害啊！”

    看着少女那副快夸我的表情，还有毫无保留的信任，田次也就笑了笑，如她的愿，夸奖了几句。

    “嘿嘿?ω?还是田次哥教的好，还有蚊香蝌蚪一直在帮助我！”得到田次认可的少女，面罩下的眼睛都笑成了小月牙，蹲下来摸了摸旁边的蚊香蝌蚪。

    “喲～喲”蚊香蝌蚪也很是开心，自己和训练家一天的努力，被别人认可了呢！

    PS:为皑如夏大佬的10000点打赏加更！感谢大佬！祝大家端午……安康吧！！！！！我已经拿出手机在码字了。。。(?_?)        

