    皇宫大殿中。

    姬瑶还不知城外发生的一幕。

    两大强者交手，威压不显，姬瑶毫无察觉。

    她也不知，自己的父亲已经出现，只是被人追杀遁逃，无法来援。

    被人逼宫，父王迟迟未归，姬瑶感受到了巨大无比的压力。

    大殿之上。

    姬瑶沉默许久，在众人虎视眈眈的目光注视下，有些疲惫，声音清冷道：“想当天命军统帅，不是你有几分实力就够的！”

    “智慧，眼光，胆魄，实力……缺一不可！”

    宇豹淡笑道：“殿下觉得本座缺乏这些？”

    “姬瑶不知，也不了解宇殿主！”

    姬瑶冷淡道：“不过天命军，乃是祁殿主一手打造而成，王庭也不会让一个无能之辈担任殿主！本宫答应，天命军也不会答应！”

    此话一出，下方，有人冷冷道：“不错！天命军只会服从强者，服从智者，废物……没资格统帅天命军！”

    宇豹微微蹙眉。

    半晌，缓缓道：“殿下之意……”

    姬瑶闭目，片刻后，睁眼道：“祁殿主死于方平之手！天命军新任统帅，想上任，那就要先杀了方平，为祁殿主报仇！”

    此话一出，瞬间大殿乱了起来！

    宇豹也是脸色铁青，低沉道：“殿下是让本座去送死？”

    开什么玩笑！

    方平可是刚杀了一位绝巅境的顶级强者！

    自己去杀方平？

    姬瑶冷冷道：“你既然没这能力，谈何和复生之地抗衡？之前信誓旦旦，一旦成为天命军统帅，必会镇压四方，就是如此镇压？”

    “……”

    宇豹凝眉！

    这话……不好接。

    方平是杀了祁幻羽的凶手，也是命王陨落的罪魁祸首，杀了方平担任王庭军队领袖，那肯定是最好不过的事。

    可他真的做不到！

    别说他，如今王庭中还在的平山王，敢去杀方平吗？

    哪怕背后那位支持自己的强者，敢去杀方平吗？

    方平现在在复生之地，去那杀方平……找死呢！

    就是来了神陆，他也不敢出手，背后那人还差不多。

    宇豹朝身边一人示意，很快，那人开口道：“殿下，何必故意刁难宇殿主！杀方平，神陆不是第一次做了，可哪次不是损兵折将！

    祁殿主、命王大人之死，都和方平有关！

    非但如此，听闻方平之前还斩杀了其他几位真王……

    如此强者，而今我们唯一能做的就是尽全力去抵御对方，等待王庭真王回归，而不是现在自寻死路，去送死！”

    “殿下，王庭已经损失惨重，如今还让宇殿主去送死，殿下之心……”

    姬瑶深吸一口气，冷冷道：“好！你觉得本宫刁难你们，那本宫就不刁难你们！可本宫说了，无胆之辈，不配成为天命军统帅！”

    “杀了方平，本宫也知道你们没这能耐！”

    “可天命军作为神陆最强之军，难道就是让你们随意换帅的？”

    “本宫有考验！”

    宇豹沉声道：“殿下想如何考验？”

    姬鸿未死，他也不敢直接强行夺了姬家的权。

    姬家还有不少人支持，他也不好对姬瑶出手。

    起码，天命军的50万大军，都是祁幻羽一手带出来的，一旦强行接管，恐怕会让军心动荡。

    反之，若是姬瑶册封，那可以顺理成章地架空姬瑶，缓缓消除姬家影响，取而代之。

    宇豹考虑到这些，也不愿此刻撕破脸。

    姬瑶沉吟片刻，想了想才道：“不能只有你一人，本宫既然不能当这个殿主，那就让你们去争，去夺！手段最高的，实力最强的，自然能成最后的赢家！

    如此，也能考验你们的实力、智慧、胆魄……

    龙石统帅，你们几位，也参与争夺！”

    姬瑶看向几位天命军统帅，清冷道：“你们原本就执掌天命军，比宇豹殿主更有资格去竞争！宇豹殿主，若是你连他们也争不赢，本宫也不想再听到此类言语！”

    宇豹瞥了一眼龙石几人，笑道：“殿下说的也是，既如此，殿下说说，如何考验便是。”

    “考验有三！”

    “第一，近期，几座王城有叛乱发生！选择三座王城，你们各率麾下强者，去平定王城之乱！速度最快，影响最小，损失最小，这便是第一关的胜者！”

    “可！”

    宇豹笑了一声，答应的痛快。

    是有几座王城发生了叛乱，可规模不大，以他的实力，直捣黄龙，斩杀叛乱者领袖，叛乱自然消除。

    “第二，近期，天植王庭屡屡犯境！古川是在试探我们！祁殿主在之时，压制天植王庭多年，从未败过，我让你们各率万人军团，多线作战，击溃对方！

    胜者，扬我王庭之威者，为赢家，这是第二关的胜者！”

    宇豹微微蹙眉，这事有些麻烦。

    天植王庭稳定的比他们快，右神将古川还在，很快平定了王庭之患。

    现在，的确有大军犯境。

    古川的确是在试探天命王庭的底线！

    不过想击溃对方，有点难度，而且他担心对方的真王出手……

    想了想，宇豹开口道：“可，不过只限于大军作战，若是真王出手，溃败的话，不算在内。”

    姬瑶嗤笑一声，淡淡道：“放心，古川不敢贸然出战！他也担心父王和平山王出手，伏杀他！这次，本就是试探之举，本宫让你们带人去击退大军，只是考验你们的能力罢了！”

    宇豹笑道：“既然殿下这么说了，这两关本座都答应了！第三又是什么？”

    “第一关，武力！第二关，考验的是大军作战指挥之力！第三关……胆魄！”

    姬瑶冷冷道：“本座要让你们带兵入外域，威慑复生之地！佯攻复生之地！逼迫复生之地将战线后撤，如今，复生之地不断将战线前移……

    本宫没指望你们能攻入复生之地，可带兵威慑他们后撤，难道也无法做到？

    若是如此无能，那干脆让复生之地占领外域罢了，还争什么争！

    不久后，让他们攻入神陆岂不是最好？”

    姬瑶嗤笑道：“当年寻常之举，如今拿来考验你们的胆魄，也是可笑！复生之地，整体实力远不如我们，本宫只是让你们逼迫对方后撤，减轻神陆压力，这不算为难吧？

    王庭大军，总不能只是为了内讧而存在！”

    宇豹皱眉，这事其实不算什么，压力也不大。

    怕就怕……复生之地那边的强者突袭。

    还要掌握一个度，一旦过于激进，很容易引起那些疯子反击，集合全力，对付一方。

    考虑片刻，宇豹开口道：“殿下第三关考验，是本座自己选择外域一域，还是有所指定？”

     108域，压力可是不一样的。

    姬瑶冷冷道：“南域！华国接连的外域！我神陆大敌，便是华国，南域接连华国25域，通道开启24域，皆可选择！”

    “南域……”

    这话一出，不少人都是皱眉。

    在南域威慑复生之地，那的确需要胆子。

    尤其是华国现在还出了个方平！

    稍有不慎，被方平摸来了，或者刺激到了那位，也许要出大麻烦。

    当然，也未必有那么危险。

    只要不大举进攻，让对方误会神陆要入侵复生之地，方平未必敢贸然出手。

    姬瑶嗤笑道：“当然，你们也可以多喊一些人助阵！方平虽有真王战力，可本宫想来，你们应该都已经知道天命军的合击战法……

    凑足百位神将，有大军压阵，方平哪怕实力强大，也未必敢来涉险！

    你们死了无碍，他死了……复生之地必会受到重创！

    若是真能让你们和方平同归于尽，对王庭而言，反而是大喜事！”

    说罢，讥嘲道：“当然，方平也不傻，恐怕也不敢贸然出手，他一出手，其他各方真王，必然不会袖手旁观，坐视你们被杀！”

    众人还在沉思中。

    姬瑶疲惫道：“有谁要争夺殿主之位的！若是有，人人皆有机会！若是放弃……那就宇殿主和龙石几人参与！”

    众人对视一眼，有些人蠢蠢欲动。

    当殿主，他们也想！

    统帅王庭几百万军中强者，不但是势力，还有很多好处。

    王庭的资源，宝库，军中宝库宝物可不少。

    当了殿主，其实就有机会晋级绝巅。

    祁幻羽若不是大道被走了，他早就成绝巅了。

    天植王庭的三神将，除了左神将战死，右神将成了绝巅，黎渚之前排名甚至是帝级……

    军中领袖，还是更容易证道的。

    虽然这次不少人支持宇豹，可并非全部一心。

    很快，有人笑道：“既然殿下有考验，那本座也算一个吧！给宇殿主当个陪衬，输了也不丢人。”

    宇豹瞥了对方一眼，眼神冷厉。

    对方也是一位真王后裔！

    实力不弱，虽不如他，差距也不大。

    现在，看来是动心了。

    何止这位，下一刻，又有几人笑道：“吾等也算一个。”

    大家都知道姬瑶是故意的，故意引诱他们，故意让他们内斗，可事关利益，事关证道，没人不上心的。

    哪怕和宇豹合作的一些人，此刻也有人开口。

    他们也不是太担心那位神秘强者不满！

    对方要扶持的……并非特定是谁，只是宇豹希望最大，若是他们赢了，只要和那位强者继续合作，一切问题都不是问题。

    宇豹轻哼一声。

    这片刻间，准备争夺的强者多达15人了！

    姬瑶淡淡道：“敢加入就好！哪怕不成殿主，表现优异者，统帅一军，也无问题！天命军50万大军，万人一统，如今存活统帅18人，缺口很大，诸位都可以试试，也许其他统帅，就是你们当中的一些人！”

    此话一出，再次让一些人心动。

    也是，哪怕不成殿主，当个统帅，统领万人大军也不错。

    这可是万位中品，数十位高品境强者的实力。

    很快，再次有几人参与其中。

    姬瑶看了一下，20位。

    一些人没参与，不代表不会参与，也许是投靠了谁，比如宇豹，联手合作那也是正常情况。

    姬瑶见状，淡淡道：“那就如此！第一关，诸位可从边军中挑选千人！第二关，可从边军挑选万人！第三关，可挑选天命军一部！每一轮……都会淘汰几人，本宫也不想看到，最后20外域威逼复生之地，如此一来，只会爆发更大的战争！”

    她这么安排，一些人倒是觉得不错。

    要不然，真的20位都进入了第三轮，岂不是要震慑复生之地20处？

    这么大的规模，直接开战算了。

    淘汰一些的话，那倒是相对要简单一些。

    姬瑶看众人没意见，平静道：“既然如此，那诸位今日准备一番，明日，开始三关考验！本宫不在乎外力，不在乎你们找了谁助战，这一切都是你们的能力！”

    众人沉默，这是必然的，你能找到强大的外援，那也是你的能耐。

    不过被姬瑶说破，多少有些难堪。

    姬瑶又道：“另外……殿主和统帅人选决定之后……本宫要加冕！”

    此话一出，不少人蹙眉。

    宇豹淡淡道：“殿下，王主还未退位……”

    “本宫知道！”

    姬瑶冷冷道：“父王若死，你们击杀本宫便是！父王未死，早就有退位之心，本宫加冕顺理成章！可本宫哪怕死，也要死在王位之上！”

    死在王位之上！

    此话一出，众人眼神闪烁了一番。

    也是，姬鸿要是死了，姬家坐不住王位的，姬瑶必死！

    姬鸿没死，这些人也不敢杀了姬瑶。

    那她成不成王主，其实都一样。

    姬瑶想成王主，大概是想走万民之道，众人也是心知肚明。

    可一个傀儡王主，想走万民之道？

    痴人说梦罢了！

    姬瑶只是在做最后的挣扎！

    用天命殿副殿主和统帅的位置，换一个傀儡王主的名声。

    宇豹想到这些，笑道：“殿下言重了！国不可一日无主，既然王主一直未归，为殿下加冕，也是王庭之福！那便如此，天命军统帅归位之日，便是殿下加冕王主之日！”

    姬瑶冷笑一声，也不多说，起身便走。

    凤雀见状，也跟着一起离去。

    等她走了，大殿中，众人对视一眼，各有所思，纷纷散去。

    凤灵几位妖族，也是精神力交流一番，却是要继续去见凤雀。

    它们得把凤雀带回去！

    ……

    寝宫中。

    姬瑶没有发怒，很是沉默。

    许久，姬瑶开启了寝宫的屏障，这才沉声道：“凤雀，如今已到了山穷水尽之时！父王迟迟不归，也许也遭遇了危险！王庭，已经无法掌控！

    妖族那边，也无法再借助任何外力！

    三关考验，只是为了拖延一些时间，本宫想趁机灭杀这些人！

    为了威慑复生之地，宇豹这群人，到时候必然会聚集外域，以防方平出手……

    而本宫……希望方平此时出手，斩杀了这些人！”

    “姬瑶……”

    凤雀忧心忡忡道：“可现在，我们已经被限制了外出！别说去外域，去复生之地，就是出皇宫，都有人在监视我们！而且离开了皇宫，我们就危险了，他们不敢在皇宫中杀你……

    可你外出，被人半路截杀，死无对证……”

    姬瑶沉默，这是事实。

    她现在连皇宫都出不去了！

    “所以我需要人出去帮我报信！”

    姬瑶看向凤雀，沉声道：“凤雀，也只有你！唯有你！其他人，一旦知道本宫要和方平合作……出卖本宫可能更大！偌大的王庭，我唯独只能信任你……”

    她已经无人可信了！

    哪怕龙石这几位统帅，现在虽然还在支持她，可一旦知道她要和方平合作，坑杀那些强者。

    站在王庭的角度，那是万万不能的！

    到时候，这些人背叛的概率更大。

    “可我……”

    “你可以走的！”

    姬瑶轻声道：“现在就是机会！凤灵它们不是要让你回归凤族吗？你想办法脱身，去复生之地找方平，告诉他，只要帮本宫这一次，本宫统领王庭，必不会和复生之地为敌！

    否则，宇豹这些人得势，掌控了王庭，王庭数百万大军，哪怕复生之地有强者，也难以抵挡如此多的强者入境！”

    凤雀有些担忧道：“可我担心无法逃离，凤灵它们都是九品境，一旦无法去复生之地，姬瑶，你……”

    “那我也不会死！起码现在不会！”

    姬瑶眼神冷厉道：“那就忍，如黎王主一样，去忍！父王没死之前，他们不敢杀我！”

     凤雀见她眼神坚定，“锵锵”鸣叫几声，很快道：“好，那我去复生之地！”

    姬瑶闻言，眼神有些复杂道：“那你小心！你是妖族，擅闯复生通道，很危险！凤雀，我要是赢了，一定助你重归凤族，夺取族长之位，甚至成为王庭之主！”

    “你也小心……”

    凤雀不再多说，已经听到了宫女的汇报，凤灵它们要见自己。

    ……

    魔都。

    新的一天开始了。

    天亮了，太阳升起，春暖花开，春天到了。

    可此刻，力无奇却是丝毫没有了昨晚的兴奋。

    昨夜，喝多了！

    方平拿出了珍藏的好酒，用生命精华泡制的好酒，招待它这位盟友。

    它有点喝多了！

    打了个瞌睡而已，对它这样的强者而言，打瞌睡没事，有危险，会第一时间感应到的。

    然而，当它一觉醒来，力无奇惊恐了！

    我在哪？

    我是谁？

    我在做什么？

    不，那只猫在做什么！

    该死啊！

    本座怎么会出现在这！

    为什么啊？

    “苍……苍帝！”

    力无奇快哭了！

    它发现，自己四蹄被绑起来了，此刻被吊在一个巨大无比的烧烤架上，它要疯了！

    这猫，要吃自己！

    “苍帝……小牛的肉不好吃！”

    “苍帝，小牛刚和人王结盟啊！”

    “苍帝，饶命啊！”

    “苍帝，小牛的老祖肉才好吃，小牛的肉不好吃，下次，下次老祖回来了，小牛让老祖来割肉侍奉苍帝……”

    苍猫趴在地上，爪子上有小火苗呈现，大眼中满是鄙夷。

    “小牛……”

    苍猫摇动着尾巴，有些生气道：“骗子的酒，都是留给本猫的！昨晚，你喝了本猫的酒，本猫生气了！”

    骗子的就是它的！

    昨晚它也闻到香味了，想去混点吃的，结果刚赶去……一头巨大的水牛把它的酒都给喝了，把它的菜都给吃了。

    抢食，这是最大的罪过！

    猫，那也是护食的。

    哪怕那酒，它不太喜欢喝，关键香味足啊。

    这牛居然喝了它的酒，苍猫有些生气了。

    力无奇都快哭了，崩溃了！

    老牛我失心疯了啊！

    昨晚为何要去赴宴，要去喝酒，要去吃菜！

    关键的关键……力无奇委屈的想哭道：“苍帝，昨晚不止小牛喝了那酒，吃了那肉……”

    你怎么不找别人啊！

    苍猫懒洋洋道：“他们又不知道本猫还在人间界，你是知道的呀！还有呀，本猫看了一遍，都是人呢，不是妖，就你一个妖，当然要抓你了，抓了其他人，又不能吃的！”

    “……”

    力无奇没有哪一刻如此痛恨自己，为何不是人，非要成了妖！

    太委屈了！

    “苍帝，饶命啊！”

    力无奇痛哭，牛眼泪哗哗流，不哭不行啊，不哭就要死了！

    “声音小点！”

    苍猫不乐意了，力无奇瞬间安静下来，可怜兮兮地看着苍猫，老牛我这次真的栽了！

    苍猫这才满意起来，胖脸上露出一抹笑意，贼兮兮道：“小牛，不想被吃了的话，告诉本猫，你家老牛把南皇宫藏到哪去了？本猫可是记得的，南皇宫好多好多好吃的……”

    “什么？”

    力无奇牛眼茫然，什么南皇宫？

    “哼，别想骗猫！”

    苍猫得意洋洋道：“本猫无所不知！你家老牛藏了南皇宫！当年天界破碎，南皇宫地基损毁，那头老牛趁机卷走了南皇宫，逃到了苦海。

    本猫可是什么都知道的，快说，南皇宫在哪，不然现在本猫要吃烤串了！”

    力无奇无辜哭泣道：“苍帝，小牛真的不知道啊！要是知道老祖还有这好东西，小牛早就去偷……去要来了，哪会到现在还不是绝巅。”

    苍猫爪子托着肥厚的下巴，有些走神，小牛不知道吗？

    它还在想着，一道人影闪现，方平站在苍猫跟前，无奈笑道：“大猫，干嘛呢！”

    苍猫咕哝一句，骗子！

    说好的给本猫好多吃的喝的，现在不给本猫，都给别人了，戳死你！

    “人王，救命啊！”

    此刻，力无奇好像看到了救星，急忙大喊！

    方平笑道：“牛兄稍安勿躁，苍猫开个玩笑罢了。真要吃你，早就给吃了。”

    说着，又看向力无奇，笑道：“不过……牛兄倒是好脑子，你早就知道苍猫在人间？”

    力无奇一脸惊恐，杀牛灭口？

    “人王大人……小的……小的也是猜的！之前在人王妹妹身上，感应到了滔天之威，苍帝乃是妖族帝尊，高贵无比，那贵气压的小牛差点匍匐在地，这三界，能让小牛如此敬畏的，也唯有苍帝了！”

    力无奇急忙解释道：“人王大人放心，小牛绝不敢对外泄露半句！人王和苍帝联手，天下无敌，三界迟早要被人族一统，小牛如今为人族镇海使，也许日后还能取而代之，成为三界镇海使……

    小牛绝不会对外泄露丝毫，大人饶命啊！”

    方平笑而不语。

    直把力无奇看的惊恐无比，这才道：“你说话……怎么说呢，方某不是太相信！这投靠一方，一般都有个投名状……”

    “大人尽管吩咐，小牛必定尽心尽力，不负大人所托！”

    “和聪明人……牛说话，就是愉快。”

    方平笑呵呵道：“简单，我要袭击三大界域之地，人手不足！我要让你带领一队强者，主攻一处！当然，我是说提前暴露的话，若是我灭杀一处，你们那边没反应，你可以在外监察！

    可若是有反应……准备逃离，你必须要给我拦截住！

    逃掉一人……牛兄，三界之内，你要是觉得可以逃过苍猫的追杀，你可以试试！”

    力无奇都快哭了！

    主攻一处洞天福地？

    老牛又不是绝巅！

    三大界域之地，不用猜它都知道是哪三处。

    对方……好像都有绝巅坐镇啊！

    这不是要自己去送死吗？

    “牛兄……如今的你，距离绝巅也只是一步之遥，你为妖族，实力本就强大，而且耐揍！我会让吴奎山部长协助你，你们联手，我觉得问题不大。”

    力无奇哭丧着脸，老牛我能拒绝吗？

    三界之大，可关键苍猫太厉害了，老牛没自信能逃过追杀啊。

    方平……和苍猫给自己下套？

    力无奇看着苍猫和方平，有些无奈，很有可能啊！

    要不然，自己打死也不会干这事的！

    内心挣扎，可看到苍猫开始掏出诛天剑开始磨剑……力无奇瞬间怂了，牛眼泪哗啦啦地流着：“人王大人和苍帝既然有吩咐，小牛必当赴死！”

    方平笑了！

    笑的开怀！

    上前一步，解开了它被绑的四蹄，笑眯眯道：“牛兄果然是人类的好盟友，我相信牛兄日后一定有大成就！”

    力无奇牛脸沮丧，希望吧，老牛怕这次就要完犊子。

    这下是真的上了贼船了！

    一旁，苍猫收起了诛天剑，因为方平眼神很贼，苍猫也很沮丧，骗子又想骗自己的剑了！

    方平见状，有些讪讪。

    李老头……真的缺把好武器！

    有了好武器，也许有大作用。

    可惜啊可惜，天天骗猫，他自己都有些不好意思了。