    “结束了？好快……”

    蓝月先生虽不方便孤身进入，守护者深渊之城。

    可对下方那剧烈的交手动静还是能感受到的。

    此时，之前那大乱斗的情形已经停止。

    “希望，不要出什么意外吧……”

    蓝月先生叹了口气，继续悬浮在这幽暗的裂口之上。

    作为第一批步入星空，亲自见证了整个时代的老人，他深深的明白此时地球联邦的内忧外患。

    超凡很强, 甚至在星空之中都有着极高的地位。

    然而，单一的超凡本身对于联邦的帮助而言，其实也有限。

    他不擅权谋政治，还有点社恐，不适合长期进入星空为联邦谋取好处。

    现在所能做的最佳的事，也就是镇守这里成为第一道防线了……

    ……

    “主上好棒。”

    “太强了。”

    蓝玫和灵琴在苏世杰击杀了所有超凡污染兽后，也不约而同的进行了赞美。

    让苏世杰不由老脸一红。

    灵琴团长你被蓝玫带坏了, 怎么把那种时候的话一起说出来了。

    看着眼前巧笑盈盈美艳动人的两张俏脸，苏世杰也摇头甩开了杂念。

    随后沉声道

    “走吧，我们进去，不能灵皇前辈死后还被亵渎。”

    “嗯。”

    听到苏世杰的话，灵琴的脸色也冷静了下来。

    虽然这么多年她已经走出了父亲陨落的阴影，可现在知道父亲的遗骸摆在污染源旁边腐化，心中还是感到了一阵悲伤。

    苏世杰带着两人不断朝着波动的方位过去，靠着高等级的时空亲和很快就进行了锁定。

    这里是深渊之沟的中部区域，昏暗的海水中充斥着一种死寂感，甚至连浑浊的海水似乎都感觉清澈了不少。

    旁边的断壁一片光滑。

    不管是之前的‘清洗’还是后来的超凡之战，都抹去了一切棱角。

    污染源的浓郁气息哪怕隔着扭曲也能让苏世杰感受得到。

    如果不是苏世杰有时空亲和, 普通超凡乃至天灾想要进入恐怕都相当困难, 除了蛮力挤入外还得寻找一定的规律，不然最多力量传递进去。

    就像那不断限制清洗的阵法一样, 大水漫灌。

    超级污染源……

    高级污染源的万倍到亿倍之间！

    哪怕处于虚空之中，都让苏世杰感觉好似浑身细胞都活化了起来。

    一种无法言语的愉悦感充斥心头。

    甚至哪怕隔着扭曲, 都似乎能看到那远在星空之中的邪神本体。

    混乱、不详还有些许熟悉。

    这不是‘暗光’老哥吗，原来是你啊……

    我现在可是你的大祭司，借用点超级污染源, 不过分吧？

    随着苏世杰伸手抓住蓝玫和灵琴, 下一刻他们便好似吸入了一个扭曲漩涡一般消失在了原地……

    ……

    类似于呆呆当初所躲的那个曲度世界。

    四周的环境一片扭曲，对称性缺失，能量不稳，时不时就有凭空诞生的粒子与虚子，随后又不断湮灭。

    属于超低能级的空间。

    甚至如果用正常的‘眼光’来看蓝玫和灵琴两人，都感觉好似抽象油画一样。

    然而就是在这一片扭曲的世界中，却是有一具骷髅依然还是完完全全的展示在了三人的感知当中！

    显得极为‘正常’！

    这骷髅盘膝坐于虚空，背后有着上百道各种骸骨拼凑而成的扭曲人影。

    但唯独为首这最独特的一具能保持不变。

    虽然是一具死物，可偏偏却有着让人完全无法忽视的气息。

    似乎他就是这里的中心！

    哪怕此时，苏世杰都能感受着这骷髅之上的一缕顽强残念，正在抵御着附近浓郁污染气息的消磨，硬生生的抗住了一切。

    “灵皇……”

    “父亲。”

    灵琴看着灵皇的骸骨，眼中有些湿润。

    似乎是灵琴的呼唤，那一直盘膝而坐的骸骨，却是忽然动了动。

    让苏世杰都一下紧张了起来。

    不过感受着污染气息并没有加深后才是稍微松了口气。

    “阿……琴……”

    执念中的意志之声回荡，让灵琴忍不住流下了泪水。

    但她并没有再度呼唤，她知道这只是父亲的执念，只是父亲死后残存在尸骸上的执念。

    父亲已经死了！

    她不能再对其进行影响，否则一旦被污染源所趁，那可能就将面对预料之外的麻烦。

    “我去解决污染源, 你们注意安全。”

    苏世杰感受着灵皇的状态，心底也不由叹了口气。

    超级污染源能让他‘复活’吗？

    还真的能……

    无尽的混沌代表着无尽可能与无尽的力量。

    甚至能做到无中生有！

    一旦这一缕意志垮了后，很容易就以被污染的执念为核心，犹如癌细胞一般拼凑组合成一道全新的扭曲意志！

    算是复活吧，但却又完全不是以前的灵皇，只是被污染源所支配的奴隶。

    到时候骨架的血肉也能很轻松的延伸而出，甚至实力突破天灾！

    达到原本燕飞和查理两人所期盼的那样，重新率领‘死而复生’的灵风骑士团一统地球。

    灵皇这种优秀的载体，再加上超级污染源的污染增幅。

    地球之上再无敌手！

    “找到了。”

    苏世杰很快就在这扭曲的世界当中，找到了一处黑点。

    一处极小的黑点。

    如非苏世杰对污染气息的感知，恐怕都无法捕获的黑点。

    这，就是超级污染源！

    一枚与虚空结合，甚至能无视外在物理攻击的污染源。

    要清除只能由天灾强者靠着蛮力与规律进入此地，而后不断用灵能进行冲刷。

    终于，是见到你了……

    在知道你存在的第一天就在日思夜想。

    终于是等到了今日！

    触须蔓延，直接刺入，一股无法言喻的满足感与舒爽感浮现。

    甚至苏世杰能感受到自己的触须能延伸着这条通道朝着暗光本体伸去！

    只是自己实力还不够，‘距离太远’所以只能是不断的伸手。

    一些新的邪神本能与能力，也一一在苏世杰脑海中浮现。

    混乱强化、灵魂拼接、祈祷回馈、赐福！

    这都是邪神存在的一种本能能力。

    因为没有找到新的获得特性手段，此时苏世杰在那股喷涌而来的灵魂之力冲刷中，也只能不断的来感知这扭曲的空间，看看能不能运气好获得新的时空特性。

    可不等苏世杰进行第一次蜕变，他却突然心头出现了些许警兆，随后看向那已经站起来的灵皇骸骨，眼珠子都快瞪出来了。

    岳父大人，你这是作甚？！

    一圈圈强横的气息，不断从灵皇骸骨之上绽放。

    这股气势已经完全超越了苏世杰见过的剑皇全力！

    单凭气势，是迄今为止苏世杰所遇最强！

    比当初大西洋上空那道暴怒的气息都还要更强！

    哪怕不到天灾恐怕都已相距不远！

    “冷静啊，灵皇大人……”

    “邪神……，受死……”

    机械单调的声音从灵皇意志中散发，让苏世杰感到了无语凝噎。

    好家伙，不是我正在破坏超级污染源，是你要除魔卫道吗……

    这是误会啊……

    ————

    第二更~

