    倪坤又砍翻一队妖兵，正要追击匆匆撤退的妖兵，脚下的影子中，忽然悄然浮出一道漆黑人影，手持一对黝黑匕首，刺向倪坤腰眼。

    噗！

    双匕轻易刺破倪坤衣甲，刺中他双肾部位，声音却是如中败革，竟连油皮都没有划破。

    那黑影心中大震，乌黑眼瞳之中，满是难以置信之色。

    不过虽然无比震惊，这黑影反应还是极快，一击不中，就要遁入阴影之中。

    然而，就在黑影往倪坤脚下的影子里飞快下潜之时，倪坤青索剑柄蓦地向后一捣。

    一捣之下，黑影只觉那剑柄之上，散发出一道令他难以抗拒的恐怖引力，甚至连剑柄前的空间，都被那引力弯曲，化为井状，连光线都被那弯曲的空间捕捉进去。

    在这恐怖引力吸摄之下，大半个身子都已经潜入影子中的黑影，身不由己地扑跌出来，飞蛾扑火一般，“主动”用脸撞向了剑柄。

    直到此时，黑影方才恍然大悟，明白了为何这使双剑的家伙，明明剑法“稀烂”，却总能一剑一个，轻松砍下满地头颅。

    在这恐怖的引力之下，等闲妖兵妖将，哪里逃得过他随手一剑？

    只能身不由己地把脖子送过去，摆好姿势，引颈就戮。

    咚！

    令人牙酸的碰撞声中，“主动”把脸凑过去的黑影，被剑柄撞中面门，整张脸都凹了下去。

    黑影跌出阴影，仰倒在地，双腿蹬弹两下，气绝身亡。

    倪坤回头瞥一眼刺客的尸身，摇了摇头：“是只猫妖啊！真可惜，我最喜欢猫咪了。”

    倪坤遇刺的同时，陆昔颜那一边，也遇到了一个稍微像样点的对手。

    她刚刚杀穿一队妖兵，正要追杀撤离的妖兵时，脚下地面忽然迸裂，一条软鞭裂地而出，倏地缠在她腰上，就要把她拖入裂开的地洞之中。

    陆昔颜嘿地一笑，一把抓住那粘腻的软鞭，发力一扯，竟从地下扯出了一头大蛤蟆。

    那条软鞭，俨然正是那大蛤蟆的舌头。

    陆昔颜那拔山撼岳的恐怖巨力，令那蛤蟆大吃一惊。

    不过被扯出地面之后，它惊而不慌，顺着陆昔颜抓着它舌头撕扯的力道，主动向她投去，同时一双前爪轰然推出，打出一道刚猛无比，足以推倒百丈山崖的澎湃掌力。

    “哟，小蛤蟆还会武功？还想空手入白刃？你想太多啦！”

    陆昔颜哈地一笑，一手抓着蛤蟆的舌头，一手提起长枪，倏地一刺。

    噗！

    像是戳破了一个气球。蛤蟆那刚猛掌力尚未打中陆昔颜，脑袋已被亮银龙胆枪戳爆。

    随手抛开蛤蟆尸身，陆昔颜自语：“倒是比之前的妖怪强不少，至少能碰着我了。”

    之前，再多的妖兵妖将，都没有碰到陆昔颜一下。而这蛤蟆妖，虽然仍是不堪一击，但至少用舌头缠住了她，已经算是创纪录了。

    倪坤那边也是一样。那猫妖至少还偷袭成功，刺中了倪坤，只可惜倪坤体魄太强，猫妖的偷袭，连他油皮都没有划破。

    远处高楼上。

    看到明明已经偷袭得手的猫妖、蛤蟆妖，居然转眼之间，就相继殒落于倪坤、陆昔颜手下，白衣秀士奢化龙两眼大瞪，失声道：“这不可能！”

    那猫妖、蛤蟆妖都是蛇王卫队的成员，乃是有着渡劫境界的大妖。实力强大，又有颇为不俗的天赋神通。

    如那猫妖，可于阴影之中遁形，遁于阴影之中时，仙人都无法察觉它的气息。如那蛤蟆，有土遁之能，埋于地下时，其气息同样是连仙人都无法察觉。

    那两个渡劫大妖，乃是蛇王卫队之中，最擅偷袭刺杀的两位，而它们此前的偷袭，也确实一度得手，可没有想到，最后还是轻易地死了。

    那鼠妖叔仲谋也是失声道：

    “越境杀敌……越境杀敌也该讲点基本规矩吧？区区金丹级的力量……怎么可能杀得死渡劫境的大妖？”

    妖怪的体魄，本就强于同境界的人类修士。

    渡劫大妖，经历过天劫洗礼，体魄更是格外坚韧。即使站着不动，任由金丹修士乱打，也最多受点皮外伤，伤筋动骨都很难。

    可是，那两个人类仙人，明明境界已被打落到了金丹层次，可居然随手一击，就能秒杀渡劫大妖……这简直就是颠覆了鼠妖叔仲谋的三观。

    “是法宝的力量！”奢化龙脸色阴沉，咬牙切齿：“一定是法宝的力量！”

    叔仲谋道：“可法宝也会被大阵禁制，打落境界……”

    “关城大阵不是万能的！说不定那两个人类修士的法宝，就能不受大阵影响，仍然保持仙器的威能。否则如何解释他们越境杀妖如割草？”

    就在两妖对话之时，又有数十渡劫大妖，各施手段，向着倪坤等人冲杀过去。可结果与猫妖、蛤蟆妖并无区别，同样是被倪坤、陆昔颜等割草一般轻松斩杀。

    叔仲谋道：“蛇王卫队不顶用啊，现在怎么办？”

    “怎么办？”奢化龙冷笑一声：“既然蛇王卫队也不顶用，自然是该我出手了！”

    话音一落，奢化龙纵身跃下高楼，缩地成寸，向着战场那边飞掠过去。

    两界关有大阵覆盖，禁制飞行。即使是奢化龙这等“官军”，也无法在城中飞行，只能徒步赶路。

    不过他并未被大阵打落境界，仍有初阶地仙的修为，即使徒步赶路，也能飞快抵达战场。

    说起来，吞天蛇王麾下，虽然有十万妖兵，有一千全员渡劫境的蛇王卫队，但真仙境的大妖，就只有奢化龙这一位。

    原因嘛……自然因为吞天蛇王食量太大，为了提升修为，突破半步天仙境界，把麾下其它半仙以上的大妖，统统都给吃掉了。

    只留下了奢化龙这个对她忠心耿耿，还颇富智谋的同族军师。

    现在妖兵妖将不顶用，蛇王卫队竟也奈何不了倪坤等人，唯一有着真仙境界的奢化龙，就只能亲自出手了。

    在他看来，就算那几个人类修士法宝特异，未被打落境界，可他们本身境界跌落之下，不可能完全发挥出法宝的威能。

    哪怕能轻松斩杀渡劫境的大妖，可在他这位地仙初阶的大妖面前，也绝对是不堪一击。

    奢化龙向着战场奔去时。

    城池中央的百丈高塔上，巫国大王子、两界关主帅巫阳，顿时眼睛一亮：“奢化龙亲自出手？很好！”

    他本来是想在危急关头，出手救下倪坤等人，化解他们的生死危机，以招揽那几个一骑当千的悍将。

    可惜倪坤等人实在太生猛，等闲妖兵妖将，根本就是一触即溃。

    吞天蛇王的蛇王卫队出动时，巫阳一度以为机会来了。

    没想到即使蛇王卫队，在倪坤等人面前，仍是不堪一击，来多少死多少。

    这就让巫阳很郁闷了。

    直到现在，看到奢化龙亲自下场，巫阳这才面露笑意：

    “奢化龙乃是初阶地仙。那几位被打落到金丹境界，就算武技高明，技近于道，就算他们的法宝仍保留着几分威能，也绝不可能逾越仙凡之间，那道巨大的鸿沟！奢化龙，干得漂亮！事成之后，本大帅自会为你记上一功！”

    巫阳已经在考虑待会儿要用什么姿势出场，出场之后，要说些什么话，以收揽人心了。

    他也并不急着赶过去。

    身为初阶天仙，又为关城主帅，他并不受两界关大阵限制。

    只要他想，一念之间，就可以瞬间出现在战场之上，掌控局势。因此现在还是可以远远地观望，等待最合适的登场时机。

    战场那边。

    关羽化身倒拖冷艳锯，蓦地反撩而起，挥出一道弯月刀芒，将一头白牛从头到尾斩成两半，然后手法娴熟地收起了一块硕大的牛黄。

    张飞化身一矛直刺，把一头鹿妖摞倒在地，摸出一口杀猪刀，开始割取鹿茸、鹿血。

    孔明化身威风凛凛，单手抓着一条蛇尾的尾巴，绿巨人抡洛基一般抡着那蛇妖一顿乱砸，直到将那蛇妖砸成一滩肉泥，方才丢开蛇妖，走到蛇首那边，徒手撕开蛇首，从中取出一枚明珠。

    倪坤也终于施展出了正经的剑法，紫青双股剑如轻风、似酥雨，自一头金枪鱼妖身上轻轻拂过。

    剑光过后，金枪鱼妖皮肉分离，整副鱼皮都被完整剥下，鱼肉则是按照大肥、中肥、赤身等规格，切成了厚薄适宜的肥美刺身……

    “没想到人在内陆，居然还有这等口福，可以吃到海鲜刺身……你说你一头金枪鱼，没事儿跑到内陆作妖作甚？这不是送肉上门么？”

    倪坤颇为惊喜地笑着，不顾一头猿魔抡起狼牙棒，要砸他脑袋，取出乾坤葫芦，麻利地把鱼肉收了起来。

    咚！

    狼牙棒正中倪坤天灵盖，直将他打得头冒金星，鼻喷烈火。然后……就没有然后了，孔明化身大步奔来，俯身抓住猿魔脚踝，将之倒抡起来，又开始了一通狂砸。

    陆昔颜这时也过来了，徒手按倒了一头膘肥体壮的大猪。张飞化身拎着杀猪刀，哈哈大笑着冲过来，手法无比娴熟地开始杀猪。

    奢化龙赶到战场时，看到的就是各种热火朝天的采集、杀猪场面，画风一度十分错乱。

    “你们，你们……”

    奢化龙气得浑身发抖，指着倪坤等人怒喝道：“你们欺妖太甚！”

    【求勒个票~！】

