    第5504章 祖神强身诀

    在废墟时代之后重塑的天庭，对祖神而言，只是一个平台，并非最终归宿。

    祖神战力逆天。

    可修行之路，也是遍布荆棘，论凶险性比其他先天神灵，高出了数十倍不止。

    身亡率不比尊品大道神灵低多少，折损在路上，埋骨混沌实属正常。

    这样的景象，在时代的推动下，更是被体现得淋漓尽致。

    这是混沌中，难出高境祖神的原因之一。

    而能以天庭为跳板超脱开去的，长存于世的，注定只是少数。

    至于能得到始祖认可的，更是凤毛麟角了。

    在太穹之后的两百个叠纪中。

    倒是又有一尊祖神，在叩拜神像的过程中，让始祖神像迸发出感应，被程闻以分身接走，带入道场中修行。

    只是。

    有太穹的珠玉在前，这尊祖神并没有引得太大的关注，和另两尊天才祖神一样，彻底被太穹的光芒所遮掩。

    当然。

    他比起巫拙而言，却是强出了太多了，后来居上。

    巫拙依旧紧守本心，以自己的方式修行着。

    他已不再年轻。

    从新晋祖神，成为横跨过一百多个叠纪的祖神，放眼望去，四下茫茫，身边已经见不到，一张熟悉的面庞了。

    洞天福地中的完美生灵，都不知换了多少代了。

    “上天是公平的，得到越多，失去的也就越多！”

    祖神殿中，华袍加身的男子，负手而立，极具威严感。

    他，是废墟时代后，第三任天庭之主，名为‘施弘’。

    比起前两任天庭之主，他在位期间，显得颇为平庸，无功也无过。

    近期，他的愁绪缠绕眉宇。

    因为他的修行，遭遇瓶颈，且体生暗疾，时常咳血。

    仔细深究。

    这种暗疾，是领悟万道过程中的反噬，侵蚀到了祖神之体和本源。

    虽然施弘，炼化了很多顶尖先天混宝，可也只是压下了暗疾，无法化解。

    最近几年，他梦魇缠身，看到了自己生命尽头处。

    施弘知道自己，要和那些修行身亡的祖神一样，难渡修行险关，要埋骨混沌了。

    听起来很不可思议，但确是现实。

    祖神折损在修行路上，有太多因素，乃是上天的苛责，外力改变不了。

    “我施弘，还是完美生灵的时候，便同辈无敌，成功化为祖神后，更是威震四方。”

    “虽然没有得始祖认可，但也坐上了天庭之主的位子，身处高位，看着同辈者接连凋零，然后再轮到我，还真是悲哀啊……”施弘悲泣自语，目光望向一座偏殿。

    那里杂草遍地，常年见不到人烟，显得很是破败，和祖神天庭这方神土，显得格格不入。

    那是巫拙的住处。

    “可这个陪道者，却闯过了修行险关，到现在还活着！”施弘眼中，流出嫉妒之色。

    天庭之主，竟然活不过一个饱受争议的陪道者，他的心里岂能平衡？

    嗖！

    这时，在施弘的注视下，一道干枯的身影，已从偏殿中走了出来，如一道闪电般，在神土中穿梭，冲进一片陵园中。

    陵园很大。

    乃是天庭中的禁地之一，埋了很多身死的祖神。

    那干枯身影的主人，熟络的破开了部分禁制，钻了进去。

    他从陵园中挖出好几具祖神尸骸，然后体内爆发出一片血光，将尸骸笼罩，像是在吸收着什么。

    他并不知道。

    自己这小心翼翼的举动，都被施弘看在眼中。

    “祖神强身诀吗？”

    施弘眼露精芒。

    祖神强身诀，脱胎于昔日混沌之外，洛水神朝的混沌秘术——洛水强身诀。

    施展此秘术。

    可以吞噬其他祖神的神源之血，来强化，乃至增强修为。

    在数十个叠纪之前，巫拙从他这里，用一亿的功德换取了，然后冒险巨大的风险开始修炼。

    施弘发现以后，勃然大怒。

    准备抓住机会，大做文章，将巫拙赶出天庭。

    但转念一想。

    巫拙受太祖认可，即便将对方赶出天庭又如何，还不如看着对方，把自己给玩死。

    毕竟。

    祖神强身诀的修炼，有违天和，在这一代祖神天庭中，没有几个祖神，敢去触碰，更何况区区一个陪道者。

    可结果。

    他这一等，就是数十个叠纪。

    巫拙很是谨慎，并未因此而出现意外。

    “他从资质低下，走到这一步，的确不容易……”施弘叹息，眼中的嫉妒散去。

    才继位的时候，他也曾因为太穹，而去刁难巫拙。

    但对方那百折不挠的精神，也逐渐感染了他。

    毕竟甘愿冒着巨大风险，也要冲刺高境，这份胆魄，的确惊人。

    易地而处。

    施弘自问，自己若是巫拙，恐怕早已放弃了。

    或许。

    让太祖认可，从来都不是资质有多强。

    他也逐渐明白了，巫拙身上，的确有其他祖神，难以企及的地方。

    数个时辰后。

    巫拙已经收功，他小心修复好禁制，撤出陵园。

    才刚刚走出来，华袍加身的施弘，就已经拦在他面前。

    “施弘大人，果然还是瞒不过你啊……”

    巫拙浑身一震，旋即面露苦笑。

    修炼祖神强身诀的动静，已经被他降到最低。

    可还是被发现了啊！

    “你不打算竞争，天庭之主的位子吗？”就在巫拙准备接受惩罚的时候，施弘却很平静的问道。

    “竞争天庭之主？”巫拙愣住了。

    按照规则。

    施弘最起码，还能在位二十多个叠纪。

    可想到，近些年天庭中，有关于施弘的传闻，他的眼神暗淡了下去。

    连天庭之主，都难闯修行险关吗？

    这个对他，谈不上和善的天庭之主遭遇此劫，他也心生悲凉。

    “我只是一个陪道者，有什么资格去竞争？”巫拙闷声道。

    “别装。”

    “别以为我不知道，这些年你的修为提升得，已经很快了。”

    “几任天庭之主，对你的认知，都很片面。”

    “在这一世，高境祖神不是折损，就是脱离天庭，整个天庭中，没几个人能和你比了。”

    施弘瞥了对方一眼，“难道你不想，开启你的时代，看看自己的极限，在哪里吗？”

    “开启我的时代？”

    巫拙沉默了许久，一双普通的眸子中，陡然爆发出炽盛之芒。

    （第一更到！）

    (本章完)

