    赵文有自己的事情要做，郑山也就没有留他，很快赵文也就离开了京城，回到美国那边安排一些事情了。

    不过从今往后，赵文估计要经常在两国之间跑了。

    郑山这边也没有闲着，各种事情都需要他来处理。

    时间也在忙碌中度过，这天郑山正准备下班，就看到郑奎气呼呼的走了进来，然有一句话也不说，就在生闷气！

    郑山见状顿时无语，挥了挥手让紧跟着的许琳离开，走到了郑奎面前，“说吧，这是又怎么了？”

    “哥，你说这人怎么这样，人家明明好好的爱情，她非要在里面添加物质，这不是势利眼吗。”郑奎听到郑山一问，立即说出一连串的话。

    郑山有些懵，他是知道自家这个弟弟在很多事情上面思考简单的，但他是真的没听明白郑奎在说什么。

    “你好好的和我说说，怎么回事儿啊，我怎么就听不明白呢。”郑山道。

    郑奎气道：“还能是怎么回事儿啊，小辉找了一个女朋友，我媳妇儿她非不同意。”

    “为什么不同意？”郑山知道郑奎说的是他的小舅子袁小辉。

    郑奎道：“就是因为小辉女朋友家里面两个老人身体都不好，还有三个弟弟。”

    “她的那三个弟弟也有些好吃懒做，但这又不关小辉女朋友什么事情。”

    郑山听完，整个人都是到倒吸一口冷气，这条件，不管放在哪个年代，都是属于不好的那种了。

    “小辉和他女朋友是真心相爱的，我反正是非常支持他们，就是我媳妇儿一直不同意，甚至还要闹到女方单位去。”

    “我气不过，就和她吵了几句。”

    郑山看着依旧十分生气的郑奎，知道郑奎对于爱情方面，是有着一种特殊的单纯的！

    也知道郑奎为什么生气，别看郑奎五大三粗的，而且还没什么文化，但郑奎的内心却是相当温柔的。

    尤其是在这些爱情方面更是如此。

    郑山斟酌一下用词道：“弟啊，这个事情呢，谁都没错，小花这样做虽然看起来有些不太好，但实际上，她也是为了自己亲弟弟考虑。”

    郑奎不服气的说道：“她考虑什么？现在小辉又不是没钱，小辉的生意一年下来也不少赚，而且当年我都没有因为这个看不起她们家，她凭什么看不起其他人。”

    郑山闻言，脸色一下子严肃了起来，“你和小花这么说了？”

    “昂！”郑奎梗着脖子说道。

    郑山脸色顿时不好看了，“起来。”

    看到郑山一副生气的模样，郑奎顿时小心起来，“怎么了？哥。”

    “还怎么了，这话你能说？跟我回去，给小花道歉。”郑山恨铁不成钢的指着郑奎道。

    郑山是知道的，袁小花这些年内心深处其实一直有着自卑。

    毕竟双方家庭差距太大了，而且这些年来，老郑家没少照顾她娘家那边。

    母亲的病情更是每年都是需要花费一些钱的。

    另外还帮忙让她的父亲有了一份正式工作，虽然只是很普通的一份工作，但这已经让袁小花感觉亏欠很多了。

    至于她的弟弟袁小辉更是如此，现在更是郑奎拿出了不少钱，帮他创业。

    所以袁小花的心中其实一直都很自卑，但这些年来，老郑家谁也没有表现出丝毫看不起她的意思。

    不过当郑奎这句话说出口的时候，郑山都能够想到袁小花听到这话的难过心情。

    郑山带着郑奎直接赶回了他们家，此时袁小花正呆呆地坐在院子里面，听到动静之后才看过来。

    “哥，你怎么来了？”袁小花擦了擦眼角，随即强笑着说道。

    郑山叹了口气，“小花，我是来替大奎和你说声抱歉的，他这个人脑子简单，有些话不经过脑子就说了出来，你别放在心上。”

    说完，直接踹了郑奎一脚，“哑巴了，道歉！”

    郑奎其实也反应了过来，此时凑到袁小花的面前，小声的说道：“媳妇儿，我错了，我真的不是故意这么说的。”

    袁小花冷着脸道：“你没错，是我错了，我应该明白的。”

    郑奎顿时有些急了，此时郑山也不能置身事外了，这种事情，可千万不能在袁小花的心里面留下疙瘩，要不然以后他们的生活也不会平静的。

    “小花，听哥一句的，这次确实是大奎错了，但是你也应该了解大奎，他这个人从小脑子就有些一根筋，说白了，就是不好用。”

    “这些年也多亏了你的照顾，要不然他不知道惹多少麻烦。”

    “你们夫妻二人在一起走了这么多年，大奎是什么心思，你应该比我明白。”

    “要是其他事情，哥也不会多说什么，但是这种事情，千万不能钻牛角尖。”

    “在这里，我再次替大奎给你说声对不起。”

    听着郑山诚恳的声音，这下轮到袁小花不好意思了。

    她是知道郑山的情况，郑山现在居然亲自过来和她道歉，已经显示出足够的诚意了。

    “哥，我…………我没多想，我就是刚才有些气不过，这个家伙的嘴巴上没有个把门的，之前的那些话，我也知道，他不是有心的，所以只是生气，没有放在心上。”袁小花连忙说道。

    郑山诚恳的道：“小花，有你这句话我就放心了，不过哥还是想要说一句，有的时候，大奎这个人脑袋特别简单，你也要体谅一下，不能什么事情多上纲上线，这样不是很好。”

    虽然这个时候，郑山说这样的话有着一点教育的意思，不是很好，但郑山感觉自己还是需要说。

    要不然今后估计有的他忙的，而且袁小花也不能真的因为自己敏感的内心，一直让老郑家提心吊胆。

    “放心吧，哥，我知道的。”袁小花深吸一口气道。

    扪心自问，这么多年下来，老郑家是没有一点亏待过她。

    更没有一点瞧不起她的意思，所以袁小花也明白，自己所有的担忧，都是她自己造成的，其他人没有任何看不起她的意思。

    “既然这样，你们夫妻就好好的聊聊，这件事情就让它过去，要是你还不解气，就揍他一顿，反正大奎也不敢还手。”郑山笑着说道。

