    “后来者，到此为止吧。”

    这是鸿帝，那个笼罩在鸿蒙紫气中的身影。

    祂一出手，动用了自身的准仙帝奥义，搅动岁月长河，引动诸古纪元之力，欲咒杀姜澜。

    同一时间，那被姜澜所压制的灰发苍帝瞬间爆发。

    其灰发披散，宏大的拳意，挤压的天宇粉碎，万物凋零，没有什么可以阻挡他的无敌拳印。

    岁月长河在这一尊尊身影之下紊乱。

    这一刻，帝战之地超越了万古岁月，超越了无数古界，进入亘古和坏空之间，无论这里发生怎样的战斗，都不会影响浩瀚界海。

    三位准仙帝也不想崩碎整个界海，无量大界。

    因为他们还需要无量大界供养他们，籍此追寻路尽道果，仙帝至高。

    哧！

    一杆璀璨的神矛，照亮了一个又一个纪元，赤色矛锋染着血，发出的光，划过诸古纪元。

    这是真正无敌的大势！

    羽帝这杆战矛成为他身体的一部分，所向披靡，即便是苍，鸿二帝都不想面对这一击。

    三尊准仙帝联手出击，形成了围猎之势。

    不过须臾间，姜澜的处境就变得岌岌可危。

    肉身崩碎，元神溃散，即将陨落。

    虚无中，道痕游曳。

    姜澜身魂溃散的刹那，再次出现。

    这便是这个层次生灵真正奥义。

    比之所谓的不朽之王，更要伟岸，几乎不可磨灭，即便是同层次的存在，也很难奈何。

    “崩碎他的大道烙印！”

    羽帝身后宝翅一震，无数翎羽爆射而出。

    那是岁光凝聚成实体加以帝者大道淬炼而成的神物。

    看似是翎羽，实则能切开万古，斩断古今，是无上剑，是帝者刃。

    轰！

    鸿帝出击，他不仅精通诅咒，自身的战力亦强的骇人，紫气氤氲，大片的混沌都化作紫金色，凝聚在他的身前。

    鸿帝，气势无双，带着贵不可言的紫气，整个人攀升到了准仙帝的极巅，而后轰向姜澜。

    三帝先后释放出巅峰绝杀。

    这便是围猎，三帝都能够有充足的时间蕴育杀招。

    姜澜抵抗的很是艰难。

    不灭之躯一次次崩碎，一次次复苏。

    一双重瞳熠熠生辉。

    在姜澜身后，那古老的宝环中，倒映出无数异象。

    隐约间浮现出三个伟岸的生硬。

    正是苍、鸿、羽三帝。

    这些异象先后被解析，化作道理信息，融入宝环之中。

    姜澜的气息也在这一次次的崩碎复苏中，愈发的强大，愈发的古老。

    随着岁月的倾轧。

    姜澜从难以抵挡，开始进入周旋之势。

    时而现无量首、无量臂、捏无量印决同三帝对撼。

    时而映照自身，显化诸维度天骄对抗三帝。

    这一战，便是万古岁月。

    姜澜渐渐占据了上风。

    三帝似乎感受到了危机，开始血祭自身，打算一战定胜负。

    不过战斗进入了这一个阶段，三帝败局已定。

    “万古神羽。”

    “苍天帝印。”

    “鸿蒙开天。”

    三帝身上燃烧起璀璨的花火。

    大道在沸腾。

    他们三人的准仙帝之光达到了极尽，触摸到了这一层次的壁障。

    姜澜忽然收起无量法相，显化真身。

    白衣白袍，屹立于岁月之上，身后无极宝环流转这氤氲气息。

    三帝的辉光照耀了古今，其自身所有的道理，极尽于三道神通中。

    时间，空间，物质，能量。

    在这一刻就是水中月，镜中花，均为泡影。

    恢弘至极的神通在靠近姜澜的刹那，消弭于无形。

    这一刻，姜澜已经掌握了三帝的道和理。

    三帝的所有神通，在姜澜的眼中毫无秘密可言。

    姜澜抬手一按。

    身后无极宝轮大放神辉。

    三帝开始身影开始模糊，道化，丝丝缕缕的辉光向着姜澜身后的无极宝轮飞去，融入其中。

    “给我破！”

    即便是到了这种境地，三帝仍旧面色不变，肉身绽放神辉，想要反抗。

    不过一切都是徒劳。

    他们的所作所为，只会加剧他们的道化。

    轰隆！

    岁月长河忽然开始震动。

    长河下游，浩瀚的神辉涌动。

    那里是一片高原厄土。

    雾霭缭绕，天地非常昏暗，荒芜的高原死气沉沉。

    无穷大道化成一条又一条神链，而后直接炸成碎片，洞穿岁月长河，进入这一时代。

    五道身影显化于姜澜这一时代，像是开天辟地前就已站在高原尽头，俯视着万物苍生。

    “变数既生，自当全力斩灭！”

    身影中蕴含的无比伟岸的力量。

    瞬间，三帝道化的身影被止住。

    开口的是五道身影中的一个驼背老者，背负着一口漆黑的古棺。

    “干扰岁月，你已经死了。”

    姜澜开口，似乎并不因为对方是半步映照级的生灵而惊讶，或是露出异常情绪。

    时间长河的下游，又有一样浮现。

    两个青年，一个绝美女子在出手，欲镇杀那五尊生灵。

    古老的高原在震动。

    又有五尊身影从高原厄土上复苏，同样是背负古棺，是诡异霍乱的源头。

    他们拦住了那两位青年和一个女子。

    “苍，羽，鸿，吾赐你祭道之力，助你诛杀无极。”

    话音落下，言出法随，岁月长河都在沸腾。

    苍、羽、鸿三帝瞬间涅槃，无穷的大道在其身旁燃烧寂灭，化作无上伟力。

    这一刻，祭道的辉光照耀了这一方古老的祭道之地。

    羽帝的长矛再次伟岸的起来。

    洞穿了所有的道和理。

    带着泯灭万古的力量，抹除了前方的一切。

    ……

    漆黑寂静的界海上。

    忽然掀起了滔天的大浪。

    亿万大界下起了血色的雨。

    那是天在悲恸。

    在纪念一尊帝者的陨落。

    一尊尊古老的巨头都心有所感。

    帝者陨落了。

    传道无量大界的道祖陨落了。

    陨落在了黑暗之地。

    这一时代，自这一刻开始，更名帝落时代。

    来祭奠这一位伟大的先驱者。

    古老的葬土中，一个青年叹了口气。

    大道混乱的净土中，一株六道轮回宝药微微震颤。

    龙族和鲲鹏族的祖地中，两尊古老的王者忽然恸哭。他们忽然忘了一些事物。

    世间的众生都忘了一些事物，一些身影。

    只有这名为帝落时代的纪元，那堤坝上一行淡淡的脚印，还在祭奠着那无名的先驱者。

