    望着眼前的男子，云宰眉头一皱，道：“你是何人，竟敢进入吾族圣城！”

    东门吹牛笑了，他指了指地上的易阡陌，说道：“吾乃长生殿修士，来此便是为了他，尔等若是识趣，便跪下受死，我可给你们一个痛快！”

    面对一位无极境海魔，东门吹牛不但没有慌张，反到是出口便要他们跪下受死，可见他的底气所在。

    然而，云宰听说长生殿三个字，只是眉头微微一皱，便说道：“狗东西，就凭你？”

    “锃！”

    云宰抽出长刀，身形一闪便朝东门吹牛一刀斩下。

    刀光闪现之间，海面中的海水，竟然被这一刀所引动冲着东门吹牛呼啸而去，重重叠叠如山一般。

    可东门吹牛并没有与他正面战斗，在这一刀斩落的瞬间，身体便凭空的消失在了原处。

    一刀落空的云宰回过神来，却发现东门吹牛已经来到了云岚身边，他的剑架在了云岚的脖子上，威胁道：“跪下自裁，否则，我现在就砍了她的脑袋！”

    云宰脸色变了，他甚至不知对方到底是如何避开自己这一刀的，毕竟他可是无极境，而对方仅仅是道藏五重。

    他这边的云岚完全动弹不得，他被东门吹牛的空间之力直接禁锢在了原地，甚至连反抗的力气都没有。

    “我数三声！”

    东门吹牛说道，“三声过去后，你若还不自裁，她的脑袋就要落地了。”

    云宰眼中露出了几分犹豫，可就在这时，他忽然大笑道：“狗东西，竟敢破坏我的计划，你给我去死吧！”

    周围的海水全都汇聚起来，遮掩住了天空，形成了一片数万丈的水幕，将东门吹牛包裹在了其中。

    云宰张开口，一声怒啸，发出“唳”的尖鸣声，伴随着虚空的微微震颤，狂啸的音波在这水幕中回荡。

    别说是易阡陌，就连云岚都被这音波震的七窍流血，更不用说首当其冲的东门吹牛！

    同一时间，云宰的眼中释放出刺眼的红光，照进了东门吹牛的眼睛，刚刚还得意洋洋的东门吹牛，在这光芒的刺激下，双眼瞬间泛白，整个人都微微的颤动起来。

    抓住机会的云宰，立时挥刀斩下，伴随着“呜呜”的破空声，这刀眼看着就要落到东门吹牛的头上，可就在这时，东门吹牛却再一次消失了。

    他这一刀再一次与东门吹牛擦肩而过，并不是他没有斩到，而是距离还有一寸时，两人所处的空间，忽然被强行的拉扯，竟然出现了数百丈的距离！

    这诡异的一幕，让云宰脸色大变，他惊恐道：“这是怎么回事，你为什么不受我的摄魂之光影响！”

    摄魂之光可是海魔一族的天赋能力，凡是被这光芒所慑，必然会被控制住，在加上刚才的摄魂音的双重攻击之下，一个道藏境还不手到擒来？

    可东门吹牛不但清醒了过来，甚至还在即将被一刀砍中时，再一次施展出了空间之力，将两人的距离瞬间拉长。

    他看着眼前的云宰，冷声道：“如果不是此前受到了这小子的神魂引，你这破光束能耐我何？”

    东门吹牛没想到对方不但不敬畏他，竟然还敢对他出手，不由的大怒！

    他念头一动，重重叠叠的虚空开始扭曲，竟然在云宰的周身，形成了一个巨大的空间牢笼，直接将他封了进去！

    不过，牢笼还没有形成，云宰抬手一刀斩落下去，将缺口打开，身形一闪便遁出了此地。

    看着这一幕，云岚几乎不敢相信，这就是他父皇手底下的侍卫统领？那个一口一个忠心耿耿，愿为他赴死的人？

    但此刻的她已经没有时间去责怪云宰，因为东门吹牛并没有前去追云宰。

    也只有易阡陌知道，此刻的东门吹牛虽然没有受到重创，但他的气息其实是很虚弱的！

    只可惜，此刻的易阡陌并没有巅峰的实力，要不然再苦战一场，说不定还真能够宰掉东门吹牛。

    果然，东门吹牛回过神，他扫了云岚一眼，却满脸的不屑，毕竟他真正的目标并不是眼前的海魔。

    正如易阡陌所料，此刻的东门吹牛气息确实十分虚弱，这是因为与易阡陌的大战，消耗了他不少的元力。

    除此之外，这一场大战也让他受了不轻的伤势，甚至拿出了自己的底牌，一剑灵宝级的仙衣直接就被易阡陌给打爆。

    这一路前来，他除了疗伤之外，还得恢复元力，但云岚驾驭者雷神兽跑的非常快。

    以至于到现在，他才追了上来。

    当然，这其中也有一部分原因是因为，云岚回到了自己的老巢，而东门吹牛并不敢追击，直到对方离开，出现在此地，他这才现身出来，东门吹牛如何都没想到，自己下界竟然会有如此狼狈的一天。

    这让他不愿意接受！

    看着地上奄奄一息的易阡陌，他抬起腿踹了一脚，将易阡陌踹的直接飞了出去，重重的撞在了远处的城墙上。

    奇怪的是，易阡陌竟然没有触动禁制。

    “噗！”

    一口逆血喷出，易阡陌刚刚恢复了一些的身体再次受到重创，且是伤上加伤。

    他睁开眼睛看着走过来的东门吹牛，强撑着身上的剧痛，靠着城墙坐了起来，说道：“你如果饶她一命，我可以告诉你一个秘密！”

    “嗯？”

    东门吹牛走到他面前，抬起手准备给他几个耳光解气。

    但一看到他这虚弱的样子，又怕将他打死了，便停下手问道：“什么秘密，你到是说说看！”

    “关于我老师的下落！”

    易阡陌说道，“如果你答应，我可以说出来！”

    “你不说，我也有办法知道！”东门吹牛说道。

    “我若是不说的话，你有办法也知道不了！”易阡陌跟着道。

    “嗯！”他皱起眉头，想到了此前与易阡陌的博弈，眼前这个人不怕死，更不怕生不如死，是个硬茬。

    “好，我以长生殿的名义起誓，只要你告诉我尘心的下落，我便不杀她！”、东门吹牛说道，“说吧，尘心现在何处？”

    “第七层！”

    易阡陌直接道，“九渊魔海第七层！”

    “你耍我？”东门吹牛怒道。

    “是的，第七层！”易阡陌说道，“若有半点虚言，我便天打雷劈，不得好死！”

    易阡陌已经做好了死的准备，他之所以告知东门吹牛的具体位置，就是为了让他去送死。

    也许地灵皇杀不了他，他老师也无法出手，可他相信黄粱绝不会坐视不理，所以，东门吹牛找到那座岛的时候，也就是他的死期！

    “第七层！”

    东门吹牛摸了摸下巴，说道，“好的，你可以去死了！”

    他抬起手，一掌朝着易阡陌的天灵盖击落，这是含着愤怒的一掌。

    “砰！”

    手重重的拍在了城墙上，可易阡陌却消失在了原地，伴随着一股可怕的禁法力量反弹回来，东门吹牛被震的倒飞而回。

