    呜呜……

    军车逐渐远去，逐渐远离路边的人，这一刻，陈凌虽然已经看不到路边的人，但脑海里都是一张张朴素的脸。

    他慢慢放下敬礼的手，但瞬间已经握紧了拳头。

    军人血战沙场，不畏生死, 图的是什么？

    就是为了保护这些善良的群众，而不是那些该死的杂碎。

    那些杂碎该死，善良的人们也该得到保护，过去是这样，现在是这样，将来, 也是这样。

    这是前往军部的路上, 不管前方道路如何坎坷，结果都是一样的。

    陈凌完全不担心，接下来会发生什么，反而更加坚定告诉自己，以后更加保护好这些人。

    这一刻，他想了很多，很多……

    50分钟后，军车到达雷城机场，陈凌上了专机，朝着军部赶回去。

    天亮了，军部会议室已经坐了很多人，都是军部的大佬，叶老等人。

    突然，会议室门口处传来一阵坚定有力的脚步声。

    蹬蹬……

    叶老等人齐齐看向门口，果然看到陈凌走了进来。

    对于会议室里的这些人, 陈凌也不陌生，不久以前, 他还与这些人一起开会，制定了可控核聚变的大计划，那些人当然也记得陈凌, 这时，看着陈凌，个个内心也是复杂的。

    陈凌是一个很优秀的军人，不仅仅是炎国最强战神，还是一个能将炎国科研水平推向世界顶峰的大功臣，这个家伙在国家的影响力，远远超乎任何一个军人，甚至现任的那些科学家。

    这个军人就是一个奇才，有这样的天才是国家的大幸，只可惜，人不完人，陈凌这次行动冲动了，竟然没有命令的情况下，带兵入城。

    这是大事，也是一个军人的大忌，必须调查清楚。

    在座的大佬都是这样的想法，一听到这个事情就坐不住，天都没亮，就来这里等着陈凌。

    叶老看到过来的陈凌敬礼后，就远远地在门口处，开口道：“还愣着干什么，还不赶紧过来。”

    说着，他自己先站了起来，看着陈凌就好像看到了自己恨铁不成钢的孩子，语气里那个严厉，但声音不大。

    “是。”

    陈凌走了上去。

    叶老满脸都是怒火，盯着陈凌，大骂道：“瞧瞧你干的好事，都干了什么？还军人，这是军人该干的事？”

    “军人是什么你告诉我？军人该带兵入城吗？是军人就能乱来吗？部队是这么带的吗……”

    叶老指着陈凌的鼻子，不断数落对方的不是，声音不是很大，在场的人都听着清清楚楚。

    谷澜

    一顿痛骂过后，叶老停顿下喘一口气，马上接着又是开骂，“刚刚进修，学的纪律去哪里了，有功就能乱来吗？”

    “你门门功课都是第一，是不是也是乱来的，要不要也核查一下……”

    这时，在场的其他人个个一脸苦笑，都无奈地看着。

    得了吧，这哪里是批评啊，分明是做给外人看的。

    会议室里的大佬也都知道叶老的个性，叶老骂得越狠，那是越在意啊。

    表面上看起来，叶司是在骂人，可谁不知道，实质上这是保护，不然老是提功劳，提成绩，干什么？这不是明摆着？

    听到叶老的话，个个大佬都特无语，毕竟，谁都知道，炎国有一个传统，军人被骂得越凶，说明越是看重，如果都不理会，那就麻烦大了，那是完全被晾在一边，不值得花心思啊。

    没办法，军区领导人，哪个不是日理万机，属于他们自己的时间都很少，一天24小时，除了睡觉休息时间外，所有时间都扑在工作上，哪有闲工夫，来关注一个扶不起的兵？

    开玩笑，他们不是一般人，时间都是有价值的，他们的一句话都影响到一个兵的发展，叶老如此看重陈凌，谁不知道啊，就是这个家伙有实力，而且不是一般的实力，反而是可以拉起国力的实力。

    这个家伙影响到国家将来的国力，这不是一般人，因此叶老才如此煞费心思，直接开骂，来保护他。

    真正的用心啊，打是疼骂是爱就是这个道理，历史上好像那个李云龙，被骂还少吗？

    实质上，那是一种保护，别人都没有这样的待遇。

    叶老骂了一顿，最后不好气，道：“好好说清楚，不要找借口，一定要好好把事情的原曲说清楚，不要说什么不入流的杂碎，能混入雷城干事情，我们还没有废物到那样的地步，明白没有？”

    事实上，陈凌刚刚出动的时候，让林笑几个汇报上去，他们的理由就是去雷城抓间谍，抓间谍这样的理由合适啊，毕竟陈凌还有一个全国总参的身份，这个身份还是当初军部直批的。

    而历史上，陈凌利用这个身份，也清楚了不少间谍，可以说是，对那些间蜘蛛网都连根拔起了，算是还了炎国一个清净。

    所以，大家听说了这件事情，就被没太多关注，毕竟陈凌做事向来靠谱，很少有乱来的情况，谁想到，他这次不是去抓间谍，而是动用一个连的兵力，去抓残害他下手的那些凶手，这么小的事情本来很好解决，正常报案抓人就行，结果，却发展到那些凶手全部被杀，全都死了一个不留。

    听到这样的结果，叶老等人都被惊到了，怎么也没有想到，陈凌会如冲动，简直毁了军人形象啊。

    他手下被人害了，本来确实理亏，也该讨回公道，但是抓人这事，不该出动部队啊，碰到这样的事，他可以报案，自然会有人去抓人，再怎么样，也轮不到他出动部队。

    出动部队进入地方抓人，这个事情与办案的性质完全不同啊。

    这么糊涂到这样的地步了？

    叶老最气的就是陈凌这样的冲动，今天他敢动用部队，那明日呢？后面他还会不会做出其他冲动的事？

    这不只是叶老的担心，也是在座所有大佬的担心，叶老的话之后，一个个都盯着陈凌，等着对方的答复。

    陈凌要给不出合适的理由，这事就严重了！

    “是。”陈凌一脸平静，应了一声，然后走到了会议室的最前面，很快就将一个U盘插入电脑，快速点开。

    陈凌点开了视频，平静地说道：“首长们，你们先看看这个资料。”

    这……这是？

