    第161章 牛逼，相思断肠红直接成武魂

    同时心中无比的震惊，哪怕是身为武魂殿圣女的她。也从来没有听说过有这样神奇的东西，更别说见过服用过了。

    而今天，她却亲身体会了一下。

    真是...她真不知道，用什么来形容此刻的感受了。

    一连升五级，武魂进化。这要是以往，就是打死她都不会相信的。

    杨威却是看着千仞雪，越看越是喜欢。之后突然道：“我给你讲一个故事呗。”

    “啊？”

    千仞雪愣在了那里，她感觉自己有些跟不上杨威的跳越的思维。

    真的...突然要给她讲起故事来了？

    同时心中又有一些好奇，于是点了点头。

    杨威笑道：“你一定会喜欢的....”

    于是杨威将原著中，关于相思断肠红的故事，对千仞雪讲了一遍。

    讲完之后，将相思断肠红拿了出来，递到了千仞雪面前。

    千仞雪眼睛一眨不眨的盯着相思断肠红，因为刚刚那个凡人与花仙之间的爱情故事，真的是感动到她了。

    所以，她看着相思断肠红，眼神之中闪动着光芒，特别是看到相思断肠红花瓣上的血斑，像极了沾染了鲜血的样子。

    有些惊奇的道：“这就是刚刚那凄美的故事中的那株牡丹？”

    杨威点了点头：“没错，它叫相思断肠红....也许，那不是故事，只是太永远，众人将他当成了传说故事。”

    千仞雪闻言，有一些不解：“什么意思？”

    杨威道：“因为这株相思断肠红不仅仅是花之仙品，花中之王。还因为采摘之时，必须想着心爱之人，滴一滴血在花瓣上。若有三心二意，纵然失血致死，也休想把花摘下。所以，我才说或许那是真的...要不然，怎么会有这般奇特的采摘之法？”

    “啊？”

    千仞雪一脸震惊，看了看杨威，又看了看相思断肠红，眼神之中满是不可思议。

    喃喃道：“还有这样的采摘方式？”

    她不由从杨威手中接过相思断肠红，之后尝试着用力。当然，不是一下子就全力，她可怕毁了这株有着特殊意义的仙品。

    可是，她发现。

    用力之后，这株相思断肠红竟然纹丝不动。要知道，它是长在一块石头之上的。可是，竟然拉不开。

    不过紧接着千仞雪一点一点全力了，直接到十层的力量。竟然，依旧纹丝不动....

    这让千仞雪震惊的一张艳唇微张。

    要知道，她全力之下，就是手臂粗的木头，她都能轻易的掰断。可是手中这株相思断肠红的上花径，有没有半指粗。

    安常理来讲，怎么也不可能承受她如此大的力量才对。可是，她偏偏承受了。不仅仅是纹丝不动，更是丝毫未损。

    这就是有些神奇了。

    难不成，真必须要一边想着心爱之人，一边滴一滴血在花瓣上？

    千仞雪扫了一眼杨威，脸色微红。老实说，现在她对杨威的感觉，十分的特别。可是她又不知道，这算不算爱。

    因为在此之前，她从来没有喜欢过任何一个男人，所以她不知道受到底是什么样的。

    不过...

    或许，这是一次明白自己心意的机会。

    所以，千仞雪在杨威目瞪口呆的神情之中，咬破了手指。滴上了到相思断肠红之上...

    只见相思断肠红立马发出了耀眼的光彩。

    然后，下一秒.....

    卧槽！

    杨威只能用这两个字来形容此时此刻，他内心的震撼了。

    成功了？

    没错，就是成功了！

    千仞雪也是整个人愣住了。不由喃喃道：“还真要这般采摘？等等....成功了，那岂不是代表...天啊！”

    千仞雪的脸上火辣辣的。

    杨威也是一脸懵逼，真的！

    他十分不解，千仞雪对感觉，已经达到了小舞对唐三的感觉了？这有些匪夷所思啊！

    其实，很简单。

    不管是小舞，还是千仞雪。在感情方面，实际上是十分的单纯的。所以，对对方的情感，也是十分的真挚的。

    哪怕千仞雪的出发点，只是将杨威当成了传承武魂的工具人。可是随着下处，还有亲密接触下，真的动心了。只是她还不懂...

    而且还没有发觉，杨威在她心中的地位，已经从一个工具人变成了挚爱。

    不过，最最最关键的是，杨威的武魂与她之间的联系。

    那是一个对王的爱！

    最是真挚。

    有点作弊的嫌疑，不过不管怎么说，这株相思断肠红，是被千仞雪给成功采摘了。这绝对是一件大喜事。

    杨威立马出声提醒道：“服下它，绝对得到的好处，远比之前你服用的那株仙品还要多的多。花中之王，绝对不是白叫的。”

    “啊？”

    千仞雪愣了一下，之后有一些不舍的看着相思断肠红。不过还是听从了杨威的话，盘膝而坐。

    服下相思断肠红后，开始炼化。

    杨威有些紧张，还有一丝好奇。要知道，在原著之中，这株仙品可不曾被任何人服用过。

    谁也不知道，她会给人带来何种好处。

    时间一点一点过去。

    千仞雪身上，泛起了相思断肠红上的那种奇特的红光。最后慢慢的这种红光，竟然变成一株牡丹的样子。

    也就是相思断肠红花朵的样子。

    “这...”

    杨威表示已经惊呆了，真的...他也算是见过三个人，服用过仙品了。可还从来没有出现过，这样的异象。

    杨威不由挠了挠头，喃喃道：“这种情况就是原著之中也没有啊！”

    心中不由担忧起来，因为一时之间，他摸不准，到底是好事，还是坏事了。

    可是，慢慢的，杨威整个人呆滞在那里了。

    因为，现在发现在千仞雪身上的事，已经打破了他对这世界的认知了。

    只见，那已经变成相思断肠红样子的红光，竟然慢慢缩小，并且飞到了千仞雪头顶悬浮在那里。而且大有从虚幻变成实体的趋势。

    “咕噜....”

    杨威不由艰难的咽了一口唾沫，此时此刻，他有一些明白了。这是要形成一个新的武魂啊！

    也就是相思断肠红武魂！

    牛逼啊！真的太牛逼了，真的...这个时候，杨威，都不知道用什么话来形容，此时此刻的心情了。

    (本章完)

