    十大家族，封锁皇室，任何人不得踏足半步。

    杀鸡儆猴，威慑众人，面对三千古国的皇室机缘，十大家族选择联手。

    面对十位尊者，还有背后的十大家族，众人都不敢踏前一步，只能眼睁睁地看着三千古国的最大机缘，被所谓的十大家族夺得，很是不甘心，却没有丝毫的办法。

    苏辰则是拉着紫煌的手走了出来，他也渐渐发现，紫煌根本不排斥自己，否则的话，换做其他女人，就算不是帝境强者，也不可能被男人肆意拉着手。

    算是默认？

    苏辰到现在都想不通，为什么紫煌会跟着自己，心甘情愿地被自己拉着手，难道自己长得帅，魅力大？

    “滚开。”

    “小子，你是在和我们说话吗？”

    “这里已经被十大家族封锁，任何人都不得踏足半步，奉劝你们一句，立刻离开，免得等等……。”

    不等十人把话说完，紫煌的身影已经消失在原地，在所有人震惊的眼神之中，来自十大家族的堂堂十大尊者，被瞬间屠杀殆尽。

    看着紫衣女子，尤其是那种连仙女都妒忌的容颜，所有人都是懵逼不已，能够做到秒杀十人，本身已经说明紫衣女子的实力到底有多强。

    苏辰拉着紫煌立刻朝着皇室走去，看到没有人封锁，其他人当然不会继续留在皇城，而是疯狂地涌入皇室之中。

    皇室和皇城的气息完全不同，刚刚踏足皇室，一股苍凉古朴的气息扑面而来，弥漫着整个皇室，经过数万年沉淀的三千古国皇室，终于显现在众人面前。

    当众人涌入的时候，却发现十大家族的数千武者，正在疯狂地互相厮杀，地面到处都是尸体横行，刺鼻的血腥气味已经告诉所有人，到底发生了什么事情。

    十大家族的所谓联盟，完全就是纸糊的一样，一旦遇到所谓的机缘诱惑，十大的关系瞬间被摧毁，更何况还是面对三千古国留下的机缘。

    满地的尸体，还有互相残杀的十大家族，宛如人间炼狱一般。

    封印整个古国，到底是谁做到的，苏辰也是唏嘘不已，因为他已经问过紫煌，就算是以紫煌的实力，想要封印一个古国，做到如此的封印，都是不可能的事情。

    三千古国又是如何做到的，难以置信的事情。

    “快看。”

    随着有人惊呼，原来十大家族正在抢夺一张张血卷，紫煌唏嘘道：“以精血绘制血卷，看来血卷上记载着三千古国的顶级武学，你要不要？我可以帮你抢过来。”

    “那你麻烦你了。”

    苏辰当然不会错失机会，一张张血卷明显都是好东西，万一有适合自己修炼的武学呢？

    一步跨出，紫煌的身影瞬间消失在原地，下一秒钟已经开始横扫起来，无论是谁都无法抵挡得住，敢阻拦者，敢抢夺者，都会被紫煌肆意屠杀，没有丝毫的手下留情。

    没有神道坐镇的大陆，帝境便是武道巅峰存在，甚至那句话也被引用为帝境之下，皆为蝼蚁。

    看着漫天爆裂的血雾，朝着四周快速地蔓延，短短的数秒钟碰撞，十大家族便足足有着上百位武者被屠杀殆尽，剩下的蓝无敌等人，急忙连连后退，甚至将自己手里的血卷全部丢了出去，生怕被对方屠杀了一般。

    紫煌的眼神很冷，让人感到不寒而栗，纤纤玉手轻轻一挥，一张张血卷全部漂浮到苏辰的面前，足足有着上百张血卷，看得所有人都是羡慕不已。

    十大家族的人都很是愤怒，他们互杀了半天，却不曾想到，给他人做了嫁衣，这些所谓的血卷全部被此人抢走，很是不甘心。

    “阁下未免太霸道了，这里上百张血卷，阁下拿走即可，何必屠杀我们的族人。”

    砰！

    可怜的男子甚至还没有把话说完，就已经被紫煌直接击杀，没有多余的废话，因为无论走到哪里，都是以实力说话，更何况紫煌是帝境强者，为何要和你讲道理。

    苏辰当然没有丝毫的客气，将一张张血卷全部收入乾坤袋之中，正如突然所猜测的一般，每一张血卷内，都蕴藏着一门武学神通。

    “你怎么了？”

    “劫龙钉。”

    “什么劫龙钉？”

    苏辰看着面前的宫殿，密密麻麻有着几十枚劫龙钉，别人不认识，他岂能不认识。

    百分之百是劫龙钉，根据他得到的消息，劫龙钉的数量不止十枚，师父曾经说有九十九枚，而他却只是得到其中的十枚。

    劫龙钉绝对是龙族的克星，不过苏辰也很清楚，想要凑齐全部的劫龙钉，并不是一件容易的事情。

    一眼望去，密密麻麻的劫龙钉足足有着三十三枚，加上自己手里的十枚劫龙钉，那么便是所谓的四十三枚劫龙钉。

    没有丝毫的浪费，苏辰当然明白劫龙钉意味着什么，他才不管日后会不会给自己招惹龙族的麻烦，既然遇到了劫龙钉，必定不会放过。

    一一拔下，收入到乾坤袋之中。

    所有人看着青年，收走一枚枚劫龙钉，都是羡慕嫉妒恨，却不敢出手抢夺，因为紫衣女子的实力太过可怕，连十大家族的大尊境，都不是敌手，这种情况下，谁敢出手抢夺，除非是活得不耐烦了。

    就在苏辰将三十三枚劫龙钉全部收走的同时，整个宫殿发出轰隆隆的声音，瞬间崩塌，一个庞然大物出现在众人面前。

    牛头龙身，满身的龙鳞散发着寒芒，冰冷的双眼好像来自无尽地狱，犹如小山般，身上散发出的气势让人感到不寒而栗。

    “三千古国的护国帝兽囚牛。”

    “帝境妖兽，据说囚牛体内蕴含着龙族血脉，甚至比一般的龙族血脉都要纯净，真是没有想到，三千古国的护国帝兽竟然没有死，我们麻烦大了。”

    “囚牛，帝兽囚牛，原来传说都是真的，囚牛真的存在。”

    囚牛？

    苏辰明白自己手里的三十三枚劫龙钉，到底是做什么用的，原来是封印帝兽囚龙的，他明白帝兽意味着什么，并且还是囚龙这种传说之中的妖兽，想想都知道意味着什么。

    “中位道帝境妖兽，囚牛。”

    道帝境？

    苏辰听到紫煌的话，心里狠狠地悸动了一下，他明白到底意味着什么。

    帝道三途九境，分别是帝道第一途三境，帝者境，天帝境，祖帝境；帝道第二途三境，圣帝境，神帝境，劫帝境；还有帝道第三步，道帝境，大帝境和封号大帝境。

    完全可以想象得到，道帝境的妖兽到底意味着什么。

    “擅闯三千古国者，死！”

    瓮声瓮气的声音，好像被水缸憋住了一样，恐怖的气势从囚牛身上奔腾而出，铺天盖地的涌处，覆盖了黄室内外。

    看着面前的庞然大物，所有人早已被吓傻，急忙转身就撤，因为他们很清楚，来自三千古国的护国帝兽，到底有多可怕。

    任何的武者，想要离开都已经不可能，因为整个皇室内外，已经被囚牛身上的气势所禁锢。

    张开血盆大口，宛如一个无底深渊，开始疯狂地吞噬起来，任何的人都没有丝毫的抵抗之力，被恐怖的吸力瞬间吸走，从而被卷入囚牛的大嘴之中。

