
哗啦啦！

伴随着水声，洞窟内部的清澈湖泊里，一道海蓝色的影子一跃而出！

“维可姐姐，海宝想死你啦。”

海宝一边神识传音回去，一边摆着尾巴、摇头晃脑的游动着。

嗖！

维可飞进了洞窟之中，然后就看到一道海蓝色的影子朝自己扑了过来——不是海宝又是谁呢？

这条可爱的海豚妖王，亲昵地用嘴和身体在维可身上蹭来蹭去，一边叫着维可姐姐。

维可也笑眯眯地抚摸着它光滑的流线型身躯，然后好像发现了什么，有点儿惊讶地说：“呀！海宝小丫头，你好像……长大了一些啊？”

“嘿嘿嘿，你这才发现啊维可姐姐？好好感受一下本宝宝的力量吧！”

海宝得意洋洋，从维可怀里出来，然后悬浮在空中。

嗡嗡嗡……

一圈圈冰蓝色的光环从它身体上扩散开去，整个洞窟之中的温度都开始下降。一股磅礴的威压，让维可都觉得心悸。

“小丫头，你……修为境界居然达到妖王巅峰了？！这也太快了一点儿吧？”

维可绝美的脸上都写满了惊讶。

嘿嘿嘿！

海宝得意的摇头摆尾，在空中绕着维可飞来飞去，说：“那当然！师尊说了，本宝宝是上古神兽后裔。血脉高贵无比，只要随便努努力，就能成为妖帝。到时候维可姐姐就打不过我了……”

啪！

它话没说完，脑袋上面就挨了维可轻轻的一巴掌。

“吹！继续使劲儿吹。你这小丫头，还在姐姐面前得意啊？我可没听说过，有什么上古神兽是海豚模样的。而且就算你血脉厉害，也不能懈怠知道么？修炼之路，如逆水行舟，不进则退……”

“哎呀呀！本宝宝知道了啦。维可姐姐你怎么也变得啰嗦了？嘻嘻，先陪我玩一会儿。讲讲这段时间你和傅洋哥哥经历的故事吧。反正师尊天天就跟个石头似的，你晚点去看他也没关系。”

说着，海宝还用自己的鱼鳍像手一样，回头指了指湖泊中心那根石柱上被水雾笼罩的人影。

维可笑着揉了揉海宝的小脑袋：“行！那维可姐姐就先跟你说说，这段时间我们在外面发生的各种精彩故事咯……”

于是，一人一海豚漂在湖水上，开始聊天。

这一聊，就说了一天一夜的时间。听到一些精彩刺激的地方，海宝显得比维可还要紧张，跟个小姑娘一样做出捂嘴的动作——呃，当然从灵魂上来说，她还真的像是一个人类十几岁的小姑娘。

等到聊完之后，维可便让海宝自己玩一会儿，她则是飞到那巨大的石柱顶端。注视着那个被水雾包裹着的神秘人影。

现在，她已经达到了鬼王后期——而且即将要恢复到鬼王巅峰的境界了。可依然看不透那层水雾！

无论是肉眼，还是灵觉，都完全没办法穿透水雾的阻碍。

这让维可越发的对这个叫做“帝影”的神秘人的身份好奇起来……他究竟是谁？究竟是什么样的修为境界？自己居然连他的样子都看不清楚！

“这人肯定是天师级强者！只不过，他究竟是相当于哪个境界呢？无箓还真的可能性比较小……毕竟我也已经即将恢复到鬼王巅峰。和无箓还真的差距不算特别大。”

“他是三花聚顶的强者，还是五气朝元呢？又为什么会在这个洞窟之中陷入类似沉睡的状态。灵异界的秘密，真是太多了。”

维可心中感叹。

但她还是整理了一下仪容，然后轻咳两声，态度颇为恭敬地说到：“前辈，晚辈董维可，回来见您了。感谢你指示海宝对我的帮助，又和我定下半年之期。此次返回，不知对晚辈有何指教呢？”

对方一动不动，没有任何反应。只有那层螺旋状环绕的水雾，发出一阵阵轻微的响声。

维可又用灵觉神识传音，把刚才的话重复了一遍。

还是没有任何反应……

她有些无奈。

这时候，海宝这小家伙又从水里哗啦啦的腾空而起，来到维可旁边。笑嘻嘻地用鱼鳍戳着她的腰。

“维可姐姐，别喊了！我总觉得啊，我这师父他有点儿老年痴呆一样，反应慢的要命。你就在这儿待一段时间呗，就当陪我玩玩。我们白天还可以出去，到外海、深海去玩耍。那里有很多小伙伴呢。”

呃……

维可故意瞪了海宝一眼：“你那些小伙伴，是不是都长得奇形怪状、庞大得跟座小山丘似的海怪啊？姐姐我不喜欢长得丑的东西。”

“哦，也对也对。维可姐姐貌美无比，堪称举世无双。看到我那些丑八怪小伙伴当然不喜欢。我前几天刚结交了一个小伙伴，是一条章鱼。但是却有十几条触手，好难看的。要不是它总缠着我玩，我也不想……”

铿！！！

一声清越如龙吟的金属颤音，突然在虚空中响起。打断了海宝的絮叨。

然后在它和维可惊讶的目光注视下，从那环绕着神秘人重重叠叠的水雾之中，突然飞出来一道影子。

是一道剑影！

仿佛一条游龙般在这洞窟之中高速飞行。所过之处，岩壁留下深深的剑痕。湖面也都朝着两侧分开，水花四溅。

这时候，一个苍老的声音在维可脑海之中响起。

“抓住这柄剑。”

就说了这么一句话，就又悄然无声了。

“好的前辈！”

维可答应一声，瞬间将体内的鬼道之力发挥到极致。速度也瞬间提升到极致！整个人也如同是一道黑色的闪电，追在那道游龙般的剑影之后。

嗖嗖嗖，嗖嗖！

两道影子，一前一后的在这个宽敞的洞窟之中你追我赶。

海宝这可爱的萌海豚妖则是不断的在湖面上用自己的尾鳍跳来跳去，并且用前鳍不断的像人一样鼓掌：“维可姐姐加油，抓住这把小剑剑！赶紧抓住它。师尊给的，一定是好东西哦。”

大约一炷香的时间之后，维可终于一个加速，猛的伸手握住了剑柄。这把神秘的剑剧烈颤动了一阵之后，便安静了下来。

她心头一喜：“抓住你了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10479195"  chaptername="第2109章  一把剑！">加入书签</a>
</div>
