    银龙王乃水域之主，大泽州广袤水域中，无人能与其争锋。

    天蜈王是山林之王，他和他的子孙曾经肆虐山岭，在陆地上没有任何族群能和他抗衡。

    巧舌王则是天空霸主，他掌控了大泽州领域，甚至是更广大领土中无数的飞禽族群，天蜈王还有一二竞争对手，唯有巧舌王在天空中称孤道寡、唯我独尊。

    银龙王招来了无数水族。

    巧舌王一声尖啸，则是有无数的凶禽乱杂杂的飞了起来，嘶声尖叫着朝着张西柏的大军扑来。

    这些凶禽中，小的只有拇指大小，那是异种蜂鸟，飞行绝迹，速度惊人，更兼身体坚硬犹如铁石，喙子上更天生剧毒，无数蜂鸟漫天乱窜乱闪，拉出了一条条细细的黑线，发出刺耳的破空啸声。

    而那些大的，则是翼展千丈，犹如一团乌云，铺天盖地的冲了过来。

    这些巨型飞禽距离张西柏的大军还有数十里远，就齐齐发出尖锐的啸声，随后天地间一道道龙卷风‘哗啦啦’的平地而起，犹如一根根黑色的棍棒，重重的轰向了张西柏麾下大军。

    张西柏丝毫不理那些水族、飞禽，只是跳着脚的看着‘霍雄’。

    “冲上去，生擒霍雄，救下裴凤军主……否则，我们一个个都是死罪！”

    百来名将领齐声长啸，带着一支精锐朝着‘霍雄’冲了过来。

    而银龙王、天蜈王、巧舌王则是同时怒极大吼，朝着张西柏，以及他身边的将领们冲了过去。

    开辟大泽州，神威军、黑凤军在这里鏖战多年，不知道多少场血战，杀戮了多少土著异族，这才硬生生打下了这么大的一片土地。

    这三王和大晋之间，实在是有血海深仇。

    不见面还好，见面了，定然是双眼充血、杀气冲头，不分一个生死是不可能的。

    龙卷风冲进了张西柏的军阵中，大群大群修为较弱的士卒立足不稳，硬生生被强劲的龙卷风从军阵中拖拽了出来，嘶声尖叫着被卷上了半空。

    与此同时，银龙王的麾下大妖们齐声长啸，顿时天地间生出了大片水云，随后水云翻滚，色泽从乳白变成了漆黑，紧接着无数拇指大小的雨点呼啸着破空而来，犹如漫天箭矢轰向了张西柏的麾下大军。

    暴雨袭来，龙卷风凭空增加了暴雨数倍的威力，而龙卷风借着乌云的遮挡，变得更加的飘忽不定，杀伤力同样增加了许多。

    短短几个呼吸的时间，张西柏麾下数十万大军组成的包围圈，就硬生生被破开了一大截。

    银龙王三人也冲到了张西柏的面前，三王同时出手，银龙王嘴里喷出大团寒气，天蜈王漫天飞剑带着剧毒乱扫乱劈，巧舌王发出优美绝伦的吟唱声，虚空又隐隐有被五彩华光封印的征兆。

    “蠢货！”张西柏摇了摇头，冷眼看着冲杀过来的三王：“本官，其实的确预备了金参果，只要你们能杀了霍雄……可是你们，居然把事情闹成这样。”

    张西柏心中大恨。

    原本的计划多完美啊。

    趁着‘霍雄’和黑凤军两败俱伤的机会，斩杀霍雄，同时威压黑凤军，强势逼迫裴凤屈服……一举二得的好事，不仅仅讨好了司马狼，还讨好了‘霍雄’的敌人。

    可是现在……

    看到被‘霍雄’拎在手中一动不动的‘裴凤’，张西柏的心都要碎了。

    “救下裴凤军主，快快快！”张西柏袖子里飞出了三十三根一尺长、小手指粗细的白色长针，带着尖锐的狼啸声直冲天空，然后一个俯冲，朝着银龙王三人杀了过来。

    “救下裴凤军主，本官这里有救命的灵丹，只要神魂没有消散，就还有机会。”张西柏急促的下着命令，三十三根白色长针凌空飞舞，逐渐化为朦胧的光影，视线再也捕捉不到它们的本体。

    银龙王三人脸色微变。

    这三十三根长针，他们在这上面吃过苦头。

    这套‘天狼刺’是神威军一军大统领司马狼的本命神兵，是一套后天炼制而成的灵宝，或者说，是后天炼制的天道神兵。一套长针总共三千三百三十三支，是用太古贪狼最长的獠牙炼制而成，穿透力极强，一旦命中敌人，立刻疯狂吞噬敌人精血、神魂，歹毒无比、杀伤力巨大。

    张西柏能够拿出三十三根天狼刺，可见他定然是司马狼的心腹，否则司马狼怎可能将自己压箱底的宝贝分给他这么多？

    漫天白光闪烁，尖锐的狼啸声中，天蜈王第一个发出了痛呼声。

    他一个不小心，被三根天狼刺扎穿了尾部，眼看着伤口附近的血肉干瘪了下去，三根白晃晃的长针深深扎进天蜈王的身体，长针犹如活物一样不断的剧烈颤抖着，不断发出尖锐高亢的狼啸声。

    天蜈王一声怒吼，他身体一晃，被天狼刺命中的那一段尾部自行脱落。

    鲜血喷溅，天蜈王长啸一声，嘴里喷出一道黑色的火焰。

    温度倒是不高，但是带着刺鼻腥气的黑色火焰呼啸着向张西柏打了过去，张西柏都不由得面色一慌。

    他深知这三王的底细，知道这天蜈王喷出的是他内丹中的本命丹火，这火焰别无其他特效，就是剧毒，无比可怕的剧毒，稍微碰触一点就会骨肉化为脓水的剧毒。

    张西柏和一众将领急退。

    哪怕有仙兵护体，他们也不断的向后退。

    实在是天蜈王的本命丹火过于歹毒，不仅剧毒无比，还带着一丝天地生成的极度污秽之气，就算是三炼以上的防御性仙兵，被他的本命丹火碰上了，都会被急速污染，进而掉落品级，三两下就会被剧毒丹火炼成废物。

    这就好像你有一个极其珍贵的白瓷瓶，硬要被丢进一个大粪坑中……

    天蜈王的本命丹火，比大粪坑还要可怕。

    所以，退，急退，同时张西柏操控天狼刺，不断的向天蜈王、银龙王、巧舌王全身乱刺乱打。

    其他围绕在张西柏身边的将领们，也纷纷祭起各自兵器，化为一道道流光，从四面八方包围了三王庞大的躯体。

    远处传来了巨大水兽的怒吼声，传来了无数飞禽的尖啸声。

    水族、飞禽已经和张西柏的麾下大军撞击在一起，漫天华光、旋风、浓云翻滚，巨大的轰鸣声震得大地隐隐颤抖，血水犹如雨水一样喷溅，不断有巨大的身躯从空中坠落。

    张西柏带来的这些士卒战力很强，军阵极其娴熟，尤其军阵中居然还有几件重器镇压阵型，硬生生将军阵的威力提升了数倍，面对悍然来袭的水族和飞禽，这些士卒也毫不畏惧。

    虽然包围圈被攻破了一截，但是这些士卒逐渐收缩，放弃了‘长线条型’包围阵型，组成了一座规模极大、极其厚重的正面攻伐阵型后，水族和飞禽的联军就有点吃不住劲了。

    眼看着战局向着有利张西柏麾下大军的方向扭转，这边，百来个将领带着万多士卒，将‘霍雄’里三层外三层的围了个水泄不通。

    “尔等……”‘霍雄’张开嘴，一句话没能说出口，嘴里、鼻子里就不断的有血流了出来。

    “束手就擒，还能少吃点苦头。”一名身穿大红色甲胄，披着大红色披风，腰间挂着二品将军印玺的魁伟大汉重重一晃手中长戟，双目如电，喷出两条神光罩定了‘霍雄’身体。

    “霍雄，你心知肚明，你得罪了贵人，所以，你必死无疑……不过，死也分很多种。有些死，很痛快。有些死，很遭罪。”红甲将领看着巫铁，沉声道：“但是无论如何，你是必死无疑。所以，交出裴凤军主！”

    红甲将领伸出手，慢慢的靠近‘霍雄’。

    “交出裴凤军主……不要牵连到你的亲族……你霍雄，出身中恒国九山州平湖郡花虫城……你看，我们知道你的底细，知道你的来历……”

    “放开裴凤军主，不要一错再错……你自己去死，不要连累你的亲族！”

    红甲将领已经到了‘霍雄’身前，缓缓伸手抓向裴凤的肩膀，他谨慎的说道：“你看，裴凤军主还有气息……让我们救她回来……不要给你增加更多的罪名。”

    ‘霍雄’嘴里喷出一口血，他嘶哑的吼道：“是张西柏下令，让老子去……”

    ‘嘭’！

    一柄冬瓜大小的流星锤突然从天而降，重重的劈在了‘霍雄’的右肩上，将他右肩炸得粉碎，一条右臂连带着他抓在手中的裴凤都同时从空中坠落。

    ‘霍雄’仰天痛呼，他袖子里一道金光飞出，九炼仙兵捆仙索摇头摆尾的向裴凤追了过去。

    十二面仙兵级，造型各自不同的盾牌同时出现在裴凤身边，将她团团包围了起来。十几名胎藏境将领身体一晃到了裴凤身边，一名体型壮硕犹如公熊的女性将领一把抱住了裴凤，一声呐喊，然后立刻有大群官兵飞来，簇拥着她向张西柏飞去。

    捆仙索和十二面仙兵盾牌重重撞在一起，然后捆仙索一阵缠绕，将十二面盾牌捆成了一团。

    但是裴凤已经被带走，捆仙索被这些仙兵盾牌纠缠，再也不可能追上裴凤。

    “州主，我们已经救回了裴凤军主。”女性将领高高举起手中的裴凤，带着一丝炫耀夸功的志得意满，大声的叫嚣着：“州主，末将，已经救回了裴凤军主！”

    女将领身边的一种同僚气得眼珠发昏。

    这厮，明显是在抢功。

    但是，没奈何，这里就她一个女性将领，其他人，谁敢碰裴凤一下？

    ‘霍雄’在重重包围中，一边吐血，一边含糊其辞的破口大骂。十几个将领一拥而上，三两下轻松用绳索将他捆得结结实实，更用两个硕大的五彩金钩钩破了他的琵琶骨，犹如抬野猪一样，让两个都尉用一根杠子将他四脚朝天的抬了起来。

    红甲将领轻轻的拍了拍‘霍雄’的面颊，轻笑道：“好了，好了，你可以想想你是怎么死的了……另外，贵人有令，你的亲族，是一个都活不下来的。”

    “只要你一死，你就会被扣上畏战不前，沦陷州土的罪名，这是重罪，你的亲族也会受到牵连，他们会被充边分配来大泽州……然后，你就被灭九族了。”

    红甲将领笑道：“这种事情，操作起来很简单，我们也做了不少起，所以，你放心，你和你的亲族，很快就能快快活活的凑一块了。”

    生得面相粗豪的红甲将领似乎很有幽默感，他调侃了‘霍雄’几句，然后还‘嚯嚯嚯’的笑了起来。

    ‘霍雄’似乎是受伤太重，他只是一口一口的吐血，完全没有说话的力气。

    雄壮如熊的女将领抱着裴凤来到了张西柏身边，张西柏大声呼喝着，指挥着一群高阶将领挡住了银龙王三人。他急匆匆的来到了裴凤身边，小心翼翼的掏出了一颗拇指大小，通体金黄，色泽犹如绝品黄玉，表面隐隐有九条龙纹若隐若现的丹药。

    “该死的天蜈王……不过，这是大统领赐下的保命道丹‘九龙逆天丹’，只要神魂没有彻底消亡，就能救回来。其他什么剧毒瘴气，都是小事尔……”

    女将领小心翼翼掰开了‘裴凤’的嘴，张西柏将丹丸递给了女将领，这女将领小心的，手指微微哆嗦着，将这颗价值高昂的丹丸喂进了‘裴凤’嘴中。

    ‘裴凤’脸上的黑气，全身的黑气迅速消散，她的肤色回复了正常，脸上也回复了血色。

    身体微微哆嗦了一下，‘裴凤’睁开了眼睛。

    张西柏微笑看着‘裴凤’：“军主，你太倔强，此番事了，你应当明白，你孤身一人，撑不起黑凤军！”

    话音未落，‘裴凤’右臂犹如一杆长枪一样笔直的刺出，狠狠一击洞穿了张西柏的心口。

    一团黑红二色的奇光在‘裴凤’的手臂上一闪而过。

    张西柏身上一件六炼仙兵级的防御宝衣，内外两层三炼仙兵级的内甲，加上五件仙兵级的防御秘宝，连同张西柏的身体，同时化为一片飞灰飘散。

    魂飞魄散，一丝残魂都没留下。