    第24章 狂妄的魔灵教教徒

    “上吧，霍普，希望双斩！”游夜大喝道。

    只见“霍普”上前就是双剑斩出，直接将「青眼究极龙」给粉碎掉了。

    “呃啊啊！”玉白宇吃痛叫道。

    此刻，游夜心里吐槽道：真是不同的时间，不同的地点，但却同样的死法。

    “去吧，我的「英雄」们，对玉白宇直接攻击！”游夜喝道。

    最后，玉白宇还是在英雄们的围殴下输掉了。最终的前五名是游夜第一，玉白宇第二，唐零第三，亚晴第四，莫拉第五。

    那么，接下来就是该进行后五名的排位了，但是，令人意想不到的事情发生了，突然整座楼开始剧烈摇晃，众人有一大半的都摔在了地上。

    “怎么回事？地震了吗？”一个学生慌张地说道。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”突然，一阵阴笑从这个室内决斗馆的下层传来。

    “不好，是敌袭！魔灵教这帮混蛋！游星，你去安排孩子们撤离，这个混蛋叫给我们！”穆非市长瞬间明白发生了什么，立即下令道。

    “嗯，我知道了。”游星也立即准备起身，但那个声音又传出来了。

    “哈哈哈哈哈，逃？你们谁都逃不掉的，哈哈哈哈哈哈哈！！！”下面的声音越来越近，直到那厮从地板下面破了出来，而帮他开路的，是一只巨大的蟒蛇！

    “什么！？这是实体化的决斗怪兽，这下麻烦了！”众位议员脸色瞬间凝重了起来。

    “哈哈哈哈哈，你就是穆非市长吗？”那个身着黑袍的黑暗决斗者从巨蟒身上跳了下来，阴笑着说道。

    “是我，你这混蛋胆子不小啊，竟然敢入侵教育局！”穆非举起决斗盘，脸色难看地说道。

    “哟哟哟，你这么着急就想送人头啊？你怕不会不知道，我们魔灵教还是以前那个样子吧？”那黑暗决斗者笑道。

    “你可真够狂妄的，我不抓无名之辈，你这混蛋赶紧给我报上名字！”穆非怒喝道。

    “我的名字叫帕拉斯，魔灵教的八供奉，对付你们，只不过是分分钟的事！啊哈哈哈哈哈哈！！！”那黑暗决斗者说道。

    只不过，他笑得有些斗，一张黄的卡牌从他身上掉了下来，飘落在了地上，而他身后的众人把目光都落在了卡图上。

    游夜看到卡面上是个他最熟悉的身影，他仔细一看，正是他在星区孤儿院里，陪他长大的王老师，而卡图上的表情就是惊恐的样子。

    顿时，一股莫名地怒火在游夜的心头燃烧起来，面露凶历之色。

    而不远处的蓝信可没有游夜那么能管得住脾气的人，直接吼叫道：“王……王老师！！！”

    “哦？看来这位小朋友认识卡图上的人呢！”这时，另一个的声音从他背后传来，蓝信顿时瞳孔猛缩。

    那背后的人直接一把掐住他的脖颈子，提在了空中。

    “蓝信！可恶啊，你这混蛋，有本事冲我这个老的来啊！”顿时，魔星决的校长直接冲了上去，结果他还没跑几步，一把长枪直接从背后洞穿了他的身体，直击他的心脏！

    “校……校长！！！”魔星决的同学们和老师们都大吃一惊，蓝信更是撕心裂肺地怒喊道。

    “你们这帮混蛋，卑鄙，不要脸！”议员们顿时忍无可忍，准备要出手拿下这俩厮。

    “哎呀呀，你可别忘了我手上还有一个鲜活的生命啊？”后来的黑暗决斗者拔出长枪，把枪头指在蓝信的喉咙处。

    “混蛋！！！”议员们见状也不敢轻举妄动。

    “你这家伙，给我把孩子放了，我们来一场堂堂正正地决斗！”洪景山议员怒喝道。

    “哼，愚蠢！”只见那家伙一枪头扎进蓝信的皮肤里。

    “住手！”这时，那黑暗决斗者的侧面响起一声嘶吼。

    但是，那黑暗决斗者也不犹豫，直接拿枪狠狠地一扎，蓝信的针扎停止了，众议员们顿时脸色被气得通红，已经没有必要跟他们讲道理了，他们就是屠杀整个星区孤儿院的黑暗决斗者！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”看着自己曾经的伙伴、家人们被这些黑暗决斗者所杀害、虐待！沉睡在游夜身体里的黑暗化作了怒火，冲破了底线枷锁，此刻他已经意识模糊，直到他最后一丝理智消失！

    游夜，他的王血苏醒了，此刻的他，被称作：逆鳞！

    漆黑的能量环绕在他的身体周围，双目的眼白被漆黑所代替，瞳孔更是变得血红。

    一张卡浮现在了他的手上，他二话不说直接拍在了决斗盘上，一条紫色的凶恶之龙出现在了众人的视线里，那俩个黑暗决斗者也吓了一跳。

    “搞什么啊，你这混蛋！”名叫帕拉斯的决斗者对旁边的同伙喝道。

    “这不是你干的吗！”另一个回过神来立即回怼道。

    “「凶饿毒融合龙」，给我把他们两个击杀！”游夜低喝道。

    “吼吼吼！！！”紫色的凶恶之龙顿时仰天咆哮起来，身上骇人的气势顿时爆发开来。

    “游……游夜？”玉白宇瞪大眼睛道。

    只见那凶恶之龙龙爪一挥，那巨蟒直接原地暴毙，接着，一个扫尾给两个黑暗决斗者给拍撞穿了墙外，后来的黑暗决斗者一个口哨，一只巨大的飞禽接住了他们两个人。

    室内，游夜可没有放过他们两个人，让「凶饿毒」捅破了墙壁，游夜纵身一跃，这一幕可把众人吓了一跳。

    “喂喂，那个家伙，真的是游夜吗？”莫拉顿时后怕道。

    “是游夜啊，你我都没看错……应该是吧！”这话说的，连一向自信的赵天城都不自信了。

    然后，窗外，一条绿色翅膀的白龙冲天而起，朝着远处的黑暗决斗者追了过去。

    “我去看看！”站在看台上的，游星突然想到了什么，突然焦急地说道，然后头也不回地直接召唤实体化的「星尘龙」跟了上去。

    “老穆，刚刚是不是一个小孩子把两个黑暗决斗者给逼退了？”缓过神来的洪景山老人说道。

    “他好像是游夜，而且，他能够召唤实体化的怪兽，说明，他也是决斗精灵的后裔，是异能决斗者！”穆非在一旁凝声说道。

    ……

    天空上，巨大的黑色飞禽背上，俩个黑暗决斗者此刻脸色铁青，他们怎么也没有想到，私自出来浪还能被一个孩子召怪打，而且还不是一个普通的孩子，是异能决斗者！

    “喂，大哥，那个小东西追过来了！”帕拉斯眉头一皱，说道。

    “嘁，真是晦气，这小子竟然想死，那就成全他好了，找个落脚点，2v1做掉他！”被叫做大哥的拉基尔阴笑道。

    于是，那黑色飞禽直接向下垂直俯冲，游夜也让「幻透翼同调龙」俯冲下去。

    “老大，那么小子果然追了过来！”帕拉斯笑道。

    “哼，前面的巷子里，着陆！”拉基尔对脚下的飞禽下令道。

    不一会儿，双方便在巷子里站定，游夜瞪起双眼，怒视着俩人，喝道：“你们两个，今天我就要让你们从这个世界上彻底消失，渣子也不会剩一点！”

    “好大的口气啊，我好怕怕哦！哈哈哈哈哈！”帕拉斯笑道。

    这个时候，游星也乘着星尘龙来到了一个废弃仓库的房顶，蹲在房顶上注视着这场决斗（组队决斗）。

    “决斗！”×3

    【游夜：LP4000，手牌5】

    【拉基尔&帕拉斯：LP4000，手牌5】

    “先攻我拿下了，我的回合，抽卡！”游夜喝道。

    “慢着，这场决斗我们设定为黑暗决斗，赌注是双方的生命！”拉基尔一打响指，顿时周围冒出了紫色的阴森火焰，包裹住了整个决斗场地！

    “这些混蛋！”房顶上的游星脸色难看地低吼道。

    (本章完)

