    揉了揉眉心，叶熙白发现，越是往深处想，越是想不出个所以然来。

    “你为什么要把这件事情告诉我。”叶熙白直接问出了心中的疑惑，“你要是不说刚刚的事情，我说不定就糊里糊涂的冲向了传送阵了呢？”

    “难道说……”叶熙白的声音顿了顿，然后接着道，“难道说，你认为把所有的事情都说出来，我就会因为感激，不顾一切的向着传送阵的方向冲去？”

    他叶熙白不是那样的人，马甲被抢之前的时候就已经骗过自己了，现在把事实告诉自己，不是应该的嘛。

    难道说，一个人骗了你很大数额的钱，然后他和你说，真的抱歉，因为不得已的苦衷，或者是因为内疚，我骗了你很多的钱，你也可以原谅我吗？然后再多给我一点钱，毕竟，我已经把我骗你钱的事实告诉你了。

    我骗你钱，是我不对。

    我承认了我骗你钱，你却不原谅我，那就是你的不对了。

    这是什么强盗逻辑？

    反正，叶熙白不是那种容易被对方三言两语所蛊惑的人。

    “我只是觉得，你应该知道自己在干什么，接下来会遇到什么样的危险。”马甲被抢的声音缓缓传了过来，道，“我觉得你很不错，若是好好修行的话，将来会有所成就。”

    叶熙白眉头微挑，道，“你的意思是说，你很惜才，不忍心看着我去送死？”

    “嗯。”

    马甲被抢很是认真的点了点头。

    “嘶……”

    听着马甲被抢的话语。叶熙白只感觉脑门一阵生疼，这是什么逻辑，我怎么看不明白啊？

    难道说，是因为我有主角命，在自己主角光环的照耀下，马甲被抢这个坑货决定不再坑自己了？

    还是……

    想不出来。

    实在似乎想不出来马甲被抢这坑货的意图。

    “行吧。”摆了摆手，抬手一挥动，手中的锈剑就消失不见，叶熙白一屁股坐在了地上，道，“既然你都这么说了，那我就听你的，等时间满了，我就回去。”

    马甲被抢的声音有些低落，道，“嗯，好的。”

    “我……”

    叶熙白心中有些烦闷，实在是不知道马甲被抢心中想的是什么。

    “先修行吧！”

    想不出个所以然来的叶熙白直接闭上了眼睛，身体之中的修仙功法急速运转，天地直接的灵力顿时受到了牵引急速向着叶熙白的身体之中挤了过去。

    ‘看’着闭眼修行的叶熙白，马甲被抢感觉自己整个人都不好了，我这是为什么呢？为什么要把事情的始末告诉他呢？

    这不是找死吗？

    “哎……”

    马甲被抢现在无比后悔，都有种想要跳楼自杀的冲动，前提是，他可以从叶熙白的身体之中出来，并且拥有一个身体，而且还需要是一个普通人的身躯，最重要的是，还需要有一座足够高的楼，遗憾的是，这里都没有。

    叶熙白进入修行之中，是真的进入了修行之中。

    这件事情太复杂了，他有些想不通。

    什么叫做痛苦，现在就是。

    在修仙界，一个修为低下的人，去揣度修为高深者的实力，去探索超越己身实力千万倍的危险，那是无比智障的傻圈行为。

    叶熙白无法探知马甲被抢究竟是在想什么，也无法知道通往前方的道路究竟是怎样的，他只知道，自己应该修行，好好修行，努力让自己强大起来。

    其实，叶熙白心中一直想要骂人，真的很想骂人。

    在那个科技文明的世界中，叶熙白看过很多天马行空的小说，可不管情节如何，小说的主角都是逐渐升级，遇到的敌人和危险也是中规中矩，可自己这是怎么了……遇到的危险都超过自己认知无数倍。

    在虎儿镇的时候是这样。

    在执法堂的时候也这样。

    过悬崖的时候也是这样。

    现在，他来到山洞之中，面对的危险也是这样。

    就没有一个危险是在自己的实力范围之内。

    不，也不是自己遇到的所有敌人，他们的实力都超出了自己的认知，比如……亲爱的伍元位。

    叶熙白明白了，自己一直把自己当成主角呢，遇到的所有事情都把自己当作主角来想，却是不知道，这里是真实的修仙世界。

    遇到的敌人不一定是逐级逐级的遇到，也有可能是越级遇到……而且，还是一越好多级的。

    只能说，自己是不幸的吧。

    ……

    时间流逝，转眼就过去了半个月的时间。

    这半个月的时间里，叶熙白都在修行，没日没夜，而脑海之中的马甲被抢则是用幽怨的眼神注视着叶熙白，其中的委屈与后悔，不言而喻。

    这天，叶熙白从修行之中醒来，缓缓的睁开了眼睛。

    “呼……”

    一道寒芒从眼中闪过，一口浊气从口中吐出，叶熙白感觉，整个人舒服无比。

    从地上站了起来，叶熙白抬手向着前方挥动了几拳之后，缓缓收住手脚，嘴角微微扬起。

    经过这半个月的修行，他的修为又精进了很多。

    转眼看了眼印痕，叶熙白好似心血来潮似的，抬手召唤出锈剑，然后在地面之上留下一道残影，身体就向着印痕之中冲了过去。

    似乎是因为修为的大涨，这一次，叶熙白很快便来到了印痕的中心位置。

    之前在上方数百丈的位置向着下方看去，这只眼睛的瞳孔无比细小，可现在，叶熙白走近些看，却是发现，原本渺小的瞳孔瞬间被放大了无数倍。

    此刻地上的瞳孔，在叶熙白的眼中，就是一个半径超过一丈圆形，无比巨大。

    看了眼地上的圆，叶熙白觉得，近处去看瞳孔，和远处去看，完全给人不同的感觉。

    远处去看的时候，会让人产生一种毛骨悚然的感觉，而从近处去看，则会好上很多，就像是看凌乱的图案一般。

    “给我吧……”

    就在叶熙白仔细打量瞳孔的时候，一道幽怨的厉声突然在耳畔响起。

    “你是复读机吗？”叶熙白并没有被吓到，而是有些无语的道，“只会说这个？能不能来点新鲜的？”

    第一次被印痕之中的神魂侵入身体，是叶熙白没有防备的情况下，才让对方乘虚而入，而之后的几次，完全是叶熙白放开了心神，让对方进入自己的身体，不然，凭借叶熙白越来越强的意志，对方想要那么轻松的进入自己的身体，简直就是痴人说梦。

    “给我吧……”

    听到叶熙白的怒吼声，那道幽怨的厉声虽然还存在，可明显小了很多。

    “复读机，你别说话了！”叶熙白的声音又狠厉了几分，道，“听着烦，要是你有能耐，直接来拿，没能耐就给我滚蛋。”

    “给我把……”

    那道幽怨的声音明显又小了几分。

    “呼……”叶熙白长长的出了口气，口中小声的念叨了一句，“好吧，我也没有能力让你滚蛋。”

    这是一个多么真实，又多么令人心痛的事实啊。

    收回视线，叶熙白没有去管耳边传来的声音，他也管不了，而是丧心病狂的向着疯狂向着地面落去的闪电落雷冲了过去。

    “轰隆……”

    一边冲着，一边挥舞着手中的锈剑，等自己快要撑不住的时候，叶熙白才猛地止住了脚步，向着印痕之中冲过去。

    不管是在鬼叫崖，还是在什么其他的地方，修行这事都不能停止，努力修行，在什么时候都不过时。

    更何况，这里，有小规模的闪电落雷向着地面砸去，可以说是天然的训练场所，既然有这样的场所，那就更不能辜负时间，辜负自己了。

    早一点变得强大，才能在危险来临的时候坦然面对，或者说是从容面对。

    “呼……”

    冲到印痕的外围，叶熙白口中长长的出了口气之后，便把手中的锈剑向着远处的印痕丢了过去。

    坐在地上之后，叶熙白便开始了熟门熟路的修行。

    叶熙白有条不紊的修行，而叶熙白脑海之中的马甲被抢则是无比郁闷，很后悔自己为什么要告诉叶熙白的始末，为什么不在心黑手狠一点。

    “叶熙白，你就不应该和我说点什么吗？难道，你真的想要见死不救吗？”

    马甲被抢心中暗自想着。

    这不想不要紧，这越想，他就越觉得气结，整个人的心情都变差了几分。

    休眠，保持神魂力，想那么多干什么。

    最后，马甲被抢摇了摇头，有些无奈的在心中劝着自己。

    时间一分一秒的流逝，叶熙白便一直按照那个规律，不断的冲进闪电落雷之中，然后与闪电落雷战斗，等身体之中的灵力全部消失殆尽的时候，叶熙白就又会快速的回来修行，等灵力恢复之后，便又向着闪电落雷之中冲去……

    修仙界，时间是最珍贵的东西，也是最难以抓住的东西，在马甲被抢悲愤的休眠中，在叶熙白一遍又一遍重复着同样的动作时，时间悄然流逝，转眼之间，距离半年之期已经剩下不到一个月的时间。

    这一天，叶熙白从修行之中醒来，却是没有向印痕之中冲去。

