    傻小子，你就不能抱我回去呀。

    听小怡说完这句话，陆天龙整个人都是一懵。

    不过，还没等他多想的时候，就见坐在石头上的黑裙小怡，缓缓闭上眼睛，慢慢朝着旁边歪倒下去。

    陆天龙被吓了一跳，顾不得其他赶紧上去将她搀住。

    她实在是太虚弱了，之前已经严重透支，因为族地之中灵气复苏，才让她从死神手下逃出来，但毕竟还没有完全恢复。

    刚才跟陆天龙坐在这里聊了这么久，已经差不多耗费了全部的力气。

    陆天龙二话不说将小姨抱起，朝着她居住的方向而去。

    黑裙小怡也确实没有其他的想法，就这样靠在陆天龙的臂弯之中沉沉睡着，只不过苍白的脸上却下意识的露出一抹让人有些心疼的笑容。

    将她送回居住的地点，陆天龙又小心翼翼检查了一下她的情况。

    结果还算不错，她只是身体太过于虚弱，经过一段时间的调养，应该能够慢慢恢复。

    本想传给她一些力量，但按照她此时虚弱的身体来看，这样做很有可能伤到她，最终还是作罢。

    之前也已经知道，小姨身体虚弱是自身原因，依靠别人的帮助是解决不了问题的，所以陆天龙并没有再做其他的事情，只是安排几个人好好的照顾她，然后便离开了龙族族地。

    时间紧迫，他还要去极寒之地跟青衣等人汇合，并不能逗留太多的时间，回海阳看一看庄园里面的丫头们，差不多也就该到了启程的时刻。

    重新回到普通人的世界，尤其是再次进入海阳市的时候，陆天龙真是吃了一惊。

    他现在总算明白小姨之前说的话，知道了为什么她会说自己改变了无数人的命运。

    天下已经大变！

    上百个龙潭的复苏，直接导致天下古族灵气暴涨，普通人的世界同样发生巨大的改变。

    走在海阳市的街头，陆天龙能够明显感觉到周围那些普通百姓的变化。

    他们比之前更加的健康更加的强壮，相互之间谈论的内容也让人很是惊叹。

    从他们的闲言碎语之间，陆天龙知道了一些事情。

    因为灵气的突然充沛，不少人的身体开始发生一些变化，比如走在路上的时候，可以看到一些年过古稀的老人健步如飞，也看到一些牙牙学语的儿童做出远超同龄人的一些行为。

    世界真的变了，变得让陆天龙有些陌生，有些恍然隔世的感觉。

    但同时他也感觉到一种前所未有的满足，就是因为他重塑了那么多的龙潭，让华夏的灵气开始复苏，无数人从中受益。

    政府方面做的很给力。

    他们时刻关注着这些变化，并且还有针对性的做了一些行动。

    比如在有些学校之中进行试点，专门挑选那些天赋很强，能够获得力量的后备人才，持续加以专注。

    同时在各个开始复苏的龙潭附近，修建了一些特殊的训练学校，并且通过各种关系，从一些古族之中邀请人员过来做诶专业的教官，引导那些人踏上古族之路。

    路人聊天的内容基本也非常的统一，不再是那些普通的家长里短，而是变成了类似谁家的孩子被特殊学院录取，谁家的男人身体越来越强壮，或者是谁家的人突然有了一些原来想象不到的特殊力量。

    总之，整个华夏甚至整个世界发生翻天覆地的变化，这些都是陆天龙之前想都不敢想的。

    稍微感觉有些陌生，毕竟这已经跟陆天龙之前熟知的世界有所不同。

    却也让他莫名的开始兴奋起来。

    之前罗伯斯说过，现在开始便是最好的时代。

    小姨也说过，无数人的命运已经开始得到了改变。

    哪怕并不是每个人都适合修行，哪怕并不是所有人都能踏上古族之路，但陆天龙觉得现在已经足够好，大面积的灵气复苏，改变了普通人的身体，让他们变得更加的健康更加的强壮，这已经足够。

    陆氏庄园的别墅内，一群丫头们也在叽叽喳喳的讨论着。

    “你们听说了没有，咱们在训练基地的战龙军团之中，已经有几十个人被国家特种部门选中，很快就要去专门的训练学院了。”

    “听说了，不过这些跟咱们关系不大，还是想办法努力提高自己的实力吧。”

    “嘿嘿，忘了跟你们说，按照之前陆天龙说的体系来看，我现在应该是到了触摸生死劫边缘的层次，说不定很快就能够突破。”

    “真的假的，你怎么这么厉害，我可还差得远呢。”

    “谁叫咱身体素质好呢，反正用不了多长时间，我就能跟凌月和天龙一样，突破生死劫，去到未知的世界喽。”

    整个世界的灵气开始复苏，这些丫头们自然变化很大。

    之前的时候，陆天龙就曾经安排她们去隐龙或者其他的古族修习，她们的起点就已经比普通人高的太多，最起码还知道一些普通的修行功法。

    原来身体尚未完全放开，修行的也比较艰难，哪怕每天拼尽全力，进步速度依旧很慢。

    可现在完全不同，在这种灵力充沛的大环境下，不少人像是突然开窍一样，实力开始得到突飞猛涨。

    比如周冰冰，比如苗倩，比如齐楚楚，她们之前身体素质便一直很好，现在周围环境改变，天地间灵气充沛，她们的提升也是最快的。

    其中的佼佼者应该是周冰冰和秋意寒，她们在之前的修行之中并不是特别的出色，但现在却完全不同。

    竟然都已经触摸到了生死劫的边缘！

    这就已经相当恐怖，要知道就算是在那些古族之中，能够到达这个层次的人也非常的少，是一些极具天赋的人才能到达的层次，可她们两个人竟然做到了。

    “姑娘们，我回来了。”

    就在一群女孩在叽叽喳喳讨论的时候，外面突然传来一声爽朗的男音。

    “啊？是陆天龙的声音？”

    “没听错吧？好像是他的声音？”

    “没错，啊啊啊，真的是陆天龙，是陆天龙回来了！”

    别墅之中先是短暂的沉默，接着一声声惊呼响起，十几人同时扭头，然后朝着外面跑去。

