    我认真的看着黄小他们三人，心行道没那么邪吧！？

    我确实是带了铲子，带了了黑狗血和那些工具。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可是他们怎么知道？难道真的只是做梦？不对，他们3个人做了同一个梦，这种梦显然不是正常的么，更似乎是预兆。

    我见黄小3人严肃的看着我，似乎是在等待我的答案，想知道我是怎么想的。

    同时我也在看着他们，不过，我没打算告诉他们真相，所以我呵呵笑了笑说道，还有这么奇怪的事情，可是今天我压根就没打算出门，又怎么可能会在路上被人劫杀呢？

    珊珊说真的吗？今天你真的没打算出去？

    关之琳和黄小也看着我，等待我答案。

    我知道他们是为我好，但是我还是没有打算告诉他们，所有的事情，包括今天我要去对付男鬼的事。

    如果是以前，我会跟黄小讲，因为他是道士，在这方面能帮助到我，可是昨天之后，黄小似乎成为了普通人，他看不到鬼的存在。

    也因为如此，眼前的3个好朋友，我都不想他们以身涉险，继续和我趟这浑水。

    经历的太多，也就想透了很多东西，早在之前，我都想让自己成为普普通通的人，过着平凡的生活，和其他朋友一样，该上学就上学，放学后回家，像过去一样，简简单单，快快乐乐的生活。

    而不像现在的我，各种烂事都摊在我身上，时不时都要经历生死。

    这是拿生命在开玩笑，拿生命在赌明天，也正因为如此，我不能不想看到黄小，珊珊和关之琳她们死在我面前，并且是因为我的事情是吧，只怕到时候我会内疚一辈子，都不会原谅自己。

    所以自然，黄小也成为了普通人，和珊珊她们一样。我也不愿意再把他拉下水，将他们的生命，拿来开玩笑。

    以后关于鬼的一切，我都不会在他们面前提起，也不会让他们来帮我忙。我会隐瞒真相，该说的说不该说的一个字都不提，让自己和他们一样显得普通，过的生活，也是正常人的生活。

    黄小说，也许是我们做了同一个奇怪的梦显得紧张，不过我还是想告诉你，有些东西你不信不行，既然你说你今天不会出门，那么你一定要记住这句话，千万不要出门，不然的话，我怕那个梦会实现，曾经我听师傅说过周公托梦，梦的就是现实。

    他说他怀疑这一次也是这样，是在预示着我会遭遇什么大劫难，而且即便我是打算不出门，可是会有其他的事情让我出门，所以他现在要警告我的就是，不管是什么理由，接到什么电话都好，千万不要踏出房子一步。

    他说这番话的时候显得很严肃，我听了点点头说好，也很认真的模样。

    他们3人就逗留了一会儿，之后，我才找了个理由把他们打走。

    我坐下，将之前准备好的工具拿出来放在眼前，如今我在犹豫着还要不要继续？

    我相信他们做的梦和我这次的行动有关，并且预示着死亡，所以，如果想保命那么最好，今天什么都不要做，以免那个梦实现。

    可如今机会难得，在这个时候去对付男鬼，将她的尸体给毁掉是最好的方法，总比晚上我又找不到他。

    找男鬼可不容易，昨天晚上我可是花了一个晚上的时间去找他，结果连影子都找不到。

    所以眼前的机会对我来讲是千载难逢啊，过了今天，到了明天的时候，我估计他的尸体都会不见。

    因为到时候女司机又遭遇他得毒手，然后他也可以从女司机那里知道我曾经想对付他，并且用什么方式。

    依照蛮鬼的狡猾程度，他肯定会让自己挪穴移墓，恐怕到时候不光女司机不见，连男鬼都不见，这个时候我后悔都来不及。

    想到这里，我也就忽略了黄小他们3人的警告，心想着管他那么多，先将手里的事情做完再说。

    再说了，他们梦到的，并不一定是预兆，会实现，所以在这里坐着，担心不如直接出去，然后看一看是不是真的如此。

    我带上了所有的东西出门，走的时候，脑海里还是惦记着黄小他们说过的话，于是我又带上了一把匕。

    要是真的遇到什么事，这匕也许能帮上忙，毕竟细节上对方有武器，他怎么也不会想到我身上也有。

    这一路上我走得小心翼翼，坐车的时候也小心谨慎，提防有陌生人接近我。

    这样做完全是因为黄小他们跟我说过的那番话以及他们所说的梦境，不管是真是假，小心点总没错。

    事实上，当我来到山上的时候，来到男鬼坟墓前，我还好端端的，依旧什么事都没有生，在路上也没有遇到麻烦，更见没有被人拦截，至于劫杀，那就更加不存在了。

    所以当我把手中的工具放到地上的时候，如卸重负，整个人都变得轻松不少。

    不管怎么样？之前笼罩在自己身上的死亡预兆已经破灭，证实这只是黄小他们3人的巧合，倩倩都做到同样的梦，或者类似的梦，等到时候说出口的时候也就成真了。

    我并没有责怪他们的意思，说到底，他们是好心为我，所以我感觉他们都来不及，起码他们时刻关心着我。

    没事就好，现在我也不想那么多，因为我要保持体力，现在要开始挖坟。

    这种事情对我来讲是极大的考验，因为是体力活，需要力气，还有耐力。这些对我来讲都很困难，不要说我年纪小，就说以我现在的生活状况来看，生活中几乎都不需要花力气，所以我也算是手无搏击之力的人，要用铲子将这个地方挖开一个大坑，可以想象，难度之大。

    但是现在也没有办法，硬着头也要上啊！

    于是我开始玩挖。

    开始的时候非常的吃力，地面太干，太硬了，铲子一铲子下去，挑不起泥。

    铲子扎不到土里面，我力气也不够大，于是只能扎进去多少就挑多少。

    就这样忙碌了一个多小时，我的衣服也都湿透了，结果只把表面挑了一层，距离挖坑还很遥远。

    还好的是继续奋斗了一个多小时，土地开始变得松软，因为这是底层的泥土，而不像之前硬邦邦，还满的都是石头。

    泥土是好整了，可是现在我却没有力气，也拿不起铲子，刚刚经历了两个多小时的挖掘，现在我双手全起满了泡，起泡也就算了，后面挖掘的时候不小心把水泡弄破，如今我双手疼痛的要死，拿铲子的时候刚好伤口贴在铲子上，那种感觉痛不欲生，就别提接下来几个小时我都是坐在地面休息过去了。

    我实在干不动了，实在太累了，而且出了一身汗之后整个人都虚脱一般，在加上双手都是水泡，疼痛难耐，所以我把铲子丢一边，光坐着。

    眼看着时间到了下午，太阳就要落山，我在看着眼前的地，心想，这一次是要完了。

    之前计划好将这里挖出个坑，将男鬼的尸体找到，然后再对付他，现在连地都挖不开，更别说后面的事情。

    更可怕的是我已经动了他的坟墓，如果男鬼知道了肯定会勃然大怒，他本来就是恶鬼，一怒，后果更加不得了，从此以后追杀我，紧追不放，不共戴天。

    所以在我看来，天黑的时候第一时间，只要看到男鬼就要将她杀死，让它灰飞烟灭，不然的话，以后我的日子就难过了。

    事实上，我也是那么做了，等到太阳下山的时候，天还没有黑透，我已经将所有的东西都准备好，并且将黑狗血，全部倒在土地上，倒在之前挖坟的地方。

    不管怎么样，我希望这些黑狗血能渗透到土里面，然后再滴落在男鬼的尸体上。

    即便杀不了他，但起码能伤到他，也总比现在我什么都不做，等待着男鬼来报复我要好。

    黑狗血全部倒完，我也没有离开，找了个地方，让自己隐蔽起来好等待夜幕降临。

    万一男鬼出来了，那么我也可以伺机出手，将他杀死。

    时间再一次一点一滴的过去，天黑了，我没等到男鬼，倒是女司机出来了，站在男鬼的坟墓前，左顾右望，显得很担忧。

    我知道她在担忧什么，因为她也看到了男鬼的坟墓，并没有像他想象中被我挖掘开。所以男鬼并没有死，这也就是她担忧的，害怕的。

    见女司机出来我连忙对她招手，让她过来，这个时候她才现我，原本的担忧换上笑脸，来到我身前说，怎么样？搞定了吗？

    我摇头说，没有，接着双手摊开给她看。

    如今我的手机惨不忍睹，全都是水泡，而且还是破掉的。

    女司机看到这里，有些于心不忍心疼，问道，痛吗？

    痛，当然痛了。现在我的手稍微一动，哪怕是，握拳头都会痛的要死。

    但是我没有和女司机说，怕她看不起我，怕她嘲笑我。

    我说痛倒是不痛，但是我没有力气再玩了，这个地比我想象中要干，铲子一铲子下去，用尽力气都没办法将铲子插到土里面，就更别说这些土全部挑开，再将这个地方挖成大坑。