    施元滔回头看着施元青，“他开不起玩笑。”

    施元滔温柔的笑笑，“失业了，我养你。”

    “有你这话我就有底气了，不怕失业了。”施元滔边说边朝着林意远看去。

    “没事，以后姓施的都会失业。”林意远耸耸肩膀说的随意。

    “连累别人不好。”黄酷插嘴道。

    “看看，这才是识时务为俊杰。”林意远夸赞道。

    姜小米把饭菜都端上桌子之后，把单独的一份拿在手中，“你们先吃，我上去吃。”

    “我去吧。”黄酷伸手想要拿过来姜小米手中的盒子。姜小米把手往后让了让，“你在这里吃吧，我去就好了。”

    黄酷看着姜小米离开厨房，撅了撅嘴，手拄着下巴看着桌上的饭菜，没有什么胃口，怎么这样，昨天不还利用他利用的挺好么，今天怎么就弃之不用了。

    “你要是想去的话就去，小米也不能把你撵出来。”一旁吃饭的孙甜说道。

    黄酷抬头看了孙甜一眼笑了笑，“不去了，打扰小米吃饭不好。”

    “口是心非，我还不了解你。”孙甜起来把黄酷拽起来，“快去吧，要不然我会以为你想和我在一起。”

    “好吧。”黄酷顺水推舟，拿着盘子给自己夹了一些菜，端着出去了。

    林意远吃了几口，把勺子放下，看着孙甜，其实别人的感情的事情他没有理由插手，但看着兆头似乎不是什么好事。一个人能甘心去陪老头子的人，你能指望她有多少悔悟之心。

    孙甜感受到了林意远的实现，抬头看着他，“你看我干什么？”

    “这就你一个女生，我不看你看谁？”林意远指了指旁边的施元滔，“看他？”

    “我知道你对我有意见。”孙甜放下勺子，直视林意远。

    “我对你没有意见，我对你是有成见。”林意远扣了口耳朵，“你到底想干什么？”

    “我知道你不会相信我，但是没有关心，谁叫我以前做过那些，我不介意你现在这样对我。”孙甜说道。

    “那好，我拭目以待，千万别叫我失望。”林意远说完起身离开了厨房。

    孙甜看向施元滔和施元青，尴尬的笑了一下，拿起勺子继续吃饭。

    “你来干什么？”姜小米看着黄酷有人端着盘子来了黄金屋。

    “我突然想起一件事情，想和月盈讨论一下。”黄酷说的很正经严肃。

    姜小米将信将疑，但是也不好撵黄酷走，挪了挪，给了一个位置。

    黄酷坐下，开始吃饭，并没有说什么。

    金月盈和姜小米两人对视一眼，不知道黄酷这是什么意思，不是有事情说了，咋就坐下开始吃饭了呢？

    “啥事情啊？”金月盈有些好奇，毕竟她脚受伤了，去那里也不方便，待在黄金屋很无聊。

    “就是我今天摆弄了好久保险箱，还是打不开。”黄酷有些失望的说道。

    “呃……”金月盈觉得打不开保险箱不是很正常的事情么，打开了才是值得讨论的事情，所以到底讨论的点在哪里呢？

    “我看你就是想过来吃饭吧。”姜小米不悦的说道，“刚才在厨房我没有说，因为以前月盈跟我说过，不让我说你不好，但是现在我在她面前，我可要好好说说你，你这个人……”

    “小米。”金月盈有些哭笑不得，赶紧拉住姜小米的话头，“那个吃饭吧。”

    “你让我说嘛。”姜小米回头跟金月盈撒娇，“我不说他还以为你好说话呢。”

    “关键是……”金月盈真的不知道怎么把这匹野马拉回来。

    “让她说吧。”黄酷把盘子放在一边，他知道姜小米是为了金月盈出气，以前确实有很多做的不好的地方，被人批评也是应该的。

    “说什么说。”金月盈眉头一皱，“你们要是想说就出去说，不要在这里。”

    金月盈的话一出，两个人都不做声了，默默地重新拿起盘子开始吃饭。

    “小米，我今天当着黄酷的面跟你说，他，你不能教训。除了你有生命危险他没有救你，你可以埋怨他，但是别的事情不可以。黄酷，今天我当着姜小米的面也跟你说，以后除非她有危险的时候你没有救她，要不然你不用介意她说任何话。”

    “知道了。”姜小米和黄酷相互看了一眼，委屈巴巴的说道。

    “吃饭吧。”金月盈摇了摇头，她知道姜小米为了她好，黄酷也是为了表忠心，不过不想两人为她交恶有心结。

    三个饭后，姜小米把盘子拿走了，黄酷留了下来。金月盈看着他，“小米年少口无遮拦，你不要怪她。”

    “你是真把姜小米当成了非常好的朋友了，我却不是。”黄酷有些吃醋。

    “我们都是非常好搭档。”金月盈抬手拍了拍黄酷的肩膀，“你今天做了那么多事，非常感谢你。”

    “都是应该做的。”黄酷并不觉得自己多做了什么，谁会谁做。

    金月盈笑笑，不知道接下来该说什么了，两个人对视一眼，又各自看向一边，气氛蜜汁微妙，但不是尴尬。

    黄酷犹豫了一下，决定今天必须要把话说明白，不过金月盈怎么样，一定要给他一个答复。他伸手拉住金月盈的手，大拇指在手背上摩挲。

    金月盈一愣，搞不懂黄酷这是干什么，疑惑的看向他。

    “我喜欢你，你知道吧。”黄酷看着金月盈。

    金月盈觉得自己的脚跟又疼了，难道保险箱打不开还不够费脑吗，为什么黄酷又开始说这件事了，他们不是说清楚了，只是很好的搭档么。

    “我希望你好好想一下，认真的回答我。”

    “那我想一下，想好的时候告诉你。”金月盈想把手拉回来，但是黄酷这次拉的特别近，两个人暗中角力半天，金月盈失败告终。

    “现在想，给你一分钟。”黄酷霸道的说道，同时往前坐了一些。

    金月盈往后挪挪，“我们不是说好了，是好搭档，是黄泉路友么？”

    “我只和我老婆黄泉路友，别人不行。”黄酷一瞬不瞬的看着金月盈，步步紧逼。

    “那我们就不是黄泉路友。”金月盈无奈的说道。

    “你要想好了，不是黄泉路友，就不是好搭档，只是需要的时候在一起搭档，别的时候我们连朋友都不是。”黄酷说的异常认真，眼睛一直看着金月盈的眼睛，希望这次可以逼着她说出真实的感觉。

    金月盈觉得黄酷真的很过分，为什么总是再逼她，难道她现在心里的纠结会比他少，可是刘悦怎么办，回去之后怎么交代！“不是就不是，你找朋友你做主。”

    “你确定？”黄酷皱起眉头，他这次真的有些失望了，他所做的一切难道金月盈真的看不出来么？

    金月盈低着头，眼睛看着受伤的脚跟，眉心皱成川字。“确定。”

    “好。”黄酷放开金月盈的手，起身出去了。

    金月盈一直没有抬头，鼻翼发红，有轻微的颤动，随即很好的克制了自己的情绪，直接躺下，还是吃了睡，睡了吃吧，当猪挺好的。

    “你这一副什么鬼样子，吃顿饭气成这样？”林意远觉得姜小米就算是骂黄酷，他也不会往心里去，更别提生气了，肯定是和金月盈有关。

    “我这人是不是很差劲？”黄酷抬头看着林意远，他不明白金月盈明明喜欢他，孙甜的事情现在也说清楚了，为什么就不接受他？

    林意远知道这个时候不适合开玩笑，“你要是差劲，世界上百分之九十九的男人都差劲了。”

    黄酷苦笑了一下，“那百分之一是你吧。”

    “你说对了。”林意远咧嘴笑了一下，随即恢复了正常，“你和金月盈怎么了，孙甜没有来之前你来有矛盾也没有像现在这样啊，她顶多不理你，但是不会伤你心。”

    “你又知道了？”

    “你没看到你的表情，我还以为你破产了。”林意远指着黄酷的脸说道。

    “她彻底的拒绝我了。”黄酷躺在床上，叹了一口气，“我不知道自己哪里做的不对，我想让她和我说心里话，可是她却一直都不说，她喜欢我，是不是我的错觉？”

    “依着旁观者的眼光来看，我觉得金月盈是喜欢你的，但是她拒绝你的理由应该跟孙甜没有关系，金月盈可不是惯着陌生人的人。”林意远分析道。

    “那还有谁喜欢我？”黄酷自嘲道，“姜小米喜欢你，难道是你和施家兄弟三个人喜欢我？”

    “欸，你是不是日记看多了秀逗了，把自己当成奥雷了。”林意远嫌弃的说道。

    黄酷捂住眼睛，又深深的叹了一口气，“我今天把话都说绝了，说要是我们不可以，就连普通朋友都做不成。”

    “你这是表白，还是强迫啊。”林意远真心为黄酷突然下降的智商着急，金月盈那种人就不惧怕的就是威胁了。

    “你不知道，我说了很多次了，如果这次不逼着点，她还是跟我装糊涂。”黄酷把胳膊枕在头下。

    “除了孙甜，真的没有别的障碍了？”林意愿也觉得奇怪，金月盈不是那种揣着明白装糊涂的人，这么做一定时有原因的。

    “难不成姜小米喜欢的是我？”

    “脸能更大一点么？”

    “帮我把饭送过去。”姜小米把饭放在黄酷的跟前，她并不知道昨天金月盈和黄酷怎么了，林意远也还没有抽出时间告诉他。

    “我……我不去，以后她的事情和我无关了。”黄酷扭头说道。

    “有病！”姜小米不惯着黄酷毛病，气愤的拿着早饭走了。

    孙甜早上在厨房跟着帮忙，做力所能及的事情，她看了看只剩下她和黄酷的厨房，擦了擦手走过去，“吵架了？”

    黄酷看了孙甜一眼，低头自嘲的笑了，要是吵架还好了，现在的情况基本是他一个人闹脾气，金月盈并没有怎么样，“没有。”

    “我还不了解你。”孙甜并没有走开，而是站在黄酷的身边，靠在身后的柜子上，“金月盈这人软硬不吃，除非她喜欢你，要不然真没戏。”

    黄酷没有否定，但是也没有什么表情。

    “行吧，我知道你觉得我说的是废话，那你自己想想吧。”孙甜拍了拍黄酷的肩膀，并没有过多的纠缠，去那边又开始忙乎了。

    黄酷看了一眼孙甜忙碌的身影，矮身坐在椅子上，既然感情不顺，别的是不是应该顺利一点，想想保险箱怎么打开吧。

    姜小米把饭给金月盈送去之后回来看到黄酷和孙甜虽然孤男寡女共处一室，但是好像空气中并没有什么暧昧的气息，有些惊讶，她以为孙甜只是说说，没想到还真做得到。

    船上的地球人陆陆续续的都到了厨房开始吃饭，也没有什么正经话，只是闲聊，日记的内容也分析的差不多了，没有什么可在分析的，现在唯一差的就是奥雷的真正的日记，可惜还没有找到。

    “保险箱怎么样了？”林意远吃吃饭问道。

    黄酷摇摇头，保险箱可能是用外星神力封锁了，无论想什么办法都打不开。

    “看来这保险箱还真难打开。”施元滔随口感叹了一句。

    “谜底不解开，我们就会一直困在这里。”施元青语气一如既往的温柔，不同的是里面带着一些无奈。

    “砸开得了。”姜小米说道，“文的不行来武的。”

    “要是真能这么简单就好了。”林意远靠着椅子背。

    姜小米无声的叹了一口气，继续吃饭。

    “我们也不能光指着这一条线索，万一只是给我们枯燥生活的调味剂呢，还是要多多发现别的线索。”黄酷出声安慰道。

    林意远点了点头，不知道是觉得有道理，还是觉得黄酷这种安慰人的方式很好。

    大家吃饭之后散开，各自做各自的事情，黄酷又去研究保险箱了，他所知道的办法都试验过了，但是没有一个是有用的，现在眼前的保险箱就像是一个坚硬的陨石外面画上保险箱的样子。

    “再用意念打开保险箱呢？”林意远不知道什么时候进来揶揄道。

    “我要是会这个，就不用坐在这里发愁了。”黄酷把保险箱往旁边推了推，“你试试。”

    林意远摇了摇头，开锁这种活他不行。

    “解不开我也不给你传出去。”黄酷又把保险箱往前推了推，最好大家都参与进来，也许就能解开了。

    林意远笑了笑，伸手在保险箱上面摆弄了几下，摊开手耸耸肩，“弄不开。”

    黄酷：“……”

    “要不你把保险箱给金月盈试试吧，省着她闲得慌。”林意远提出建议。

    “也好。”黄酷点了点头，“那你送过去吧。”

    “我可拿不动。”林意远说完一溜烟的走了。

    黄酷的胳膊半抬不抬的尴尬的停在半空中，看着保险箱，认命的捧起来，他送就他送，有什么了不起的。

    黄酷捧着保险箱，来到了金月盈的门口，昨天两个人刚刚不欢而散，现在着实有点尴尬，抬手想敲敲门，门却从里面推开了，孙甜看着外面的黄酷，迅速出来，把门口让给他。

    黄酷朝着孙甜点了点头，硬着头皮进了屋子，姜小米正在帮金月盈换药，背对着黄酷。

    金月盈看了一眼黄酷，然后眼睛又看向他怀中的保险箱，示意黄酷坐下来等一会儿，姜小米帮她换完药她才说道，“解开了？”

    “没有。”黄酷看了一眼身边的保险箱，“我试了很多办法都解不开，想着换个人试试，就给你拿来了。”

    “恩，那放在这吧。”金月盈说道。

    “好。”黄酷说完这句话，两个人看着对方，又都同时挠了挠头发，把脸撇到一边，不知道接下来该说什么了。

    姜小米看了看两人，她听林意远说了金月盈和黄酷的事情，这不是她能解决的事情，所以还是先走吧，省着在这里一起尴尬。

    姜小米拿起换下来的东西，没有出声出门了。

    金月盈看黄酷似乎是忘记了走，气氛总是这样尴尬也不是个事情，还是热络一下，总不能因为那点事情连正常的交流都没有了，“你都弄不开，是不是保险箱特别难解？”

    “也不一定，你能弄开。”黄酷松了一口气，可算是不用待在刚才那种微妙的气氛中了。

    “你对我还挺有信心的。”金月盈浅笑一下，单脚蹦着来到保险箱跟前。刚刚得到保险箱的时候她解过，但是没有弄开。

    “因为你善于分析，我们所有人的经验，也许对你有一点帮助。”黄酷说道。

    “那你说说你在解开保险箱的时候都用到了什么方法，为什么没有解开，差在哪里？”

    “我……”

    金月盈认真听着黄酷解说，她发现并没有帮助，无论那种方法，保险箱都没有动过一下。

    “似乎并没有帮助。”黄酷说完也意识到了这个问题。

    “还真是一个不走寻常路的保险箱。”金月盈颇有些无奈，伸手随意的摆弄着锁。

    “我们在吃饭的时候说了，也许保险箱不是唯一的线索，可能还有别的线索，所以我们兵分两路。”

