    

    第三百章大理寺审，等待时机

    李世民一声令下，李元昌和那群死士，以及汉王府的一干人等全部被押入到大理寺的天牢中。

    圈养死士是大罪，必须关入天牢。

    接下来的事情，自然就不需要罗通处理了，李世民也在叮嘱狄仁杰之后，带着禁军返回了皇宫。

    “罗驸马，下官还有其他事，就先回转大理寺了！”狄仁杰在李世民离去之后，这在向罗通等人告辞。

    他是负责调查倭国使者被杀一案的主官，现在幕后之人找到了，他自然是要去录口供。

    李元昌这个人不好对付，所以狄仁杰想在对方被关之后立即审问对方，不给地方任何机会。

    但罗通却在此刻微微一笑：“狄大人，若是我猜得不错，汉王一定会将所有的事情揽在身上，你要注意大理寺里面的人会不会给他传递消息！”

    “汉王老奸巨猾，他身后的那位也不简单，此事务必要谨慎！”

    现在事情闹得这么大，长安城有点势力的人都知道，太子肯定也知道了这边的情况，对方一定会想办法援救李元昌。

    而李承乾的筹码，就是对方的身份是太子，有可能登基称帝，有赦免汉王的机会。

    李元昌为了活命，一定会死扛着不说出来，这对他们来说，不是好事。

    所以，他才会让狄仁杰事先做好准备，看看是否能发现线索。

    李承乾为了让汉王能扛下所有的罪，一定会想尽一切办法安慰李元昌，并将消息传递到李元昌耳边。

    这就是他们抓住李承乾把柄的机会！

    狄仁杰是何等聪明的人，一听罗通这话，就明白是什么意思。

    “罗驸马请放心，下官一定严加防范！”

    狄仁杰应了一声，随后对其他众人施礼，这才转身带着兵马前往大理寺。

    他们一走，现场的人顿时就少了许多。

    程咬金摸了摸脑袋，一脸不爽：“切，俺忙活了大半天，最后竟是便宜了狄仁杰那小子！”

    秦琼闻言瞪了他一眼：“怎么，你还想去审案子啊？”

    “俺……俺……”程咬金被他这一句话，怼得不知道说什么了。

    倒是秦怀玉见他有些尴尬，这才主动开口打断他们的对话：“表弟，那我们接下来应该做什么？”

    是啊，现在他们已经拿下了汉王，还抓住了那群死士，接下来他们要做的是什么呢？

    当然他们都知道这件事的背后是李承乾，但对方毕竟是太子，他们总不可能真的去针对李承乾吧。

    在没有确凿的证据之前，针对太子出手，这可是大罪。

    罗通当然也知道这点，他微微一笑：“其实此事很简单，我们现在已经占据了上风，该紧张的是他们。”

    “不过，我们也不能放任他们，接下来一段时间，就请两位伯伯注意那几位和太子密切的人，以及兵部那边的情况。”

    “若是我猜得不错，太子应该会走上一条不归路，兵部的侯君集也会有所行动。”

    “后续城内的兵马调动，我会亲自过问，不给侯君集机会！”

    想要发动政变，首先最重要的是一点就是控制皇帝和皇宫，但要做到这点，就必须要有足够的兵马才行。

    而长安城的兵马是轮流的，需要兵部那边提前几天做好安排，他可以从这个轮班上，看出端倪。

    只要发现哪一天侯君集将太子下面的兵马全部汇聚在城内，那肯定就是那天会出事！

    秦琼和程咬金也是老油条了，闻言顿时眼睛一亮：“不错，是这个理！”

    “嘿嘿，俺知道怎么做了，这段时间，我会盯紧那几个家伙。”

    见两人心中明白，罗通这才笑道：“既然两位伯伯心中有数，那我就不多说了！”

    “现在夜已深，诸位便先行回去吧。”

    “哈哈哈哈，贤侄，那俺就先回去了！”程咬金哈哈大笑，这才翻身上马，转身带着自己的儿子程处默离去。

    秦琼也和罗通颔首示意，带着秦怀玉返回府上。

    最后，罗通也策马返回府邸。

    今晚的目的他已经达到，或许的事情他也预料到了，至于李承乾会如何选择，那就看对方自己了。

    局面，他已经营造到了这个份上，他相信李承乾一定会掉入自己布下的陷阱。

    现在，就看长安城内其他的皇子，会不会在这件事上横插一脚了。

    这群皇子，没有一个是省油的灯，要是对方对方搅局，局势怕是会乱起来。

    “希望这些皇子们，安静看戏吧！”罗通一边策马，一边喃喃自语。

    其实他相信以这些皇子的聪明，大概率是不会在这个时候出手的，否则就会卷进来。

    安静在一旁坐山观虎斗，才是符合这些人的利益。

    而事情，也确实和罗通想的差不多。

    此刻的魏王府，李泰已经召集了自己麾下的大臣，正在商议此事。

    “诸位，想必你们也应该听说了，汉王已经被拿下，那群死士也被抓了起来！”

    李泰有些兴奋道：“你们说接下来，汉王会不会把他身后那位给找出来？”

    虽然他没有说出李承乾的名字，但现场众人都不是傻子，很清楚他说的那位就是指李承乾。

    事情发展到这一步，远远出乎他的预料！

    当然，这件事对李泰来说，是一件天大的好事，若是李承乾也被拿下，那太子之位就空出来了。

    而他李泰作为最受宠的皇子，是最有利的太子之位竞争人选！

    可话音落，马周便一脸担忧道：“魏王殿下，我等还是静观其变吧，以老夫对汉王的了解，他是不可能供出那位的。”

    岑文本也颔首认同道：“不错，汉王不是傻子，若是供出来，他就没有价值了。”

    “他只有死扛着，那位才会想尽办法去救他。”

    “而且此事是罗驸马那边出手的，他想他一定不想其他人插手此事，我们坐山观虎斗即可！”

    “不管是谁赢，对我们都有利，我们可坐收渔翁之利！”

    原本还一脸兴奋的李泰闻言眉头一挑：“本王倒是没考虑到这点，好吧，就先看看局势会如何发展！”

