    “哈哈，戴院长什么风把你吹来了？”

    揭阳岭大寨内，正在准备酒席，接待出洞蛟童威、翻江蜃童猛的李俊，接到山下小喽啰来报，得知戴宗前来。

    李俊连忙领着自家兄弟，催命判官李立，以及童威、童猛兄弟迎到山寨外。

    戴宗拱拱手，笑道：“不请自来，还望李俊兄莫要见怪。”

    “戴院长什么时候来，我们都是欢迎的嘛。”李俊为人豪爽，一身水上功夫，在这浔阳江上，也就张顺能够与他一较高下。

    但李俊有个优势，那就是他不但擅长水性，在陆地上的功夫也了得，而这点张顺比起李俊，就差了一个等级。

    其次是李俊颇具头脑，他从一个私盐贩子，一步步拉起一支近两百人的队伍，如今更是把童威童猛兄弟收编了，可见他的能力。

    而且李俊在实力壮大之后，他不但不欺负弱小，还经常接济百姓。

    这点与揭阳镇上的穆弘、穆春兄弟，就有很大的区别。

    “李兄客气了。”戴宗笑着拱手道，随后一行人进入山寨入座。

    “想必舒州被叛军攻陷的消息，你们应该也都听说了吧。”戴宗也没有瞒着，上来就言明主题道。

    “如今朝廷已经派来新的经略安抚使，即将对淮南西路的王庆叛军反攻，不过咱们这揭阳镇，却被叛军给盯上了。”

    “我也是今天一大早，接到张顺兄弟的消息，得知叛军军师李助，领着一支队伍，准备收编你们到他麾下效力，所以特来相告，切莫犯险，加入叛军队伍。”

    戴宗故意借张顺的名头，把事情颠倒了一下，把被动的张顺，说成主动向官府靠齐。

    这让同在浔阳江上讨生活的李俊，在做选择之时会更加慎重。

    “金剑先生李助？此人据说剑法超群，已臻化境，只怕实力已经步入绝世高手行列。”

    李俊闻言眉头微皱，神情也显得凝重了起来，对于李助他可是知道比别人要详细的多。

    虽然李俊的实力也已步入一流高手，但对于李助他却几乎没有任何信心。

    “硬拼不行，咱们就智取，拿下此贼，那就是奇功一件，今后别说这区区浔阳江，就是整个大江之上，还不是你我兄弟说了算？”

    戴宗可是知道，这李立在揭阳岭下，开着一家客栈，可没少用蒙汗药，对付那些过往的商贩。

    “大哥，戴院长说的不错，那李助武功再高，也顶不住咱的二两蒙汗药不是？”

    李立这两年在山下开着酒楼，小日子过正舒坦，让他参加叛军，他肯定不干，这会听戴宗这么一说，他不由附和的看着李俊笑道。

    “戴院长，你实话给我交个底，这事万一做失败了，咱们兄弟几个，很有可能就交代在这了？”

    李俊迟疑盯着戴宗，他隐隐有种这事没有这么简单的直觉。

    “李兄，你我相交也有五年了吧，这五年来你们干的事，那件不是刀口舔血？怎么？这个时候害怕了？”

    戴宗激将看向李俊，继续道：“你要信不过，那今后你走你的阳光道，我过我的独木桥便是。”

    说罢戴宗假装要往走，李立见状，连忙拉住戴宗笑道：“戴院长说的话，咱们自然相信。”

    “对，对，正好趁那李助还未来，咱们合计合计如何？”李俊自然也不想与戴宗闹翻，毕竟在这江州地面上，谁都知道，有两个人不能得罪，一个是江州知府蔡康，人称蔡九知府。

    一个便是戴宗，别看戴宗只是江州府一个区区从九品的两院押牢节级，可事实上他却是江州地面上，黑白两道谁都给几分面子的存在。

    得罪了戴宗，他有的是办法给你小鞋穿，加上戴宗为人疏财仗义，凡是过往江州好汉义士，投到他门下，他都会援手接济，这就造成戴宗在江州，虽然只是一个区区小吏，却能量大得吓人的地步。

    “那你们好好准备一下，我去山下探探情况。”

    戴宗知道话说到这个份上，李俊显然是答应了自己，在戴宗看来，只要李俊答应了，不过这事他做不做得成，事实上已经不重要。

    因为戴宗清楚，秦烈的目的是围猎李助，只要李俊拖住了李助，那么李助即便是武艺再高，那也必然是插翅难飞。

    因为戴宗可是知道，秦烈这次带来的人，像武松、花荣、刘唐、杨雄、石秀、李逵个个都是一流高手，而且还是有心算无心之下，想来对付李助，还是绰绰有余的。

    揭阳岭下，身穿着一袭青袍道服的李助，年约四十左右，举手投足之间，颇有些世外高人的态势。

    身形修长，面白长须的李助，背上背着一把金色长剑，脚上穿着尖头皮革靴。

    其左右那人身长九尺的大汉，头戴着斗笠，面目狰狞恐怖，手中握着一柄短柄巨斧，少说也有三四十斤，此人正是王庆手下头号猛将縻貹。

    另外两人则是王庆手下勇将柳元和潘忠，以及二十名军中精悍士卒。

    可以说这样的阵容，在这揭阳镇还真是能够横行无忌，不过李助来此的目的，还是收编揭阳镇上的好汉，否则今早张顺那小命，也早就不保了。

    “军师，听说这揭阳镇上，李俊为人最仗义好客，不知此人见到军师，会不会也会如张顺那般吓一跳。”

    柳元眼看揭阳岭在望，想起今早把张顺堵在家中的情景，嘴角不由露出一丝讥笑。

    “李俊手底下有些喽啰，而且他族弟李立，也有些本事，倒也不可小觑，不过他要是不识抬举，那我不介意送他一程。”

    李助神情肃穆，目光坚定的大踏步朝着揭阳岭走去。

    李助等人上山这一幕，刚好被下山的戴宗目睹，不过戴宗早一步避了过去，双方并没有碰面。

    待李助一行人上去之后，戴宗这才拴上甲马符箓，驱动神行法迅速下山，向秦烈汇报而来。

    秦烈率领的人马，在半道之上与戴宗迎面相遇，得知李助已经上山。

    秦烈先是询问了戴宗一番揭阳岭的情况，在得知戴宗已经说服李俊、李立等人。

    秦烈不由欣然赞道：“戴院长干的不错。”

    “大人，此去揭阳岭还有七八里路程，为防止事情有变，咱们还是必须得立即赶上去。”

    得到秦烈的夸赞，戴宗心头暗喜，连忙建议道。

    “你说的不错。”秦烈点点头，当即沉声道：“传我命令，加速前进，务必在半个时辰赶到揭阳岭下。”

    【作者题外话】：第二更求银票！！！

    求银票。

