    此时悄悄与佘豹对视着，东方嫆心里无比甜蜜，也庆幸自己当初的决定。

    说来他们本就作恶多端，不融于世俗，又何必在意世俗包袱？

    而佘豹也明白，如今他与东方嫆的关系，不过差那临门一脚罢了。这样的机会, 创造起来简直不要太容易。

    只是佘豹用了这么多心思，不愿在最后一步上显出小人姿态，不愿意给东方嫆的心里留下疙瘩。

    不过于此佘豹早已有了完整的计划……

    还有一人，虽然看不到，此时却隐约感觉到了周围气氛似乎有些异样，且听出了佘豹与东方嫆心跳、呼吸皆不同往常。

    久别重逢的激动？这师徒俩关系什么时候这么好了？而且好像每次东方嫆收到佘豹书信后，也都是类似的情绪……

    光棍数十年的李罡百思不得其解。

    ……

    又数天过去，重州的天剑山弟子也回到了剑州, 各方势力也已差不多准备完毕。

    大夏国各处，都是滔滔杀气！

    在这个吃人不吐骨头的江湖，哪怕是平民，但能依靠自己活下去的，也绝不是软弱之辈。

    这股杀气，正朝着剑州汇聚而去，铺天盖地！

    而佘豹一行，也正在重州合欢宗弟子开路下，直赴剑州……

    ……

    此时的剑州主城，巨大的城门紧闭，十几丈的高墙人头攒动，而城门外，是各宗门一眼望不到尽头的营帐，以及黑压压的大军。

    这些民兵，有穿皮甲、铁架，手持长枪利刃……也有布衣上阵，手持砍柴刀。

    但无一例外，脸上都是一样的凶狠, 看不出多少惧意。

    既是这些宗门洗脑到位, 也这个世界民风如此。

    有几个宗门路远尚未到达，故战争一时半会打不响。

    但事实上战争已经开始，巨大的剑州城内谣言四起，人心躁动，几乎每天都有人在四处破坏，每晚都有无数人丧生，而死者无一例外皆是平民。

    虽然天剑山奋力抓捕嫌烦，尽权力封锁消息，但这些事还是传入了军营和天剑山山门内。

    那些民兵和天剑山弟子许多就是剑州城人士，此时他们心中被不安和担忧填满，不是怕自己牺牲，只怕家人死于飞命。

    ……

    佘豹等人并没有靠剑州城太近，只是在数里之外的郊野就地扎营，他们一行人装备带的齐全，甚至侍女都带了，虽是荒郊野外，但条件并不艰苦。

    且她们虽多是女子，却也本就是江湖中人，餐风饮露亦不在乎，何况只是野营。

    而在这战争阴云下, 这里反倒像是世外桃源。

    说来最近许筱筱才知晓佘豹真正的身份。

    一开始她对东方嫆这个真正的大魔头十分畏惧拘谨，但后来不经意间发现，这所谓师尊，在单独面对佘豹时，竟然也一副小女儿姿态。

    她心中顿时对佘豹一阵佩服的同时，又对这魔门之混乱摇头叹气，自认为有了深刻的了解。

    而对于魔门能诞生出清瞳这般仙子，许筱筱着实惊讶了许久……

    ……

    李罡并没有与众人居住在一起，他刚进剑州地界，就告辞一声自己离开了，也仅仅是大致知道这营地的位置。

    如此一来倒是只剩下佘豹一个男子。

    说来在东方嫆在佘豹嘱咐下，所有事情都瞒过了李罡。事实上，就算佘豹不说，这等大事她也是会绝对保密的。

    即便李罡一副痴人形象，但东方嫆对他没有绝对的信任。

    不过虽然瞒下了，最近的江湖动荡李罡还是从路人嘴中听了个清楚。

    他得到消息后十分不理解，为什么都是正道，却要相杀相伤？

    早些年，他也曾游历江湖，虽然有些小门派间略混乱，但各顶级宗门一直在努力维持秩序，一直是正义使者形象。

    现在的正道，实在是太令他陌生了。

    他也怀疑过是否是合欢宗在其中搅合，但他也清楚合欢宗弟子几乎没有过大规模外出。

    就算有，他也无法想象合欢宗会有这等搅动天下的能力，他单线程的大脑，无法思考这么复杂的问题。

    ……

    此时，李罡正在一棵树下闭目沉思。

    这几天，他一直潜伏在正道各宗驻地，想要搞明白战争始末。

    而他也确实得到一些有用的消息。

    那些正道弟子口中，战争起因好像是神机阁灭门后，天剑山壮大，其余宗门畏惧其力量，决定群起攻之。

    ……

    世人不知合欢宗之强大，李罡却是知道的，且他还知道合欢宗有野心、有佘豹！

    而那神机阁灭门一事，就有佘豹身影。

    因为其师尊之死、东方嫆许多杀孽深重的命令，李罡对魔门有着刻板印象。

    得知正道内斗原因后，第一时间就想安到魔门头上，且佘豹在其中，证据确凿不是吗？

    几天冥思苦想，李罡突然想到一个可怕的可能……会不会是佘豹在其中搅合，才导致了正道内战？

    虽然他不知道佘豹怎么做到的，但他对于魔门和朝廷的情报更清晰，正道两败俱伤，那这背后真正的获利者是魔门、是朝廷！

    越想，李罡越觉得自己猜到了真相。

    李罡感觉这一次合欢宗所做之事实在超过了他的底线，他不能继续无动于衷下去，不能任由生灵涂炭、天下大乱！

    他要制止一切发生！还有佘豹这人太危险了，阻止这件事后他要解决掉佘豹！

    只是李罡不确定这些事背后是否有东方嫆身影，他不愿意相信东方嫆也是这种枉顾数百万性命之人。

    不过现在来不及想这些，他要先寻到正道联军那里，戳穿佘豹身份，戳穿合欢宗和朝廷的阴谋！

    想及此，李罡从树下噌的一声站起身，据说就差最后一个宗门联军就到齐了，时间已经刻不容缓！

    “李长老为何这么多天不见人影？”

    还不待李罡行动，佘豹的声音突然出现在不远处。

    李罡脸上慌张一闪而过，平静道：“关心下前线动态，这里离你们营地挺远，你自己来的吗？”

    “当然，我无聊闲逛，没想到恰好遇到李长老，说来此地危险，您还是同我回去吧。”佘豹好像关心道。

    “行……”李罡答应道，说完根据声音，摸索着缓缓朝佘豹大致位置走过去。

    而没走太远，李罡已经能凭借佘豹呼吸声、心跳声确定其位置，他感知到佘豹微微移动了下又停住……

    待两者相距大概一米半时，李罡突然拔出腰间长剑，照着佘豹位置就要斩过去！

    他要就地解决佘豹！

    多年失明，黑暗是他的主场，佘豹不过刚入一流，他却是老牌宗师强者，他有信心一剑必杀！

    这一剑快到了极致，刀出鞘的下一瞬间已深深砍中目标！

    只是砍中瞬间，李罡发觉有些不对，紧接着心头猛地一震……

    李罡刚要有所动作，佘豹慵懒的声音先从树后传来，“好强的内力，这么粗的树都能砍进去这么深，你不去当伐木工却是可惜了。”

