    云帆和徐川看着这一幕，没感到丝毫奇怪，龙族乃是妖中霸主，龙血，龙骨，龙心，龙肉，龙皮龙鳞。从上到下都是宝物，普通龙族也就算了，紫虚真龙这等血脉。不可能让尸体落到修真者手里的。

    紫色火焰燃烧着，庞大的龙身转眼就焚烧干净。只在龙首部位留下了一颗荔枝大小的紫色珠子，那颗珠子上华光环绕，紫气氤氲，隐隐还能感受到淡淡的龙威蕴含其中。

    “紫虚真龙龙珠。”徐川看着那龙珠。

    云帆也看着。

    “龙珠，是龙珠，还是紫虚真龙的龙珠，主人，这龙珠你一定得抢到手！”雪山剑客在徐川识海中急道。

    它可还记得上次杀了仇冷，它这主人将最珍贵的储物玉佩可是给了那宁红良的。它这主人别的都还行，就是太大方了。

    储物玉佩就算了，这紫虚真龙龙珠可不能随便送人。

    紫虚真龙的龙珠太珍贵！

    徐川现在已经解除附魂神术，所以魂厉的魂魄重新归于徐川识海，毕竟御魂术是时刻消耗魂魄的。魂厉也看着面前的那颗龙珠同样震撼，龙珠，在修真界不算顶尖宝物，可是一颗金丹实丹境，紫虚真龙的龙珠，绝对是金丹层次最顶尖的宝物之一！

    龙族只有达到金丹层次，才能凝聚出龙珠，它们吸收的天地灵气，日月精华，都会汇聚到一颗龙珠中，有这么一颗龙珠，相当于过千块灵石，且龙珠中蕴含龙气，龙气乃是修行某些神通的至宝，就算不是修行神通，炼化龙气，都可做为先天之气，而后凝成金丹，凝成的金丹远比同层次霸道的多。

    而金丹修士吸取了，更不用说，也能让自己的金丹品质更提升一层。

    这种宝物在面前，怎么能不抢？

    “主人，小心那云帆。”魂厉也提醒道。

    论实力，徐川爆发下连紫虚真龙都斩杀了，可是这依靠的一半是鬼道和意境，一半是出其不意。真要交手，云帆金丹虚丹境，刀法意境第一层，怕是还要超过徐川！用一个拖字诀徐川就必败。

    幸好的是，云帆也不知道徐川的根底。

    徐川没着急，他们俩已经急得不行了。。

    云帆目光看着那龙珠，眼睛的确亮了一下。更忍不住朝着徐川看了一眼。

    “他会不会对我出手？”宝物动人心，有些人，可以共患难，却不可以共富贵。云帆又不是第一次在尘世间行走，好友间因为宝物反目成仇的多了去了。

    这颗紫虚龙珠，他需要吗？当然需要，他也是修真者，看到这龙珠，当然动心。

    不过又想到徐川最后斩杀了紫虚真龙的实力，想到后者救了他，直接去抢的念头便打消了，那放弃？可他也救过徐川，杀紫虚真龙，他更负责正面压制…种种念头在脑海中闪过。

    “只要他对我出手，我便出手，他的实力虽然诡异，可我也不惧，他若是不出手，要开口索要宝物，那我再说凭实力说话。”云帆心性坚定，这种时候，种种念头在心中一闪而过，接着便冷静下来。笑道：“紫虚真龙龙珠，我也只是在“众宝录”中看过。朝廷曾经赏赐给州牧一颗“元龙龙珠”修行神通，品质上却比这紫虚真龙的龙珠差远了。”

    他之前可是沉默寡言，突然一笑，纵然有斩杀妖龙的激动，却也是有些装模作样了。

    徐川微微点头，瞥了他一眼，笑道：“这次能斩杀这妖龙，云兄居功甚伟，这龙珠该归云兄。”

    云帆一愣。

    雪山剑客和魂厉也一愣。

    给他了。

    直接给他了？

    “主人，你喝多了？”雪山剑客忍不住咆哮道。

    云帆则仔细看着徐川，徐川目露真诚，没有一点言不由衷的样子。

    云帆顿时暗道惭愧，这位徐大人侠肝义胆，出于道义才斩杀这妖龙，倒是他以小人之心度君子之腹了。

    他能以坚韧不拔，以自身坚定意志为意境。为了自己妹妹甚至甘愿赴死，先前不想看着徐川死的不明不白，内心中其实自有自己的一套行事准则。

    别人若是欺他，他定奉还。可别人若是敬他，他也不愿意占别人便宜，这从他的意境里都能感觉出来。

    所以徐川一客气，他云帆反而深吸一口气，摇头道：“徐大人好意我心领了，但这妖龙最后毕竟是死在徐大人手中，要说功劳，徐大人也有一半。”

    “云大哥功劳大。”徐川说道。

    “徐大人功劳也不小。”

    两人都谦让起来。

    雪山剑客和魂厉愣愣看着这一幕，仿佛看到了两个酒肉朋友在饭馆里抢着结账似得。明明都不想结，可都抢着去结。

    这是明明两个人都想要那龙珠，却都说对方功劳不小。

    就连墙角里呆呆坐在那里，一动不敢动的侏儒修士都看着这怪异的一幕。

    推让了两轮。

    徐川一摆手，道：“我看这样吧，你我猜拳，谁赢了，这紫虚真龙龙珠归谁，可好？”

    “猜拳？”云帆愣了愣。

    大夏朝创立两万多年，石头剪刀布这种小孩子玩的猜拳游戏当然开创出来了。

    不过用猜拳方式决定宝物归属，还真是第一次。

    听起来有些儿戏，但不外乎一种解决方法。

    “好，我们就猜拳，谁赢了龙珠归谁。”云帆笑道，心中则觉得自己金丹修士，神识运转何等之快，自己还是占便宜的。

    “来。”

    徐川和云帆各自抬起右手。

    “一，出剪刀。气运不变。二，出石头，气运不变。三，出布，气运-1。”

    徐川看着脑海中弹出来的选项，暗道又到了怼运气的时候了。

    “我数三声，一。二，三。”徐川的声音落下。

    两人的手掌都宛如闪电般伸出。徐川五指曲张，云帆则是一个拳头。

    云帆呆住了。

    输了？

    就这么输了？

    那可是紫虚真龙的龙珠，就这么输了？不对，这徐川提议猜拳，他肯定在这方面有钻研的。我上当了！

    云帆心中念头电闪，脸皮都抖了抖。

    徐川看着他的表情，连忙收回手掌，笑道：“云兄弟，一局不能说明什么，我们来三局两胜，这次你喊。”

    云帆一听这话。脑海中的想法瞬间飘散了，他的脸颊都不由涨红了一下，徐大人这般大度，他又以小人之心度君子之腹了。

    只是原本说的比输赢，这又成三局两胜，有些丢人，不过事关紫虚真龙龙珠，他也就豁出一张脸去了，同时心中更加认为，这是徐川故意让他，有心让他心安理得的得到紫虚真龙龙珠了。

    徐大人真是个大方的人。

    “好。再来一局。”云帆这次他自己喊，想他堂堂金丹修士，刚刚斩妖龙都没紧张，此刻却不禁额头冒出了汗来，那模样仿佛手里举着千斤巨石是的。

    “一二三！”

    云帆一口气喊出来，徐川反应也极快。在两人准备开始的时候在他脑海中已经浮现出气运选项了。

    不过这次……徐川选择了错的。

    徐川输了。

    “哈哈，我赢了！”

    云帆忍不住笑出了声，他出的依旧是石头，徐川出的则是剪刀！

    赢了！

    他扳回了一局！

    徐川也哈哈一笑，似乎全然不在意自己输了，拱手道：“恭喜云兄，这龙珠果然该归云兄。”

    云帆则连道：“不急不急，说好了三局两胜，徐大人，你我各胜一局，现在开始第三局。这一局输赢定乾坤。”

    徐川挑眉：“还要来？”

    “来，必须来。”云帆道。

    徐川只能无奈点头：“那还是云兄说数。”

    云帆一听只道这是徐川让他呢，心中顿时感激不已，想着若是自己拿了紫虚真龙龙珠，也要给后者诸多宝物。

    上一次赢了以后让云帆信心大增，只觉得这次也赢定了，只听他嘴上数道：“一，二，三！”

    “一，出剪刀，气运-1。二，出石头，气运不变。三，出布，气运不变。”

    脑海中气运选项出现，徐川毫不犹豫，直接挥出“剪刀”！

    于是。

    云帆脸上的自信笑容凝固了，他大张开的五个手指头很想缩成拳头。但骨子里的气节硬生生的让他没动弹一下。

    “呃…云兄，要不我们再来…”徐川开口。

    “不必了，我云帆顶天立地，拿的起放的下，愿赌服输，徐大人赢了，这龙珠便是徐大人的了。”云帆当即转头。

    唰。

    瞬间出现在了缩在墙角的侏儒身影面前。

    “别，别杀我…”后者惊恐求饶，可嘴里的话未落下，噗嗤！

    其整个身体便一分为二血肉模糊，死的不能再死了。

    一腔怒气，只能拿这倒霉的侏儒来发泄了，不过那侏儒修士也是血神宗余孽的大师兄，身上竟然有一方储物玉佩。云帆拿起来略一查探。脸色倒是舒缓了些。

    当然，当他看到徐川收起紫虚真龙龙珠的时候，脸色还是沉重许多的。

    “云兄，此地事了，我们走吧。”徐川笑道。

    云帆再度恢复了沉默寡言。两人同时朝着地宫上面的入口飞去。

    “主人，这云帆竟然不动手抢夺？”

    “这时可没人作证，就这么认了？”

    雪山剑客在徐川识海中怪笑，魂厉化成的大蛇则沉思着。

    徐川瞥了眼身旁的云帆，心中道：“意境骗不了人，这云帆一往无前，心存原则，还是输得起的。这叫君子可欺之以方。”

    他还挺欣赏这云帆的。

    “君子？嘿嘿，这要是我…”雪山剑客咧嘴。

    “要是你，主人早就对你动手杀戮了，因为你是小人。”魂厉开口道。

    “呃…”雪山剑客不说话了。

    合着君子吃亏，小人丢命？

    那主人是君子还是小人？

    ……

    飞出地宫，二世子和赤云山主回去搬救兵了。外面的飞舟自然早没了。

    云帆走在山路上，看着徐川：“徐大人，你可要回府城？”

    徐川摇头：“不了，本官如今还任安城县县令，安城县离此不远，这就回去了。”

    “安城县令…”云帆看了徐川一眼：“以徐大人修为，定能扶摇直上。日后你若来齐州城，可通知我一声。”

    “好。”徐川笑着点头。

    云帆旋即迅速御空而去。这徐大人修为诡异，又是鬼道，又是气血，还悟出意境，可谓是个奇人。这次得到紫虚真龙龙珠，定然会一飞冲天。这种人交好，对自己倒也有利，至于二世子那边，云帆没准备和其多说，他和徐川算是一个阶级，二世子？

    看似近，实则远。

