
　　接下来的几天，萧楚上班的时候写稿，下班之后学习乐理知识，很是充实。

　　他在忙碌的时候，夏听蝉也没闲着，《歌手》第一场演出，从选歌、改编、排练、彩排，再到最终的竞演录制，每个环节都很重要，不能马虎。

　　一转眼到了星期六晚上，等排练完后，已经十点多了，整个星城早已万家灯火辉煌。

　　闪亮的路灯一排接一排，有些刺眼的光线掩住了月亮的光华。

　　夏听蝉、柳婕、小艾三女从芒果卫视大厦出来。

　　季雨微还留在排练大厅里，还在跟节目组的音乐总监，讨论点事。

　　没走两步，柳婕突然一拍脑袋，对夏听蝉说：“哎呀，差点忘了，导演让我多留一会儿，还有些事和我商量，你们先回去吧。”

　　于是柳婕转身返回排练大厅，夏听蝉和小艾两个人并排着朝停车场走去，突然小艾的手机响起来。

　　她接听了约莫三分钟，挂了之后，非常为难地看着夏听蝉，道：“蝉姐，我大学同学乔雪毕业后到这里工作，也不知道她听谁说我现在在这儿，非得约我见个面，一起吃个宵夜。”

　　夏听蝉摸了一下小艾的头：“那你赶紧去吧，大学毕业后，大家都东奔西走，见一面不容易的。”

　　小艾嘻嘻一笑，似乎有点不放心地问：“那蝉姐你自己先回酒店？你应该记得这里回咱们住的酒店的路哈，可别乱走迷路了。”

　　她们住的酒店离这儿不远，所以没有急事的时候，三女都是步行来回，也就十几分钟的路程。

　　夏听蝉推了小艾一把：“赶紧走吧，啰哩啰嗦的，我又不是三岁小孩，来回走了好几次了，还能不记得路？”

　　小艾拨浪鼓似的点头，临走前又特意嘱咐一遍：“蝉姐路上小心，千万别走错路哦。”

　　冲着小艾的背影，夏听蝉心里暗忖，这丫头什么时候变得，这么婆婆妈妈了？

　　虽然早已过了下班高峰，但是作为新一线城市，星城街上依旧车水马龙，一个人走在大街上，夜晚的风稍显凉意，在这异地他乡，夏听蝉突然生出一丝寂寥，突然有点想吃生煎包。

　　说想吃，其实是很想吃，也不知道怎么的，并不是第一次来星城，可夏听蝉这两天有点水土不服，胃口不好。

　　昨天还对小艾说，希望快点录制完第一期，回魔都饱口福。

　　虽然魔并不是她的故乡，但待久了，胃早已经习惯那里温软鲜香的饮食。

　　当然还有在那里的人。

　　想到那人，夏听蝉不由得在路边停下脚步，仰望天空，看着远远的深蓝色天边，脑海中慢慢浮现出一个帅气的面孔。

　　她眨了眨眼睛，低下头准备继续往酒店走，突然整个人怔住了。

　　难道是心有所思，就有所见？

　　夏听蝉面前的人，背着个双肩包，手里拎着个帆布袋，正笑嘻嘻地看着她。

　　她不由得伸手，触碰到他的脸颊，一阵温热划过指尖，是真的！

　　夏听蝉张张嘴，半天才说出话来：“你怎么来了？”

　　萧楚走过来牵住夏听蝉的手，拉着她走到街心公园的凉亭里。

　　然后将帆布包放在石头桌子上，从里面掏出一个保温盒。

　　打开后，是生煎包。

　　夏听蝉不敢置信地看着他。

　　萧楚却抽出一包湿巾，递过去道：“擦擦手，赶紧尝尝，还温乎着呢。”

　　闻着是熟悉的味道，夏听蝉美目清滢地看向萧楚。

　　萧楚宠溺地说道：“别看我了，我又不能吃，赶紧看看生煎吧，别一会儿凉了，可就不好吃了。”

　　夏听蝉一想也是，加上刚刚排练了很久，消耗不少，真的是饿了。

　　于是她她擦擦手，夹起一只生煎包吃放进嘴里。

　　嗯，味道很好。

　　吃第二个生煎包时，她忍不住边吃边问：“是小杨生煎的味道，可是，他家的生煎每天都一早儿就卖光了啊。”

　　夏听蝉吃着生煎包觉得很新鲜，皮一点也没有放置因为时间长而变口感，吃起来应该最晚是今天中午包的。

　　萧楚微笑着解释：“不是小杨生煎，昨天小艾给我说你这几天胃口不好，特别想吃生煎。我怕早上买了生煎，带回来就不好吃了，所以中午央求楼下雨奶奶给我包的，味道没坏吧？”

　　“嗯，没坏。”

　　夏听蝉重重地点头，又夹了生煎包，边吃边接着问：“你最近都不是都挺忙吗，怎么有空过来？”

　　萧楚回答道：“也算是出公差，我正好到星城有点事，代表公司跟芒果卫视谈一项合作。”

　　“再说了，我媳妇想吃生煎了，就算没事，我也得送过来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏听蝉娇嗔地瞟了他一眼。

　　吃饱了，胃暖暖的，心里也热乎乎的，她觉得身边这人最近挺有进步的，比一开始时的蠢呆直男贴心多了。

　　萧楚打断她的思量，问道：“吃饱了吗？吃饱了的话我们到江边走走吧？”

　　夏听蝉先是点头，但脚步没动，问道：“你不吃吗？”

　　萧楚摇摇头：“我吃了两份飞机餐，这会子一点都不饿。”

　　星城也算个知名的旅游城市，俩人没费多少功夫，就找了一辆双人骑的共享单车，慢悠悠地骑到江边时。

　　夜深了。

　　深蓝色的天空下，墨蓝色的江水静静流淌，这儿没有车灯的光污染，只见星光和月华交相辉映，美轮美奂。

　　微风拂面，两个人手牵手，慢慢地在江边散步，因为已经有点晚了，周围人不多，只有几对老人和他们一样在散步。

　　突然，一道响声在夏听蝉不远处炸开，夏听蝉下意识地循声抬头看去，只见湘江的上空，不知道什么时候出现了一大群带着彩光的无人机，那些无人机上的彩光，有粉色的，有橙色的，有黄色的，有紫色的……五彩缤纷，光彩夺目。

　　不一会儿，一部分光彩夺目的无人机，按照某种规律排列起来，最后组成了一个“爱”字。

　　竟然还有这样的操作？

　　夏听蝉看得眼睛一眨不眨，带着一丝好奇。

　　她忍不住侧头看向萧楚。

　　萧楚却笑着说道：“知了，继续看。”

　　夏听蝉若有所悟，扭回头去，继续抬头仰望。

　　很明显，这又是某人的杰作。

　　只是他不算是刚从魔都飞过来的吗？怎么做到的？

　　萧楚看着她专注中带着惊奇的美丽眼神，猜到了她的想法，却没有解释。

　　很快，其他的无人机又先后组成了“我”、“姑”、“娘”、“夏”四个字，加上第一个“爱”字，按照顺序合起来，就是“我爱夏姑娘”。

　　清朗的星空下，月光照在浩渺的湘江上，也照彻了岸边并立的两到身影，留下长长的影子。

　　而而水光与月光中间，那无人机组成的五个字，异常璀璨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第402星光下，我爱夏姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 