    “王上息怒，贼人作乱王都，以致太子被劫持，臣等皆有死罪，不过眼下最重要的还是想办法安然救回太子。”张开地率先说道，然后就试着姬无夜挖坑了，“都城防务一向由姬将军负责，营救太子一事，老臣看非他莫属。”

    韩王安听到张开地的话，也知道现在不是干生气的时候，压下怒火，看向了姬无夜。

    他觉得张开地说的没错，名义上掌管都城数千守卒的就是姬无夜，这事他不负责谁负责？

    “姬将军怎么看？”

    姬无夜肯定得先隐讳的为自己开脱两句，“启禀王上，都城防务是由臣负责不假，但是这两天臣一直忙于秦国使臣的安全问题，一时疏漏才造成了太子被劫，臣该死。”

    “寡人现在没空管你有罪没罪，重要的是营救太子一事你怎么说？”韩王安不耐烦的一挥手，皱着老脸喝问道。

    “营救太子我等臣子自然义不容辞，不过臣出身沙场，对于救人这种事难免生手，所以……”

    见到姬无夜推脱，韩王安当即怒火又上来了，脸色一变就要喝斥，好在姬无夜抢先开口给出了另一个建议，拉其他人下水给自己顶包：

    “王上莫急，臣虽然不适合营救太子，但是有一个人很合适。”

    听到姬无夜还有后话，韩王安脸色勉强平静一点，冷声问道：

    “哦，谁啊？”

    “九公子韩非。”

    “他身为司寇，都城治安本就是他的责任，而且就臣所知，此番劫持太子之人还是昔日的百越乱党余孽所为，九公子此前查案对他们颇有了解，再合适不过了。”

    韩王安听姬无夜这么瞎分析一通，觉得也有点道理，不过还是有些迟疑的问道：

    “老九……倒是可以，但是他毕竟年轻，为官时间也太短，寡人怕他会有疏漏啊……”

    姬无夜眼珠子一转，又把另一个威胁也拉下了水：

    “王上思量周全，那以臣见，不如让四公子韩宇从旁辅助，如此就比较周全了。”

    “而且，四公子和九公子两兄弟合力救出太子这个大哥，说出去也算一桩美谈了。”

    虽然姬无夜总是犯蠢，但是一站到韩王安面前，他倒总能折腾出一些不错的借口。

    “让老四从旁协助啊……姬将军说的在理。”这下子韩王安就明显意动了。

    四公子韩宇和九公子韩非不同，是韩王安比较喜欢的儿子，一点不在太子之下，只不过他本着宗法礼制，选择了立嫡长子为太子。

    而且韩宇在朝野上下素有贤命，知进退，守礼节，行事稳重，滴水不漏，在朝堂上也帮韩王安分了不少忧。

    “张相国，对于姬将军的建议你怎么看？”

    张开地思量一番后，拱手行礼道：

    “老臣以为然！”

    张开地不希望太子出事以致使朝局不稳，而眼下朝堂上最希望太子死的莫过于其他公子了。

    其中四公子和九公子是剩下的几位公子中最为突出的两位，不仅有名望，有能力，而且还是嫡子，太子一死，二人就都有望登上大位。

    作为一个浸淫官场数十年的老油条，对于姬无夜拉人下水这件事，张开地选择支持。

    他们俩负责救人的话，暗地里做小动作的可能就不大了，毕竟要是太子没救出来，韩王安的怒火可都要宣泄到负责之人头上。

    “既然相国也认为可行，那好，来人，立刻去传韩宇和韩非进宫。”

    另一边，一向消息灵通的四公子韩宇同样已经了解到了太子府发生的惊变，意识敏锐的他立刻明白这是一个机会。

    过去他不论做的多好，头上始终压着一个太子，只要太子在，王位就和他没有半点关系。

    对于自己这个大哥，他早就想杀了，不过始终没有好机会——他韩宇名声在外，是众所周知的除太子以外距离王位最近的人，太子如果无缘无故遇害，他首当其冲是第一嫌疑人。

    但是现在有这么一伙百越乱党顶在前面就不一样了。

    不过没等韩宇召集自己的幕僚商议具体如何操作，他就被宫里来的人给叫走了。

    到了韩王安的书房，韩宇赫然发现，姬无夜和张开地两位朝廷的顶梁柱，以及自己那个最近声名鹊起的九弟都在。

    “儿臣拜见父王。”韩宇神色不变，先给韩王安见礼。

    “老四不用多礼了。”

    韩宇接着又对姬无夜等人问好道：

    “见过姬将军，相国大人。”

    “四公子客气。”二人自然也得回话。

    “四哥。”韩非作为年下者肯定要先问好。

    “九弟。”韩宇微微一点头。

    “父王召我入宫可是为了太子府遭难之事？”

    “没错。”韩王安点点头，“老四啊，这次劫持太子的贼人还是百越余孽，你九弟对这些人比较了解，所以寡人打算让他去负责营救，姬将军的人手会在他手下听令，为了保险再由你从旁协助，你意下如何？”

    韩宇一听就知道肯定是姬无夜下的套……张开地说不定也跟风补了刀，想要把自己和老九套牢，不能做小动作。

    “父王的安排很完美，儿臣并无异议。”韩宇先是把韩王安的吩咐应下来，然后才迂回推脱道，“不过主办此案的既然是九弟，我这个当哥哥的在一旁给他当副手，恐怕他会不自在，而且命令两出也不是好事，不若这样，我的人手全权交由九弟调动，有任何事情九弟也尽可去找我，这样营救太子的功劳也就全是九弟的了，省的我这个哥哥还要分润弟弟的功劳。”

    “嗯……”韩王安沉吟了一下，“这样也好，老四果然心思缜密，那就这么办吧。”

    姬无夜闻言想要出言阻拦，却又一时不知道怎么说，也只能看着韩宇又把自己摘出去。

    “老九，你没问题吧？”最后，韩王安都拍板了才去象征性的询问了一下韩非的意见。

    一直沉默当小透明的韩非此时只能露出一个苦笑，无可奈何的答道：

    “儿臣自然没有异议。”

    “很好，你们都下去吧，尽快将太子救出，届时寡人再为你们论功行赏。”

    众人一同应声告退。

    其中韩非的声音最有气无力——行赏？我能安然无事就不错了……

    真是祸从天降！

