    第1282章一个月期限

    那个曾经说他前途无量，会带领江氏走向新辉煌的人此时却是面无表情地看着他，连华语都是冰冷的，“公司出现这些问题，你身为总裁和项目的负责人有逃脱不开的责任，经过我们的一致决定，如果一个月之后你还是无法解决现在的问题，那么很抱歉，我们只能暂时解除你的总裁职务。”

    江煜扯了扯嘴角，无力却又愤怒，但最后也只能道：“我知道了。”

    会议解散。

    所有人都离开了，可是他们带来的压力和质疑却如影随形。

    江煜这边的情况不好，作为他的合作伙伴，司越的情况也好不到哪里去。

    虽然他在公司一样会受到牵制，但是或多或少地也还拥有一部分权力。

    而这一部分权力造成的后果就是让司氏和江氏一样陷入了危机。

    因为与江煜之间的合作，司氏和江氏之前也有了一定的牵扯。

    江氏陷入了危机，司氏自然也无法独善其身。

    虽然遭遇的情况不至于像是江氏那么的严重，但也足够司越焦头烂额。

    “江煜是个蠢货么，这么简单的事情都处理不好，这个废物！”

    这是司越时隔一年之后再次发这么大的火。

    手边的玻璃杯被他重重地砸在墙面上。

    “砰”的一声响，也像是他的怒火般。

    司越看着最新传来的消息，整个人都像是笼罩在乌云之下，一双眼睛沉郁阴森，像是凝结了一层厚厚的寒冰般。

    他一直都知道江煜是个蠢货，可是他没想到他这么蠢。

    城南计划出错也就算了，反正他本来也没参与多少。

    可其他的项目他居然也能出问题。

    他就是太过放心，放心把一切都交给江煜去处理，却没想到最后他居然送给自己这么一份大礼。

    在司斐那栽了跟头也就算了，他现在居然还被江煜摆了一道。

    如果不是江氏同样陷入了危机中，他真的要怀疑这是不是江煜设的一个局，为的就是算计他。

    司越努力地平复着自己的心情。

    他虽然有一瞬间的失控，但还是很快就冷静了下来，“董事会那边有没有什么消息？”

    站在一边的杜洪回道：“暂时还没有。”

    司越又问：“其他股东呢？”

    杜洪摇头，“也没有。”

    事情才刚开始，董事会也好，股东也好，暂时都还没有表态。

    可不表态却不代表着他们会无条件的信任司越。

    他们不过是在等着看他会怎样解决这一次的事情，一旦结果不是他们所满意的，随之而来的就会是他们的发难。

    司越皱紧了眉头，努力的使自己保持理智，“那司斐呢？”

    司斐虽然已经离开了公司，但他手里依旧还握着司氏的股份。

    是仅次于他的大股东。

    杜洪还是摇头，说没有。

    司斐那点的确是一点动静都没有。

    司越的眉头皱得更紧了。

    按理说司氏的项目出了问题，司斐应该也收到了消息。

    以他和司斐之间的仇恨，他不该在这个时候表现得这么安静。

    难道……他还有后招？

    司越陷入了深思。

    (本章完)

