    颜可可道：“那咱以后的聚餐就定在这儿了啊，就是还有一点啊，咱们活动结束后，我能包你们过来吃饭的车，但吃完饭你们回去的车费我们就不包了，这边也有直达到学校的公交车，回去也方便，就是不知道你们愿不愿意。”

    颜可可的这话其实也合情合理，包你们一趟车就够了，哪能还包两趟，万一大家回去的地点不一样，是不是还嘚多包几趟啊，有钱也不是这么造的，况且这边真有直达公交，倒也不麻烦，要实在不行，下次就还在学校门口吃，也方便回学校。

    “可以，我觉得没问题，自己坐车回去呗，又不是没有直达车。”

    “我也觉得可以，这饭菜也太好吃了，自己走回去都划算。”

    “吃完了饭时间也还早，有车的话我觉得没问题。”

    大家都同意了，事情自然就这么定了，虽说是坐公交车就能直接回去，但路程也是真的远，休息好了的众人背上包赶紧就离开了。

    同学们自己就能走，但颜可可也不是没车，这车还嘚开回去呢，昨天的五人组，依旧是五个人开着金杯回的学校，颜可可一点儿也没有觉得自己亮眼，坐的一辆车回去的。

    送几人离开后，梅梦珍和贺颐然也打算回学校了。

    正当她俩打算离开时，范天宇喊住了她，“珍珍，先别走，我有事儿要说，你俩都听听。”

    范天宇说的自然就是公益公司的事情了，“我是真觉得收购或者买一部分股份挺合适的，这样以后聚餐就不需要付钱了，你不觉得每次收钱很麻烦吗？”

    “这和你其他包间的客人付钱不是一样的意思吗？收钱麻烦什么。”

    范天宇不这么认为，“人家付的是全额，那边直接出单，你这又不一样，我嘚单独做帐啊。”

    “那就算是收购入股了，帐还是嘚单独记啊。”怎么就不一样了，都不是需要记帐啊。

    “不是啊，我可以像给咱们自己家送菜那么记啊，记法都不一样。”范天宇就这么给纠结上了。

    但对于这事儿贺颐然也是支持的，“我觉得范老板说的没错，可可本来就是用的你的名字开的公司，她做这么多事儿也都是为了你，你不用这么纠结，你真要把她们公司收购了她指不定更开心呢，这样一来你俩还是共同进退呢，况且你又不是不给钱，你还能亏待了她不成。”

    贺颐然想了想又说道：“而且这个就嘚她公司没做起来的时候入股，等以后这公司做起来了，你再入股就不好入股了，毕竟就有着做的好就入股，做不好就不管的嫌疑，珍珍，我真觉得可以，以后都是自己公司了，投钱也能更爽快。”

    这个倒是真的。

    范天宇道：“你不用自己收购，我们用玺园的名义收购就行了，以咱们几个老板的名义收购她一部分的股份，不全买，然后再做个粮票啥的，万一聚餐的时候有人有事来不了，咱就发张粮票补贴，有粮票随时都能过来吃，当然也是员工餐，和咱们员工一起吃就行了。”

    “这个说的有些早了。”

    股份都没收购呢，粮票都出来了，关键是这想法怎么来的，但她觉得俩人说的也有道理，梅梦珍叹了口气，“那咱先和可可聊聊，可可虽然说起来很兴奋，但要是不愿意呢。”

    这是不可能的事情，晚上回到宿舍后，贺颐然一提，颜可可立刻就要把公司送给梅梦珍，“珍珍，你真愿意要我公司，太好了，我以后给你打工。”

    这个真没必要。

    “我本来是不愿意的，毕竟是你的公司，是你一手创立起来的，但天宇哥和颐然都劝我，说是以后聚餐总是选在了这边，干脆就算是在自己公司的聚餐，你们结束后再过来吃就不收钱了只做个人数记录就行了，所以我想收购一部分股份，看你愿不愿意。”

    颜可可不住的点头，觉得这个想法真的可以，“那这样的话是不是算咱们合伙做生意啊。”

    贺颐然道：“算啊，怎么不算了，范老板还说，到时候能做些粮票出来，万一白天忙活了一天，晚上却没时间来吃饭的人就发张粮票补贴给那人，那人什么时候有空都可以过去吃，总之是不能让做了事的人吃亏。”

    颜可可的脑袋点的更甚了，她也觉得这想法很好，“可以，这个就交给我吧，我先联系人给我设计粮票，设计好了我再跟群里的人说，明天就该统计下周的活动人数了，收购的事情你们来吧，我签个字就行了。”

    但是，梅梦珍问道：“可可，你就不问问我们要收购你多少股份吗？”

    颜可可欢喜的道：“珍珍，这公司送给你都行，随便你们收购多少，而且我知道，你既然是收购，就肯定不会让我吃亏，再说，我这公司刚开，也值不了多少钱，你们也别给太多了啊，意思意思就行了。”

    虽说是意思意思，但也不能太过份了。

    梅梦珍这里有现成的律师，哪怕裴子煜再忙，给自己公司做份文件还是能抽出空来的。

    这边将情况一落实，那头梅梦珍的电话就打了过去。

    裴子煜正在办公室加着班，接到梅梦珍的电话还是很意外的。

    自从他忙起来后，梅梦珍是真的很默契的没有再给他打过电话了，说不失望是假的，可贴心也是真的，梅梦珍这会儿电话打过来，不是有事儿，就是太想他了。

    裴子煜当然希望是后者，但不然，其实是前者。

    虽说失望，但正经事还是要做起来，只不过，“颜可可开了一家以你名字命名的公益公司，做慈善？”这是什么时候的事情，他为什么不知道。

    “对，刚开不久，正式做公益也才两周，手续什么的肯定没问题，可可说过，公司的手续都是她爸给弄的，现在就是以咱们玺园的名义收购这家公司的一部分股份，一方面公司是以我的名字开展的活动，另一方面可可想把做完公益后大家聚餐的地方定在玺园，所以收购股份的话会更方便。”

    “行，这文件简单，我明天就能做好，我……。”裴子煜本想说他这边打印出来再给她送过去，俩人也能见个面，然而，“我明天要去法院，一天都没时间，要不我让我秘书给你送过去吧，你们要没什么问题当场就把字签了，他这边再给带回来。”

