    萧弋宸生气的并不是小四看见他陪舒默雪疯闹，而是小四在他面前自作聪明，真把他这个爷当成那么好说话得了？

    小四冷汗涔涔一直弓着身不敢起来，他也觉得自己鬼迷心窍活腻了，竟敢在爷面前卖弄聪明，是嫌自己活的太长了吗？

    “鱼，我要吃鱼，我要吃红烧鱼。”舒默雪还不依不饶撒酒疯，扯萧弋宸衣服得不到回应，就改成掐萧弋宸的脸。

    “好好好，等回来我们就去吃鱼。”

    萧弋宸抱着舒默雪往前走，走那么远了后面的小四才敢抬起头来舒口气，然后在抬脚跟了上去。

    舒默雪在车上很不老实，好几次都闹着要跳车，萧弋宸拉着她她就在他身上上下其手，又亲又搂的，总之一刻都不消停。

    小四在前面开车不敢回头，但是他耳朵不聋啊，后面什么动静他听得清清楚楚。

    很难想象后面那女人真的是平时性情淡漠的舒默雪吗？怎么一下子变成另外一个人似的。

    这撒娇卖萌疯疯癫癫的样子，完全让人接受不了啊。

    黑色的迈巴赫在公路上行驶了二十分钟，在一座庄严肃穆的大楼前停下，楼顶六个烫金大字——京城市民政局。

    萧弋宸先下了车，然后把舒默雪拉下来，指着前面的楼对她说：“一会儿进去要听话，人家问什么，你就说你愿意知道吗？”

    舒默雪一脸迷惑，也不知道听没听懂就用力点点头。

    结果刚进民政局大厅舒默雪就“很听话”地大喊一声：“我愿意。”

    嗓门惊天动地，把旁边的萧弋宸都惊了一跳，然后就看到所有人投来的各种惊疑目光。

    萧弋宸抵唇咳了声，看着一个发呆的服务员说：“我们要登记结婚，在哪里办？”

    服务员是个二十左右岁的女生，刚看到萧弋宸几乎都惊呆了。

    好帅啊，简直比最火爆的电影明星都要好看一千倍。

    那女生激动地要上前，萧弋宸揽着舒默雪下意识后退两步保持距离。

    女生这才发现自己失态了，不好意思地做了个请手势：“你们跟我来。”

    签字的时候工作人员看舒默雪喝醉了，看了眼萧弋宸，眼中闪过迟疑。

    “呃，看这位女士好像不清醒的样子，要不等她清醒点两位再来登记结婚怎么样？”

    工作人员是个很有正义感的小伙子，见舒默雪醉醺醺的样子怕她被骗婚，所以好心地建议。

    哪知小豹子不领情还炸毛跳脚，一下子拍案而起：“你看不起谁呢，你说谁不清醒？马上给我办，耽误我拥有幸福，姐灭了你。知道我男人是谁不，道上混的，分分钟让你见不到明天的太阳。”

    舒默雪一番醉醺醺的豪言壮语引来所有人侧目，大多数人都瞠目结舌，还有人窃窃私语。

    小四在后面嘴巴也吞下一头巨鲸，舒小姐你是故意的吧，你是想要借着酒劲儿揭爷的老底儿，让爷去蹲号子吧。

    萧弋宸没有一丝不悦，反而莞尔失笑，扬起手臂轻飘飘的将女人勾回来坐下。

    “她也是这么威胁我的，说如果我不娶她她就让她混道上的男人灭了我，我才是被逼无奈的受害者。”

    被舒默雪威胁的小伙子回神，抬手扶了扶眼镜果真对萧弋宸投去一抹同情的目光。

    原来是为民除害啊，真是好样的，代表广大好男人向你致敬，赶紧结婚吧，免得她再出去祸害别人。

    拍照片的时候舒默雪有些烦了，不好好配合对着镜头做各种鬼脸，摄影师头痛地扶额，又不敢得罪这醉猫。

    萧弋宸也实在无奈，好说歹说哄了好一会儿，总算让小醉猫配合着照一下。

    不过在宣誓台宣誓的时候舒默雪可是一点儿也没掉链子，声音洪亮高昂，连迷醉的神情仿佛都清明了许多。

    小四的任务就是用手机记录每一个细节，爷吩咐的，说是以后给夫人欣赏，免得留下遗憾。

    最后萧弋宸一手里拿着两只红艳艳的结婚证，一手牵着舒默雪从民政局出来，这一刻他感觉自己好像拥有了全世界。

    “鱼，我要吃鱼。”

    这不是一只小豹子，而是一只小馋猫，这么长时间了，还醉的迷迷糊糊，竟然还想着要吃鱼。

    萧弋宸宠溺一笑，将心爱的人儿打横抱了起来，也不管大街上有多少人看着，就在舒默雪的唇上狠狠啄了一口。

    “好，我们去吃鱼。”

    小四都被这幸福的气氛给感染了，突然间也好想谈恋爱，也好想找个姑娘结婚让他也宠一宠。

    最后舒默雪应该是折腾累了，在去吃鱼的路上就睡着在萧弋宸怀里，萧弋宸一直看着结婚证，里里外外前前后后，每一个小细节都没有放过。

    就这么两个小东西就把他和小豹子永永远远联系在一起了，让她想逃都逃不掉，真好。

    不知道小豹子醒了知道自己已经是有夫之妇会是什么表情呢？

    嗯，应该会先生气，暴跳如雷地要和他拼命，再然后就愁眉苦脸地接受自己已婚的事实，最后和他过一辈子幸福美满的好生活。

    人生，完美了。

    小四在前面开车，偶尔通过后视镜看看后座的自家爷，无外乎每一次看爷都是一脸的傻笑，然后情不自禁亲吻夫人的额头或脸颊。

    话说结个婚而已，真的有那么心里美吗？连他家一贯酷冷的爷也能露出这种只有小女人才会有的幸福表情，太神奇了吧。

    于是就更加坚定了小四也要找个姑娘谈恋爱结婚的信念。

    舒默雪刚刚成为萧舒氏完成了人生大事，A市宝贝那边也发生了大事，霆霆晕倒了，这一次不像前几次只是晕眩，而是真的晕倒了。

    幼儿园的老师吓得不轻，赶紧送医务室，医务室的校医没检查出来什么，但是觉得情况不好，又打救护车赶紧送医院。

    蕾蕾又担心又害怕，哭喊着要一起去医院要陪着霆霆，园长知道这两小姐弟感情深厚，实在没办法只好让苏老师带着蕾蕾跟着去医院。

    崔雅娜接到消息马不停蹄赶到医院，刚到急诊室门口就看见苏老师抱着不停抹眼泪的蕾蕾在哄着。

    “蕾蕾，蕾蕾。”

    “娜姨~”

