    …

    这两天徐运着实是开心不已！

    大儿子沉冤得雪出了狱，一家人终于可以团圆了。

    可开心了没三天，徐运就开心不起来了。

    为啥？

    只因为徐开一丁点找工作的意思都没有，每天不是练气，就是练所谓的囚徒健身，要么就是用徐立的旧电脑浏览些乱七八糟的网站和视频。

    别误会，徐开浏览得不是那种网站、那种视频，如果是的话，徐运也能理解，毕竟徐开在里面蹲了十年多，有生理需求也很正常。

    可问题是，徐开看得真就是些乱七八糟的网站和视频，像医术，像法律。

    拜托！

    这些东西跟你一个刚出狱已经跟社会脱了十年节的人有什么关系？

    如果说，医术、法律之类的，还没什么。

    那么，徐开看魔术解密、绳扣大全、跑酷教学、徒手攀岩、开锁技巧，想干什么？

    徐运可是听人说了，出狱的人，很容易再进去，尤其是出狱的头三年。

    退一步说，就算徐开不想走歪门邪路，可就这么一直宅在家里颓废下去，那也不行啊。

    所以徐运决定跟徐开好好谈谈。

    吃过晚饭，徐运找到已经以一个怪异的姿势躺下的徐开。

    “这么早就睡下了？”

    徐开听言，坐起来，笑着说：“我不是在睡觉，而是在打坐，我这打坐，不仅能练气，效果比睡觉也好很多，练到一定境界，打坐两个小时就能抵得上睡一整天，你学不学，我教你，能延年益寿。”

    “这个以后再说。”

    并不相信徐开这一套的徐运，敷衍了徐开一句，就直奔主题：

    “再休息几天，你就找点事情做吧，别忘了，你还有那么大一个姑娘得养，麦麦现在的开销可不小啊，仅这次小鲁宾斯坦钢琴比赛徐立怕是就得花5、6000，明年等她再上初中了，开销肯定更大，你得有所准备才行，你总不能一直让徐立帮你养姑娘，他也得成家，将来也得养自己的孩子。”

    “而且，你才三十一岁，还年轻，总不能一个人过下半辈子。”

    “对了，你跟董也还有联系吗？”

    “那孩子其实不错，当年的事也不怨她，又不是她主动勾引那恶霸的，而且，事后她还表示要孝顺我和你妈，等你出来。”

    “唉~”

    叹了口气，徐运继续说道：“都怨村里的人乱嚼舌根子，说她是红颜祸水，没有她，你就不能出这事，你妈耳根子也软，又心疼你，才没给她好脸色看，加上村里的几个小青年天天盯着她看，恨不得把她给吃了，她这才扔下麦麦跑了。”

    “将心比心，你当时判得可是无期，鬼知道你得多少年才能出来，而她那时才十九，要不是十七就被你骗去玩摇滚，后来稀里糊涂的给你生了麦麦，那时她应该才上大学，她那时还有大把的青春，不等你也是人之常情，你不该记恨她。”

    “现在你出来了，能把她找回来，就尽量把她找回来，你们之间毕竟有过感情，关键她是麦麦的亲生母亲，这是谁也取代不了的。”

    看了无动于衷的徐开一眼，徐运又把话给拉回来：“当然了，这么多年过去了，她一直也没有回来过，连麦麦都没看过一眼，这说明她走得还是很坚决的，没准现在已经结婚了，回头的可能性也不大，你也不用非在她这一棵树上吊死，有合适的你就再找一个。”

    “不过娶媳妇是要花钱的，你蹲过监狱，又是二婚，岁数这么大了，还带着那么大的一个姑娘，要想娶一个好点的姑娘，肯定要比寻常的小伙子花更多的钱。”

    “别以为你身上有130万，你以后就可以衣食无忧了，现在可不比十年前了，你也知道，唐芸家单是彩礼就要了50万，轮到你时，肯定只多不少，而且，现在的年轻人，不一定愿意住在咱们农村，她要是想让你去横店，甚至是去东州买房子，你这点钱，去了彩礼，可能也就够买个两居室。”

    “所以你必须得努力干出一番事业才行。”

    两世加一起活得比自己师傅品道先生还久的徐开，哪能听不出徐运这是什么意思？

    “我跟你和我妈保证，我肯定不会缺女人，至于我的事业，你们就更不用担心了，我干什么都肯定不会缺钱的。”

    “看给你狂的，还不用我和你妈操心，儿子，你要正确认识你自己，你已经三十一了，别人像你现在的年纪，已经立起来了，而你，还得从头开始，关键，你要学历没学历，要工作经验没工作经验，你能干点啥？”

    不等徐开回答，徐运就又说：“别跟我说，你要继续玩摇滚，我可跟你说清楚了，你要是再玩摇滚，就别怪我不认你这个儿子。”

    “你看看玩摇滚的都是什么人，打架、醺酒、颓废、放纵，根本就没有好人，而且，时代不同了，摇滚已经不流行了，也赚不到钱。”

    徐开没说玩摇滚的人也不全都是你说的这样，而是顺着徐运的话说：“摇滚对我已经没有吸引力了。”

    “我其实早就想好了，我准备开个诊所，我师父是……”

    不等徐开说完，徐运就打断徐开：“开诊所需要行医执照，你有吗？”

    “你没有。”

    “我已经让徐立上网查过了，考行医执照有学历要求，最低也得是医科大专毕业，你初中都没念完就跑京都玩摇滚去了，你告诉我，你怎么考行医执照？”

    “还有，开诊所不需要钱的吗？你要是把你这点钱全都砸到这个虚无缥缈的诊所里，你拿什么娶媳妇？”

    徐开没说自己想开诊所有都是人愿意给自己投钱，也没说自己要是愿意娶媳妇，女方没准会倒贴钱。

    倒是行医执照，还真有点麻烦，虽然把自己门派的招牌亮出去不一定会有人检查自己的行医执照，可万一真发生这种事呢？

    见徐开不说话了，徐运说：“看看，我就说你想问题太简单了吧。”

    “那我还可以干别的。”徐开说。

    “干什么？”

    “当律师，开律师事务所？”

    “这也是需要考证的，而考证就需要有相关的学历，还是那话，你初中都没读完，你有什么学历？”

    徐运老实不客气的堵死了徐开“不切实际”的幻想，防止徐开“好高骛远”。

    “那我可以开个养生会所或是开间健身房，还可以……”

    “快打住吧。”

    徐运又叫停了徐开：“凡是买卖，都需要前期投入，我先跟你说清楚，你那130万，只能是你娶媳妇专款专用，否则，不管你想干什么，我和你妈都不同意。”

    “不用这130万，我也肯定不会缺钱。”

    被徐运这一通否定，徐开觉得自己不能再藏着掖着了，所以他照实说：“钱对我来说，根本不是问题，我随便治好几个疑难杂症，钱就来了。”

    “又来了。”

    徐运苦口婆心的说：“儿子，你怎么就想不明白，你也就是跟个土郎中学了点偏方，又自己看了几本医书，根本就登不上大雅之堂，怎么能当医生呢？”

    徐开都让徐运给说无语了，只能说：“我在监狱里跟满汉楼的大师傅学过一年厨艺，实在不行，我开个饭店……”

    见徐运又要说话，徐开赶紧降低标准：“实在不行，我卖盒饭，这总可以了吧？”

    “这倒是条出路。”

    徐运随即语气一转：“不过这并不是你目前最好的出路。”

    ……

