    韩章把自己的事说了一遍。韩章过年没有回家，正赶上这一段时间开封府不忙，韩章就和包大人告了假，打算回家去看看，路上听说了花蝴蝶，就留下查了几天，几天过去没有消息，韩章就打算回家了，正走到卞家团，当地有个恶霸叫卞吉士为富不仁，韩章就夜入卞家团取走了他的银两。出来之后回到大路，迎面正遇到花蝴蝶，这才一路追了过来，让李藏给逮住了。

    众人又聊了一阵，在海光寺安歇了，第二天一大早，众人押着花蝴蝶赶奔县衙，到了县衙之后，韩章亮出龙边信票，县太爷把犯人收监。

    这里的事情结束了，韩章继续回家，欧阳春、丁兆惠和李藏回了茉花村给展昭筹备婚事，年底展昭奉旨完婚。

    通过这段时间的接触，李藏还挺喜欢欧阳春，所以俩人一商量，等到过完了年以后，李藏就跟着欧阳春一起闲游四海、闷踏五岳，因为欧阳春练得是佛门武功，他自己也打算过几年之后出家为僧，所以这一路上看了不少名山古刹。

    一转眼两年的时间过去了，这一天李藏和欧阳春就到了杭州了，李藏心想这几年没怎么在家呆着，就想回去陪陪义母，看看卢真的武功练得怎么样了，所以就和欧阳春分开了，回到了陷空岛继续当宅男。

    又过了几个月丁兆惠突然来了，找到了李藏把事情一说：“上次那个倪继祖到了太岁庄那边当官，先要对付黑太岁马刚，结果被他们诬告了，我们大伙打算帮帮忙，东方侠智化在皇宫里偷了边关二十四将献给皇帝的珍珠闹龙冠，藏在了太岁庄，现在万事俱备，只要官军来了把珍珠闹龙冠起走就算完了，可是我这两下子怕看不住这帽子，万一出事我担当不起啊，世元，你看你要是没什么事就帮帮我，咱俩一块看着。”李藏左右没事就答应了。

    等到了太岁庄，见到丁兆兰和智化。丁兆惠把请李藏帮忙的事一说，丁兆兰放心了，本来丁兆惠自己看着丁兆兰就不放心，因为丁兆惠太毛躁，现在行了，李藏这小子他可是知道，岁数不大武功高的没边，就连北侠都说过李藏的功夫比他高。

    这个地方是个佛堂，里面有一尊弥勒佛的佛像，佛像的背后有个小门，珍珠闹龙冠就在这个佛像的肚子里面。这天李藏和丁兆惠正在外面守着呢，突然李藏耳朵一动，一个飞身进了佛堂，就看见一个老者正打算往外拿珍珠闹龙冠，李藏就想动手，没想到老者说话了：“慢！老朽此来并无歹意！”说着就把珍珠闹龙冠又放回去了，把小门关上了。

    李藏上下看了看这个老者，老头很干净，头发一丝不苟，胡子也打理的很整齐，面相慈善，于是抱了抱拳：“前辈，敢问您如何称呼，为何要拿这闹龙冠？”

    老者打量了一下李藏，心说：真厉害啊，小小的年纪，我刚一动手就被他发现了。打量完了说道：“老朽姓姜叫姜天达，人送外号妙手回春。我本来还想智化真是不小心，派你们两个小年轻看着这帽子，尤其是丁二侠有点毛躁，万一要是丢了，那就是前功尽弃啊，我就打算出手给你们个教训。没想到啊，却是老朽小看了天下英雄啊....”三个人把话说开了，矛盾尽消，三个人一起看着，过了两天官兵来了把帽子起走了。

    任务完成了，姜天达也没多留，直接走了。李藏和丁兆惠直接回了茉花村，过了两天丁兆兰、智化、欧阳春和艾虎也都来了，大家在一起热闹了一番。

    时光如水，时间一转眼过去了三年，这三年李藏的神魂强大了很多，李藏试过，十天半月不睡觉也没事，另外他的紫霞功变得越来越奇怪了，从人体中线把原来的运功路线对称了一份，一条路线变成两条了，运功的时候互不干扰，这就导致李藏的两支锏风格也变了，本来两支锏都是刚猛路线，现在左手银白色那只走的是轻灵路线，别看好几十斤，使出来非常类似希夷剑法，飘飘渺渺、若隐若现、无声无息。右手黑红色的那只锏，走的是堂皇正大以势压人，双锏配合威力倍增。

    这一天，在茉花村双侠、李藏、欧阳春几个人正在喝茶，从外面突然来了个人，说是给欧阳春送信的，欧阳春打开一看，是同为辽东六老的铁面金刚沙龙写来的，让欧阳春赶紧去一趟有急事。具体什么事没说。欧阳春一看老哥哥这么急切，第二天就出发了。可是他刚走五天，蒋平来了，大伙一问才知道，皇帝想欧阳春了，想把他叫道皇宫，让他当官。

    丁兆惠说道：“四哥，您来晚了，您早来五天就遇上他了，五天前他接了铁面金刚沙龙一封信，去均州卧虎沟了。”蒋平这就起身要去追，而且把艾虎也带走了。

    李藏在家呆着又没什么事了，没事就去杭州城溜达溜达，突然一年后的一天他听到了一个消息，白玉堂独自一人保护着亲差大人颜查散查办襄阳。李藏心里就是一惊，白玉堂这个性子能自己一个人查案吗，他要是跟着蒋平，李藏还能放点心，可只有白玉堂一个人，李藏这心里可就长草了，他和白玉堂一起长大，关系最好。

    所以李藏收拾好东西，和义母说了一声，就出发直奔襄阳了。一路上他就探听明白了，襄阳王府冲霄楼是多么厉害，机关埋伏哪哪都是，所以他心里着急，紧赶慢赶，等到了襄阳的钦差公馆已经是半夜了，李藏心里的感觉也是越来越不好，武功到了他这个地步，平时连梦都不做，现在心里跳成这样，肯定是白玉堂要出事，所以他也没管什么半夜不半夜了，直接到了公馆门口，“啪啪啪”就拍门。

    等有人过来开门之后，李藏也没有去见钦差大臣颜查散，直接让人带路去白玉堂房间，结果到了一看，白玉堂没在，颜查散的书童雨墨在屋里捆着呢！李藏心说不好，把包裹放下，只带着兵器，就往襄阳王府追。

    路上李藏一琢磨，自己也不懂机关陷阱，也不是刀枪不入，这人该怎么救呢？正好路过钟楼，李藏眼睛一撇，就看见这个大钟了，这口钟有一人半高，要是俩人站在钟里也很宽敞，李藏眼前就是一亮，这东西好啊，有什么机关埋伏我拿这钟一挡也伤不着我，李藏也顾不了许多了，跳上钟楼解下大钟，扛起来就跑，这也就是李藏龙象般若功第五层，这口钟差不多两千金，一般人谁拿得动，就是拿得动也不能扛着跑。

    李藏也管不了隐藏身形了，跳进襄阳王府，大步流星就往冲霄楼跑，立刻就被襄阳王府的人发现了。“坏了，来贼了，快抓贼啊！”一吵一喊，襄阳王府就热闹起来了，不一会来了一群人就把李藏包围了，李藏着急救人呢，哪有时间和他们耽误，抓住钟耳上的铁链子，把大钟一抡就把人群打开了一个缺口，李藏就这样一路打到冲霄楼下，就朝着楼上喊上了：“白玉堂！你在不在！你赶紧给我出来！”就听见顶楼上白玉堂说道：“世元，你等我一下，我找到颜大人的官印了，拿了官印我马上下去。”

    李藏也来不及说话了，飞身从外面上楼，他知道这地方有机关，所以他就用手里这口大钟往地上借力，刚跳到窗台上就听见楼上“咔嚓”一声巨响，心说不好！就发现每一层的楼板全都开了，白玉堂正从楼上掉下来，李藏紧随其后拿着大钟就跳下去了，等快要掉到铜网上的时候，李藏把大钟往白玉堂身上一罩，在钟扣到底之前，一哈腰从底下钻进去了，铜网这东西要是装个人没问题，可哪能架得住这两千多斤的大钟啊，被大钟压断掉在了地上。也就是两个人刚一落地，就听见钟身上“叮叮叮叮....”响成了一片。

