
见自己的话，在红修雅那边起了反应，广阳平脸颊闪过一丝得意，“我就是叫你丑八怪了又如何？你长得那么丑，还出来骂人，真不知道你这般德行的丑八怪日辉怎么能找到好婆家嫁人！丑八怪，长得丑，就不要出来吓人，老是在我们跟前晃悠了，你知道不知道，你这样做，是很恶心的！”

不得不说，广阳平是一个很有惹女人生气天赋的男人，这时候，广阳平一番话说完，红修雅简直要被气疯了！

红修雅此时的身子颤抖，要是给红修雅机会，红修雅一定会一爪子抓在广阳平的脸颊上，广阳平这个贱人，就会说胡话！

她长得那么好看，哪里难看了！

脸上的表情愤怒，红修雅用眼神威胁广阳平：你敢不敢将我给松开，然后我们好好的比试一下。

“怎么不敢，先前不知道是谁被我给?一下子打飞的，我现在之所以不将你给松开，还不是因为怕再将你给揍哭，然后你哭的声音实在是难听，让人难以接受！”

哭？

红修雅翻了一个白眼，之后继续用眼神威胁广阳平：你给我将绳索给松开，然后我看看看究竟是谁哭，是我将你给打哭，还是被你给打哭！

这段时间，她也是有好好的修炼的，虽然不能像是祝寒他们那么厉害，但是将这个死胖子给打飞的实力还是有的。

这个死胖子小看谁呢！

真正有没有实力，比划比划猜知道啊！这个死胖子在一旁说什么风凉话！

“我凭什么将你给放开！要么你叫我一声大爷，要么，你就一直这里待着吧，一会我们就出去了，就将你给留在这里！”

说完之后，广阳平朝着祝寒珊等人身边走进。

红修雅听了广阳平的话之后，心中气愤，但奈何身子被绑住了，这时候动弹不得。

“人家不过是一个姑娘，你何必这么计较。”祝兴思在广阳平身边开口道。

听祝兴思这时候说风凉话，广阳平心情不是很好。

“是是是，她是一个姑娘，但是你见过哪家的姑娘上来就给你喷口水，然后还开口咬人，她是狗吗？要是你被她咬一下，我就不信你心中还会这么想她！”

“我不会像是你这么对待人家。”先前粗暴的对待了红修雅之后，广阳平便被祝寒珊教训了一顿，也知道对待姑娘的时候要温柔，不能粗暴。

“我不信，你也就是说说而已，面对她那样的姑娘，你定然不会像是我这般脾气，估计这些事情要是发生在你的身上，你都能将人家姑娘的脑袋给拧下去。”

“不会。”

“我才不信呢。”广阳平觉得祝兴思这时候在忽悠自己，开玩笑这么说，然后晃悠着肥胖的身子，来到了祝寒的旁边。

此时祝寒珊正在跟潘浩森研究怎么出去，没有注意到广阳平那边的情况。

虽然他们此时被关在这里，但是这个房间的外边被法器压着，无论他们如何攻击，都是不能将房门给打开。

他们的攻击都会被法器给吸收掉，来加固对他们关押。

眼下的情况，让大家想起来先前藏书阁的事情。

先前他们受到惩罚，去藏书阁抄书，那段时间实在是痛苦，每每抄书都会被藏书阁的阵法将身子中的玄力给吸了个干净。

然后被吸收的玄力便会落在青阳派大阵上。

现在他们的攻击，散发出来的玄力，便是全部被外边的法器给吸收了个干净。

“你们说，要是我们合力来攻击，会不会让外边的法器爆掉？”他们合力可是会爆发出强大玄力，外边的法器应该是抵抗不住的吧。

广阳平对大家的水平还是比较自信的。

“我们试试。”

“好！”

祝寒珊将炎弟给叫了出来，祝兴思将寒妹也给叫了出来。

眼底先前才被打，这时候出来之后，有些不情愿，“你么现在需要我的时候想到我了，先前打我的时候怎么没有想到需要我的时候我还会不会继续帮助你们？”

炎弟此时抱住自己的胳膊，背对着大家，一幅不爽的语气。

听了炎弟的话，寒妹有些不屑，“我们不用管他，这里的事情有我一个人就够了，根本不需要他，以后有什么事情直接召唤我出来就好，不用将他也叫出来，什么事情都做不了，还只会说废话。”

仔细想想，炎弟确实是这样。

先前在藏书阁的时候，也是寒妹一直在帮助大家，这次大家遇难，也是寒妹帮助大家松了绑，要是没有寒妹，大家可能真的会有危险。

这个炎弟真是一点忙都没有帮，反而一直在边上说风凉话。

感觉到大家的目光，炎弟转了个身子，嘴巴一撇，“你们这是什么眼神，是嫌弃我多余了是吗？行啊，既然你们嫌弃我多余了，就不要找我了，这件事你们自己解决就好。”

“自己解决，就自己解决！”寒妹说道。

大家站在了大门前，将手给放到了大门上，玄力从手中释放了出来，但是却尽数的被外边的武器给吸收了进去。

寒妹也是将手覆盖上大门，将体内蕴藏的天地间的玄力给传递出去。

玄力朝着门外冲去，大家的脸色也是越发难看。

时间一点一滴过去，广阳平有些撑不住了，“不是，怎么还没有好，我们的玄力该不会是不够吧。”

要是真的不够，大家计划失败不说，可能会被困在这里出不来。

一旁的炎弟也是跟大家伙生活了一段时间，见大家这时候脸色都是难看，就算是他心再冷，这时候也是做不到无动于衷。

上前一步，将自己的手掌也覆盖上门，赤红色的玄力涌出去，朝着外边传递过去。

又过了一个时辰，大家玄力尽数的被吸收，失力的坐在了地上。

“呼——我体内一点玄力都没有了。”广阳平此时脸色煞白，虚弱的很。

“我也是。”潘浩森这时候的腿微微颤抖。

祝寒珊跟祝兴思还有托尼几个人脸色也不是很好看。

他们几个包括炎弟跟寒妹都将玄力给输入到了门上，这个门怎么会还没有打开！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576387"  chaptername="第128章">加入书签</a>
</div>
