    叶晚缨选择的位置正好是右侧第三个，处于唐笑和哥舒镜之间。

    至此两侧作为除了右首、左首、左末皆以坐满。

    “大霆邪道联盟·剑盟主到！”

    只见当时攻打火霆域所存活下来的一众邪道联盟成员，在剑问情手下第一小弟·孟青的带领下，大步踏入广场之中。

    独孤展九地，邪王蕴苍穹！

    剑开幽冥路，独留不问情！

    在众人身后一顶黑色的轿子出现，其扛着轿子的四个轿夫是剑问情从独孤魔教临时调过来的四位相貌绝美的女子。

    这次大霆乱局中，造化教年轻一代的弟子在冷初洛的约束下，都老老实实呆在造化山。

    而独孤魔教的一些年轻弟子，在正邪七战之约时，就被剑问情私下一个个阴死了，为此回到独孤魔教的剑问情又和教内高层对杠了一波。

    不过独孤不败对剑问情的表现很满意，并下令让教内的所有人在接下来的行动中配合剑问情。

    但剑问情对那些人也信不过，因此只调来了平日里给自己扛轿子的四个女子，让她们继续干起了老本行。

    随后那些开道的邪道联盟成员在孟青的带领下，都老老实实的站在外围，只有剑问情来到广场中央后，才从轿子上走出。

    将轿子收入空间装备，对一众大势力之主点了点头，剑问情便坐在右侧第一位，而四个轿夫却站在其身后。

    看着左首和左末空悬的位置，剑问情有些不满道：“还有谁没来啊，冷初洛比我晚就算了，怎么还有别人这么墨迹。”

    其他几个势力之主相互交换了个眼神，都清楚剑问情是对别人比他还要压轴感到不爽而已，因此也没有人站出来接他的话。

    倒是叶晚缨适时道：“应该是人界会，这里只差他们了。”

    话音刚落，一道诗号声响起！

    观策世间无败局，俯瞰苍生孤鸿离！

    缘尽杏花吟不止，与天一棋叹悲矣！

    只见左末的位置上，有朵朵杏花瓣凭空出现，几个呼吸便凝聚成人形，随即欧阳赤离的身影从中走出，并对在场之人拱手道：

    “此刻我代表的是欧阳世家，诸位有礼了。”

    众人纷纷起身还礼，唯有剑问情一脸不高兴的说道：“欧阳世家？你不是应该代表人界会的吗？”

    欧阳赤离拿出朱雀羽扇轻轻挥动，神情淡然：“欧阳世家毕竟也是大霆的大势力之一，我作为欧阳世家主家一脉，自然有来参加这次会议的资格。

    至于人界会有其他人作为代表前来，剑盟主倒是对我人界会很感兴趣，不如哪天前来我风云城做客如何？”

    剑问情眼角微微颤动，他心中对那位好似天不怕地不怕的帝释天，还是极为忌惮的，因此也懒得和欧阳赤离多废话，便随意应承了两句，结束对话。

    “人界会夜叉大人，鬼龙大人到！”

    凡仙掩面，医行渡世，风散云止皆成空！

    夜叉撕容，杀染苍生，愿堕炼狱终似梦！

    李仙雪那一身好似被血水浸透的红色长袍映入所有人的眼帘，此时她的身侧跟着小灵，小灵看到这么多人，露出一副怯怯的表情，可是在她那充满诱惑的身形衬托下，更加让不少人大咽口水。

    直至另一人的诗号响起，原本空气中弥漫着一股充斥着**的气味，转瞬间消散的无影无踪。

    龙游屠空俯九州，正气镇魂葬千流！

    断根绝命荡万众，愿化阎罗渡苍生！

    一个身穿黑袍之人现身，宽大的兜帽遮住了他半个面容，只是其露出的相貌也被那诡异的面具所遮掩。

    此人的出现让无论男女老少尽皆感觉胯下一寒，特别是听到那杀气腾腾的诗号，更让不少人连看都不敢看向这位被称为爆蛋狂魔的鬼龙·阴不觉。

    林陌这时的心思完全不在四周的群众身上，他还在研究昨晚兑换的那本，虽然要论威力肯定比不上阴不觉的，但林陌自认至少能伪装出爆蛋恶魔一半的绝世风采。

    至于他身上的大邪王和黑炎一股脑的被扔进了炼妖壶。

    此刻的炼妖壶内，大邪王正老老实实的凝现出数个小邪魔给任月轩打下手，而黑炎也在一旁乖乖的呆在任月轩怀中，时不时被其撸上一把。

    由于这次人界会的负责人是李仙雪，那么左首位置自然是由李仙雪来坐，林陌倒是无所谓的站在其身后，他一旁的小灵还是有些惧怕的看向那些围观群众。

    当然她更怕的是距离她只有一步距离的林陌。

    至此左右两侧的座位已经坐满，众人的心思各有不同。

    其中心情最复杂的当属公羊凤海，他还在为了诗号一事纠结不已，只因这次出场的人中，貌似除了自己之外，所有人都准备了诗号。

    这么一比较，自己的逼格顿时降低了不少。

    “大霆正道联盟·冷盟主到！”

    这一次声音格外响亮，显然是为了突显冷初洛的存在，而用出了吃奶的力气喊出来的。

    站在人群中的王薄，满意的点点头，准备给这位造化教弟子在会议结束后，加一个鸡腿，以示鼓励。

    瞬时大批正道联盟的成员有序的进入广场之中，并分列出两侧，目光崇敬的看着最后那道身影。

    全神全仙亦全圣，非佛非道非鬼冥！

    云指绝剑千叠浪，缥缈孤影赋苍穹！

    熟悉的诗号，熟悉的人影。

    那身白底金纹太极道袍在阳光的照耀下，反而显露出一分出尘的气息，冷初洛保持着恰到好处的微笑，虽没释放出一丁点气势，但与之对视者心中却升起一股莫名的臣服之意。

    特别是在其身后彭恩遇得衬托下，剑眉星目，俊朗不凡的面容更好似一尊谪仙下凡。

    四周的江湖人士也被其这种淡然且不凡的气度所折服，同时不由惊呼：“天命仙君！天命仙君！”

    直至声音如同浪潮一般，越来越大，天命仙君四个字仿佛已经响彻云霄，震绝寰宇！

    冷初洛在众人的欢呼下，一步一步踏入广场中央，向着诸位势力之主点头示意后，伸出双手掌心向下轻压，瞬时场面宁静的仿佛都能听清一根针掉落的声音。

    这种强大的号召力，顿时让在场几位原本有些小心思的势力之主打消了一些想法。

