    卡莱尔又要去报警，被老琼斯拦住了。

    “没用的。”

    老琼斯摇摇头。

    卡莱尔很愤怒：“警察难道就不管？”

    老琼斯无奈地说道：“管什么？就算抓住了，也只是扰民，最多罚点钱，警告一下。

    而且你觉得警察会抓人吗？他们里面说不定也有爵士队的球迷呢。”

    众人：“……”

    反正睡不着，泰伦?卢给大家讲了个故事，据说是乔丹在奇才队时候吹过的逼。

    1997年总决赛，公牛队和爵士队大战4场，打成了2比2平。

    根据当时2-3-2的赛制，关键的天王山之战又在犹他进行。

    当天晚上，公牛队全队入住万豪酒店。

    没错，就是灰熊队现在住的这家。

    当时乔丹有点饿，就想要点一些吃的。

    当时的万豪没有相应的送餐服务，盐湖城又比较荒凉，附近只有一家披萨店。

    乔丹最后只能点了披萨。

    令人不解的是，当时竟然有5个人送餐。

    乔丹的御用训练师蒂姆?格拉弗当时就觉得不对劲，不过也找不到问题。

    加上乔丹当时太饿，就把披萨吃了。

    第二天，乔丹上吐下泻，脱水严重，明显是食物中毒的症状，电视台转播的时候称说：乔丹患有疑似流感症状。

    不过最后，乔丹出战44分钟，砍下38分7篮板5助攻3抢断，带领公牛队获胜，打破了爵士队球迷的阴谋诡计。

    这个故事讲完，众人沉默无语。

    篮球历史上最有魅力的男人，迈克尔?乔丹。

    球迷喜欢他不是因为六枚总冠军戒指，不是因为他完美的身体天赋，也不是因为他出色的篮球技巧。

    恰恰是他的精神。

    职业生涯前期，乔丹被微笑刺客的活塞、大鸟的凯尔特人、魔术师的湖人虐得死去活来，可他从来没有想着逃离，而是发誓一定要越过他们。

    当敌人使用下毒这种盘外招，所有人都认为乔丹不行的时候，他又用意志战胜身体。流感之战结束时，乔丹倒在皮蓬怀里那一幕，至今让很多老球迷难以忘怀。

    这才是体育的灵魂。

    如果有人告诉你，比赛的过程最重要，结果无所谓，请不要客气，直接揍他，因为他在装逼。

    但如果说话的是乔丹，那你不服也得服气。

    乔丹教会球迷的不是怎么去争取胜利，而是永不言弃、不折不饶。

    这才是体育最美丽的地方。

    ……

    第二天，灰熊队全队起床的时候，都是哈气连天，睡得相当不好。

    卡莱尔立刻做出决定，上午原定的训练取消，让球员多睡一会儿。

    大白天的，盐湖城的球迷再想搞事情就没那么容易了。

    然而效果并不好。

    睡眠时间补上来了，睡眠质量却没法恢复，毕竟生物钟受到了影响。

    就比如说，一个人习惯了晚上睡觉，你却突然让他白天睡觉，睡了相同的时间，效果却很难达到一致。

    赛前，灰熊队队医告诉全队一个好消息。

    做了手部手术的洛瑞基本痊愈，不出意外，洛瑞下一轮系列赛就可以出场了。

    卡莱尔还专门问了队医：“如果我想让凯尔这一轮出场呢？”

    队医想了想：“打也可以打，但有一定的可能旧伤复发，那可就糟糕了！到时候我也没办法。”

    卡莱尔于是不再提这个话题。

    ……

    当天晚上，G3开打。

    灰熊队：

    米利西奇、加索尔、李磊、老琼斯、洛瑞。

    爵士队：

    奥库、布泽尔、基里连科、费舍尔、德隆。

    还是熟悉的阵容。

    不过灰熊队的状态却有些糟糕。

    比赛一开始，李磊突破吸引协防，分球给底角的老琼斯。

    结果老琼斯投篮偏出。

    哐当！

    灰熊队这时候还没在意。

    下一个回合。

    加索尔低位利用脚步和身高优势强吃布泽尔，晃开布泽尔之后的放篮居然弹框而出。

    哐当！

    卡莱尔此时就已经皱起了眉头。

    再下一个回合。

    李磊突破到禁区，闪传腾挪躲开封盖的上篮，篮球在篮框里转了两圈，竟然又飞了出来。

    “嚯！灰熊队今天这运气真差啊！”

    “爵士队主场的篮框好像是盖上了锅盖，灰熊队怎么投都不进啊。”

    央视镜头前，张卫平、于嘉皱着眉头解说到。

    而在现场，卡莱尔教练搓了搓脸颊，压着牙，略显不安。

    球队一夜没睡好，状态果然不行。

    正在这时，卡莱尔感觉到有人盯着自己，顺着感觉找过去。

    正是老帅杰里?斯隆。

    斯隆对着卡莱尔笑了笑，完全没有两连败的着急，反而风轻云淡，仿佛成竹在胸。

    卡莱尔努力挤出一个笑容，回应斯隆。

    他怀疑，昨天的事是不是斯隆的安排。

    不过想了想，卡莱尔就否决了这个想法。

    老帅的人品还是值得肯定的，也许只是狂热的爵士队球迷自作主张，毕竟也不是第一次了。

    至于斯隆怎么知道的？

    盐湖城就那么大一点，屁大的事情一晚上就传遍全城了，何况万豪酒店昨晚闹得那么厉害，警察都来了。

    依靠着灰熊队糟糕的表现，爵士队开场迅速建立优势，一开局就打了个12：2。

    灰熊队真是怎么投都不进。

    第一节结束，24：12。

    爵士队就领先了12分。

    李磊第一节5投1中，靠着罚球才得了5分2篮板1助攻。

    加索尔第一节3投1中，只得了2分2个篮板。

    反倒是泰伦?卢发挥稳定，投进一个三分球，又上篮得手，拿到了5分。

    反观爵士队那边，布泽尔拿了10分2篮板1盖帽，表现惊人。

    德隆4分1篮板4助攻1抢断。

    奥库、费舍尔也都有所贡献。

    就连前两场发挥糟糕的基里连科都突然准了起来，第一节2投2中，得到了4分2篮板1助攻1盖帽。

    卡莱尔早就坐不住了，走到场边，来回徘徊，却不知所措。

    如果是球队战术问题，他可以调整。

    如果是球队士气问题，他可以煮一锅鸡汤。

    可现在是球员状态因为睡眠不好而受到影响，他真的没办法，只能靠球员自己。

    很快，半场结束。

    48：32。

    灰熊队落后的更多了。

