    “辞职？”

    阿桂一愣，能够在不卜庐打工，或者说进修，严格来讲应该也算是璃月医疗方面的最高学府之一了，他怎么可能辞职不干，那是蠢货才会做的事情。

    哦，不对，蠢货应该也进不了不卜庐，或者说进来的时候就会被白术先生给治好了。

    “对，辞职回家好好修养一段时间，这样的话你就会发现你的气色比现在好上十倍。”

    程序员老得快皮肤干燥身体容易出毛病怎么办？

    不是换护肤品，也不是看名医访江湖郎中，而是辞职，绝对保证迅速见效。

    阿桂脸一黑，他明白面前这个家伙又在消遣他。

    “香君，药库在这边，您请~”

    潜台词：您老能不能赶紧走，大早上的别耽误我做生意。

    ......

    “琉璃袋，这边，清心，这里。”

    药库当中，一位带着眼睛的绿发男子正在将炮制药材，肩上的小蛇突然抬头看向了药库的入口。

    “你这个家伙，居然有空到我不卜庐来闲逛？”

    “闲逛个毛线。”

    顾三秋身外罩上了一件灰色的长袍：“我今天是来给你们送年货的，刚刚去孤儿院那边安排完。”

    “你来得正好。”

    名为“长生”的小白蛇吐了吐信子：“刚好你也穿了进入药库的制服，过来帮我们一把呗？”

    不卜庐的规定，进入药库，必须要穿上这种经过秘法熏香过后的长袍，如此一来才能够保证生人进入不会破坏库存的药性。

    其实按照顾三秋的观点来看，这也算得上是另类的消毒。

    “老祖呢？”

    顾三秋倒也没有拒绝，只是扫了一眼之后就加入到了白术的工作流程当中，炮制速度又快一截。

    “七七去给一些客户送药去了。”

    白术声音温和：“放心，那些客户都是信得过的人。”

    “害，无论信得过信不过，都没什么大问题就对了。”

    长生的语气带着一丝揶揄：“反正这位可是找了帮手的。”

    白术一听也是笑了起来：“这倒也是，前段时间飞来了两只小团雀，一直陪伴在七七左右，说什么都不肯飞走，寻常武者出手都抓不住，这是你的手笔吧。”

    “嗯，是我做的，算是我宠物的手下。”

    顾三秋手一挥，将炮制好的药材送入了药柜当中。

    “那两只小团雀也算是天赋异禀，我的宠物教了它们一些粗浅的修行功法，我又给喂了点丹药，武者抓不到也算正常。”

    “我就说。”

    白术摇了摇头：“也亏你想得出这个方法来，七七倒是对那两个小家伙喜欢得紧，平日里喂的食粮都是上佳之物。”

    “要是财政紧张我可以给你划笔钱，保证够花。”

    “不卜庐倒也没有窘迫到这个地步。”

    白术双眼带着一丝好奇：“不过，既然你那么关心七七，为什么不寻些时间经常来坐坐？”

    “要是我经常来坐，估计阿桂得少活一年。”

    “噗嗤。”

    长生笑了起来：“怎么会，要是能有个帮手，我觉得阿桂巴不得你天天过来膈应他。”

    白术也点了点头：“阿桂心性不错，就是手上功夫弱了点，还需努力。”

    “呵呵，能够在你这家伙手里坚持工作那么久，这已经不是心性不错能够解释的了，放到修行一脉日后也能有所成就。”

    长生抬头：“诶诶诶，别打岔别打岔，你还没说为什么不找时间多过来看看七七。”

    “祖训如此，我也没有办法。”

    顾三秋和白术收起了相应的工具。

    “顾家祖训之一，除开生死存亡之际，尽量不要和仙人有过多的交际，除开偶遇这种情况之外，就算是和我家有渊源的老祖也不行。”

    不过，自己应该早就已经破戒了吧，和萍姥姥有联系顶多算是卡BUG，但是他还和魈哥外出刷高难度的副本。

    这已经不是交际两个字能够解释的了，说是交情已深都行。

    “你家的祖训可真多。”

    长生吐槽，白术也点了点头。

    顾三秋回想了一下，然后也忍不住点头赞同。

    “这一点我同意，家里面有些条条框框的东西确实是多了点。”

    “放心吧，七七在我不卜庐过的还不错，有我在这里，那些心怀不轨的家伙也不会敢来造次。”

    两人一蛇走出了药库，白术拿出了一个翠色的盒子打开，然后递向了顾三秋。

    “来一根？这是你拜托我研制的那种，添加了药材和丹尘，要不是你说不对外出售，我都想要卖出去补贴家用了。”

    顾三秋相当无耻地把盒子都拿走。

    “谢谢，不过最近一段时间都没抽了，我姐管着。”

    “别逗了，现在这个年纪谁能够管得住你，你可不是那么容易就听话的性格。”

    “没，主要我姐说抽这玩意儿不太好，让我不要在有其他人的时候抽。”

    顾三秋熟练点火：“身边的朋友都对这东西不感冒，我也不好得在他们面前搞这东西，万一把他们带坏了怎么办。”

    “那你就不担心把我带坏了？”

    白术吐槽。

    顾三秋斜着眼睛看了这位绿发帅哥一眼：“我相信名医都是能够管得住自己的人，正如同阿桂已经有了不想和我多说话的潜意识行动一样。”

    “阿桂啊，他确实有成为名医的潜质。”

    白术也叼了起来，并且示意顾三秋给他点火。

    “我刚刚才夸的你......能不能让打脸这种环节来慢一点或者干脆不来。”

    “没事，偶尔破戒一次也没关系，海灯节这段时间也快给我累懵了，吃撑了的，布置会场受伤的，过度疲劳的比比皆是。”

    白术扶了扶眼镜：“要不是这两天消停点了，我都不会和七七出去采药。”

    顾三秋笑了笑：“名医的烦恼哈，无论是大病小病都想要跑你这儿来治一治。”

    长生爬到了白术的左臂：“这些算好的了，至少还算是来治疗伤病的，还有一些女孩子说胸口痛要找个没人的地方，让白术一对一私下诊治的。”

    “长生。”

    白术加重了语气。

    “嗯，虽然以你这家伙的长相，有这样的经历也算正常，但我还是想笑。”

    顾三秋努力憋笑：“那有没有几个姐妹约着过来说胸口痛让你帮她们一口气全都治疗了的？”

    “我是那种人么。”

    白术摇了摇头：“后来我招了一个眼力不错的临时工就在门口杵着，要是那几位小姐靠近不卜庐就来报告，我提前找理由走人。”

    “毕竟不卜庐也是要开门迎客的，不这样做的话反倒容易引起矛盾。”

    “还有，你这家伙也被光顾着说我，你知不知道外面有好多年轻女孩都想要找机会和你搭讪，而且看重的就是你这家伙的脸，更有一些性格开朗一点的贵家小姐说想要找机会直接上门拜访的。”

    白术仿佛恍然大悟一样点了点头。

    “不好意思，忘记了你这家伙基本上和那些人没有交集，你应该不知道。”

    “我看你就是拐着弯说我又宅又木，报复心太强了吧！”

    白术微笑：“君子报仇十年不晚，名医报仇视情况而定，心情舒畅了身体才会健康。”

