    龙血斑驳的断裂龙体，虽然隐约闪烁着金光，但却是透发着冰冷刺骨，这一刻的星空之内，只剩下了潺潺流血之声！

    继而，有着惊天的龙啸响起，一道淡金色的龙影从碎裂的黄金世界中爆闪，然而下一刻萧晨的大手抓下，直接拍散了龙魂，将黄金世界抓在了手中！

    黄金大界，属于黄金巨龙铸就的归一世界，自然是龙皇力量的所在，不过在萧晨狂暴的攻击之下，这座大界已经崩碎！

    不过龙皇还没有真正的陨落，这座黄金大世不湮灭，就始终有着武魂存在，不过可惜，已经对于萧晨构不成了危害！

    手中神光闪烁，萧晨连连朝着的黄金大世拍落诸天神光，将其封印收起，而后放眼朝着四方看去，龙肉，龙血，龙骨每一样都是可遇不可求的宝物，更何况还是一头黄金巨龙皇的血骨！

    一滴血可化星海，一块肉足以镇压山河，皇者血骨通天彻地，哪怕是陨落了，都有着逆天的造化！

    萧晨大手，直接连连抓下，星空中横陈的龙皇血骨，全部被他收集起来，哪怕是那些已经没入了洞虚深处的血滴，都被他打穿了洞虚，给摄取而回！

    最终只剩下了两截庞大无比的龙尸，横亘星空数万丈，金光闪烁，如天地狰狞，透发着血色！

    锵！

    裂开的龙尸体，哪怕是他现在抓上去，都有着铿锵之声，特别是那巨大的龙头，哪怕是直到此刻，两枚如同大日的眸子，就就如火星一般灼烧了一片虚空！

    吼！

    突兀的，天地一声虎啸，直接震荡虚空亿万里之遥，煌煌大威，荡彻星空！

    刹那间，萧晨身上滔天的神光同样是席卷九天十地，一股血色杀伐横推整座星空。

    一声虎啸，仿佛是跨越了时空而来，直接在他万丈高的神体之上弥漫上了一道阴影！

    神虎！

    亿万里之外，一道虚幻的神虎，背生双翼，凝实的身影比之古星还要庞大，暗红色的鳞甲闪烁着杀伐，一只虎爪比之山岳还要高大，隔着亿万里星空，朝着萧晨拍落下来！

    这一刻，萧晨没有丝毫的犹豫，同样是轰出了自己的攻击，诸天神光打穿了时空，仿佛是没入无尽洞虚，杀机直接积蓄成了血柱，将所有扫荡一空！

    轰隆隆！

    隔着遥远的星空，诸天神拳破开洞虚再次显化，和坠落的虎爪碰撞，足以荡漾整个星空的金属颤音迸溅，比之太阳还要耀眼的神光一下子淹没了整个星域！

    狂暴的力量冲击之下，萧晨身子猛地暴退十万里，一股狂暴的杀伐直接激荡了他全身，实际上经历了和黄金巨龙的杀伐，他的战力早已经堪到了极限！

    甚至于人族气运的加持，还有自我身体的支撑，都已经达到了一种临界点，恐怕用不了多久，原本聚合的巅峰气势，就要消退，重归伪皇之境！

    轰隆隆！

    然而刹那间，他的眸光洞穿了无尽的狂暴，看到亿万里之外，那道遮蔽星空的伟岸神虎，整个崩碎，取而代之的却是朝着后方无限星空撞去！

    这头神虎实力不如黄金龙皇！

    瞬息之间，萧晨就已经洞悉了一切！

    说起来，这头神虎可是和他有着不小的杀伐纠葛，当初在蝎人界，就是这头大虫，破开了无尽时空，欲要将他拍碎！

    速战速决！

    恍惚之间，萧晨就已经做出了决断，想要成为黄雀，就看有没有本事了！

    感受着体内略微有些消退的气势，萧晨眼中闪过一抹狠辣，顿时山河印中有着一截龙体，被抛金星海世界！

    浩瀚汪洋血气直接让星海世界，传递出一种碎裂的声响，这是浩瀚龙力在冲击着世界壁障，狂暴的力量无处发泄，若是力量难以消化，等待他的就将是爆体而亡！

    杀！

    一声长啸，近乎穿透了整个星空，萧晨如同一尊发狂的魔神一般，浑身十万八千个毛孔齐开，无尽的神力裹挟着血气被喷发而出，直接将自己燃烧成了一尊巨大的火人！

    火焰巨人，有着两道火光洞穿了天地，隔空朝着那退后的神虎看去，萧晨裂开了大嘴，哪怕是隔着火焰，都能够看到他所显化的一抹狰狞！

    咚！

    萧晨动了！

    狂奔在星海，踏破了星空，这是他第一次面对一尊真正的神！

    这一刻，甚至可以看做近代神道对于莽荒古神的对决！

    吼！

    被萧晨击退，神虎自然是怒吼，泛着金色的眸子中，可以看到滔天的血焰在燃烧，有着点点星光在沉浮！

    属于远古的神明的伟岸，有着一种岁月的沉淀，他无法忍受一尊人族的挑衅！

    即刻，神虎怒吼，顿时天地仿佛都在颤动，一颗颗古星摇落，相互碰撞化为一片火焰神域，呼吸之间凝聚成了一颗颗庞大而又灼热的火星！

    火焰如龙，渲染了星空！

    就这样一颗颗火星拖着长长的火焰，朝着萧晨狂奔的方向撞来，狂奔中的萧晨，浑身火焰缭绕，身躯如幻，从火星之间的空隙穿梭，不时隔着星空，和神虎交手！

    吼！

    看到萧晨已经差不多撞破了火星，神虎咆哮，刹那间，所有的火星一下子全部都爆开！

    “破！”

    漫天的火焰中，闪耀诸天的神光爆开，燃烧着神焰的萧晨直接冲破了漫天的狂暴，横击了一片虚无。

    杀！

    不等漫天的白光落下，萧晨的攻击已经朝着神虎镇落，虚幻的大手直接覆盖星空，盖落无尽！

    “卑微的血食，这是你们注定的宿命，纵然轮回破，宿命依然会延续下去，违背宿命者，死！”

    面对萧晨的攻击，这头神虎张开了大嘴，有着轰鸣的天音炸开！

    “大言不惭！”

    萧晨浩瀚的伟力直接打穿了时空拍落，覆盖在了神虎的虎头之上，然而这一刻，神虎却是露出了一抹狰狞和不屑！

    “神道苍莽，蝼蚁可知？”

    就在神掌坠落的刹那，神虎浑身爆闪出神光，就这样在萧晨眼睁睁之下，出现在了另一个方向！

    然而萧晨没有丝毫的神色变化，大手连连朝着的四方虚空拍落，这神虎的气势却是比之先前的龙皇要逊色几分，不过借助着神术的玄妙，不断的躲开他的攻击而已！

    而且他还察觉到这头神虎有着一种呆滞的感觉，难道是因为沉睡的太久，还没有完全复苏！

    “蝼蚁拜神！”

    刹那间，天地有着无比伟岸的声音响起，顿时仿佛时空都变得恍惚起来，萧晨眼中天地变了，莽荒时空之下，一头巨虎盘坐虚空之上，下方万灵齐拜，眼中有着无比的虔诚！

    这一刻，他都有着一种欲要顶礼膜拜的冲动！

    这是一道无比强大的神术，直接淹没在萧晨的心灵！

    “我们本就是上神的血食，化为上神一部分血气，将永生于世！”

    “上神伟岸，我自愿为血食飨神光。”……

    一道道呼声在咆哮，蛰伏的万灵直接崩开了自己的身体，化为血气融入了虚空中的巨虎体内，这些人眼中没有丝毫的害怕，只有着一种狂热！

    “献上你的血食！”

    一道伟岸的天音直接降临到了萧晨的心灵中，眼中一道狰狞的眸光一闪而逝。

    “给你！”

    刹那间，天地雷音起，天仿佛都被撕开了，苍莽的时空大地虚空撕裂，一道头戴神王冠，模糊的轮廓依稀有些和萧晨相似，踏破了时空，直接没入了这方大地之中！

    伟岸的神王，直接拍落朝着巨虎镇压而下，刹那间虚空破碎，一些皆化为虚无，哪里还有着万灵朝拜献祭之景！

    杀！

    刹那间，萧晨紧随着再次出手，古朴的大手盖落星空，化为一片黑暗神域，压在了一头巨大的神虎之上！

    “神道无垠，虎奔！”

    然而，下一刻一道咆哮之声响起。

    “奔你个头，老爬虫！”

    无尽星空，氤氲着漫天的诸天神光，直接化为了一方神光沼泽，萧晨大手盖下！

    轰！

    巨大的手掌直接拍在了神虎的虎头之上，有着金铁之音，火星迸溅，神虎整个朝着远方撞去！

    咻！

    然而，紧随着，一道天鞭直接横扫，被拍飞的神虎，尾巴直接切开了虚空，朝着劈下！

    不过萧晨似乎是早已经预料到了这一招，两个大手横亘在胸前，直接朝着坠落的虎尾天鞭抓下！

    锵！锵！锵！

    宛如神金打造的虎尾，直接在萧晨手中迸溅出火光，而后被他两只大手死死地抓住，就这样直接甩动巨虎，朝着星辰砸去！

    神虎直接撞破了一座星域，迸溅出的星光荡漾整个天地，然而萧晨却是比其更加的狂暴，直接撞开了这狂暴的余波，再次大手抓住了神虎，朝着更加远方的星空砸去！

    轰！轰！轰！

    一连数次，直接让神虎变得恍惚起来，一时间有些难以转醒！

    轰！

    萧晨万丈神体撞破星空，一只大手按住神虎的头颅，另外一只大手高高抬起，背后一座莽荒神界显化，紧随着这座神界破开没入神拳之中，进而拳头朝着神虎头颅砸下！

    哐哐哐！哐哐哐！哐哐哐！

    天音如雷，每一击萧晨都汇聚了自己的巅峰力量，全部被他打入了神虎的头颅之中，哪怕是神虎，面对着这种无比狂暴的攻击，整个虎头都变的臃肿起来，目眦欲裂！

    “豢养的血食，你该死！”

    刹那间，萧晨拳头之下的神虎，双眸中闪过了一种难以形容的狰狞色彩，紧随着的一股让萧晨无比厌恶的气息，弥漫了星空！