    离开这间酒肆，姒玄又取出墨玉台，催动上面的符文，将古风和李黑水又送回了神城之外。

    此时正值午夜，东荒神城依旧神光耀天、灯火通明，照得周围百里恍若白昼！

    “姒老哥，便送到此处吧，小弟就此别过了！”叶凡对着姒玄微微行礼告别，他身边的李黑水也是行礼。

    “那我也就走了，二位兄弟可不要忘了太阴印与那姜婷婷小姑娘的事！”姒玄也摆了摆手，又叮嘱了一句。

    “老哥放心便是！”

    姒玄转身，手中的墨玉盘再次绽放出漆黑的神光，刹那间就带着他消失在原地。

    “东荒，要起风了啊！”

    看着姒玄离开的方向，李黑水面色憨厚地挠了挠头，口中却说出了颇有深意的话来。

    “那确实，我们就坐看风起云涌吧！”

    叶凡此时又变回了古风的嫩脸，他内视轮海，看着在自己的金色苦海上空起起伏伏的神源，心中也难免激荡！

    二人在守门人惊骇欲死的眼神中，大步跨进了东荒神城之中！

    ……

    “刷！”

    距离东荒神城二十万里的一处密林中，漆黑的神力涟漪浮现，而后一个青袍男人的身影凭空出现。

    姒玄这次是要闭关，因此找的位置绝对僻静，这里的林海足有几万里，这里更是号称万里无人烟的林海深处。

    他有预感，自己仙台内的银色水团来历绝对不凡，未免引起骚乱，还是在这种无人之处比较好。

    姒玄找了一处广阔的深潭，纵身跃入其中。他周身漆黑如墨的神光闪耀，护持着他很快就到了潭底。

    “喝！”

    姒玄低喝一声，运转起《太阴真经》中的一式秘法，沟动太阴神力中寒属性的力量！

    “嗡！”

    神光扫过整片深潭，不到一个呼吸，整片深潭都被太阴之寒力冰封，结成了一坨巨大的冰块！

    深潭之中所有的游鱼异兽，甚至包括一头半步大能境界、足有几十丈长的鲤鱼妖王都没能反应过来，都被冰封在寒冰之中。

    “这样就可以了，待会儿再把它们都放出来吧！”姒玄站在这块巨大寒冰的中央，触摸着寒入骨髓的玄冰，满意地自语道。

    这是姒玄凭借无上太阴之力和潭水做出来的太阴玄冰，虽然只是临时性的，却也能抵挡大多数大能的轰击，是绝佳的闭关之所。

    他盘膝坐在冰面上，双眸闭起，全部的精神都集中到仙台之上银白色的水团中。

    姒玄的神念化作一个漆黑如墨的小人，叉着腰仰头看着上方的水团，小手缓缓探了过去。

    “刷！”

    在姒玄的神魂小人接触到银白色水团的一刹那，水团上竟凭空多出了一道墨玉般的印记！

    “咦？老头子的印记？”

    姒玄瞬间认出，这印记是他父亲太阴圣皇的标识，神力波动确切无疑。

    经过姒玄一碰，那圣皇印记绽放出一道道永恒的无量光，最终在水团前凝成了一道高大英武的男子形象。

    男子一副三四十岁的壮年模样，剑眉飒然，目光如电，身着玄袍，仅仅是立在那里，身躯就好似镇压了一个个大时代。

    太阴圣皇！

    这位不知多少万年前的大帝人皇的目光好似穿透万古，落在了姒玄的神念小人身上。

    “老……老头子？”

    姒玄的神念小人双拳紧握，颤抖着呼喊着父亲，满脸的不可置信。

    “老二，你终于还是打开了我设下的禁制。”

    太阴圣皇开口，虽然是三四十岁的壮年男子的声音，但有一股浓烈的沧桑与古老感。

    这声音姒玄太熟悉了，绝对是自己的生父，太阴圣皇无疑！

    “老头子，你这是……神祇念吗！”姒玄看着生父熟悉的脸，想到相隔百万年，忍不住开起了玩笑。

    “嘭！”

    太阴圣皇出手，巨大的巴掌带着浓郁的黑光，将姒玄的神念小人压在了地上。

    “这虽然只是我的一道印记化身，却也有几分意志，时间有限，少对着你爹胡言乱语！”

    太阴圣皇的印记分身淡淡开口，他虽贵为人族的圣皇，此时却想是个普通的人父，在笑骂管教着自己的儿子。

    他的手轻轻一挥，像是牵动宇宙洪荒，放开了对姒玄神念小人的束缚压制，带着他一同飞到了银色的水团前。

    “老头子，这是……”

    姒玄盯着这团流动的液体，不禁开口询问道。

    “老二，你可知道古来的三大奇物？”太阴人皇虽然只是一道印记化身，神威却浩浩然如无垠汪洋，一言一行都有大道相随。

    “三大奇物？”姒玄疑惑，表示自己未听说过这所谓的三大奇物。

    “所谓的三大奇物，又被称为三大成仙诡异，古来流传是仙古时期留下来的成仙祸。”

    太阴圣皇的声音仿佛洞穿古今过去，却又字语清晰地落入姒玄耳中。

    “成仙……祸吗？”姒玄已是不止一次听父亲向自己倾诉古之辛秘了，但真实聊到成仙，这却是第一次。

    “是啊，未来你会知道的，我们先来说说飞仙瀑、神魂潭、轮回湖，这三大奇物，三大成仙之祸！”太阴圣皇轻语，解释这所谓的三大奇物。

    不过是一道印记分身而已，却仿佛太阴圣皇亲自跨越万古，在与自家幼子对话。

    “在你幼时，老大有次带你游北斗，不曾想，星空路上突有未知之物飞来，没入了你的仙台之中。”

    听着太阴圣皇的话语，姒玄也想起了那位大自己七千多岁的姐姐，她好像确实在自己幼时带他去过北斗，不过记忆已经莫名地相当模糊了。

    “是那三大成仙祸之一吗？”

    姒玄的记忆断层得以复原，顿时后退了好几步，看着在自己仙台起起伏伏的水团，一股毛骨悚然的感觉袭上他的后脑勺。

    自己亲爹可是人族圣皇，能被这样的存在说成是“祸”的东西，怎么可能会简单？

    太阴圣皇看着目光有些惊恐的姒玄，点了点头，随后又摇了摇头。

    “我在你的事发后，寻遍宇宙，最终在两处极可怕的生命禁区找到了轮回湖和神魂潭，飞仙瀑不可寻，但可以肯定的是，你体内的这水团，其成分确实与轮回湖相同！”

    “老头子你的意思是……”有亲爹太阴圣皇的印记分身在跟前，姒玄的心绪很快就平静下来，若有所思，却又不敢多说。

    “猜的没错，你仙台中的这团物质并非来自北斗的那一滩轮回湖。与那道冥尊留下的轮回湖相比，你这是一团天然形成的轮回湖之水！”

