    经过虫族进攻监狱的事件后，第三监狱所有人，对靳青的态度都恭敬到了一个新的高度。

    甚至有了以靳青马首是瞻的趋势。

    每逢放风时，他们都会旁敲侧击的向靳青打听，靳青究竟是什么基因等级，为什么会飞！

    事实上，塞妮也算是这些人中的一个，只不过她表现的不明显。

    但是...

    “你说什么？”塞妮的双眼瞪得溜圆，眼角和嘴角都在不停的抽搐。

    靳青歪头斜眼的看着塞妮，将手里的一堆零件向塞妮面前推过去：“老子不小心把你那个金箍拆了。”太神奇了，这么小的一个圈圈里，竟然能放下这么多零件。

    而且这些零件链接的非常紧密，给了她不少启发。

    707：“...”虽然宿主每次都会学到的奇怪东西，但这一次，它其实有些期待。

    曾经看过西X记，知道金箍是什么的塞妮：“...”别告诉我，这些破玩意儿TM的就是我的作战服，你知不知道为了打造那套作战服，我花了多少星币。

    靳青歪头斜眼的看着塞妮，态度忽然变得非常友好：“老子记得你还有个逃生舱。”

    她还从没拆过逃生舱，老早就想试试了。

    塞妮看着靳青，忽然发出一声冷笑，随后转身就走：谢谢，我们不约。

    想要她的逃生舱，除非她疯了。

    一天后，塞妮面无表情的昂头看向蹲在救生舱顶的靳青：“你当真确定能救生舱复原。”

    靳青居高临下的瞥了塞妮一眼：“放心吧，老子从不失手。”你看，老子把这个救生舱拼的多圆。

    不对，怎么又多了一个零件。

    靳青皱眉将手中的一个零件扔出去：算了，这个不重要。

    眼睁睁看着那个零件掉进自己身边的零件堆中，塞妮看着身边几乎堆到自己腰部的零件堆干笑两声；“我信了！”

    她确信自己一定是疯了，

    否则该如何解释，她竟然真让靳青拆了自己飞船，关键是现在拼不回去了。

    深吸了两口气，塞妮对靳青招招手：“下来吧！”别再折腾她脆弱的神经了。

    被徒手拆装过的救生舱，就算是分毫不差的拼回去，她也不敢用啊！

    好在她提前跟自家爷爷说过，让爷爷帮她提前请两个机械大师过来。

    想必永不了多久人就会到。

    想到这，塞妮忽然又想起一件很重要的事，只见她昂头对靳青喊道：“鄂梅！”

    靳青从上面露出头来；“老子在。”

    塞妮向上翻着白眼：“你知不知道，你弟弟正撺掇三王子给你转监狱。”

    这消息是爷爷告诉她的。

    但凡关于第三监狱的事，不论大小，老约瑟都会同自己孙女知会一声。

    听了塞妮的话，靳青切了一声，顺手又丢下一个“废弃没用”的零件：“让他过来背老子吧！”

    当她是什么人，说带走就带走啊！

    看着还在不断升高的零件，塞妮的脸皮抖了抖：“你慢慢忙，我去吃饭了！”

    她实在看不下去了！

    靳青闻言立刻从救生舱上跳下来，一把勾住塞妮的脖子：“老子陪你一起。”

    塞妮：“...”艹，就吃饭的时候最积极。

    两天后，一架飞船跳过黑洞来到第三监狱的范围内。

    从上面陆陆续续走下来十几个人，以及两名搬着工具箱的机器人。

    围在最中间的，是两个名全副武装的工程师。

    他们是这个领域中的佼佼者，更是帝国的宝贵财富。

    若不是因为与老约瑟的关系好，这两人根本不会出现在这里。

    塞妮这架功能完备的逃生舱，就是他们当初练手设计的。

    远远看到救生舱的惨像，两人眼中闪过一丝愤怒：这简直就是胡闹！

    连带着，他们对过来接待的塞妮也没了好脸色。

    果然是个熊孩子，竟然这么祸害东西，简直太不知道珍惜了。

    塞妮顶着两个工程师满是杀气的眼神站在一边，却没发现随着检测的深入进行，这两人看着救生舱的眼神逐渐变了。

    与此同时，他们还用个人终端不断对着救生舱拍摄，甚至不知再和谁交代什么。

    两天后。

    终于察觉到不对劲的塞妮，小心翼翼的凑到其中一个工程师身边：“曼斯先生，这个救生舱还能用么！”

    正通过个人终端与其他人交流的曼斯抬起头，用一种“你怎么会在这”的诧异眼神看着塞妮。

    随后对一旁的助手吼道：“不是说工作的时候不允许闲杂人等靠近么，你们为什么要放人进来。”

    之后不耐烦的对塞妮摆手：“赶出去，赶出去，赶出去。”

    被拍上“闲杂人等”标签，且即将被赶走的塞妮：“...”你们知不知道，你们现在踩着的地盘是我的！

    很显然的，他们并不知道。

    因为他们再一次投入了激烈的讨论中。

    塞妮刚准备离开，却接到诺为的消息：“长官，您最好回指挥室一下，有十几架飞船请求降落。”

    帝国非常注重物品的私有权。

    只要被盖上私有的标签，任何人都没有权利拿走别人的私有物品。

    就像是塞妮的救生舱。

    虽然对这东西非常感兴趣，可曼斯他们却只能在塞妮应允的前提下，待在第三监狱的范围内研究。

    又像是此时出现在屏幕上这些，请求在第三监狱星球上降落的工程师！

    这些人的共同特点，就是油乎乎的鸡窝头，乌青的黑眼圈。

    星际医学比较发达，医疗舱能够解决大多数的身体问题。

    可这些人的模样，却像是连进医疗舱的时间都没有一般。

    看着十几个屏幕上，目光狂热的看着自己的众人，塞妮悄悄咂舌。

    她有种错觉，倘若她拒绝了这些人的请求，他们是不是会从屏幕中爬出来掐死她...

    当听到塞妮同意他们的飞船的降落后，众人先给了塞妮一个赞赏的眼神，随后便齐齐掐断了通讯。

    竟是多一句话都懒得同塞妮说。

    看同时变黑的十几个屏幕，塞妮：“...”这些人都是练过的吧！

    又是两天过去，这些工程师在第三星球落了脚后，竟是分秒不浪费的投入了讨论中。

    塞妮非常奇怪这些人在做什么，更奇怪靳青对她的飞船做了什么手脚。

    可想要打听时，却总会被人撵走。

    每到这个时候，塞妮都忍不住想要叹气：这些人究竟知不知道，这可是她的地盘，信不信她把这些人都赶走。

