    雨停了，顾家长房的两位少奶奶们结伴来长园探望程可佳，她们待程可佳很是友善。

    顾大少奶奶花氏的年纪不少了，她的眼角已经有了细密的皱纹，她很有一派长嫂风范，待人处事很有些高瞻远瞩的气派。

    顾二少奶奶月氏却非常的年轻，她是顾家长房嫡次子的续弦，她嫁进顾家一年后，便生育一子，老夫人少妻很是恩爱。

    这两妯娌走在一处，很有些母女的感觉，月氏仿佛处处听从花氏的安排。

    月氏面容红润，她举止有一种天然的娇媚味道，她和人说话的时候，都透出几分娇嗔的意味。

    花氏则处处表现出大气的风范，她的衣裳深沉，越发映衬得她比实际年纪还要长了那么几岁。

    花氏很大气的跟程可佳表示：“弟妹，你对家中有任何不懂之处，你都可以来问我。”

    程可佳笑着轻点头说：“大嫂，长相处，日后事情总是少不了，大嫂，日后还请多提点。”

    花氏瞧着程可佳笑了，她其实不太喜欢跟大户人家女子相处，她们的心思多，而她的心思总是有些跟不上她们。

    花氏瞧了瞧月氏，她还是喜欢月氏这样心思浅浅的弟妹，有什么小心思，她全挂在脸上。

    月氏打量着程可佳房内布置，她笑着说：“弟妹，我瞧着你房里的装饰物品有些少，我一会派人送你几样过来。”

    程可佳听月氏的话，她笑了起来，说：“我谢谢嫂嫂的心意，我有那些装饰的物品。

    我那些物品还放着不曾整理出来。家中的爷现在不在家，我不敢随意乱了他想要的房间布置。”

    程可佳不介意在人前表现出她对顾佑则事事听从模样，她的话说完后，花氏皱了眉头，低声说：“弟妹，男人在外面，对这些事情是想得不周到。

    你能够做主的事情，你不必再让他烦心了。”

    程可佳微微笑道：“大嫂，我初嫁来，我还不太懂得爷喜欢什么样的东西，他不在家里，我想着等一等也好。”

    月氏轻摇头说：“弟妹，这事情，你别听男人的话，你只管做了起来，他们白天不在家里，晚上回来，他们对房间布置也不会放在心上。”

    花氏在一旁轻点头，她瞧着程可佳面上的笑容，只觉得这位弟妹容貌不错，她的品性瞧着也不错，只是在家事上面，好象还要多磨一磨。

    月氏见到程可佳一脸倾听的神色，她兴起的又伸手指一指房间四角处，说：“弟妹，墙上挂上名家的书画，也能够彰显出家中的书香气质。”

    程可佳轻轻的点头，她有些好奇月氏房里的布置，那应该非常有书香气质。

    她们妯娌三人说着话，月氏兴起，她提议程可佳去她的院子坐一坐，可以顺带瞧一瞧她房里的布置。

    花氏只有顺着月氏的心意，妯娌两人非常的有诚意邀请程可佳。

    程可佳自然不会再推辞起来，而且她的心里面，因为月氏的话，也是好奇花氏和月氏房里的布置。

    顾家嫡长顾佑健和花氏的院子，从外观瞧来非常的端庄大气，只是院子名字为“闲居”，还是让程可佳愣了愣。

    闲居内里花团锦簇，在下雨后，这些花朵都不见丝毫的败色，程可佳惊讶的问了问花氏。

    花氏略有些得意的跟程可佳说：“你们大哥说，他就喜欢种这些有根骨的花，经得住风雨敲打。”

    程可佳赞同道：“大嫂，大哥说得对，这一院子的花朵，瞧着都有一种向上的感觉。”

    花氏略有惊讶神色瞧着程可佳看了看，说：“你院子里如果要种这样的花朵，明年春天时，我给你留上几株？”

    程可佳满脸欢喜神色瞧着花氏说：“大嫂，我可把这事记了下来，等到明年春天的时候，我是一定会来寻大嫂要花苗的。”

    花氏笑着说：“我不会嘴上说一说哄你的，我一会交待下去，让她们把这事情牢记下来。”

    月氏在一旁瞧一瞧程可佳，好奇说：“弟妹，你是真的喜欢这样占地方的花？”

    花氏瞧一瞧月氏，这位弟妹喜欢娇柔的花，每每遇到下雨的天气，她院子里的人，就要忙前忙后的挪动着花盘子。

    程可佳笑着轻点头说：“二嫂，我前院后院都有地方，这样的花种在院子里，瞧着便大气。”

    三人进了顾佑健和花氏的房间，程可佳明显瞧得出男女主人的和睦相处情形，处处都显露出男女主人成双成对的痕迹。

    花氏的房间里，三面墙是空空的，只有一面挂着一对大大的平安如意结，瞧上去，是有好几年的样子，而主人却还是非常珍爱的爱惜它们。

    花氏顺着程可佳的眼神望了过去，她笑着说：“前几年，他出远门的时候，我在家里做的结，后来他平安回来了。”

    程可佳轻轻的点了点头，说：“大嫂有心了。”

    花氏瞧着程可佳的眼神很是温和，说：“你们大哥回来后，他见到后，也是说我有心了。”

    程可佳从主人房里瞧到浓浓的生活味道，花氏又叫人奉上春茶，她笑着说：“我娘家送来的茶，我家侄女第一次学着翻炒出来的头一遍茶，你们尝一尝。”

    茶香清淡，程可佳饮一口后，口中有一种回甘的味道。

    程可佳夸赞道：“大嫂，你娘家侄女好手艺。”

    月氏嘟着嘴巴在一旁说：“弟妹，一家人，你也不应该处处哄着大嫂。

    这茶叶炒出来的时候，样子都不太好看，喝起来味道是不错。”

    程可佳略有些讶意的瞧一瞧月氏，笑着说：“二嫂，花家侄女第一次翻炒出来的茶，我喝着味道不错。

    我这种不太会品茶的人，只要喝了茶水后，口中有回甘的滋味，我都会说一声赞。”

    程可佳瞧一瞧花氏，她对月氏是一脸包容的神色，她在一旁笑着跟程可佳半带解释说：“二弟妹是家中娇养出来的女子，她嫁给二弟后，二弟很是疼爱她。

    她不管是在娘家还是夫家，她一向是用习惯了珍贵的东西，这种一般的东西入不了她的眼和口。”

    程可佳微微笑瞧着月氏，感叹道：“二嫂是有福气的人。”