    惊人的吞噬之力戛然而止。

    神荒仙葫“咣当”一声，砸落在地上，其内光芒收敛，又变回了那古朴无奇的葫芦，即便是扔在路边都不会引起瞩目。

    “它……跑了？”众人哑然，一脸懵逼的感觉。

    先前，那蔓藤不可一世，一个葫芦似乎要吞日月，倾尽山河，可转眼它就失去了踪迹，跑路的度绝对是一绝，整个天地都空旷了起来，人们不禁转头望向了凌风。

    “截天匕。”

    叶欣然、傲娇鸟、凌清几个人，一脸的诧异，他们只看到了一道星辰光芒闪过，那蔓藤就被吓破了胆，一柄匕有这样的伟力么。

    “别这么看着我，我也不懂。”凌风很震惊，在神荒仙葫吞噬天地精气的时候，他感觉体内的血脉不受控制，自动迸射而出，特别是截天匕、截天蝶都有飞出来的感觉，只不过截天匕更快一步。

    它凶光毕露，光芒璀璨，让蔓藤宁可舍弃神荒仙葫，也要飞遁，这代表着什么？

    不言而喻。

    那蔓藤认识截天匕，极有可能吃过大亏，记忆犹新，宛若梦魇一般，从内心深处的恐慌，当它第一时间逃走，这也让他心潮澎湃，望向截天匕的目光，愈加炙烈。

    它当初到底有多么强大的神能。又有着什么来历。

    “神荒仙葫，似乎很不凡。”

    凌风捡起了那一葫芦，眼中流露出喜色，能让武神蔓藤都疯狂，这神荒仙葫绝对是神道至宝，虽然他如今的实力还不足够，但只要进入武神之境，这绝对是一大杀器。

    “那蔓藤不简单，现在神荒仙葫落在我们手中，如果再相遇先给它来一个吞噬。”傲娇鸟气狠狠的说道，那蔓藤竟然要吞了它，这就犯了鸟的大忌。

    “自然要给它一个教训！”凌风很想抓住蔓藤，询问截天匕的来历，不过想到那是一个武神，虽然老朽了，但也不容小觑。

    他们打消了念头，绕开了这方天地，向前行去。

    一连数天，凌风几个人翻山越岭，走出了上百里，期间他们遭遇了几次生死之险，即便是武神来了，只怕都要惨死，但是有着九重石的凌风，却能抵挡住那毁灭之力。

    第八天，凌风他们进入了一个断城之中，那是一座庞大的古城池，不过，却被人一剑劈成了两截，一般毁灭在剑光下，一面坍塌，只剩下了破烂不堪的城墙。

    “当年，这里也生了大战，这也代表死亡之谷并非不能进出。乡·村·暁·说·網”凌风神色一喜，那残痕岁月痕迹太重，只怕是洪荒时期残存下来的。

    这代表洪荒时代，这里不是死亡之谷，而是一座辉煌的城池，可为何如今会化成绝地。

    “这很古怪，一般来说，这种城池不会化成绝地。”叶欣然双目一闪，凝声道：“除非这里非比寻常，有人要欲盖弥彰，以天大的手笔，来掩盖一个事实的真相。”

    “极有可能！”

    凌风暗自点头，道：“从洪荒、万古，生了很多大事，导致古武被埋葬，很多武神就此湮灭，似乎就连万古也被截断了，如果我们推断不错，那么，这死亡之谷里面就有真相。”

    “只要找到它，我们或许就可以走出死亡之谷。”傲娇鸟惊呼一声，双目顿亮。

    可惜，他们翻遍了断壁残垣，也没有找到一丝一毫的讯息，无奈之下，只能继续前进。

    不久后。

    一座大川出现在他们的面前，横亘在平原中心，纵横数十里，里面时而莹白如雪，时而漆黑如夜，幽深不见底，给人的感觉就像是妖魔大口。

    “我们已经走了两百多里了，即便没有进入死亡之谷核心，只怕也相差不多了。”

    凌风望着那大川，无比凝重，这绝对是黑芒、蔓藤更恐怖的地方，他也没有多少把握可以走出来，但是，这也可能是他们唯一的生机，他没有理由拒绝。

    “值得拼一拼。”叶欣然直截了当的说道。

    “那就下去。”

    凌清咬牙说道，与其被困死在这里，倒不如进去搏一搏，万一这里真的隐藏着万古真相，以及走出死亡之谷的办法，错过了会悔恨终生的。

    在商量了片刻，凌风几人决定进入大川。

    “啊，你们几个坏胚！”

    当凌风几人飞进大川的时候，一声惨叫从里面传来，紧跟着，那条冲天蔓藤惊恐的冲进了大川深处：“本尊已经远离那片地域，你们还要追来。”

    “……”

    凌风、叶欣然都怔了怔，一脸的诧然。

    死亡之谷处处凶险，连精神力都可能被吞噬、斩碎，因此，他们轻易也不会催动精神力，特别是这大川，毁灭之力太可怕，精神念力进入瞬间，就会溃散而开，根本无法探测。

    他们自然也不知道那蔓藤逃到了这个地方了，不过，有那蔓藤在前探路，也让凌风几人松了一口气。

    “下去！”

    当下，他们毫不犹豫地冲了进去。

    大川如深渊，在进入不久，他们就见到一座浮桥，一道道阶梯不断延伸向下，当凌风几个人落在上面的时候，天空中那巨大的威压突兀地消失了。

    “咦，这浮桥很古怪。”傲娇鸟一惊，在浮桥上，没有九重石的庇护，他们也可以从容的走进大川，显然，这浮桥有股巨力，可震压天地。

    “临走时候，撬走。”它说道。

    “咚！”

    叶欣然毫不犹豫地赏了它一个暴栗，这个家伙红眼了，自从凌风撬了天神雀老祖的墙角，它就总想着撬走什么，这奇怪的逻辑，也只有两个极品可以做得出来。

    不过，死亡之谷不比天神雀的洞府，天知道撬走的了浮桥会生多么可怕的事情。

    众人沿着浮桥走下。

    “啊呸，你们这是要赶尽杀绝么？”蔓藤在浮桥的尽头，气的浑身直哆嗦，若非是忌惮截天匕，它非将凌风几个给吞了不可。

    “前辈，你怎么说都是武神，这么说不太合适吧？”

    凌风揶揄一声，紧跟着就祭出了神荒仙葫，对准了蔓藤，眯着眼睛笑道：“我叫你一声前辈，你敢答应么？”

    “……”那蔓藤气怒攻心，险些倒在浮桥上。

    那神荒仙葫然脱俗，不是一般武神可以驾驭的，即便是它能够挥出神荒仙葫的十分之一的吞噬之力已经很惊人了，但想要炼化根本做不到。

    它相信眼前这几个人也做不到。

    可是，它担心啊，连截天匕都能炼化的家伙，能以常理来推断么。

    “算你狠！”

    说完，它头也不回地飞下了浮桥，进入大川之内。

    “追！”

    凌风手执神荒仙葫，一二三重石震压在四周，断刃浮现在他的头顶，即便是遇到大凶，也可以直面，倒是没有什么担心的。

    何况，前面还有一株蔓藤，想来不会生什么意外。

    众人冲下了浮桥，却没有见到蔓藤，它似乎遁走了，而在大川之内，则是一片荒原，漆黑的茅草，堆砌成一个个草垛。

    “一座破庙！”

    在飞行了一天之后，凌风几人见到了一个破庙。

    它已经腐朽了，曾经巍峨的匾额残破不堪，或许是风雨的关系，整个寺庙都破破烂烂的，空气中流淌着潮湿的气味。

    寺庙中供奉着一尊佛像，慈眉善目，以神金打造，但如今一个眼睛已经爆裂，一只眼睛昏黄，像是风烛残年一般。

    “死……了，天地灭绝，看不到……一点希望……”

    当凌风几人走进破庙的时候，那古佛突兀光，一道苍老的虚影浮现而出，站在破庙之巅，满脸的沧桑，身上沐浴着鲜血。

    他像是战到了极尽，望一眼尽是天地焚灭，满腔的悲愤与不甘。

    “神道之上……孤战天下，敢问世间可有天？”

    萧瑟的声音，像是秋天的风，从凌风几个人的心中吹过，令他们心头低沉，像是被一柄刀撕裂了一般，一股古老的画面，正在他们面前铺展而开。

    “噗！”

    突兀的，一只手从天穹之上伸出，如冲天豪芒，似万古神荒，摁在了老僧的身上，将他打成了碎泥，四散纷飞。

    整个天地都化成了血色，有血雨落下，仿若天地同悲。

    画面散去。

    凌风、叶欣然几人苏醒，一个个脸色大惊，那老僧绝对是巅峰武神，却被一只手扼杀，它似从天穹上来，却不见踪迹，看不到威能，却粉碎了一位至强武神。

    是谁在扼杀老僧。

    在洪荒时代，又生了什么样的事情。

    一个时代都葬送在那一只手下了吗。

    “轰隆！”

    下一刻，整个破庙粉碎，化成了一座神台，纵横能有百丈大，里面充斥着一股神秘之力，令得虚空都在扭曲，让凌风几个人一惊。

    “那是什么？”众人蹙眉望着神台，总感觉有些不对劲。

    “我先上去看看。”

    凌风向前迈步，这破庙化成神台，涉及到万古洪荒的战斗，他要去弄个清楚明白。

    “小心一点。”叶欣然、凌清几人担忧的说道。

    “咚！”

    凌风飞身而上，上了神台，整个人都懵了一下，脸上的血色顿时倒退。

