    地下通道中，皮耶开始交代任务目标背景。

    此次要刺杀的是一位宗教骑士团中层，名叫德尔。

    他与刺客组织作对多年，手上经办过不少刺客案件，直接或间接背着的刺客兄弟会成员性命就有十数条。

    刺客兄弟会一直奉行精英化路线，十数条兄弟的性命已经不少，让兄弟会高层很是痛心。

    此番经过组织线报人员和皮耶多方打听，提前两天知晓其今晚将会赶赴富商希瑟拉的庄园参加密谈酒会，身边只会带上最亲近的骑士团成员，在高保密性的基础上更多是倚靠富商庄园的防卫力量。

    刺客组织高层分析认为，这是一次除掉德尔的好机会。

    皮耶知晓天才徒弟最近进步颇大，已经具备执行任务的基本能力，决定以实代训，让徒弟参与实战。

    一般的新人都是从刺杀小喽啰做起，杨逸影却是直接开始猎杀骑士团中层，虽然只是协助。

    太阳在西边发挥余热，将行色匆匆的马车影子由长拖短，又由短拖长。

    巴黎的深秋轻吻过希瑟拉庄园四周繁茂的梧桐树，留下一地带着离愁的金叶。

    距庄园东南方200米的某座酒店屋顶，两道身穿兜帽斗篷的身影并肩伫立。

    皮耶考校好徒弟月影：

    “基本情报你已经了解，有没有思路？”

    杨逸影不敢在刺客大师面前托大，恭敬道：

    “请导师阁下指点。”

    皮耶没有得到想要的答案，不过也理解的点点头：

    “也可以理解，毕竟你没有刺杀经验，这就是只看案例没有实践的弊病。”

    见到好徒弟继续恭顺地等着自己指点江山，他面带得色，讲起自己的计划。

    “我在两天前通过扮演商人进入希瑟拉庄园踩过点，庄园后有一个地井和我们脚下这座酒店的下水道连通。

    庄园的地井已经被我解锁，我们可以从那里潜入。

    庄园有两个大小宴会厅，今天是小规模私人密谈酒会，大概率举行地点是在小宴会厅。

    小宴会厅地处庄园东侧，有一个侧门直接通往东侧的小花园，另外还有一扇窗户朝向庄园后方，距离地井70米左右。

    待酒会开始一段时间我们再潜入庄园，我负责找机会刺杀目标，你则尽可能的干掉更多的庄园守卫，以避免暴露为前提，为刺杀和撤离制造有利条件。”

    皮耶用平缓的语速说完计划，又等了一会儿，让好徒弟充分消化。他知道这徒弟记忆力惊人，脑瓜子很活，又耐心地补充了一句：

    “有没有什么疑问。”

    “有一个计划之外的疑问。”杨逸影老老实实回答。

    “说。”

    “我们的目标德尔怎么抵达庄园？”

    “他有自己的马车。”

    “那离开庄园呢？”

    “当然也是乘坐马车。”

    杨逸影看了一眼好导师，小心翼翼开口：

    “我有一个不成熟的想法。”

    “讲。”

    “既然这次目标只带最亲近的人赴宴，我们是不是可以等目标进入庄园之后，干掉马车夫，假扮成他，等目标赴宴完出来......”

    抬手露出袖剑比划了一下，后面的内容杨逸影没多说，他相信皮耶能够理解。

    “......”

    皮耶沉吟，发现好徒弟这个计划好像更加安全、高明、利落。

    但是身为皮耶·刺客兄弟会高层·刺杀大师·资深金牌带教人·比雷克，岂能被一个没刺杀过的小菜鸟放翻？

    “你这个计划虽然可以执行，但不要忘记我们原则的第一条。”

    皮耶一针见血，指出车夫可能是无辜之人，干掉他与刺客组织第一条原则相悖。

    “导师阁下教训得是，这个计划有问题，应当把干掉车夫改成弄晕车夫。”

    好徒弟当真从善如流。

    “......”

    皮导师再次陷入沉吟。

    “哈哈哈......”

    突然一阵大笑打破了尴尬的沉默，桃李遍地的资深带教人皮导师用力拍了拍好徒弟的肩膀，脸上充满欣慰的笑意：

    “不愧是我看中的刺客天才，和我的备选方案很接近，果然没有让我失望！”

    杨逸影也配合着露出憨憨地笑意，假装用力搓了搓双手，以表达被高度赞扬的兴奋，嘴上还谦恭道：

    “都是导师阁下教导有方。”

    “嗯，我们说回本次的刺杀计划，现在需要预想目标马车停靠的位置，然后熟悉好环境。”

    刺客大师皮耶·比雷克更换起计划来也是踏雪无痕，突出一个丝滑。

    其实，这也不能怪皮耶思维堵塞，皮耶自己就曾利用过马车进行刺杀。

    这次没有以马车为切入点，是由于德尔作为骑士团骑士长，平时马车前后都跟随有其他马车或骑士，且这次情报上重点突出了庄园密会，皮耶就惯性思维的忽视了这一点。

    而学徒杨逸影就不存在思维惯性，他敏锐地从导师描述的情报中抓住了突破口。

    “马车应该会停在那或者庄园外。”

    杨逸影遥指向庄园西侧的空地，那里正有一辆空马车停放。

    此时富商在家等待客人上门，那大概率是属于富商的马车。

    “好，我们现在改变位置，到庄园西南方去，再做观察。”

    皮导师下达指令。

    两人直接从屋顶向目标方向各展身手跑酷过去，两个烟幕弹的功夫就到达了合适观望点。

    此时距离拉近，与庄园内的马上直线距离不过200米，两人视力超凡，清楚的看到车身装饰豪华，且保养得极好，车檐镶嵌的金边反射出亮光。

    两匹拉车的骏马正在马车北方约100米的马厩处休息。

    就在此时，从他们西边驶来一辆马车。马车整体呈象牙白，车顶和车夫身后半露出的帘布有显眼的红色十字章标识。

    这条马路人烟稀少，目标德尔很可能就在车里。果然，象牙白马车从他们脚下经过，在庄园大门稍停，等大门打开后就向庄园内驶去。

    马车一路开往庄园会客厅门前，此地已经距离皮耶和杨逸影差不多有400米远，但两人仍能轻松看清。

    一位身穿暗红色制服的青年先下了车，他躬下身子，伸出戴着雪白手套的左手等候。

    片刻，身穿灰色燕尾服的中老年人搭着青年的手走下马车，这正是皮耶师徒的刺杀目标德尔。

    德尔没有穿上平日最骄傲的白色骑士团制服，而是以家居访友的态度轻装上阵。

    出乎师徒两人意料的是，车上再次走出一道颇有风韵的人影，被暗红色制服青年搀扶下来，走到德尔身边将手挽进他的肘弯里。

    皮耶认了出来，那正是德尔的原配夫人。

    德尔夫妇在庄园主人的热情迎接下走了进去，制服青年则再次上了马车，如杨逸影所料，和车夫一起驾车至庄园西侧停下。

    不一会儿，一位仆人将两人带走，看样子是用餐去了。

    另有仆人来卸下马车载具缰绳，把马牵去了北边的马厩里。

    此时半个夕阳已经悬挂在西边远处的房檐上，不多时天色就要暗下来。

    皮耶师徒没有立即行动，又商议了一些细节，等到太阳完全落下，墨色染上天空才动身。

    两人轻巧经过几轮下跃落至地面，分成两个路线向庄园西侧前进。

    杨逸影戴上兜帽，以不疾不徐的速度踩在落叶上向目标物走去。

    两辆马车停靠后方的铁围栏处有一株仍枝叶繁茂的古桐树，这就是他的目标。

    与此同时，皮耶已经趁警卫不备由围栏直接翻进庄园，从里面沿着花丛朝着马车方向潜行。

    杨逸影抵达古桐树下，轻松一跃双手抓住一条枝干，手臂和腰部同时用力，爬上马车上方的树干。

    古桐树身上多了个年轻小伙儿，不满地吱呀几声，又很快屈服没了动静。

    古桐树宽大而茂密的枝叶完全遮掩住几近消失的余晖，身处完全的阴影中，杨逸影每个毛孔都高喊着舒爽，他开启潜匿状态，静候时机。

    【潜匿：Lv.Max】

    熟练度：0/0（不能通过自主训练提升）

    使用条件：进入完全阴影环境。

    技能效果（主动）：无消耗。进入潜匿状态，肉眼不可察觉，呼吸、心跳等生噪降低100%（“影”天赋加成+50%）。

    皮耶潜行至马车视野死角处的花丛边，距离马车门只有不到两米远。

    眼看着好徒弟攀上古桐树彻底消失不见，调整至古井般的内心还是忍不住一丝惊叹。

    记得那天他让月影展示潜匿修行效果，虽然已对好徒弟的天赋有一些心理准备，但完美的气息收敛还是让他惊为天人。

    并且，他还发现好徒弟的身体素质在某些方面超过自己许多，比如刺剑速度。

    毕竟是刺客大师，极短暂的惊叹后，皮耶很快再次进入内心无波动状态。

    一位刺客大师，一位刺客学徒，就这样潜伏下来，静静等待猎物出现。

