    云安仔细的想了又想，最后还是想不明白精灵是个什么东西。

    不过也没什么关系，反正不是妖那就好说了。

    落笑天哆嗦着跑了回来：“啊啊啊……这鬼地方，真冷……咦，这是个啥？怎么还戴着一顶石头帽子？”

    叶凝夕急忙抱住了自己的帽子：“这可是冰神大人同款的，很珍贵的。”

    “噗……”落笑天一下子就笑了起来：“冰神要是戴上这么可爱的小尖角帽子，肯定会被当成女生的吧。”

    “冰，冰神大人本来就是最最最美丽的女孩子！”叶凝夕倔强的说：“凡人，在冰神的圣地，不许侮辱冰神！”

    “啊嘞？”落笑天先是愣了一下，随后又贱兮兮的笑了起来。

    女神啊……

    按照小说里的套路来讲，这种剧情，一般是穿越而来的男主角开后宫的机会呢……

    一想到自己印象里的女性冰神的傲娇，外冷内热，再想想自己身为穿越而来的主角的身份，落笑天差点流出了口水。

    叶凝夕看着落笑天的反应，害怕的躲在了小凌身后。

    对于神智不高的石头精来说，流口水就是饿了，馋了的意思。

    也就是说，叶凝夕认为，落笑天把她当成了食物。

    云安却一下子看明白了落笑天的心思：“放弃吧……就算冰神是女性，也不是你高攀得起的。”

    “哎呀……”落笑天不满的说：“想一想怎么了，又不犯法……算了，接着睡觉……”

    “……”云安看着落笑天钻回睡袋，然后又盯着叶凝夕看了看，确认没有妖气之后，也再次开始了修炼。

    太阳的光芒从东方喷涌而出，新的一天降临大地。

    云安随着太阳完全从东方跃起而睁开了眼，他看着红彤彤的太阳，长长的舒了口气，接着，便开始犯愁早饭的问题。

    风暴礁这里虽然蛮大的，但是物资却非常匮乏。

    毕竟，这里本来只是一块大礁石，后来因为冰神力量的侵蚀才变成了冰封的岛屿，绝对算得上是寸草不生。

    虽然他们有一些食物，但是大部分都是红薯和苞米。

    而且时间也挺长了。

    虽然收纳器能够保证所储存的食物永远不会变质，可是毕竟还有个新鲜度。

    落笑天那里有一些大米，但是数量并不多，虽然，捕鱼很方便，但是，他们毕竟不是渔民，顿顿吃鱼，身体也是会受不了的。

    不过，才第二天，也是绝对不可以想要吃大米的。

    就吃红薯吧……

    嗯……这一大早，也不知道陈歆跑哪去了……

    ！

    陈歆！

    云安猛地站了起来，慌张的环顾四周。

    除了白雪，什么也没有。

    可是，空气中，却什么妖气也没有，云安无法想象陈歆为什么不见了。

    他急忙用上了所有的法力，开始探寻陈歆的气息。

    没有，没有。

    以风暴礁为中心的方圆五十里地，都没有陈歆的气息。

    凤翎剑感受到云安的情绪变化，自发的飘了起来。

    “道长！”二海急忙说道：“如果您是因为那名女子的消失而生气，那大可不必，她回蒙月国去购买食材了！”

    这样啊……

    还好还好，没有遇到什么危险就好……

    云安紧绷的神经一下子松懈了下来，他整个人也顿时变得有些无力。

    他苦笑，他很奇怪，自己居然会这么神经过敏。

    也许，这就是恋爱吧……

    他看着正准备捕鱼的二海，突然问道：“你这是打算用冰矛捕鱼？”

    二海憨憨的笑了起来：“嗯，虽然不太顺手，不过现在也没有其它的工具了。”

    “哦……”云安点了点头，便不再说话。

    他又转过头来，看着即将熄灭的火堆，同时，他猛地发现，小雅居然抱着一个十多岁的女孩子！

    看那女孩子的样子，应该是昨晚的那个什么精灵。

    可是，这才一夜之间啊！精灵长的这么快的吗？

    这不管怎么看都有点说不过去啊。

    云安摇了摇脑袋，确认自己没有看错，这才起身把落笑天制作的什么蒸馏水器中的水盛出来，然后又朝着岛屿深处走去，打算先探查一下地形。

    岛屿不打，但是地形是很复杂的，而且是有这冰雪森林的。

    一根根拔天而起的冰锥，遮天蔽日，行走其中，甚至看不到太阳的样子，只有一些阳光，透过冰块的折射，来到了下面。

    云安看着那五十多米高的冰锥，然后轻轻一跃，来到了锥顶，打算再搞一些纯净的冰块拿回去化水。

    不过，眼神敏锐的他，一下子就看到了这冰之森林深处的那个人。

    云安和她对视了一会，随后放下了手里的工作，两次呼吸的时间，便来到了那个人面前。

    那个被冻在冰块里一动不动的，正是江佩黎。

    云安冷冷的看着江佩黎，江佩黎则眼含怒火的看着云安。

    当然，也有可能是因为江佩黎被冻住了，没有办法换一个表情。

    云安冷笑了一声，然后抬起了自己的右手，凤翎剑顿时穿过冰之森林飞到了他的手中。

    他看着无法反抗的江佩黎，高高的举起了凤翎剑。

    以凤翎剑的锋利程度，劈一块冰，是不会有什么响声的，落笑天根本听不到。

    寒芒闪过，云安看着倒在地上的江佩黎，一脸的冷漠。

    江佩黎慢慢的蜷缩起了身体，颤抖的说：“谢……谢……”

    云安把凤翎剑收了起来，淡淡的说：“算我还你一个人情。”

    江佩黎似乎冻僵了，没办法站起来，她艰难的抬起头，看着满脸寒霜的云安，有气无力的说：“你把衣服给我穿一下，就算你还我两个人情。”

    云安沉默的看了江佩黎一会，然后转身离开。

    云安挥了挥手，便有一股气流将已经冻僵江佩黎抬了起来：“这些东西……管落笑天要吧。”

    江佩黎似乎颤了一下，但是却也没有说什么。

    回到海边，落笑天正好刚刚起床。

    云安把冻成一根的江佩黎放在了落笑天身边，然后又跑了回去弄冰块。

    落笑天一看被被冻僵的江佩黎，急忙把她塞到了自己的睡袋里，还紧紧的抱住了她。

    虽然篝火基本上已经灭了，但是落笑天还是通过祸斗的力量提高了自己的体温，并温暖了江佩黎。

    很快，江佩黎惨白的脸恢复了一点血色，可是，在她皮肤上的冰霜却还没有褪去。

    落笑天心疼的说：“你说你，跟着我们走不好吗？被凶兽袭击了吧？”

    江佩黎哆嗦着说：“错了，冰神封印的凶兽在封印破除的那一刻，掉在了海里，被冰神趁机冻了起来，我变成这样，是因为没打过冰神……冰神她，很危险……”

    落笑天伸手擦去了江佩黎脸上融化的冰霜，轻声说道：“你没事就行，冰神的问题，我们一起来解决，以后别再单独行动了，好吗？”

    江佩黎侧过头，看了落笑天一眼，然后钻出了睡袋，坐在了即将熄灭的火堆旁：“别搞错了，我是邪修，就算不是你们的死敌，也绝对不可能跟你们一起的。”

    落笑天无奈的叹了一口气，然后又靠了过来：“小佩佩，小黎黎，别这样嘛……我们早晚都是要走在一起的，看着你被冻成这样，我真的很心疼的！”

    江佩黎用百妖藤抵着落笑天越来越近的脸，皱着眉毛说道：“离我远点，你的关心，留给配得上你的好女人吧。”

    落笑天不解的问：“这是怎么了？明明之前我们关系还很好的……”

    江佩黎坚决地说：“现在也不错，落笑天，身为朋友，身为哥们，你这个人，我认了，但是别的，绝无可能的。”

    落笑天笑呵呵的说：“好好好，那就这样吧，我去给你烤两条鱼吃。”

    呵……

    朋友。

    落笑天理解江佩黎。

    这是好事。

    说明江佩黎已经开始为两人的关系而苦恼，这样下去，不就得将来，他落笑天也就脱单了。

    “冰，冰神的气息……”叶凝夕凑到了江佩黎身边：“你，您是冰神的神使吗？”

    江佩黎满眼疑惑的看着这个不知道是什么但是绝对不是人类的生物，然后不耐烦的摇了摇头：“不是，那个喜怒无常的女人，我跟她没有任何关系！”

    “可是……”因为江佩黎语气中的不耐烦，叶凝夕开始害怕起来，但依然在倔强的维护着她的女神的形象：“冰神大人是很温柔的，虽然她平时凶巴巴的，可是我知道……冰神大人，其实真的很善良很善良，即使是在封印中，也会努力的利用溢出的神力控制风暴礁诡异的天气，所以，几千年来，风暴礁虽然一直很危险，但是却没有一个人在这里因为沉船丧命的！”

    江佩黎冷冷地说：“她把我封在冰块里整整一个星期。”

    “那！那是因为……因为……”叶凝夕也不知道该说什么了，她只好说道：“冰神大人那么做一定是有道理的！也许，她觉得你不是好人！”

    江佩黎看着双手在颤抖，但是眼神却异常坚定的叶凝夕，阴沉的说：“对了，我确实不是好人……”

    属于邪修独有的威压猛地将叶凝夕笼罩，叶凝夕的小脸一下子变得惨白起来。

    “哈哈哈！”

    江佩黎突然笑了起来：“有趣有趣，明明那么害怕，却还在努力的保护自己的神。也罢，反正，我也确实不是好人……”

