    “卧槽！搁这儿等着我呢？”

    当看到青云阁成员要塞群中忽然出现的这大批箭头，白夜顿时被下了一个激灵，要知道，为了全力配合无野进行这一次的开花战术，白夜可是几乎将全部的兵力都给安排在了进攻上。

    此时，驻守在白夜城区，能够辐射到码头的部队，仅仅只有三十多队而已，这些都是今早不能够来参加这次任务，昨晚上睡前就驻守在白夜主城上的。

    可青云阁射过来集火的箭头，白夜虽然不清楚具体的数目，但至少八九十队是肯定有的，三十队跟八十多队碰上，那即使有主城加成，也根本不是一个平衡的对局啊！

    现在想要叫人来驻守，也根本就是不可能的事情，绝大部分成员的部队，为了卡准六点二十五分的时间，都是早就已经射了出去，时间上也绝大部分都超过了三分钟，根本不可能撤回来。

    而这其中，自然也就包含了白夜整整四队主力，此时，白夜留在自己主城的队伍，仅仅只有一队蜀步而已。

    但白夜仅仅只是纠结了一会儿的功夫而已，既然青云阁对于新盟的这一轮突袭战术早就有所防范，那从现在开始，便都仅仅只是双方同盟成员之间的一次正面博弈。

    不入虎穴，焉得虎子？

    “来嘛来嘛！让我瞧瞧，是我先让你们沦了，还是你们先蚌埠住主动回去防守！”

    不错，在这样一个情况显得有些危险的局面下，白夜再一次选择了赌，只是这一次的赌注，或许要比以往任何一次都要更大一些。

    由于自己主城身后就是两座带着不少预备兵的大型要塞，所以白夜再一次将自己的蜀步放在了码头驻守群中的最上层。

    六点十五分，在许多新盟成员的箭头依旧还在路上的时候，来自于青云阁成员的大批集火箭头，却是先行抵达了目标点！

    又是那一阵让人熟悉的不能再熟悉的打平特效声，紧接着，一封，两封，三封……仅仅只是一眨眼的功夫，整整十二封崭新的战报，便出现在了白夜的面前！

    与此同时，蜀步也终于耐不住被青云阁成员主力部队的轮番挑战，终于还是败下阵来。

    这一次白夜为了不浪费掉蜀步重伤的那十分钟，早前便已经将蜀步提前调到了主城身后那拥有一万六千预备兵之多的大型要塞。

    秒回进行征兵，将预备兵拉到剩下刚好十分钟征兵时间以后，白夜再一次将自己的注意力放回到了游戏画面当中。

    在自己蜀步战败以后，仅仅一秒钟不到的时间里，剩下的那三十多队驻守，便瞬间烟消云散，被青云阁成员给吃了个精光，连毛都没剩下一丁点！

    码头，也随着新盟最后一队驻守的战败，而彻底成为了青云阁的免战地。

    很快，刚刚开始折返的青云阁成员，其中至少有超过一半的箭头，都纷纷选择了秒回，并且很快，自己主城城区，开始出现了第一道红色箭头。

    这一次，青云阁卡秒的时间是六点三十五分，可白夜的身边，此时却已经没有了哪怕任何一队驻守。

    但好在青云阁第二轮卡秒的时间刚好是新盟集火时间之后的十分钟，这也就让白夜有了充足的时间去进行调整。

    十分钟的时间，一眨眼的功夫就过去，六点二十五分整，新盟成员集火箭头也终于抵达目的地，并且立刻同青云阁早早便驻守在此处的队伍发生战斗。

    “噼里啪啦！”

    白夜主城四队主力，卡着几乎一模一样的时间，狠狠地撞入青云阁的驻守群当中。

    伴随着一声又一声战胜以及打平的特效声，一眨眼的功夫，整整二十八封战报，便出现在了白夜的面前。

    “好家伙，这青云阁确实有点东西啊……”

    当看到自己的魏智竟然在仅仅只穿掉对方一队以后，便被当场杀穿时，起初白夜还觉得很不理解，虽然说魏智平时也都是这样，神一场鬼一场，但好歹也能稳定穿个三四队吧？

    毕竟是一支十八红的队伍，可这一次，却仅仅只穿掉了对方一队半而已。

    点开战报详情，白夜这才发现了问题所在，自己第二队撞上的这位白丨吐司，竟然也是个满红级别的高战，两个人之间唯一的差别，就是白夜魏智带的三件红武器，而白丨吐司这队法刀带的是三件粉色武器而已。

    新盟的第一轮集火很快便走向结束，但这一轮进攻的成果，却并没有特别显著，除了无野主城北面，由天乾团与烟酒团负责的方向成功拿下了目标点以外，其他两个方向无一例外，全部都以失败告终。

    而现在，时间上早就已经容不得新盟在第二轮进攻上依旧选择全力输出，插在白夜主城城区上的红色箭头，少说也有一百多个！

    【全体邮件】龙抬头：集火完成以后，所有人速度秒回！烟酒，凤舞，怡红院，三个团的兄弟速度驻守我主城城区！

    天乾团，北城团，天香团，就以刚刚拿下的那一块链接地为中心，给青云阁阵地都给我射满！卡准六点四十分的时间，冲冲冲！

    ……

    三个团的兵力去应付青云阁的集火，基本上已经不大会再出现什么问题，但同样的，三个团去对青云阁阵地发起冲击，也很难再取得什么大的进展。

    从新盟与青云阁这一次第一波的对拼中，基本上就已经可以宣告白夜精心准备的开花战术失败。

    眼见着开花战术已经不可能成功，白夜虽然依旧没有停下进攻的脚步，但他现在的主要目标已经开始从重创青云阁，逐渐变成了现在的消耗青云阁主力，减少今天白天的进攻和防守压力。

    而且更要命的一点在于，随着天黑黑两面派的身份已经基本上可以坐实，那么如今摆在白夜面前的一个新难题便出现了。

    虽然小小酒馆如今明面上依旧是新盟的盟友，可一旦小小酒馆决定摇旗跳反，那么新盟，又要如何去面对这注定会急转直下的局势呢？

