一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨镇天手中的细长棍子，戳在沙盘上的一个地点。

    那是一个小小的山头，位于喇叭口防线的核心位置，大约在鹰嘴崖城墙北面的十五里处。杨镇天沙哑的道：“这个地方大家都熟悉吧，是整个喇叭口防线最薄弱，也是最要命的地方，百十里的防线，都是崇山峻岭，唯独这里有四里宽的低矮山林，只要敌人冲到了这里，就算被我们包围，他们也可以借助低矮的山势，向东西两个方向突围，不论从哪个方向突围，都会隐入到七星山脉中，而扼守这个地方的主要工事，就在前面两

    里外的鹰腹山，这座小山头与下面的鹰腹峡谷，一定是双方交战最为激烈的区域。能不能守住鹰腹口，是此战的关键啊。”

    赵士曲道：“喇叭口防线上，驻扎了超过三千万大军，陛下只出动两千五百万，剩下的五百多万大军，就是为了镇守鹰腹山，应该不会有变故吧。”杨镇天道：“我在望夫岭与天界大军交战数次，多少了解一些天界的六大军团，它们的战力非同小可，在峡谷中，我们的人数优势将会降到最低，鹰腹口太重要了，需要一

    员绝世猛将镇守，在座的诸位将军，谁愿镇守鹰腹山？”

    众位大将面面相觑，却没有一个跳出来的。

    他们这些将军，哪一个麾下没有百十万大军？能坐到百万大军的统帅，也不都是因为家世显赫，对军事都非常的精通。

    鹰腹山北面两里就是整个鹰嘴崖防线最薄弱的地方，东西南北都可以退，一旦天界大军全部放进了鹰嘴崖防线，他们想要冲杀出去唯一的机会就在鹰腹山。

    鹰腹山是一座低矮的山头，难以布置重兵，那些狂人军团与巨人军团一个冲锋估计就能拿下阵地，所以谁也不想去守这要命的地方。

    赵士曲道：“既然没人敢守，那就我来吧，我亲自镇守此地。”

    杨镇天与赵先奉都是微微点头，找不到一位绝世猛将，只能找一位地位最高的人来守，赵士曲是大总管，这个地方只能赵士曲来守。

    赵士曲道：“既然大致已经布置完毕，那就开始行动吧……”

    鹰嘴崖这边大势已定，苍云山那边正魔诸位大佬还在扯皮。

    玉机子已经提出了四月初一召开人间会盟的建议，大部分人，包括魔教那边都勉强同意了这个日子。

    可是乾坤子却是一再反对。只听乾坤子在轮回大殿上慷慨激昂的道：“时空之门已经关闭，至少能保人间六七年无虞，眼下在人间的天界战力，已经被削弱了很多，天界六大军团必定不是人间士兵的对手，我们如今集中了百万修真者，也必能一举击败天界的天人六部，这个时候我们应该想法子与敌人决一死战，等战后几年，天界第二批援兵抵达人间后，再召开人间

    会盟也不迟，如今就召开的话，只怕时间一长，大家都忘记了会盟时制定的章程。”

    倒是有一些正道派系的掌门赞同乾坤子的看法，不仅仅是那些依附玄天宗的中小门派，还有一些北方的中小门派，以及部分散修大佬。

    看来这段时间玄天宗也没闲着，暗中拉拢了一些以前保持中立的势力加入了自己的阵营。

    所有人都知道乾坤子坚决反对召开人间会盟的目的，并不像他说的那样为人间着想，而是想要保住玄铁令。

    苍云门弟子在暗中早已经在人间放出风去，人间会盟将会商议玄铁令的归属的问题。虽然玉机子到现在都没有提玄铁令三个字，但乾坤子知道，空穴不会来风。玉机子在人间会盟上，只要指使欧阳坯说出此事，让正道各派重新投票，以现在玄天宗的威望

    来说，根本就不是苍云门的对手。

    除了玄铁令，还有另外一个重要原因。

    那就是上次玄天宗弟子针对苍云门弟子叶小川的下毒事件。

    江清闲到现在生不见人死不见尸，一定是被苍云门藏起来了，人间会盟上苍云门绝对会抓着不放。

    万一江清闲在人间会盟上说了一些不该说的话，那玄天宗可就真被推进万劫不复之地了。

    看着乾坤子在大殿里上蹿下跳，玉机子一脸平静，他早就料到了这是一场漫长的谈判，估计没有三两天，是无法决定下来的。

    忽然，殿外有长老快步而入。

    那白胡子长老进来后，道：“掌门师兄，殿外来了一个人，他说他有叶小川师侄的消息。”

    此言一出，原本乱糟糟的大殿，瞬间安静了下来，所有人的目光全部集中在了那个白胡子长老的身上。

    玉机子站了起来，道：“杨师弟，此人是谁？”

    “是我，王在山。”

    王在山手持一柄神剑，大步的走进了大殿之中。

    玉机子没见过王在山，但魔教的不少大佬，都是见过此人的。

    当初玄婴、妖小夫、凤仪、王在山一起去的蛮荒圣殿，后来在圣殿得知南疆出现了浩劫之门，凤仪与王在山才离开去的南疆。现在人间都知道，人间神秘的守护一族，又叫做七组织，有七位首脑，这七位首脑已经出现多位，分别是王在山，凤仪姑娘，魔教合欢派的完颜无泪，以及人在南疆的左

    手剑神封于彦。

    玉机子早对王在山的名字如雷贯耳。

    他道：“原来是七组织的首脑，时空之刃，龙王在山，有失远迎，还请王前辈见谅。”

    王在山摆手道：“我本就是一位闲散之人，玉机子掌门不必客气。”

    玉机子道：“刚才杨师弟说，王前辈知道小川师侄的消息，小川不是被困在四维空间了吗？难道还有法子找到并救出他来？”

    叶小川太重要了，苍云门如果失去叶小川，就等于一个战士断了一只臂膀，所以玉机子才如此焦急，立刻开口询问。王在山点头，道：“不错，我今天来此，就是为了此事，我已经找到了叶公子，但是我一个人打不破空间壁垒，许多至少十位天人境界的高手帮忙才行。”