    第515章群斗

    袁洪修得八九玄功，自然是力大无穷。

    但如今遇到青牛这等莽夫，去也不能力拼了。

    否则一身的气力哪里能坚持几次对轰？

    但作为天地四大神猴之一的他，若是斗起灵敏，迅捷，辗转腾挪来。

    那他自问天底下没几个人能和自己相比！

    猴子，本来就是灵活为王！

    只见袁洪登时铁棍一收，围着青牛便开始乱舞起来！

    青牛咆哮，钢枪乱点，却总能差之毫厘的被袁洪躲过去！

    而袁洪的棍子虽打不到青牛的要害。

    可敲在他的后背，大腿，甚至屁股上，也都疼啊！

    “好！好！”

    “哈哈哈！打的好！”

    “大哥！打的好！打死这头蠢牛！”

    “揍他！哈哈哈！”

    眼见袁洪好似戏耍一般的与青牛对打，梅山六怪同时大笑，皆是出言。

    只是老二水牛听的老三戴礼叫骂，顿时有些不悦，转头就是说道：“那什么，老三，你能别喊蠢牛吗，俺不喜欢听。”

    他乃水牛成精，平日被大哥袁洪也称呼不少蠢牛，呆货。

    虽只是当笑话，可如今再听老三说，只觉得很是不爽。

    戴礼想是一愣，随后就哈哈笑道：“二哥，你说什么呢！你可是天底下最聪明的牛！比那家伙强多了！你可不能拿自己和他比啊！你是大水牛！他是小青牛，可比不得你！“

    水牛一听，顿时点头嗯嗯道：“不错！不错！俺可比他聪明多了！俺可是水牛！他一青牛算个什么？”

    戴礼鼻子一耸，嘿嘿笑了笑，就又看向战场，大声喊道：“大哥！打死这只蠢牛！”

    水牛闻声也高声笑道：“不错！打死这只蠢牛！简直给牛族丢脸！”

    众将军齐齐喝彩之下，袁洪打的是越发得意。

    青牛则是越发难受！

    只见他吼道：“猴子！你这无胆鼠辈！就知道躲！就知道上跳下窜！简直不要脸至极！还不与贫道决一死战！？”

    袁洪更是大笑，只喝道：“蠢货！斗战之法，无穷无尽，你我既是单挑，便是绝对的公平，俺如何战，乃是俺的事！你既不敌！投降便是！哈哈哈！”

    “哞！！”

    滑不溜秋的猴子，再加上这番话，终于彻底惹的青牛暴怒！

    只见他一声嘶吼，那脑袋直接就化作了一个硕大的牛头！

    其尖角冲天，眼如铜铃，鼻如漏斗，血盆大口喷吐着浓烟，当真可怖！

    一声长叫之下，却见这硕大的牛头，竟又从他的脖颈上长出了两只！

    继而后背前胸，同时长出了四只胳膊！

    竟是化出了三头六臂。

    这一下，袁洪顿时压力大增！

    他的灵活优势瞬间荡然无存！

    而三头六臂这种神通，他自然也会。

    可一旦用了，那就等于是和这头蠢牛硬碰硬了！

    “猴子！看我砸烂你的猴头！！”

    显了半妖，用了三头六臂法相，青牛此刻狂暴至极！

    六只点钢枪宛若狂风一般轮卷，直打的袁洪不停后退。

    袁洪也只得怒吼一声，只把头一晃，也化作了三头六臂！

    当下，这两人便打的天翻地覆，大地崩碎，冲击波一道道而来，直让双方护持阵法都有些晃动！

    “不好！大哥若是与这蛮牛力拼，怕是非他敌手！”

    “蛮牛力大！那我等还等什么！？”

    “上！打他！”

    当下其余梅山六圣便惊呼一声，随后齐齐一喝，径直就冲了出去！

    袁洪见诸多兄弟驰援而来，也不避讳，只是哈哈大笑道：“蠢牛！你虽厉害！却无援兵！看我等兄弟，如何擒你！”

    青牛恼怒异常，只吼道：“人多又如何！？贫道还怕得你们这些宵小之辈！？一群散修废物，入不得大教门下，只能投得暴君，混一个可笑出身！哼！今日看贫道如何将你们全部打死！”

    青牛这话一出，梅山七怪登时全部变了颜色！

    一切散修，若说没有想法入大教门下，其实那是自欺欺人。

    而截教虽是教众极多。

    但教主亲传弟子，其实也就那么几个。

    其他皆是外门弟子，甚至记名弟子。

    这些弟子，本来在外人眼中，也都不算圣人门人的。

    更别说梅山七怪，那是连截教也没去拜入。

    他们虽自诩闲野散仙，逍遥自在。

    甚至给自己自封了一个梅山七圣的名号，颇有些自得。

    但旁人虽是当面时称呼他们一声梅山七圣。

    但实际上往外叫他们，依旧还是梅山七怪。

    因此，他们多多少少也是明白，散修是不得人待见的。

    没有正统身份，也无人间尊号，说好听是散修，说不好听，就是一妖怪。

    不论是大教弟子，还是人间大军，若是要杀他们，那反而得一个斩妖除魔的正派说法！

    是以，此刻他们被青牛这样无情嘲讽，那还有不羞，不恼，不怒的道理？

    当下另外六人便齐齐怒吼道：“你不过一坐骑，也敢狂妄？给人骑在胯下，你还很是自得！？简直没脸没皮！今天，我等兄弟便宰了你这没脸没皮的东西！用你的牛头，敬献人皇陛下！”

    说罢，已然和袁洪与青牛杀到了一起！

    岐山关之上，姬发顿时面色大变道：“不好！他们竟是要以多欺少！”

    姜子牙也是连忙道：“好逆贼！竟如此不要脸！诸位将军，快去帮忙！”

    可他身侧可用之人却是一个个你看我，我看你，不敢过去。

    那袁洪与青牛的大战，着实可怕，声势之大根本就不是寻常大罗金仙能造成的。

    他们这些人，打一打寻常将领还行。

    若是参加这等大战，怕不是去帮忙，而是去送人头的！

    姜子牙一时间面皮都是滞住，继而就出现愠怒之色，开口打算点将。

    但就是这时，一声大笑传来，却见一矮矬子喝道：“你们这些无胆之辈！既不敢去，那我去！”

    此人，正是惧留孙之徒，土行孙。

    姜子牙顿时大喜过望，连忙道：“好好好！师侄快去，助青牛师兄一臂之力！”

    土行孙嘎嘎一笑道：“放心！且看我手段！”

    说罢，土行孙就一跺脚，已然消失无踪！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

