    黑色大戟似天龙在世。

    沉重万钧的大戟。

    在敖晓云的手中轻松挥舞，四周空间轻轻颤鸣，向着李长命凶猛打了过去。

    巨相秘法！

    李长命虽不想获胜，可也不能轻易挨打等死。

    丹田内归元法力流逝，双臂窍穴大大开启，右手捏紧，骤然，右拳变得巨大化。

    一拳轰出，狂猛力道崩现。

    嘭！

    一道震耳轰鸣响起，黑戟与拳头相碰。

    出人意料的是，敖晓云身躯笔直似泰山，直插云霄，巍峨不动。

    可李长命仿佛败军之将。

    狼狈不堪，一戟威力便将其轰退数百米远，脸色微白，一口殷红热血从喉咙喷出。

    巨灵神：“？？？”

    敖晓云：“？？？”

    你这人仙初期的修为，是认真的吗？

    巨灵神眯着眼睛，惊愕这一次对碰结局。

    若是换了敖晓云被强行逼退的话，他觉得还合理，可TM被轰退的竟然是李长命！

    不对劲。

    我发挥的只是散仙圆满的实力，韩道友怎会如此不堪一击？

    人仙初期的境界，就算是嗑药吃上去的，根基虚浮，也不可能这么弱小吧？

    莫非……是韩道友故意的！

    他这么做是为何？

    敖晓云俏颜呆滞了一下，心念辗转，立即就想到了李长命的反常。

    心中困惑，不知道李长命为啥要隐藏自身实力？

    只用战胜自己，就能加入巨灵神将麾下。

    这么好的条件，不知道有多少天兵羡慕李长命呢！

    “敖道友。”

    “你的实力还真可怕，越级强杀人仙强者，都没问题了吧！”

    “不过我不会放弃的，我一定会打败你！”

    李长命抬手抹去被自己强行逼出的一点逆血，微白的脸庞流露不屈之色，一身战意道。

    巨相秘法!

    右拳再次攒力，归元法力涌入手臂窍穴内，一只巨大拳头向着敖晓云隔空轰出。

    天龙刺！

    感受到拳头上的可怖气息，敖晓云杂念散去，提着黑戟，向着李长命冲杀而来。

    砰~~！

    一道沉闷响起。

    余波气浪翻滚。

    敖晓云自认为很恐怖的一拳气息。

    此刻就像是纸老虎一般，一戳就破，黑戟带着无穷威力，席卷在了李长命身上。

    一道落寞身影从半空中被强行轰下，似流星一般，重重的砸在了校场上。

    “咳咳！”

    “我实力不如人，巨灵将军，我不是敖道友的对手。”

    李长命面目金纸，虚弱异常。

    艰难起身，手扶长枪当支撑，一步一步来到巨灵神附近，一脸歉意说道。

    这时，敖晓云收起黑戟，也从天上飞了下来。

    望着一身伤势的李长命，黛眉轻蹙，似乎感觉不对劲，不过没有多言。

    “不应该啊！”

    “罢了罢了！”

    巨灵神对这个结果很不满意。

    人仙初期对散仙圆满，这都能输，绝了。

    “既然你实力确实不过关，那上四部就算了。”

    “你与我也算有缘分，这块玉就送你了，以后你若是有事，可凭此玉，本将军愿意帮你一个忙。”

    巨灵神摇了摇头，轻声一叹。

    这一战，李长命的真实实力有目共睹。

    去了上四部，也不是什么好事。

    还是天庭下四部更适合他一点。

    “小兵多谢将军。”

    “多谢巨灵神将军。”

    李长命接过玉佩，郑重感激道。

    “无事，去吧！”

    “一下，就有下四部的仙官去找你了。”

    巨灵神淡淡一笑。

    这个小兵还是很合他眼缘的，可惜，自身实力却是差了点。

    “将军告辞。”

    李长命不敢久留，迅速离去。

    在走出大帐之后，一道感谢的传音响了起来：“韩道友，多谢留手了。”

    闻声。

    李长命听出了这是敖晓云的声音，没有回话，不回头的向着新兵大殿回去了。

    回到卧室。

    他才松了一口气。

    总算混过去了。

    一路有很多风险，但能成功加入下四部机构势力就行。

    敖晓云倒是奇怪，她怎么就不向巨灵神告知我隐藏实力的真相呢？

    莫非是有其他算计？

    还是我鬼斧神工、刀削斧凿的英俊面容？

    李长命皱了皱眉，心里思索一下。

    想了好几个答案，不过都感觉不对。

    “新人天兵可在屋内？”

    “我是财部仙官，你该去财部报道了。”

    忽然间，门外响起了一道陌生、高高在上的声音。

    “见过仙官大人。”

    李长命出门相迎，低头说道。

    “跟本仙官走吧！”

    这位财部仙官长得瘦高，一张马脸，相貌很有特征，不过现在一副趾高气扬的模样。

    在其身后还有数位天兵同僚。

    显然。

    他们也是一起加入财部的天兵。

    李长命躬身领命。

    房内也没有什么贵重东西，宝物自己都拿着了，就跟着财部仙官，加入天兵队伍里了。

    路上。

    财部仙官似乎得到了上面指点，又或是开了GPS，清楚的知晓该去哪个地方。

    一尊尊天兵加入了队伍之中。

    一个时辰后，天兵阵容足有二十四位，修为最高者，乃是李长命这个散仙后期了。

    下面还有两位散仙中期，其他的，便都是散仙初期。

    至于这个财部仙官。

    没有隐藏自身修为气息，大摇大摆，显然不怕别人查探，乃是地仙境界。

    在财部仙官的带领下，一行人飞向了第九重天的财部——财神宫。

    天庭美景，李长命第一次看了个遍。

    金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾，明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。

    这天上，每一重天都会有一座神宫宝阙。

    每一重天，主人地位能耐越高，那他所居住的位置也就更高。

    但财神宫的主人就是一个例外。

    他——

    金龙如意正一龙虎玄坛真君，截教外门大师兄，只是掌管凡俗世间的财运、福运。

    但他的实力可是洪荒之中，叫得上名号的寥寥几人。

    “这里以后便是你们二十四人的府邸了，你们随意入住。”

    “天庭重地，不可随意乱走。”

    “你们完成每日职务之后，便可回府邸歇息了，这是你们的身份仙箓，凭此物，每月有一次领仙俸的机会。”

    来到一座红墙彩瓦的宫殿大院。

    仙官随手一翻，取出一张张身份仙箓，严肃道。

    咻咻咻！

    一阵阵破空响起。

    身份仙箓似有灵智，释放着一丝丝光芒，主动飞向李长命等人。

