    不仅仅项羽本人被这战果给惊呆了。

    旁边观战的人。

    无论是项羽的部下。

    还是襄城即将落在屠刀之下的老百姓。

    都被这战果的惊呆了！

    项羽可是天道榜单认证过的天下第一啊！

    天下第一，居然……被人一招秒了！

    这真的是难以想象。

    这说出去，也没有啥人会相信的。

    这个骑龙道人，到底是谁？

    怎么如此的厉害！

    这个骑龙道人，才是真正的天下第一！

    时间，似乎在此时静止了。

    所有人，都被这一次的战果，给惊得无法言语，动弹不得。

    终于，彭风动了。

    只见，彭风一步一步的迈向了项羽：“项羽，现在我们可以心平气和的谈一谈吧。”

    项羽被彭风一招给击败，他也明白，若是他再硬顶，可能被彭风直接的给击杀掉，他嗡声嗡气的说道：“你想谈什么？”

    “谈什么？当然是谈屠城的事。这是你第一次想屠城。我看在你是一个人物的份上，饶你这一次。若是你以后再想屠城。我定不轻饶，定会取你项上首级。”

    项羽的霸王性子，听得彭风这么一说，心底早就气炸了。

    但是，他也知道自己的实力不如彭风，只能点了点头：“行，以后本大爷不再屠杀平民就是。有什么影响。”

    “那行。你记住你今日的说法。另外，今日屠过平民，见过血的人，必须死。”彭风冷笑一声。

    项羽当然想要保部下：“这些人也是在本大爷的命令下才如此的，而且也是第一次屠城，可以饶过这一次吧。”

    彭风摇了摇头：“没办法。他们必须死，才能让人记住这惨痛的教训。”

    项羽的手握紧了霸王枪，双目赤红的看向彭风，牙都快要咬碎了，他是真的想和彭风拼个你死我活。

    只是形势比人强。

    最后，项羽也只能点头同意了此事。

    最后，由彭风击杀了那些动手屠杀了平百姓之人。

    当然，由于楚军正要开始屠杀的时候，彭风就已经赶到，还在半空当中喊出那一声“住手”，来得及时，所以真正下手杀了百姓的楚军，只有几百人罢了。

    彭风弹指，一道气劲杀了这几百个杀了百姓的人之后，淡淡一笑：“我话还是放在这里。无论哪方军阀，哪方势力，敢擅杀百姓，敢擅自屠城者，死！我彭风说话算话。有敢乱来者，就不要怪我彭风无情。”

    而此时，襄城的百姓，已经跪了一地。

    这些襄城百姓，也知道若不是彭风出现。

    只怕，他们这些人，都会死在楚军的屠刀之下。

    到时候，整座襄城几万百姓，不知道还能活下几个。

    所以，这些人都跪了一地，感谢彭风的救命之恩。

    特别是那些家人被屠的，看到了彭风帮他们报仇，更是感激得五体投地，朝着彭风不停的磕头：“多谢彭道长。”

    “若无彭道长，只怕再无法报得此仇。”

    “彭道长是活命大恩，我等回去，就给彭道长立长生牌。”

    “若不是彭道长，我等只怕已经死无葬身之地了。”

    彭风回过了头，看向了这些衣裳破烂的百姓，长叹了一声：“唉，兴，百姓苦，衰，百姓苦。”

    说罢，乘着霸王龙飞离此处。

    他下一步要去的地方是找刘邦，刘邦在历史上也屠过城，要一样的威胁一番，免得刘邦敢乱来。

    ……

    而此时。

    天下的势力。

    比如说，汉王刘邦的势力。

    汉王刘邦此时，也在攻打着秦国的另外一座城池。

    刘邦的长相，儒雅当中带些斯文，看起来与三国演义电视当中，那个刘备的长相，有六七分的相似。

    刘邦的身边也是人材济济，有兵家之仙韩信，有老牌的天榜高手张良，还有天榜高手萧何，还有曹参，樊哙等人。

    刘邦正在与手下这些人，正对着一张简易之极，错漏百出的地图，商量着下一步要攻打哪儿。

    正在此时，一个人闯了进来：“汉王，汉王，有重要的消息传来。”

    刘邦不急不缓的说道：“什么消息？”

    “关于项羽的消息。”那来报之人，气喘息息的说道。

    听得这么一说，刘邦终于正色了一些。

    虽然现在秦国占的地盘最大，看起来还是表面的正统，但是正常人都知道，秦国蹦跶不了多久了，完蛋定了。

    刘邦也知道，其它人都不配当自己的对手，只有项羽，实力太强了，是自己的唯一对手。

    “说。”

    “是，据说西楚霸王项羽好不容易打下了襄城，因恼襄城让其损兵折将。所以要屠了襄城整座城池。而这时候，有一个道人骑龙而来。这道人自称彭风，阻拦项羽的屠城。

    项羽自然不干。

    就这样，彭风与项羽两人交手。然后，项羽的霸王枪法，被这突然出来的叫彭风的道人一根手指给挡了。而这彭风出手，仅仅只是一招，就击败了天榜第一的项羽。”

    “什么！？不可能吧。项羽可是天榜第一，怎么会被人一招击败？”刘邦第一个不信。

    而在场的其它人，也都不相信。

    兵家之仙韩信说道：“项羽乃是天榜第一，天人境五重的修为，怎么可能被人一招击败。”

    张良。

    萧何。

    樊哙等人，都不太相信这个消息。

    马上，刘邦便命人再探，但是探来探去，都是一模一样的消息。到了此时，刘邦等人终于信了。

    “想不到世间居然有如此神人，可以一招秒项羽。若此人想要争霸天下，我等用什么来挡。”刘邦颇有些忧心忡忡的说道。

    “等等。彭风，这个名字，我以前绝对见过。”张良皱起了眉头，他马上拿出随身带着的一本书，在上面不停的翻着，然后惊呼：“我找到了历史上，关于这个彭风的记载。”

    “什么，这个彭风，究竟是什么来历？”马上有人问道。

    张良说道：“在二百多年前，战国还没有开启的春秋时代。当时的天榜第一是击败了吴王夫差的越王勾践。当时越王勾践的王后越王后，妒忌为灭吴立下大功的西施的美貌，所以要把西施给沉入扬子江中。

    而正好此时，有一个道人经过，救下了西施，并斩了越王后一条手臂，同时还在越王后的脸上划了一道疤，毁了越王后的容貌。

    而当时天榜第一越王勾践，怎么能容忍自己的王后被人这样的折辱，马上就找上了这个道人。

    最后，越王勾践被这个道人一招给击败，同时也被斩去了右臂。

    越王勾践问这个道人的姓名，这个道人说叫彭风。”

    “等等，越王勾践离我们已经快三百年了吧。就算是天人境的寿命，也不过是区区一百五十年，他能活三百年？”樊哙好奇的问道。

    “按理来说人是不可能活三百岁的。但是，若真的是同一个人，此人能一招击败快三百年前的天下第一勾践，也能一招击败现在的天下第一，那么，此人不能以凡俗视之，说不定是……仙神。”张良沉吟着说道：“在记载当中，多年以前，有一人乘龙至咸阳秦王宫中，与秦王密谈，也有可能是此人。”

    “如果是此人，此人就活了三百岁了啊。”刘邦颇有些羡慕：“秦王赢政求了那么久的长生都死了，难不成还真有人能长生不成。

    不过张良你找到的也是一个好消息，若真的是快三百年前的彭风，那么此人活了这么久，只怕对于争夺天下也没有兴趣。

    这样也好，我们的对手也只有项羽一个。项羽经此一败，只怕也要元气大伤。妙！”

    刘邦现在还没有当上皇帝，对皇位兴趣最大，对长生的兴趣相对没有那么大。

    而正在此时，彭风来访。

    吓得刘邦等人马上出迎。

    而彭风来访的目的也很简单，叫刘邦不能屠城。

    刘邦见得项羽都一招败了，他当然连连答应，保证绝不屠城，绝不屠杀百姓。

    当然，刘邦还想拉拢彭风一起争夺天下，不过彭风怎么可能对这种事感兴趣，直接的婉拒了。

    ……

    而彭风一招击败了项羽的事情，不仅仅传到了汉王刘邦耳中，还传到了其它势力耳中。

    比如说，这时候还有什么魏王魏豹，赵王，齐王田都等人，这些人听了此事后都很震惊，而且一个个的派出了人，想要去找彭风加盟他们这边。

    还有秦三世胡运，听说此事，再找开大秦秘档，大秦秘档当中，有着彭风与秦王的五问对话。

    他在发现彭风居然如此厉害，也想找人去找寻彭风，想拉彭风加盟。

    当然，这些人都没有如愿。

    彭风找完刘邦后，就回到了海边的茅山，继续的潜修。

    天下风云变幻，又与他有何干系。

