    这段时间柳铭淇虽然有点忙碌，可是他也没有忘记自己的小伙伴——宿雾国王子杜立峰。

    身为现代化社会过来的人，柳铭淇对于这种化外小国的人非常了解。

    他们既需要你给予他们足够的重视，又需要你不把他们当外人，同时也要你显示足够强大的肌肉。

    如果只有前面两项，那么很容易怀威不足，反而被人当作烂好人，前世我大明不就是这样种下了祸根，害得几百年之后，神州大地遭遇那样凄惨的劫难吗？

    如果只有后面的一项，那便好像是灯塔国一样，得到他们衰败的时候，那就有好戏看了。

    所以，老祖宗早就跟我们说了方法。

    做人做事，要刚柔并济，如此方为王道。

    对于仍处于古代时期的宿雾国，当然用不着给他们亮肌肉，肌肉就摆在那儿的，谁都看得见。

    任何人都知道，大康朝是一个让人膜拜的高度繁华文明国度，这是一点疑虑都没有的。

    而且亮肌肉这样的事情，也轮不到柳铭淇来做。

    因此他就只有采取怀柔政策了。

    等到太后寿辰过后，哪怕是裕王府上上下下为了赈灾忙得一塌糊涂，连裕王都不怎么去听戏了，柳铭淇还是抽出时间，请了杜立峰来家里做客。

    第一回做客是柳铭淇在自己的小院子里请他喝酒吃饭谈心。

    第二回柳铭淇把老爹请了过来，杜立峰受宠若惊之下，差点没有跪下——当朝大康皇帝的亲弟弟，这等尊崇的亲王，居然和自己一起吃饭，简直是做梦都没有想到！

    本来少年还想把老妈也请来，一家人请他吃饭的，可考虑到杜立峰的承受能力，还是算了。

    杜立峰也不是不知道礼数。

    在此之后，他请了柳铭淇到自己的宅院里面吃饭，其中有一半都是金瓜做成的菜肴。

    柳铭淇吃得大快朵颐，叫好不已，也让杜立峰感到颇有面子。

    请客吃饭就是这样，如果你一场席吃下来，吃得彬彬有礼、斯文有加，别人肯定以为你吃得不高兴。

    就是要吃得欢快高兴，外加把饭菜吃得差不多，主人家才会觉得更有面子。

    有了这么一来二去之间，柳铭淇和杜立峰也就有了不错的交情。

    故而在有一天，因为人手不够，他去大相国寺附近的妙味楼帮忙熬米粥做馒头的时候，就把杜立峰给叫上了。

    柳铭淇负责熬粥，杜立峰负责添柴火，王子殿下不但不觉得耻辱，反而做得津津有味。

    他在国内有时候都要自己烧火，这宿雾国名以上是一个国家，可是日子过得到底怎么样，只有自己才知道。

    杜立峰觉得，人家世子殿下都在熬粥，还能把自己给叫上帮忙，那就是看得起我啊，身为朋友，我怎么能不帮忙呢？

    因此他免费为柳铭淇干活儿，还干得开开心心的。

    等到蝗虫飞离京畿地区，直扑两湖地区过后，柳铭淇知道，自己实施最重要计划的时间到了。

    既然是朋友了，柳铭淇请客便可以进一步，请杜立峰去花楼逛逛了。

    少年一出手就是王炸，直接在京城四大花楼之一的朱雀楼包了一个小院落，宴请杜立峰。

    朱雀楼位于内城，它占据的直接就是一座前朝的丞相府，有足足五进的府邸，改装分成了二十多个大大小小的院落。

    像是在朱雀楼消费的话，普通的找个姑娘喝茶聊天睡一觉，那也已经是二三十两银子——比普通的花楼贵上两三倍。

    如果你要打茶围，那消费就更贵了，吹箫弹琴、歌舞升华这么一上，百八十两都不多。

    要是请了最当红的那几位姑娘，两三百两不一定能花得下来。

    比如柳铭淇这一趟，预付款都达到了一百两银子，他请的并不是朱雀楼的几位花魁们，而是一个青涩的小花，名字叫做梦心儿，再外加一个经验丰富的当红姑娘小珍珠。

    梦心儿今年才十五岁，比柳铭淇还小了一岁。

    不过小姑娘从三岁就被朱雀楼买了下来，从小学习琴棋书画歌舞，在前后三年的姑娘里面，排名第一。

    故而十二岁的时候便在各大花魁的局上开始了各种表演，直到今年春节过后，满了15岁的她开始有了自己的小院和茶局资格，并且一开始就火爆，想要约她的局都比花魁们的还要难。

    为什么？

    很简单嘛，梦心儿如今还是雏儿。

    朱雀楼主人说了，非要梦心儿自己喜欢，才会让她投怀送抱，不是看钱的。

    这明显就是营销手段，但偏偏大家还就吃这一套。

    为了能抱得美人归，许多才子、富豪、勋贵宗室子弟们，都前来点梦心儿作陪。

    但迄今为止，梦心儿还没有一个能看上眼的。

    田大管家本来是去定一位花魁的，哪晓得他去了朱雀楼，和管事的说话时，正好梦心儿姑娘就在旁边。

    听说了是裕王世子要定席，她主动就邀请柳铭淇去自己的小院，还不介意加一个小珍珠进来。

    在打听了梦心儿的身份地位后，田荣立刻就拍板了下来。

    于是今天柳铭淇和杜立峰来到朱雀阁，见到的就是这两位姑娘。

    杜立峰到了大康已经有几年了，不过他却还从来没有去过花楼。

    倒不是说他没有钱，去普通花楼的这点钱还是有的。

    而是他有些自卑，觉得自己又黑又矮又丑，这些又白又漂亮的女人肯定不喜欢他，不愿意做他的生意。

    今天柳铭淇叫他过来，他都是鼓足了勇气才来的。

    结果一上来，他就被热情洋溢的小珍珠给拉着，亲亲热热的坐在了一起。

    小珍珠今年二十五岁了，有一张很漂亮的狐狸媚子脸蛋儿，而且身材特别好，属于朱雀楼的中间力量，以热情大方著称。

    她这种性格，正好适合胆小害羞的杜立峰。

    柳铭淇面前的这位梦心儿姑娘就不一样了，她身材有些单薄，瓜子脸，樱桃小嘴，漂亮的眸子很灵活，气质显得有点古灵精怪。

    梦心儿给柳铭淇倒酒之余，俏声的提出了个尖锐的话题：“小王爷，人家都说您的《将进酒》是买的别人的作品，您怎么想呢？”

    “买的？”

    柳铭淇笑了，“有哪个人出来说是自己的了吗？”

    梦心儿抿嘴一笑：“嘻嘻，这倒是没有。不过您从那以后就再也不去葬花楼了，而且也不作诗了，大家就觉得您肯定是买的作品，自己做不出第二首，所以不敢去出丑了。”

    “倒是有这个可能。”柳铭淇点点头。

    梦心儿的笑容马上愣住了。

    她以为柳铭淇会顺着自己的话反应，就算不火冒三丈也要自我争辩一番，结果没想到他直接怂了。

    看着梦心儿目瞪口呆的样子，柳铭淇哈哈一笑，“好了，心儿姑娘，都说你歌舞双绝，你先给我们跳个舞，后面的话我们后面再说，好不好？”

    梦心儿立刻瞪了他一眼，明显的知道刚才自己被柳铭淇给耍了。

    但她基本的素养还是有的，嗔怒的离席而去之后，梦心儿对着早就准备好的乐队一点头，音乐便响了起来。

    重新走到院子中间的梦心儿，像是换了一个人一样，眉目之间闪耀着亮丽的神采，手腕只是那么轻轻的游动着，便轻而易举的吸取了大家的注意力。

    旋即，梦心儿便动了起来。

    踩着音乐的节奏，她如同一个坠入凡间的精灵，一颦一笑、一举手、一投足……无不是动人心魄。

    柳铭淇这种看过“飞天”、“丽人行”、“孔雀舞”等等经典舞蹈的人，看到她的独舞，都忍不住赞叹不已，更别提小王子杜立峰了。

    本来已经被小珍珠姐姐弄得心浮气躁的他，此时眼睛定定的看着梦心儿，一点都舍不得离开。

    根据花丛小浪子柳铭璟的消息，梦心儿是一个骄傲的舞者。

    她跳舞的时候，从来不和别人一起跳，但是跳得却非常好，经常让人看得如痴如醉。

    现在看来，柳铭璟果然是消息灵通。

    这样的梦心儿，哪怕是放在现代，也是一个一流的舞者了。

    一曲作罢，跳得脸蛋儿通红的梦心儿走了下来，挑畔似的望着柳铭淇：“怎么样，小王爷？小女子的舞蹈，是不是天下第一？”

    柳铭淇笑了。

    别的不提，这丫头的自信心还真的强。

    但是转而一想，自信心不强的人，怎么可能在十五岁就达成这样的成就？

    “尚可。”

    少年这么的回答道。

    “呵呵！”

    梦心儿又白了他一眼，心说这个家伙真是死鸭子嘴硬。

    待她坐下，柳铭淇便举起了杯子，“来，小杜，我们满饮此杯，以庆祝如今京畿地区灾难远去。”

    “请！”

    杜立峰赶紧拿起了酒杯，一饮而尽后，赞叹道：“世子殿下，我来大康已经好几年了，可像是您这样一心为公的人，还是第一次见到！杜立峰以有你这样的朋友为荣！”

    一个品格高尚的人，或许会让很多人不喜欢，但哪怕是敌人，也会敬佩他的品德。

    就拿柳铭淇来说，哪个提起最近妙味楼的赈灾举措，不是竖起了大拇指的？

    特别是现在裕王妃已经命令田荣他们传消息出来，说这个赈灾的主意和办法都是裕王世子提出来的，更是让无数人侧目。

    裕王妃这是在为儿子造势了，她和裕王已经是快中年的人，得到再多的荣耀都没有什么用，儿子才刚刚十六岁，这个世界的精彩舞台，应该他站上去才对。

    杜立峰提起了，他旁边的小珍珠吃吃一笑，也举起了酒杯：“小王爷，杜王子说得不错，奴奴也敬你一杯！要是当年我家乡遇到灾难的时候，有您该多好呀……”

    柳铭淇看到了她眼中一闪而过的惆怅，便遥遥举杯，“珍珠姑娘，人生的每一步，都是老天爷的安排，只要你自己不放弃，一直努力下去，以后难道不能更好吗？”

    “咯咯，小王爷，您可真会说话呢！”小珍珠干了杯中酒，眼神中闪烁着光芒，满满的崇拜。

    骚蹄子！

    柳铭淇身边的梦心儿冷哼了一声，脸上却是浅浅一笑：“小王爷说得真好，那您何不赋诗一首，以表此时的心情呢？”

    “呵呵！”

    柳铭淇学了刚才梦心儿的语气，不理会她，转而和对面的杜立峰交谈了起来。

    杜立峰的文学素养不高，毕竟从海外小岛国而来，才学了两三年的中文，能熟练的说大康话已经不容易了，还要他精通诗词歌赋，那简直是强人所难。

    因此柳铭淇和他谈论的都是一些市井之事，顺带着加一些鬼怪传闻。

    像是这样的故事，身为现代人的柳铭淇真是信手拈来，几个小段子说出来，杜立峰时而欢笑，时而惊呼，情绪完全都不受自己控制。

    梦心儿本来一开始还在琢磨，要怎么来让柳铭淇就范，结果听着听着也入了迷。

    几人一边喝酒，一边说笑，时间过得很快。

    当小珍珠把喝得醉醺醺的杜立峰带回了自己的房间，柳铭淇也起身跟梦心儿道别了。

    “心儿姑娘。”少年微微有些醉意的问道：“为什么你想要我给你写诗词呢？”

    “我想要出名呀！”梦心儿也喝了点酒，所以顺口说道：“你觉得我比仇香差吗？”

    好家伙，这丫头的胆子大啊，一上来就剑指京城第一美才女。

    “相貌上萝卜青菜，各有所爱。”柳铭淇沉吟着说：“不过仇香姑娘走的那条路，你现在可走不了……你看看刚才，连活跃气氛都不会，就知道耍小脾气。仇香要是像你这样啊，她能被那么多才子追捧？”

    “你意思是我脾气坏啰？”梦心儿瞪着眼道。

    “脾气坏是因为你肚子里的货不够，掌握不了自己的情绪。你要是有了满腹经纶，自然就能外显在你的气质上面。”柳铭淇笑道，“好好想想吧！等到你真正的与众不同的那一天，我就给你写一首诗。嗯，就叫做《观梦大娘舞剑器行》怎么样？”

    “滚！”

    梦心儿勃然大怒。

    梦大娘！？

    本姑娘才十五岁啊，你叫我“大娘”！？

    臭男人，去死好了！！！

