    老族长是条非常古板的老龙，他好像从没有往别的地方去想，但叶欢对于尔虞我诈的事情，经历了不少，他当然不认为花斑恶龙每次都有好运气。

    黑龙同样没去想这个问题，他觉得叶欢带着黑煞玄龟和麒麟神兽在玄天金鼎里面助战，他要想干掉花斑恶龙，那是十分容易的事情。

    叶欢没有打击他的信心，暗自做了一些准备。

    到了傍晚时分，花斑龙族那边收到了黑龙的挑战书。

    那条花斑恶龙变成了一个青年，穿一身鲜艳的衣服，头上还戴着一顶插着羽毛的帽子。

    他翘着二郎腿坐在大殿上，非常得意地瞅着下面几条盘在柱子上的花斑龙。

    “诸位，你们是不是也觉得很好笑，一个据说只结出了四颗金珠的黑龙，他居然斗胆向我挑战！你们告诉我，谁给他的勇气？”

    一条花斑龙嘿嘿地陪着笑说：“老大，这家伙自不量力，肯定是脑子里面塞了石头，所以才敢胡思乱想！”

    “像这种不知好歹的家伙，老大你一定要狠狠地教训他！最好让他永生难忘！”

    花斑恶龙嗤了声说：“他没机会把明天这一战记到永远的！因为我会撕了他，让他今生的记忆就此中止！”

    不过，另外有条花斑龙却谨慎地说：“老大，他明知你的功力比他更高，却还敢挑战你的权威，说明他多半有什么依仗，你切不可掉以轻心！”

    花斑恶龙眼里闪过一丝不屑，轻视道：“他多半藏着法宝，哼，不过我也有，而且我这法宝更加厉害，绝对不是他能想像的！”

    “我们老大战无不胜！这么多年来，向你挑战的各族暴龙，全都做了你爪子下的冤魂，哈哈哈……”

    殿中那群花斑龙，全都得意地大笑起来。

    第二天一大早，黑龙就率先来到了落龙深潭，昨天他还摩拳擦掌，兴奋得有些燥动，这么多年来，他终于有机会报当年的夺“妻”之恨了。

    但今天，黑龙忽然有些忐忑不安，因为他看见，落龙深潭的周围，早已经聚集了各大龙族，足足有上千条之多，他们当中，颜色各异，花花绿绿地盘聚在四周的石头和树木上，看起来让人不禁有些眼花缭乱。

    而且，这些真龙们，能够叫出黑龙名字的，好像还不少。

    其中有龙还冲着他大声叫喊：“小黑子，我们知道你和花斑老大有仇，但你哪来的信心去挑战他？”

    有几条好心的龙却又关切地冲他喊：“小黑子，活着大于一切，实力才能说明问题，你虽然今天一时痛快了，但却可能丢掉小命！你不觉得自己这样做很傻吗？”

    很傻？

    黑龙伸出前爪，下意识地摸了下自己的大鼻子，眼里流露出了一丝苦笑，昨天信心百倍，总感到自己在做一件光宗耀祖的大事情，今天，他不禁怀疑自己，是不是做错了？

    要是弄不好，也许今天，自己的小命真有可能扔在这里！

    昨天叶欢就曾提醒过他，花斑恶龙能够百战百胜，一定有他独到的一面，要么本事了得，要么身上带着强大的法宝！

    甚至，花斑恶龙也可能像黑龙一样，暗中带着叶欢这样一个仙人助阵！

    这一刻，黑龙忽然想到了当年那个和自己情投意合的小红龙！

    他忍不住扭转身子，迅速看向了四周，他迫切希望看见她。

    今天如果能见她一面，哪怕立时去死，那也值了。

    正在黑龙在水面上缓缓地转着圈时，他忽然收到了一个熟悉的神识。

    “小黑子，我知道你这些年受了很多委曲，可你实在没必要拿宝贵的性命来开玩笑啊！花斑长虫固然很坏，但恶人自有恶人磨，你功力远不如他，为何要去和他拼命呢？”

    这个神识不知是从哪里传出来的，黑龙飞快地旋转了几圈，依旧没能把传出神识的龙找出来。

    “小红儿，你在哪里？”黑龙有些激动，差点大声喊叫起来。

    原来，这神识是当年他那个相好传出来的。

    叶欢明显感到黑龙有些失态，赶紧提醒他：小黑子，以大局为重，大战之际，切忌心神不定！

    黑龙苦笑：我的那个她来了。

    叶欢冷道：我们今天要是收拾了花斑恶龙，你的那个她自然会为你高兴，否则，她只会为你哭泣！

    黑龙的身体微微一震，似乎一下就清醒过来。

    “叶大哥，我听你的。”黑龙咬了咬牙，伸出前爪，抚摸了下脖颈上挂着的玄天金鼎。

    忽然，四周的龙族发出了一阵阵燥动的声响，有些真龙还在大声咆哮，看这情形，好像有一个重量级的大龙出现了。

    透过鼎眼，叶欢这才注意到，远处飞来了一大群花斑龙！

    它们当中，有一头体型较大，神态威猛的巨龙飞在了最前面。

    “叶大哥，那个混蛋来了！”黑龙紧张道。

    叶欢点点头，其实不用黑龙提醒，他也清楚，那头体型最大的花斑龙，肯定就是当年对黑龙横刀夺爱的花斑恶龙！

    此刻，虽然黑龙有些心惧，但仇人相见，他依旧分外眼红！

    黑龙的牙齿咬得咯咯直响，他嘴里还发出了“咕噜咕噜”的声音，虽然有些模糊，但叶欢却听得很清楚。

    “我要撕了你，花斑混蛋！我一定要报仇！”

    很快，花斑恶龙飞到了落龙深潭的前方，他非常轻松地飘落下来，然后轻蔑地上下打量着黑龙。

    “小黑子，这么多年不见，你的功力长进得不快啊！看来你资质太差，根本不配和我交手！你可得想好了，一旦我发动进攻，你可就没有回头路了！”

    黑龙恨恨道：“花斑，你这个混蛋，鹿死谁手还未得知，你休要张狂！”

    “哈哈哈！我看你是不识时务，等会儿要是被我撕来吃掉，你可别怪我欺负了你！”花斑恶龙仰头狂笑起来。

    四周围聚着的龙族，不少家伙跟着起哄，当中也有一部分真龙冷眼瞄着花斑恶龙，眼里充满了敌意。

    足见这家伙平时得罪了不少龙族，只是，大家敢怒不敢言！毕竟花斑龙族本身就是这龙蟠星域中最大的龙族，而花斑恶龙自身的功力又非常高，且在这些年的纷争中，他百战百胜，单打独斗，他从未输给过谁！

