    太正十二年春，南夏国，豫州，荥阳城，郑家府。

    厅堂之上，一对中年士绅夫妇正端坐太师椅上，男的样貌威严，儒士装扮，女的容貌秀丽，仪态雍容，而在他俩的跟前，还端立着一位年轻的华装少女，正等待士绅夫妇的吩咐。

    中年士绅地嘬了一口手中还冒着热气的华瓷盖碗茶，又慢悠悠地把茶杯搁到身边的茶几上后，这才开口说道：“书笙，再过半月，郡守府上就即将上门提亲了，这段时间你就安分一点，别再四处抛头露面了，免得他人闲话。”

    “啊……哦。”

    长得极为清秀，但样貌稍显稚嫩的华装少女不情愿地嘟了嘟嘴。

    中年士绅姓郑名温，是荥阳郑氏当代家主，而华装少女，则是他的长女郑书笙，此时，一家人正商定着女儿的终身大事。

    这亲家的来头可不小，自己是荥阳郡守，朝廷五品大员不说，还是余杭大族吴兴沈氏族人。

    当然，郑家也不差。

    甚至于说，有过之而无不及。

    在大夏国，荥阳郡郑氏是天下有名的名门望族。

    望到什么程度？

    先说荥阳郡内。

    在整个荥阳郡，有差不多一半的田地属于郑氏家族。

    而郡里最赚钱的生意，也有差不多一半跟郑氏有关。

    大约有七成的老百姓得在郑氏手下讨生活。

    毫不夸张地说，郑温在家里跺跺脚，整个荥阳郡都得震一震，若是没有郑氏的配合，那沈郡守也别想把荥阳郡给管好。

    再说荥阳郡外。

    对整个郑氏来说，荥阳只不过是兴起之地及大本营而已，在过去的数百年里，郑氏早已将触手伸到了全国各地，像荥阳外的豫州，大夏国的都城会宁，以及江南一带的繁华大城等，也必定有郑氏的产业和生意存在。

    这是财力方面的。

    势力方面更是不弱。

    郑氏先祖，便曾高居西汉大司农之位，位列九卿之一，后被贬至荥阳，在此开枝散叶，并书礼传家。

    而在过去的六七百时间里，在历朝历代，郑氏高居三公之位的有四人，位列九卿的则有10人，在朝中为官者则数不胜数。

    现在也不差。

    比如说，目前大夏国鸿胪寺的大鸿胪郑大人，位列九卿的高位者，就是郑氏族人。

    再比如说，郑温的胞弟，年纪轻轻也已经成为了余杭郡守。

    可以说，论家族实力，有着七八百年历史的名门世族荥阳郑氏，绝不是仅有百来年历史的新兴士族吴兴沈氏所能比的。

    而论个人声望。

    沈郡守虽然是五品地方大员，但只是沈氏旁系。

    而郑温虽然没有官职在身，但同样也是士子出身，并且作为郑氏第二十八代大房长子，早已接手郑氏族产，成为了荥阳郑氏一家之主的他，家业可不是沈郡守能比的，影响力也未必比沈郡守差到哪里去。

    因此在郑温看来，自家长女配沈郡守家儿子绝对是绰绰有余，算得上是门当户对。

    正嘟着嘴的郑书笙却不这么认为。

    她觉得郡守家浪荡子根本就配不上自己。

    为啥这么认为？

    作为数百年世家，家族基因在经过数百年的优化之后，郑氏直系族人随便拉一个出去，都已算得上是俊男靓女，而郑书笙作为长房长女，则是更加，年纪轻轻就已获得荥阳一枝花之美称。

    而郡守家浪荡子呢？

    身高比郑书笙高不了多少，体重却起码是郑书笙的两倍，稍稍团一下，就可以搁地下当球滚了。

    好吧，郎才女貌，就算郑书笙不太在意外貌，那郡守家的浪荡子有才也行啊！

    有个屁的才！

    除非斗鸡走狗玩蟋蟀、提笼架鸟逛梨园等声色犬马、游手好闲之事也能算得是才。

    那看在家世的份上，无貌无才有德也行啊！

    可郡守家浪荡子倒好，十四岁进青楼，十五岁成勾栏常客，年纪轻轻就已在荥阳城“浪”得虚名，浪得满城人人皆知。

    而郑书笙自己，三岁识字，四岁学经，五岁学画，六岁弹琴……才十六岁的她，已诗词歌赋、琴棋书画、礼乐御数，样样精通，毫不夸张地说，若她是男子，将来必高中秀才、举人，甚至是金榜题名。

    试问，这样的她，又岂肯嫁给那样一浪荡子？

    她情愿嫁给一有才有德的寒门秀才！

    当郡守家提议此事时，她曾尝试反抗过，可她那从小就对她疼爱有加的父亲，在此事上却一点都没得商量，只是安抚她：“沈家子爱玩是爱玩了一点，但那是年少不懂事的缘故，等成亲了，接手沈家产业了，就会懂得收敛的。”

    会收敛个屁！

    就在前些天，郑书笙还听说，沈家浪荡子拉着一帮人跑去豫州城看花魁大赛去了。

    这简直是准备浪遍天涯的节奏。

    她实在是不甘心自己的下半辈子就委身于这样一个不成器的家伙。

    因此，在父命难违，实在想不出其它招的情况下，她唯一能想到两个字：逃婚。

    逃离这个家，远离沈家浪荡子！

    而现在，既然提亲的事已列入议程，那逃婚之事是不是也该付诸实践了？

    郑书笙表面上假装嘟嘴不痛快地答应着，脑袋里却是在转得飞快：只是该怎么逃呢？又能逃去哪？

    这对她来说还真是个大难题。

    首先，作为郑家女，家中仆从无数，不管她走到哪里，都有人盯着、看着、跟着，想单独脱身极其不容易。

    其次，别看她家境富裕，可从小到大，她最远也就到过临近的豫州府，其余时光，基本上都是在荥阳郡内打发。

    脱身不容易，去处没目标，出门没经验，这让她怎么逃？

    正当她犯难时，管家进来向郑温禀报道：“老爷，浪之公子求见。”

    “宣他进来吧。”

    郑温皱起了眉头，不耐烦地向管家挥了挥手，又转向郑书笙道：“你先回房去吧，这些天就别出门了。”

    郑书笙：“……”

    这是要被禁足的节奏？

    这可是让她跟犯难了，但她还是又嘟着嘴哦了一声之后，轻手轻脚走出了厅堂。

    “小姐。”

    守候在厅堂之外的丫环书香迎了上来。

    郑书笙却抬起右手，把食指竖在嘴巴做了一个噤声的手势，然后贴到门边，又听起了厅堂里的动静来。

    “老爷，浪之这是下决心要走了吗？”

    “唉，那个脑袋被驴踢了的家伙，看来是铁了心要走了。”

    厅堂里又传来了她父母的对话声。

    郑书笙原本是想继续偷听一下，她父母对她婚事的安排，没想到，她父母却讨论起了另一个人的事来。

    但她的眼神却亮了起来。

    对啊，那个脑袋被驴踢了的家伙不也准备走吗？

    是不是可以一起逃？

