
傅洋甚至觉得，恐怕心剑之术，还不止黄玄子说的这样。以他震古烁今的修炼天赋，隐约感觉到，应该还能够进一步拓展……

“妙啊！妙啊！梁仁庵道长简直是个天才。居然能够想出以敌人的情绪，来琢磨剑术。”他情不自禁，摇头赞叹道。

那黄玄子见他是真诚赞美自己的爷爷，也是心情大好，笑道：“说起来，师叔你就算是和我父亲同辈。叫我爷爷一声师伯也是可以的。”

不过他话锋一转，又说到：“不过师叔你也别太激动。刚才我已经说过了，这心剑之术和武器具现一样，一部分还停留在理论阶段，甚至还有些小瑕疵。至于实际上，更没有彻底实现。”

原来，梁仁庵虽创出心剑之术，但也只实际练成了喜、怒、哀、惧这心之四剑！后面的惊、恶、欲三种心剑，梁仁庵自己最终都没有练成。

传到他儿子梁钧转这一代，就只学会了喜、怒、哀这三剑了。

至于梁士棋（黄玄子），就更只剩下喜、怒二剑。这两剑，最容易修炼。同时，喜、怒这两种情绪，也是最为常见的……

高兴和生气，大家都会有。

傅洋没有被狂喜冲晕头脑，很冷静。他当然知道，这世上没有从天而降的馅饼。所有的回报，都需要等价的付出。

哪怕他自己，可谓是气运加身，总是有大机缘！但哪一次，不是九死一生熬过来的？稍有不慎，就是身死道消的下场！

这心剑之术，如此神秘强大。想必修炼起来，也是非常艰难的……从梁仁庵最后也只修炼成喜、怒、哀、惧四剑，就可见一斑了。

若是能够全部都修炼成功，那么在和拥有七情六欲的智慧生灵斗法时，简直是碾压式的优势啊！

由此可见，当年梁仁庵最后达到的境界虽然是三花聚顶巅峰，但借助藏仙剑鞘和这心剑之术，恐怕也能够和一些不算太强的“五气朝元”级强者拼一拼了。

跨境界作战，是天才的标配！当然能跨多少，就看不同的天才之间的差距了……

无论如何，傅洋心中对这梁仁庵的越发的佩服了。

接下来的几天时间里，傅洋就留在了黄大仙庙的偏殿之中。跟随黄玄子学习心剑之术的基本功法和一些技巧。

他的修炼天赋果然是惊世骇俗，只用了几天的时间，就差不多掌握了“怒之心剑”的秘诀。虽然还没有完全掌握精髓，施展起来也很是艰涩、没法调整自己的情绪和心剑同步。

但至少和敌人斗法时，只要对方处于愤怒状态，傅洋针对他的攻击力就能提高百分之五十！

也算是非常了得了。

黄玄子再次感叹，傅洋的到来，是上天给了振兴赤松黄大仙一脉的希望啊！他自己花了足足三年才勉强达到傅洋现在对心剑的领悟层次。

“师叔，我能够教你的差不多就这些了。剩下的，都是靠自己的悟性和在实战中摸索。不过以师叔你的天赋，想必要不了多久就能彻底掌握怒之心剑。然后继续修炼其余六剑。”

黄玄子结束了对傅洋的教授，语气感概。

傅洋朝他拱手行礼：“有劳了！从今以后，我必将用心尽力，想办法将赤松一脉发扬光大。才不负你们梁家三代人的耕耘。”

接下来，更重要的是，宗派权力的过度！

这也是傅洋此次前来港市找黄玄子的两个重要原因之一。

他自身实力已经算是登堂入室，和万神教的矛盾冲突也日趋激烈，再加上蜀山鬼门已经开始规划初步重建。而传说中的天地大劫又会在这个时代降临……手里掌握更多属于自己的势力，就显得很重要了。

任何时候，单打独斗都不如群起而攻啊！

不然，为什么历史上那些传说级的强者们——除了确实心性淡泊、一心求道的少数人，大部分都会选择自己创建宗派或者加入某个宗派。

傅洋，他需要掌握黄大仙庙（祠）一部分的实权了！

于是，黄玄子立刻发出掌门召集令：所有在外核心的弟子，若无要事在身，三日之内立刻赶回港市。

三天后。

黄大仙庙内殿。

几十名核心弟子济济一堂。

他们的修为境界，都是真人境！最弱的，也是一箓真人。

一个成立时间才一百多年的宗派，就拥有几十个“真人境”的修炼者，已经是相当了得。更何况，还有一小部分核心弟子因为有要事在身，无法赶回来参加门派大会。

不过，他们都很疑惑，最近有什么大事发生吗？好像没有吧？

见掌教没有出现，这些核心弟子都三三两两的关系好的聚在一起，窃窃私语议论纷纷起来……

“师弟，你说这次掌教突然召集我们，有什么要紧事么？之前一点儿风声都没有啊。”

“是啊！我也觉得奇怪。但掌教用的却是最紧急的赤松召集令！说明一定是关系到整个门派未来的大事。”

“师兄啊，既然想不明白就别想了。等着掌教出来，昭告我们就行了。”

很快，大殿前方。

傅洋跟在黄玄子的身后，一起走上台来。至于阿黄这家伙，本来就不是黄大仙庙的门人。人家门派大会，没他啥事儿，当然就躲在旁边打个酱油了。

这货手里还拿着一只烤鸡翅膀，吃的满嘴流油。心里暗暗吐槽：“自古以来，无论是朝廷还是宗派，哪怕普通人的公司企业。权力交接一般都不会那么顺利的。估计待会肯定有找茬的。他大爷的……小洋子又有装逼机会了。我好生气啊！”

阿黄羡慕嫉妒恨，狠狠地咬了一大口手里的鸡翅膀……腮帮子一鼓一鼓的。

他有点想念熊爷了。毕竟可以组成“反傅洋装逼联盟”啊！

与此同时，大殿里的黄大仙庙弟子们看到掌教竟然带着一个陌生人一起登台，心里都莫名的咯噔一下。

这是什么情况？

他们都面面相觑，眼神里都是疑惑和担忧。

而傅洋则是登台的一瞬间，灵觉就迅速地扫视下方，立刻就将这几十个核心弟子的修为境界一览无余。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44749625"  chaptername="第2567章  宗派权力的交接">加入书签</a>
</div>
