    海布里球场座无虚席，枪手球迷挤满了看台，他们每一个人的心情也都跟温格一样。

    爽！

    然后就开始期待着一场大胜！

    之所以造成这样的结果，一个原因，利物浦的开场糟糕透顶，真没有比这更加糟糕的。

    比赛刚刚开始，波尔的哨声才刚刚响起，甚至于哨子都还被他衔在嘴里，利物浦传球失误，阿森纳断球反击，利物浦整条后防线在不断的后撤，卡拉格见拦不住亨利，一次犯规。

    一张黄牌加一个前场任意球！

    不过分，卡拉格也没错，因为尽管当时他身后有海皮亚，可一旦亨利拿球冲起来，谁都别想拦得住，因此他等于是用一张黄牌来阻止亨利单刀。

    可结果呢？

    皮雷的任意球，维埃拉的头球，阿森纳领先！

    如果仅仅只是这样，那还好一点，过分的是，维埃拉竟然冲到了杨诚面前大呼小叫，肆意的庆祝着他们在刚刚开场就取得了进球领先。

    利物浦则是悲摧的一开场就落后！

    这一粒进球打得利物浦有些措手不及，甚至杨诚也都有些反应不过来。

    但在第6分钟，利物浦还没有从第一粒进球中反应过来，亨利禁区外一脚射门，打在了回防的格伦?约翰逊的脚上，折进了利物浦的球门，雷纳对这一粒来自队友的进球，根本无能为力，只能眼睁睁的看着阿森纳领先，2：0！

    6分钟就2球领先，阿森纳的球迷确实有理由期待一场大胜。

    温格在场边看起来也很高兴，笑呵呵的，那一张脸就跟绽开的菊花一样，深锁了一个多月的眉头，这一下终于松开了，看来法国人也都觉得，自己赢定了。

    也对，在自己的主场，开场6分钟就2球领先，还有比这更好的优势吗？

    “倒霉的利物浦，除了用倒霉这个形容词外，我们真的不知道应该怎么去形容他们，很明显，第一分钟的意外失球打得他们方寸大乱。”安迪?格雷都有些不敢相信。

    “在这种情况下，利物浦所应该考虑的，应该是要尽快稳住局势，阿森纳的攻势太猛了！”

    “亨利，皮雷在中路的又一次直传，亨利杀入了禁区……雷纳，太棒了，雷纳这一次很好的化解了亨利的单刀球，他及时的出现在了最需要他的位置。”

    “利物浦彻底乱套了，杨诚应该尽快做出调整，否则的话，利物浦还要被阿森纳打进更多的球！”

    现场的枪手球迷一个个叫得非常欢，因为他们自己也都心中有数，阿森纳最擅长打这种顺风球了，一旦打出来了，谁都拦不住，所以开场进2球，铁定大胜！

    …………

    …………

    “乱什么？给我稳住！”

    杨诚走到了场边，冲着附近的戴维斯喊道，“你是球队最有经验的老将，稳住了，别乱！”

    听到了杨诚的喊声，戴维斯这才稍稍有些清醒，他立即意识到这一场比赛会很麻烦。

    整个场面乱成一团，利物浦的球员都乱了套了，这时候需要给他们点缓冲时间。

    就在这时候，他看到了带球过来的阿什利?科尔。

    在吉尔伯托和埃杜都先后受伤缺阵，温格进行了调整，皮雷回到中路，阿什利?科尔被他推上了左前卫，这名枪手的速度和耐力都非常出色，而且他在边路的冲击力很强，直来直去，温格就形容他是一趟火车。

    温格的用意很明显，左路防守肯定是漏洞，他防也未必防得住，尤其是一个很不靠谱的克里希，因此他干脆就攻左路，放任克里希、阿什利?科尔和亨利，都在这一侧游弋，压着利物浦的右路。

    这种局面在开场后变得十分明显，利物浦右路承受了很大压力。

    戴维斯一看到阿什利?科尔，立即就想到了自己靠右侧时的职责，立即扑上去，直接一脚飞铲，阿什利?科尔一个躲闪不及，直接被戴维斯给铲翻在地上，暗地里小腿上还挨了一下。

    不过对于这一下，只有戴维斯和阿什利?科尔自己知道。

    荷兰人踢球那么多年了，又是在以小动作防守的意甲混了那么久，很明白这其中的精髓。

    阿什利?科尔翻到在地上，戴维斯成功断球，然后装无辜，看向阿什利?科尔，立即将球踢出界外，真有体育精神啊。

    “我草你妈的，竟然敢下黑脚？”维埃拉就在附近，一看到阿什利?科尔倒地抱腿，不管三七二十一，直接冲上来，推开了戴维斯。

    戴维斯突然间被推开了，也不爽了，立即冲上去推回来，两人就这样头顶着头，在顶牛。

    不过不得不说，两人的身板差距太大了。

    海皮亚这时候从后面冲上来，他也什么都没注意，就听到了维埃拉恐吓着戴维斯，“我一定要搞断你的腿！”

    “嘿，混蛋，要打架冲着我来，有本事你挑一个和你块头差不多的！”海皮亚立即冲上去，拉开了戴维斯，挡在了维埃拉的面前，寸步不让。

    “如果你真有那么本事，你现在应该在马德里，浑球！”戴维斯被海皮亚拉开之后，嘴里也不甘示弱，回敬着维埃拉。

    法国人立即暴怒，指着戴维斯，“我会打断你的腿，一定！”

    “我不怕你，来吧，小鬼！”戴维斯也不输他。

    主裁判第一时间上来分开了两帮人，海皮亚立即把自己所听到的话对波尔申诉一遍，维埃拉在一旁立即叫冤，“我没有威胁任何人！”

    对于这些球场上常用的技俩，波尔也没办法，都是成年人，又都是踢球的精壮汉子，如果被人威胁几句就不行，那就是软蛋，赶紧回家去吧，别踢球了。

    “总之，我警告你们，这一场比赛我的执法会非常严格，非常严谨，非常公平，如果你们对我的执法没有信心，那尽管来试试，这是我的奉劝！”波尔倒是很公正不阿。

    两方人听到了波尔这么说，立即都散了。

    阿什利?科尔还倒在球场上，等着波尔为他叫来担架，接受队医的检查。

    杨诚趁着这一段时间，立即把球员们都叫到了场边。

    “嘿，伙计们，你们在干么？”杨诚咬着牙，大声的喊。

    整座海布里球场都彻底翻天了，如果不大声一点，球员们根本就听不到。

    “忘记了我给你们交代的任务了吗？我怎么交代你们的？”

    “不能让比赛任由他们这样牵着鼻子走，他们就希望你们这样，冷静一点，2个球而已，相信我，一定能够扳回来的，最重要的是要先稳住局势！”

    杨诚激动的指着球员嘱咐。

    就看到他使劲的拍着埃辛、卡里克等人的头，示意他们都应该要清醒一点。

    “迈克尔……”杨诚指着卡里克，“我对你的表现很不满意，你不会是忘记了怎么稳住节奏了吧？还是说，你觉得任由他们这样把节奏拉下去，我们有希望？”

    杨诚说话很快，说完之后，没等卡里克反应过来，立即转向了格伦?约翰逊。

    “嘿，小子，别记着那个乌龙球，我知道你尽力了，如果想要赎罪，就给我也进一个！”

    然后他马上转向了德罗巴，立即把科特迪瓦人和罗本、小小罗给拉一块。

    “记得我们赛前所演练的那一套战术，在比赛中试一试，我们一定有机会的，明白吗？”

    一口气交代了这么多，杨诚立即拍了拍手，“给我搞定皮雷和维埃拉！”

    埃辛、卡里克和戴维斯都点头。

    远处的波尔已经在催促要恢复比赛了，球员们立即一哄而散，回到了球场上去。

    …………

    …………

    尽管温格对利物浦的球员进行着血泪控诉，但是阿什利?科尔根本没有大碍，戴维斯下脚很有分寸，因此很快英格兰边后卫又回到了球场上，而戴维斯则是为自己的小动作逃过一劫。

    但是经过了这一次的犯规，停顿了一段时间，利物浦则是趁机稳住，因此当阿森纳重新回到比赛之后，立即发现，利物浦已经不再混乱了，尤其是在中场。

    说了阿森纳善于踢顺风球，球风又偏软，因此戴维斯和埃辛这两名中场硬汉时刻都在盯着维埃拉和皮雷，因为他们两人就是阿森纳的节拍器和组织者。

    维埃拉和戴维斯，这两大火爆中场的直接较量，让这一场比赛开始变得火药味十足。

    以前在尤文图斯的时候，戴维斯就是世界有数的顶尖中场，只是后来在尤文图斯惨遭封杀，而这一两年来，维埃拉声名鹊起，隐隐有世界第一中场的美名，尤其是今年夏天和皇家马德里之间的暧昧，炒作了一番，更是仿佛坐实了这个名气。

    但是本赛季戴维斯在利物浦的表现也非常抢眼，虽然在进攻端他的表现不如杰拉德，但是作为一名中场，戴维斯的贡献非常大，攻守两端都表现出了近乎巅峰期的状态，使得两人之间隐隐有相互较量的火药味。

    皮雷在一次被埃辛冲撞后失去平衡倒地时，故意学着戴维斯，暗地里用脚踢了埃辛一下，结果却被主裁判抓个正着，直接给了他一张黄牌。

    但这也没有让两队变得收敛，尤其是之后阿什利?科尔在沿着左路突进内切，被格伦?约翰逊成功卡位断球后，他却突然栽倒入了禁区，波尔明察秋毫，拒绝判罚点球。

    阿森纳上下开始围着波尔控诉，认为主裁判偏向利物浦，为此波尔还口头警告了不少阿森纳的球员，示意他们要冷静一些。

    “又来了，又来了！”安迪?格雷都有些疲劳了，“看来他们始终都改不掉喜欢申诉的老毛病啊，而且怎么感觉，处于领先的阿森纳球员的脾气比利物浦的球员更火爆呢？”

    客队教练席前面的杨诚很淡定，他双手环抱胸前，默默的看着这一切，只是时不时的在一些利害关头，他会走到场边给球员们泼一泼冷水，让他们保持冷静。

    阿森纳的球员很容易失控，但是利物浦可不能这样。

    而随着维埃拉、皮雷的脾气被点着了之后，他们开始变得有点焦躁，偏偏戴维斯、埃辛和卡里克都重点照顾他们俩，限制着他们的发挥，这就更像是火星撞地球，两支球队的中场打得是火花四溅。

    不过如此一来，阿森纳中场的组织就变得断断续续的，开始乱了，而利物浦则是寻求快速通过中场，一旦得到球，几乎很少在中场逗留，直接交到边路，给边后卫，但真正制造威胁的，却是卡里克传给德罗巴的直传球。

    …………

    …………

    随着杨诚的崛起，数据越来越受到主教练的重视，几乎每一场比赛，每一名主教练的手头上都会有一份对手球员的数据，涵盖各个方面，这一点天空电视台的OPTA数据公司要感谢杨诚，因为就是恺撒带的头，引起了这股风潮。

    温格的手头上也有一份德罗巴的数据，包括他的威胁射门区域，每一个区域的射正率、威胁度，还有他的活动区域等等。

    随着比赛的进行，温格发现了一个很奇怪的场面，那就是德罗巴的活动区域好象变了。

    他记得非常清楚，德罗巴这名球员以前活动得最多的是在大禁区前沿一带，因为他要用自己的身体凿出敌人的防守空间，给后排插上的杰拉德制造机会。

    但是现在一个很明显的变化就是，每当利物浦拿球的时候，德罗巴总是拉得很出来，几乎都是到阿森纳球门前30米左右一带。

    这是一个很奇怪的变化，而通过这个变化所带来的变化就是，为了防止德罗巴顺利拿球转身，阿森纳的中后卫必须要跟一个出来，这还不止，因为德罗巴这头魔兽的缘故，作为中场的维埃拉也都要时刻加以注意。

    德罗巴拉出来之后，利物浦三条线保持得更加紧凑，球员彼此间的联系更多，更紧密，防守起来更加牢固，再加上中场有了戴维斯和埃辛，使得阿森纳原本所擅长的流畅的传接球配合彻底行不通，一次又一次的被阻止在利物浦的腹地之外。

    “会不会是为了回撤接应中场？”帕特?莱斯分析道。

    缺少了杰拉德的插上，利物浦的中场就减少了一个和锋线上联系的方式，减少了一个威胁点，德罗巴的回撤可以最大限度的填补这一点。

    但是如此一来，利物浦的前场没有支点了，怎么打？

    温格可不会天真的以为，利物浦是被阿森纳压得没有办法才出此下策，因为德罗巴的回撤可是吸引了阿森纳至少两名球员的注意。

    再看看两侧的罗本和小小罗，温格开始有了一个模糊的，但却觉得很危险的信号。

    “让劳伦和克里希都注意一点两条边路上的罗本和克里斯蒂亚诺?罗纳尔多，让坎贝尔上去扛住德罗巴，图雷在他身后协防，注意保护。”温格立即做出了调整。

    这一个调整来得很及时，因为就在温格刚做出调整，利物浦立即打出了一次进攻。

    当利物浦断球成功后，德罗巴继续一如既往的回撤，球很快来到了卡里克的脚下，后者带球往前后，直传塞到了德罗巴的脚下。

    科特迪瓦人接球的时机有些不对，刚一拿球，身后就被坎贝尔逼住了，想要转身都不行，不得已只能将球回敲给跑出了空位的卡里克。

    英格兰中前卫一拿球，搓出了一脚过顶球，直接越过了坎贝尔，罗本则是快速的从左路切入，几乎就是追着球来的。

    科洛?图雷之前受到了温格的指示，一直都很注意在这个区域的保护，预判出了球的落点，高高跃起，头球将球解围，化解了利物浦的一次进攻。

    顿时，整个海布里球场的看台上响起了一阵欢呼声，显然枪手的球迷也都在为科洛?图雷的出色表现而感到兴奋。

    化解了对方的进攻，就等于是为己方争取到更多的优势！

    温格在看到图雷头球解围后，脸上也开始绽放出了笑容。

    “看来你赌对了，杨诚就是要用德罗巴回撤来当一个支点，由卡里克的前插来打身后，这家伙突然变了这么一下，真是叫人措手不及啊！”帕特?莱斯呵呵笑道。

    如果不是温格调整得快，直接被杨诚打出来了，那阿森纳可就真的危险了。

    温格看向了客队教练席，杨诚则是在摇头，他还以为杨诚是在为错失良机而遗憾，笑得更欢了。

    可实际上，杨诚却是在冲着保罗?拜尔抱怨。

    “你难道没有告诉卡里克，要配合好德罗巴的回撤时机吗？传得太早了！”

    保罗?拜尔苦笑，“我跟他说过了，我看他一定是在寻找机会，而且他和德罗巴之间的配合还是需要尝试，再等等！”

    杨诚看了看时间，这才30分钟过去，确实还有一些时间。

    2球落后他倒是不担心，就怕球员打不出他要的效果。

    有的时候主教练根据球员的特点，设计出战术套路，关键还得看球员们在球场上的实际运用程度如何，有些你觉得威力十足的套路，可实际上球员们要么把握不住机会，要么就是太过明显，被对方及时加以化解。

    杨诚为了雕琢德罗巴、罗本和小小罗这一套三叉戟，可是煞费苦心，好不容易他觉得时机合适了，决定要鸟枪换炮，拿出来用了，他当然希望能够看到自己的劳动成果了。

    侧过头去，看到了笑呵呵的温格，杨诚撇了撇嘴，心里暗骂，“你笑吧，尽情的笑吧，等一下你就笑不出来了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

