    高义之所以询问这个，当然不是无地放矢。

    黑猫的死状，随时间流逝，不仅没有一点模糊，反而越发的清晰起来。

    在他的脑海中，逐渐与一个画面相叠。

    青蛙！

    这两者的死状，都呈现出一种诡异的相似感。

    确认它们之间的存在某种联系，或许……就会成为黑猫之死的突破口。

    “青蛙？”

    听到高义询问，小远疑惑的挠了挠头，但还是将自己中午的情况一五一十说了出来。

    “我看到池塘旁的地上，好像有什么东西。”

    “我走过去，发现是一只死掉的青蛙。它死状很恐怖，像是被急驰的汽车倾轧过似的，整个腹部完全爆裂，一条条像肠子一样的东西，耷拉着落在周围……”

    高义仿佛又回到了今天初见青蛙时，他的所见所闻，与小远描述的一般无二。

    但他的瞳孔却变像是针尖一样，猛地一缩：“青蛙，不是你用石头砸死的。”

    “当然不是。”

    小远理直气壮，反驳道：“我只是有些好奇，所以找了块石头，稍微动了动青蛙。”

    青蛙不是小远杀死的。

    黑猫死时，周围不存在任何可能的怀疑目标。

    【神秘惊奇】发现特殊痕迹。特殊痕迹，以一种血液的方式残留，从黑猫腹部的位置起始，一路向外延伸。

    相同的死状……

    都是以腹部为中心……

    “我可能明白，对方到底是个什么东西了。”

    陨石中的存在，一直以来都在动手，只是因为过于隐秘，再加上自己视线都受到内鬼牵制，所以根本没有注意到隐藏在平静表像下的它。

    哪怕心中已经有所猜测，但高义表面上依旧神色如常。他又和小远聊了些其他的话题，见对方情绪好转，这才结束交谈。

    一间客房有两张双人床，作为主动提议一起过夜要求的人，张朝先自然不会让高义两人打地铺。

    因为小远年纪还小，本身占地面积也不大，于是顺理成章的，他们一家三口凑合的挤了挤，将另一张床让给了高义两人。

    表哥正在铺床，忽然抬起头，有些神经质的四下张望。

    “怎么了？”

    张朝先看他这副模样，不禁问道。

    “张先生……”

    表哥到底还是社会人，相比于高义，他的称呼还是正式了许多：“你……有没有听到什么声音？”

    张朝先皱了皱眉，从房间的沙发椅上站起。

    ［……］

    “好像是有什么动静……”

    张朝先不是很确定的说道。

    他努力循着声音，朝房门的方向望去，却发现高义已经将耳朵贴在了门上。

    “确实有声音。”

    高义默默转过目光，又补充了一句：“而且，是来自地狱的声音。”

    地狱的声音？

    其他人顿时一愣，有些不明白高义话里的意味深长。

    高义却没有解释的意思，反而“咔哒”一声将门锁解除，将房门完全大开。

    灯光已经完全熄灭的走廊中，一片漆黑。

    清冷寒意伴随着雨声，悄无声息的弥漫。

    一股冷风不知从何处涌来。

    这一刻，仿若通向九幽的大门轰然洞开。原本隐隐有些模糊的声响，瞬间就变得清晰了起来。

    “……呜～喵！”

    表哥僵硬着一张脸：“猫……猫叫？”

    原本镇定如张朝先，此时却也难掩惊色：“这怎么可能！”

    “朝先，怎么回事？”

    美妇抱着有些害怕的小远，忧心忡忡的问道。

    目前在场的人中，也只有她与小远对现场情况知晓不多。现在看上去，反倒像是最镇定的一个。

    “之前，猫死了。”

    美妇愣了一下。

    张朝先又补充了一句：“店里只有一只猫。”

    “呜～喵～”

    美妇的脸色，顿时又刷的一下雪白。

    “喵～喵～喵～喵～”

    房门外，清晰可闻的猫叫声还在继续响起。高义将脑袋探入黑漆漆的走廊，略微分辨了一下，回头道：“声音是在室内。”

    “它在一楼。”

    呼——

    冷不丁的，二楼阳台涌来一股寒风，令房间里的其他人再难遏制的，皮肤上冒出一层细密的鸡皮疙瘩。

    咕咚……

    咕咚……

    水声？

    高义眯起眼。

    这只“猫”，似乎是在搅水？

    水……

    一楼里，什么地方是还有积水的？

    “咔哒”

    一声严丝合缝的开关声响起。

    高义瞬间反应了过来：“是鱼箱！”

    鱼箱里是什么？

    鲶鱼！

    “糟了！”

    回想起青蛙，以及黑猫的死状，高义心中原本的那个猜测，顿时变得无比强烈起来！

    张朝先快步上前，焦急询问起来：“怎么了？”

    “张叔，有些不对！”

    哪怕情况再焦急，高义也没有显露任何人设外的语言破绽：“我听到了鱼箱被打开的声音，好像有什么东西正在……”

    他的话正说到一半，萨摩耶就好像“突然发了疯”一般，呼哧呼哧的往外跑。

    “小笛！”高义露出一副惊慌失措的样子，毫不犹豫的追了出去。

    当然，这是他俩演的。

    为了顺理成章的下楼调查，高义不得不出此下策。

    “阿义！”

    表哥追了出去，还不忘回头：“张先生，我去看看他们，你在这里照顾好自己家人。”

    一楼，高义闯入一片黑暗中。

    突然从光明陷入黑暗，眼睛没有经过适应，此时高义的视野中完全就是一片漆黑。

    但先后经历过三次事件厮杀的他，脸上却是不见丝毫的慌张。从楼梯上纵身一跃，在地上一个战术翻滚，【神秘惊奇】“哗啦”一声出现。

    他已然接近了大堂灯光的开关。

    高义一手握着高光手电，一手伸出，想要先将环境点亮。

    忽然间，他的后背汗毛倒竖，一种毛骨悚然的感觉笼罩了自己的身体。

    有东西，从后方快速接近我！

    高义放在手电开关上的指头摁下，同时腰身拧动，猛然回身，想将光束朝身后打去！

    突然，一种滑腻腻的触感，缠绕上了他的上身。

    高义行云流水的动作，顿时一滞。

    这是……

    现实里，根本没有高义多想摸时间，一股巨大的力量自后方传来，狠狠命中了他匆匆招架的双臂。

    “砰”一声，沉闷的撞击声响起。

    高义身上，一道火红狮影一闪而过，他整个人被打得连连退了几步。

    【伶狮正甲】被动——着甲！

    ?当受到恶意攻击时（异画处于后台的状态下，同样可以触发）。6秒内，将在现有的防御基础上自动提升3个等级（+3），并积累一个声势?不动声色。

    “别跑！”

    笛卡尔的声音，伴随着空气的暴鸣接连响起，但可惜，似乎全部落空了。

    砰！

    窗户破碎声响起，一个黑影眨眼间窜了出去。

    啪嗒。

    灯光大开，萨摩耶急匆匆来到高义身边，想要看看自家boss有没有受伤。

    高义甩了甩略微有些酸痛的手臂，表示自己无碍，立刻跑到了鱼箱边，将上方的盖子一把拉开。

    水中，一层迷蒙血光微微泛动，大片血肉伴随骨茬，呈现出碎絮状，不断浮浮沉沉。

    “果然如此……”

