    第68章 矛盾   

    “额……”   

    钱鸣岐面露难色，在犹豫着要不要告诉李思念，其实这枚粉钻是他花了1.7亿拍下来的？

    

    但很快，钱鸣岐就笑道：“只要小姐喜欢就行。”

    

    李思念听到这也露出果然如此的神色，有些不好意思地说道：“我从小到大，还没戴过价值几万的项链呢，这还是头一次。”

    

    “钱伯，谢谢你。”

    

    宁川笑着说道：“我帮你戴上吧。”

    

    李思念欣然点头，由宁川亲自替她佩戴上这条镶着粉钻的项链，戴上之后李思念气质果然有所不同，连钱鸣岐也称赞道：“这条项链太适合小姐，我想它能够成为小姐的项链应当是它的荣幸。

    只有在小姐这，它才能绽放出独特的光彩。”

    

    “打住，我都不好意思了。”

    李思念腼腆说道。

    

    不过她也确实很喜欢这条项链，在半身镜前打量了半天之后才离开家门。

    

    “你做得不错。”

    

    宁川站在后院里，一边修剪花枝一边淡淡开口。

    

    钱鸣岐心中长松一口气，随即说道：“老爷过誉了，这本就是我该做的事情。

    对了，我已经为小姐设宴，位于西子湖畔的五星级酒店。”

    

    宁川点点头没再说什么。

    

    钱鸣岐也很老实站在一旁，宁川没问他话他就跟块木桩似的。

    早些日子的时候，钱鸣岐还很不适应这样的角色，到现在他已经完全沉浸在其中，有时候甚至在想能够成为宁川的仆人可是他三生修来的福分。

    

    多少人盼着能够成为宁川的仆人而不得？

    

    正当钱鸣岐出神之际，忽然听到宁川呼喊他的名字，连忙回过神来说道：“老爷，我在。”

    

    “这是培元丹，你吃了吧。”

    宁川给钱鸣岐扔去一枚丹药。

    

    钱鸣岐慌忙接下，听到宁川的话后毫不犹豫将丹药服用，效果立马显现出来。

    经历过洗髓伐脉之后，钱鸣岐仿佛年轻了十岁，怎么看都只有四十岁出头。

    

    而且他能感受到，身体素质变强了许多，宛若获得新生。

    

    “老爷，这礼物太贵重了！”

    

    钱鸣岐心悦诚服地跪拜下去，宁川淡淡说道：“这是奖赏你最近办事得力，若是能够尽早将那些事情的幕后黑手查出来，我还有重赏。”

    

    “是！”

    

    彼时。

    

    李思念哼着小曲儿坐上杨采薇的车。

    

    最近这段时间她都是乘坐杨采薇的顺风车上班，杨采薇从来没提过车费的事情，但李思念也时常请闺蜜吃饭，就当是作为车费补偿。

    

    “咦？”

    

    “大美女今天竟然佩戴项链了？”

    杨采薇目光被李思念脖子上的项链吸引。

    

    “看来我这礼物送不出手咯。”

    

    杨采薇也为李思念备好了礼物，是一个价值两万块的包包，李思念笑嘻嘻道：“我就知道你对我好，还给我买了包包。

    过几个月就是你的生日，你喜欢啥礼物就跟我开口！”

    

    爱美之心人皆有之，杨采薇也不例外。

    

    她最想要的就是李思念变美的方法，前几天她惊讶的发现李思念突然变漂亮了许多，而且还是那种很自然的美丽，没有丝毫人工雕琢的痕迹。

    

    当然了。

    

    杨采薇心中有所猜测，这应该是宁川的功劳。

    

    想到这里，杨采薇笑了笑，“唔，其实你应该清楚我最喜欢帅哥。

    要不你把我介绍给你哥，以后我当你嫂子，亲上加亲？”

    

    “想得挺美！”

    李思念翻了个白眼。

    

    “不过你要真喜欢我哥，我真可以给你们牵牵线。”

    

    杨采薇心跳加快，然后很不自然地干咳了声，“算了算了，我刚才是开玩笑的。

    我哪里能配得上你哥，他太优秀了。”

    

    李思念拾掇杨采薇主动点。

    

    但杨采薇很清楚，宁川是个淡泊名利的青年，甚至不近女色。

    退一万步来说，自己不过是一个很普通的女人，哪里能配得上宁川？

    

    两人在嬉笑声中，将这件事情略过。

    

    将李思念送到公司，李思念下车的时候跟杨采薇打了声招呼，让她晚上去西子湖畔的五星级酒店参加她的生日宴。

    

    杨采薇记在心中。

    

    等她来到自家公司上班的时候，脑海中总是浮现出宁川的身影，让她心烦意乱。

    明明有时候她就站在宁川的面前，但两人之间却像隔着银河。

    

    那遥远的距离，让杨采薇不敢多想。

    

    “我在干嘛？

    怎么会想这种东西？”

    杨采薇低声自语，打开网页浏览新闻。

    

    “咦？”

    

    “这不是思念那条项链吗？”

    

    杨采薇点进新闻页面，这是一条拍卖会的新闻，大致意思是在前几天的时候钱家花1.7亿拍下一枚粉钻，轰动拍卖会。

    

    而这枚粉钻，正是李思念项链上镶着的那枚。

    

    “真的假的？

    1.7个亿？”

    杨采薇倒吸了口凉气，再加上李思念现如今在天南集团上班，由不得她不多想？

    

    杨采薇细思极恐，联想到了许多。

    

    “思念这丫头该不会成了钱家少太太吧？

    还是说，成为了钱总的小三？”

    

    不然的话，怎么解释她的快速升迁？

    

    但杨采薇又觉得李思念不是那种人，那枚粉钻可能只是仿制品，毕竟据她对李思念的了解……李思念确实不是爱慕虚荣的女生。

    

    “今晚再问清楚。”

    杨采薇暗道。

    

    天南集团。

    

    李思念的心情很不错，很快就进入到工作状态中。

    

    最近这段时间秦家和吴家商业版图合并，对天南集团造成了不小的冲击，所以急需扩张业务来应对。

    也幸好李思念业务能力不错，能够从容应对各种困难，以至于她在部门内的威望日渐隆盛。

    

    有人欢喜，有人愁。

    

    之前那名副主管原本有望升为主管，但是李思念空降之后只能继续屈居人下，再加上李思念不过是个二十来岁的小女生，让原先的副主管心底憋着一口火气。

    

    看见李思念佩戴的项链，副主管梁定芳决定给她来个下马威。

    

    “小李？”

    

    “你这项链看起来不错啊，多少钱买的？”

    梁定芳笑嘻嘻开口，现在整个部门内也只有她直接称呼李思念为小李，为的就是捍卫自己的地位。

    

    李思念并不介意，而且还很耐心回应。

    

    梁定芳本来就是想刁难李思念，听都没听就发出声嗤笑，指着李思念脖子上的项链笑道：“我告诉你，你这条项链是盗版的。”

    

    “不觉得丢人吗？”

    

    

    

