一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1289章　第一千二百八十九章沉痛代价

    “不可能，这里是死胡同，前面是出不去的。”另外一个小弟直接否定了之前那个人的说法。

    知道是死胡同以后，一群人都露出了志在必得的笑容，缓缓向前毕竟。

    他们一边往前走，一边在两边排查着所有有可能藏人的地方。

    等他们走了一半的距离，有人忍不住问了，“不是说前面没路的吗？怎么找了这么久也不见个人影。”

    “这不前面还有一半嘛，别急慢慢找，他们逃不出去的。”

    话音刚落，立刻就得到了另外一个人的肯定。

    又走了一段距离，一个小弟看到了张铁森和韩雨洋的身影，指着前方喊道：“你们快到，前面那两个人是不是他们？”

    “胆子还真挺大，居然还敢在这里等死。”

    “要不我们先通知大哥吧。”

    “你傻啊，我们直接把人带回去，大哥不是更高兴嘛。”

    “大哥说玩完那两个小妞也分我们爽爽，该不会是骗我们的吧？”

    “……”

    一群人是完全不把张铁森和韩雨洋放在眼里，已经大肆谈论了起来。

    张铁森隐约听见了一些声音，扯着嗓子喊道：“要受死的就快点来，完了的话饭店都关门了，就没地吃夜宵了。”

    听到张铁森的嘲讽，十几个小弟立刻就狂奔而来，把张铁森和韩雨洋团团围住了。

    看到只有张铁森和韩雨洋两个人，一个身穿条纹衬衫的小弟，诧异的问道：“怎么就剩你们两个了，那两个小妞呢？”

    张铁森一眼就认出这个人就是之前踹他的那个人，抽了最后一口烟，潇洒的将烟头弹了出去，嘴角勾起一丝嘲笑，说道：“这个问题只有先打倒我才有答案，要不就让我把你打死，然后再把答案烧给你。”

    这个小弟根本就不拿张铁森当回事，回头看了一眼同伴，哈哈大笑了起来。

    “你们看到没有，原来世界上还真的不知死活的人。”条纹衬衫的小弟指着张铁森对他的同伴说道。

    “哟，原来他就是不知火舞的弟弟，不知死活啊，今天还真是大开眼界了。”另外一个小弟跟着起哄道。

    “哈哈！”

    一群人捧腹大笑了起来，神情是极其的不屑和嚣张。

    张铁森可不想跟他们做口舌之争，刚想上前把他们放倒的时候，看到中分男和平头男过来了。

    而且身后还跟着一个比张铁森高出一个头，身材魁梧的大块头。

    中分男也是仗着有这个大块头撑场面，气焰比之前更加嚣张了。

    “小伙子，赶快说出那两个小妹妹的下落，不然就不是挨点皮肉之苦这么简单了。”中分男用轻视的目光看着张铁森，嘴角勾起了讽刺的笑容。

    不管对方找了什么样的人来撑场面，张铁森依旧是那个态度。

    “别废话了，想打就赶快，不打就投降回家。”张铁森处之泰然的说道。

    既然张铁森都想要动手了，中分男自然也不会拖沓了。

    他想着先让张铁森吃点苦头，然后不怕张铁森不老实交代。

    中分男没有说话，抬手勾了勾手指，示意那些小弟们可以动手了。

    然而那个大块头依旧是站在中分男和平头男的身后，并没有要动手的意思。

    看见这样的情况，张铁森暗暗冷笑，心想“他娘的腿，那个大块头还压箱底的啊，不到紧要关头还不出手了是吧。”

    对于他们的蔑视，张铁森当然是要他们付出沉痛的代价。

    张铁森跟韩雨洋对视了一眼，率先冲了过去。

    刹那间，张铁森看见眼前闪过道道白光。

    原来这些小弟也都是有备而来，从身后抽出了刀子和铁管。

    张铁森之前还没有意料到，看到白光从头顶落下，他选择先躲避一下了。

    这一刻，杨美娟惊恐的差点要喊出声音来了，还好她自己死死的捂住了嘴巴。

    张铁森侧身过了这一击以后，就势一记勾拳打在了敌人的下巴上。

    那人仰头喷出了一口鲜血，捂着嘴巴连连后退。

    其他的人并没有被张铁森给吓到，以为这只是侥幸而已，统统面目狰狞的冲了过来。

    对付这些虾兵蟹将，张铁森是毫不费力，一拳一个一脚一个，就像打沙包一样。

    眨眼间的工夫，已经有五六个人躺在地上哀嚎打滚了。

    韩雨洋虽然没有张铁森这样的身手，但是在一两人面前，自保还是没有问题的。

    躲在纸板箱里面的赵莹莹，看到张铁森身轻如燕，力大如牛，惊讶的合不拢嘴巴。

    “这，这还是我以前认识的张，张铁森吗？”赵莹莹说话都不利索了。

    杨美娟的脸上露出了自豪的笑容，轻声回答道：“他要是没这么厉害的话，我哪敢那样跟两个流氓说话，我知道他一定会保护我们的，你就放心吧。”

    这边，中分男也发现情况有点不妙了。

    之前他以为张铁森也就是一个普通的愣头青才会有那么大的胆子顶撞他。

    可是现在看来，完全不是他所想的那么回事。

    他也看出以张铁森一个人的能力，摆平这些人完全不是问题，心里也有些发虚了。

    这时，中分男身后的那个大块头主动申请出战了，“我都说了你这些小弟没一个中用的，还是让我来吧。”

    中分男抬起手阻止了他的行动，镇静的说道：“那个小子确实比较难缠，你去对付另外一个，只要抓到一个就好办事了。”

    他是想挟天子以令诸侯，才会把突破口定在了韩雨洋的身上。

    毕竟韩雨洋跟张铁森相比，还是比较容易擒获的。

    大块头没有说话，点点头想韩雨洋走去了。

    这时的韩雨洋从地上捡了一根铁管，跟眼前的一个人对峙着。

    张铁森看见大块头直直向韩雨洋那边走去，顿时也就明白了对方的计划。

    他想去帮忙的时候，却被剩下的这些人给包围了，只能扯着嗓子喊道：“小洋，你不是那个大块头的对手，你赶快跑，等我解决了这边再来帮你。”

    韩雨洋看到那个大块头的时候，立刻就没勇气了，转身撒腿就跑。