    第19章 这是人能想出来的操作？

    他这是要去干嘛？

    不仅是逸凡和李智恩，就连两个队友都搞蒙了。

    尽管老夫子这一波反向闪现，躲掉了夏洛特和镜爆发的后半部分，是有点秀，也有点让人意想不到。

    但这并不代表，这波老夫子能免于一死。

    送塔？

    可是镜和夏洛特已经对他造成伤害了啊！

    带着疑惑，四人默默地看着老夫子开启了刚刚A兵刷新出的二技能，然后一个大招位移赶路，向着防御塔内部冲去。

    防御塔的伤害打在老夫子身上，砰的一声，第一下竟然被老夫子用二技能的免伤抗住了！

    接着，老夫子终于走到对面塔下的血包跟前，轻轻一挪步，将血包吃了！

    砰！

    防御塔对着老夫子又是一下。

    这会老夫子扛不住了，直接死亡。

    “来自逸凡的怒气值+1400！”

    “来自李智恩的怒气值+1600！”

    哈哈哈，这波赚大发了啊！

    林浩在心里狂喜。

    然而，三个直播间，看到这一幕的观众们已经炸裂了。

    林浩的直播间里，所有人都在狂发问号。

    “？？？”

    “反向闪现，大招赶路，就是为了把对面塔下的血包吃了？”

    “这是人能想出来的操作？”

    “这波伤害不高，侮辱性极强！”

    “哈哈哈哈笑死我了，这波太精彩了，我忍不住直接刷了个飞机以表敬意！”

    “牛逼主播，卧槽，还能这样玩。”

    “对面的逸凡还有李智恩估计得气死！”

    在逸凡的直播间里，逸凡用余光默默地看着这一切，然后骂了一句：“艹！”

    确实是侮辱性极强！

    尽管这波理论上确实是拿到了老夫子的人头，抓人也算是成功。

    甚至，随后逸凡还配合镜，逼出了弈星的一个闪现。

    简直是赚翻了！

    但，怎么高兴不起来呢？

    逸凡锤走弈星和张飞，将上路线带进去，然后默默地看了一眼自己塔后空空如也的血包槽。

    对于一个边路而言，塔后的血包代表着尊严。

    这波是赢了团战，却输了尊严。

    能不气吗？

    “对面那老夫子太有意思了吧？好像是叫浩然吧？在哪直播？”

    “楼上的，之前已经说过了，在鲨鱼直播，我现在就是两台设备挂着看。”

    “浩然直播间里都在说逸凡肯定气吐血了，我赶紧过来看一眼，哈哈哈，逸凡这脸怎么黑得跟煤锅底一样？”

    “逸凡啊，有气不要憋在心里，学学人隔壁预见，表演一下砸手机呗？”

    逸凡没理弹幕，回城后便开启麦克风。

    “镜下一波要不接着来抓吧，对面这老夫子很跳的，等会肯定还会往前压的。”

    “没问题！”

    李智恩正有此意，上一波他多少也是被老夫子的反向闪现秀了一下，心里也有点不爽。

    ······

    林浩复活后，继续上线。

    依旧是走到前面，跟逸凡的夏洛特肉搏。

    但是逸凡这波操作十分谨慎，林浩纵然有脚本级走位，在逸凡面前，能做的还是有限。

    毕竟，整个王者荣耀的玩家中，论对走位的研究，林浩能排第一的话，逸凡也能排进前十，甚至是前三名。

    抛开走位，林浩和逸凡拼细节，并没有拼过，换血反而有点小亏。

    这固然有一部分是英雄克制的原因，当然还有更重要的一部分，就是林浩的实力问题。

    要知道，他的老夫子可没有接受过系统的国服技能点。

    只不过，在系统降临之前，林浩本就是玩边路的，对老夫子也有一定的研究。

    但他的水平并不算顶尖，除开走位，从意识，操作，细节把控方方面面上看，也就是巅峰万强的实力。

    “单挑的话，对面夏洛特注意力全在我身上，双方的技能释放也很单一，所以我的脚本级别走位技能发挥得有限。”

    “只有到打多人团的时候，技能开始变多的时候，我的走位完美地施展出来。”

    林浩默默地想着，表面上却是一本正经地说道：“老夫子打夏洛特确实是有点难打，他如果非要打单线的话，我也不能上去跟他血拼。”

    “一方面他减攻速是真的烦，另一方面，他二技能还有续航，而我没有，所以怎么换血，我都是亏的。”

    林浩和逸凡互相换了半血之后，林浩就直接在塔下猥琐不出了。

    不抢线了！

    不过，在塔下也不能干呆着，林浩手里不停歇地狂点回城，以及发送抱歉。

    “主播又开始了。”

    “我觉得浩子得意不了多久了，对面其他路的视野都没漏，我有一个大胆的猜测。”

    “楼上的我帮你说了吧，我也觉得对面应该是都来上路围剿老夫子了。”

    “我有一个疑问，主播这么回城嘲讽，是直播效果吗？”

    林浩摇摇头，开始鬼扯：“新来的观众可能不太懂啊，那我再解释一下。”

    “这样的塔下嘲讽，就好像古代攻城战中，守城一方通过骂战，激怒对方来强攻城池，从而有力反击，消耗对手兵力。”

    “对面如果心性稍微不那么稳定，很可能被我激怒，一门心思想着如何越塔强杀我了。”

    “这样，对面就会露出破绽！”

    不过，这一波对面似乎真打算越塔。

    兵线进来后，夏洛特第一时间往前压位置。

    马可波罗，瑶，竟然从河道缓缓走出来。

    发育路双人组怎么跑上路来了？

    林浩突然叹了一口气。

    希望下次能抽个老夫子的国服技能点吧！

    这意识跟不上，光有走位也没用啊。

    这波以他两千分的意识，完全没有察觉，对面射手跑上来这件事。

    下路，林浩这边的射辅双人组，张飞和孙尚香已经连体，看到上路的情况，第一时间选择推线过去，准备压下塔。

    弈星倒是料到上路的情况，比西施先清完中路线后，就往上路赶了，只不过，他最起码还要五秒才能往上路一塔的位置给上一个大招。

    至于林浩这边的打野澜，是个规规矩矩的打野，蓝开抓下，这会儿是刚刷完第二波的红区，还打算在下路找波节奏呢。

    这时，镜也从蓝区钻出，从林浩这边对抗路的一塔和二塔之间的过道出现，缓缓地包过来了。

    不知道什么时候，林浩的老夫子已经被对面悄无声息地包了个饺子。

    ?  ?晚上应该还有一更。

    ?      新书上推荐，求求免费的点击，收藏和订阅，谢谢大家！

    ?  

    ????    

    (本章完)

