    最后白色月牙出来，人有点晕。

    他要消化点信息。

    严恪随后也走了出来。

    整体来说，他还有很多东西没有说。

    毕竟他虽然小组赛两把打得很好，但是他的队内地位来说，一些东西说出来还是没有信服力。

    没事，慢慢接受就行。

    不怕的。

    毕竟一个团队要走的远，还是要整体队伍实力强才行。

    不说辣, 继续给杰克教……爱的帮助！

    之后的严恪就继续和他们愉快地交流。

    ……

    10月11日。

    这是小组赛最后一天。

    SNG以小组第一出线，JDG虽然有点波澜，但小组第二也出线了。

    唯一让人难过的就是LGD被打得烂烂的。

    xiye尽力，小花生梦游。

    最后遗憾被淘汰。

    “今天我们下手狠一点。”严恪伸了个懒腰。

    “确实。”karsa点点头。

    “杀就完事了！”

    相比于严恪和karsa的精神抖擞，这中下精神面貌都有点问题。

    实在是被严恪打萎掉了。

    JackeyLove现在还顶着一个大熊猫眼。

    被不是你位置的职业选手杀穿。

    还有比这更气的吗？

    JackeyLove连夜研究录像。

    他发誓要狠狠羞辱严恪。

    不过在此之前，先好好对小组的队伍上上嘴脸才是。

    第一场。

    TES对战UOL。

    JackeyLove选到寒冰, 直接狠狠地爆杀了UOL下路。

    knight辛德拉也发狠，直接完成单杀。

    严恪也顺带单杀。

    全面开花！

    直接在21分钟杀了个24-3。

    记得感觉有点夸张：“这今天的TES是怎么了？”

    “打得火药味好浓啊！”

    猫皇接话：“感觉就一直在跟对面打架, 也不知道为什么, 就凶你，很无语。”

    最后，直接在二十三分钟结束掉UOL。

    ……

    第二场。

    TES对战FLY。

    他们同样经历了TES个人能力的狂轰滥炸。

    每条线直接被压20刀起步。

    这啥玩意儿啊！

    FLY也不知道啥情况。

    他们现在1-3，虽然不能指望小组赛出线吧，但好歹打出点体面的对局吧。

    怎么上来就直接被揍啊！

    这把FLY直接被二十一分钟平推，JackeyLove寒冰超神，拿到9/2/4的战绩。

    杀疯了！

    猫皇感慨：“TES状态好好啊！”

    米勒接话：“不过还是要小心DRX，毕竟DRX现在除开TES也是都赢了，看看双方的较量吧。”

    DRX台下也在看TES的比赛。

    这TES吃错药了吧？

    他们看着TES把把爆杀，心中发憷。

    ……

    第三场.

    TES对战DRX。

    这是TES的关键局。

    拿到胜场，直接小组第一出现。

    不然要打加赛。

    小组赛LPL是否能够完美收官？

    这是一个疑问。

    而今天，TES会亲自解答。

    比赛正式开始，蓝色方DRX直接ban掉船长，莉莉娅，辛德拉。

    TESban掉卢锡安，卡牌，豹女。

    DRX直接一抢女警, 保证下路强度。

    而TES拿到寒冰这个射程可以，对抗女警来说也是不错的版本选择。

    而且karsa很舒服地出来一个男枪。

    那按照优先级，并且在DRX打野pyosik本身是韩服第一千珏的情况下，自然是拿到千珏。

    然后第三手让chovy操刀加里奥。

    knight毫无疑问选择发条。

    二轮banDRX给到莫甘娜机器人。

    TES则是防了一手青钢影加里奥，ban掉青钢影。

    而另一手拉克丝则是为了减弱下路对线压力。

    第四手TES拿下璐璐。

    而DRX四五楼则是塞恩加巴德。

    “严恪，你拿什么？”白色月牙问道。

    “腕豪，鳄鱼都在场上。”

    严恪看着对面的阵容，沉思了一下：

    “剑姬。”

    “剑姬吗？”白色月牙犹豫了一下。

    “我这把必C。”

    白色月牙这么犹豫不是没有道理的。

    虽然说严恪成为首发了，但是训练赛里面练的东西还不算多。

    严格来说这还算是磨合期。

    但是严恪几乎每一个英雄拿出来都打的有模有样，格外有效果。

    而且选择剑姬的话，TES这个阵容有种各打各的味道。

    “选吧，这个变态不是人。”JackeyLove面无表情。

    他的表情已经被严恪惨无人道的折磨给弄消失了。

    最后，第五楼亮剑。

    记得很意外：“剑姬？”

    猫皇也看出了问题：“这手剑姬很TES整体阵容并不是很搭配啊！”

    “是的，这手剑姬也太赌emperor的个人能力了吧！”

    刚刚了解严恪的人大呼小叫：

    “这能选剑姬？”

    “太强势了吧？敢玩剑姬？”

    “不看好，emperor太装了，总感觉要出事。”

    有S7影响的老观众已经见怪不怪了：

    “这emperor选的英雄没有一个解说能预测的。”

    “虽然但是，他确实能够打出来效果。”

    “果然是emperor，还记得当年杀穿khan的剑姬吗？”

    严恪微笑着开启【天命】，并且查看了一下今天的幸运签。

    【幸运签，1V1真男人。效果：在对线时，整体个人能力小幅度提高】

    还不错。

    最终双方阵容确定。

    红色方TES。

    上单emperor剑姬, 打野karsa男枪，中单knight发条，ADJackeyLove寒冰，辅助yuyanjia璐璐。

    蓝色方DRX。

    上单Doran奥恩，打野pyosik千珏，中单chovy加里奥，ADdeft女警，辅助keria巴德。

    双方正式开始对线。

    很多人认为剑姬打奥恩是全程优势的。

    其实不然。

    奥恩前期的数值是相当不错的。

    打出两个易碎，一套爆发可以秒很多脆皮。

    甚至赛场出现过残血奥恩一套秒杀鳄鱼的操作。

    严格意义上来说，剑姬想打穿奥恩难度很大。

    因为就算你换血优势，也很难打的死。

    多兰也要明白这点。

    “我拖住，撑到团战就能赢！”他沉声道。

    “没问题。”chovy点点头。

    “他们这个阵容打团稀碎，我们稳稳拿下，有机会第一！”keria补充道。

    多兰重重地点头：“嗯。”

    不过1级的剑姬还是强的。

    严恪上线后直接前压。

    多兰很小心。他卡极限距离用Q补掉前排小兵。

    严恪看他没出经验区，直接一个Q戳弱点回身。

    多兰一直在经验区外面试探。

    他稳健到家了。

    严恪算着小兵数量。

    差不多了。

    随后他直接越兵线找多兰的奥恩。

    多兰奥恩龟在草丛里面。

    严恪直接Q空破斩进去A。

    多兰交Q试图减速严恪。

    严恪小走位。

    空了！

    糟糕！

    多兰感觉情况不对。

    严恪追着A，而小兵的死亡让他直接来到2级。

    A，再A，W劳伦特心眼刀！

    噌！

    直接将多兰压到半血！

