    黑暗的环境中，苏徊意被苏持搂在怀里，他甚至不知道外面几人有没有看见苏持抱他这一幕。

    而此时苏持也没有松开他，只就着拥抱的姿势低声问，“你是从哪里保送来的种子选手，凡事踩雷第一名？”

    “……”苏徊意搬出自己的守恒定律，“那可能是运气守恒。”

    遇见苏家人、遇见苏持，大概是他最大的好运，所以要在别的地方让他受点苦。

    苏持淡淡，“没有这种说法。”

    不知道是不是猜到了他的想法，苏持的手掌在他腰后摩挲了几下，不带任何别的意味，更多是爱惜安抚。

    隔了道墙，外面传来“咚咚”的敲击声。

    “大哥，你们没事吧？”

    “里面是什么情况？”

    苏徊意赶紧撑在他胸口，“可以了，大哥。”

    苏持又将他搂进来，转向外面，声线沉稳听不出一丝端倪，“没事。”手下却不轻不重地捏了他一把。

    苏徊意被捏得一颤，差点哼出声。

    卧槽！他大哥不是人！

    苏持回完外面的人，又低头轻声问他，“还造作吗？”

    苏徊意，“……”

    苏持，“觉得自己高枕无忧了是吗？”

    苏徊意，“……”呜呜。

    按在他腰间的手掌没再继续动作，但也没有挪开，苏简辰几人讲话的声音透过墙体隐隐传来。

    一片黑暗之中，苏徊意感觉有呼吸落在自己头顶，深深浅浅。苏持说，“你是不是还欠我赔礼？”

    现在是讨论赔礼的时候吗？苏徊意在他怀里动了动，“等我们出去之后，我再请你吃饭。”

    “我是馋你一顿饭？”

    “那大哥要什么。”

    苏持抵上他的额头，意有所指，“苏徊意，我嘴唇干了。”

    卧槽，好不要脸的要求！苏徊意脸上瞬间发热，他庆幸现在黑漆漆的，苏持看不见，“不能现在，万一有谁看了眼监控……”

    “只是亲一下，谁还没见过别人接吻了。”苏持耐心地开解他，“电视剧不还会拍出来。”

    苏徊意顺着他的逻辑，“你的意思是就当作荧幕初吻了？”

    苏持，“……”

    苏持，“也可以这么想。”

    呵呵，他大哥为了啵啵果然是突破底线、毫无原则！连这种拙劣的借口都能接受。

    咚咚、敲墙声再次响起，苏简辰隔着墙叫他们，“大哥，你们找到机关或者线索了没有？”

    苏持没有回话，苏简辰疑惑追问，“怎么了大哥？”

    苏徊意戳了戳苏持，他看不见后者的神色，也无法揣度他此刻的想法，“大哥，二哥在问你。”

    苏持轻声开口，“我嘴唇干了。”

    苏徊意，“……”

    咚咚咚、苏简辰道，“大哥你们没事吧，怎么没声音了！老三，我们要不要找工作人员看看？”

    卧槽，苏徊意心底一虚，他本着速战速决的原则扯住苏持的衣襟就凑了上去。

    眼前什么都看不见，第一下没亲到嘴唇上——他的唇瓣贴上了苏持的下巴，勒在他腰间的手猛地一收！苏徊意闷哼了一声，又沿着下巴摸索着挪到了苏持的唇上。

    两人的呼吸都急促了起来，苏徊意贴着他的唇瓣蹭了两下就赶紧撤离，心跳砰砰直响，“好了。”

    紧接着他被一把摁在了怀里。苏持深吸了一口气，又缓缓呼出，随后直起身来朝着门外开口，“没事，刚刚在探索。”

    他的声线还染了未消散的情绪，幸好隔了层墙没被察觉。

    外面叭叭的议论声停下来，苏简辰松了口气，“那就好，大哥你刚刚怎么不说话？”

    苏持一本正经，“在听声辩位。”

    苏简辰深信不疑，“里面的机关竟然如此复杂！”

    苏徊意，“……”不，复杂的是人心。

    忽悠完苏老二，两人也该干正事了。

    苏持松开手同他叮嘱，“你不要瞎乱窜，我去四周看看。”

    苏徊意拉住他，“还是算了，这里这么黑，万一你摔得跟斗扑爬……”

    苏持伸出去的脚骤然刹住，似乎在权衡自己的把握和苏徊意插旗的功力哪个更大。

    半晌，对苏徊意的信任占据了上风，苏持稳健地选择折中。

    他抬手摸到墙边，“我先沿着边缘走一圈，别的地方不去，如果不行就……”

    “就动用全村的希望。”苏徊意砰砰拍了拍不知道塞在哪里的对讲机。

    苏持，“……”

    墙外的三人似乎没有找到什么有效信息，苏持在墙内绕了一圈也一无所获。

    继续盲目探索下去只会浪费有限的通关时间，苏徊意摸出了“全村的希望”，“我们开挂吧，大哥！”

    苏持矜贵，“准了。”

    两人在对讲机里呼叫过工作人员，隔了不到三分钟室内的灯便刷地大亮！

    苏徊意这才看见他们身处一个全封闭的石室，室中央放置了一张石床、刻有阵盘在面上。

    背后的旋转门被推开，工作人员身后跟着苏简辰几人，苏珽进来之后视线便落在了那张石床上——孤男寡男共处一室，黑灯瞎火、还有张床！

    工作人员同众人解释道，“这个密室其实需要用到上一个场景的烛灯，但你们没有带下来。”

    刘钦凌说，“就算带下来也不能保证进去的人刚好手里拿了烛灯啊。”

    “这是因为你们开门的方式很……很意外。其他客人都是用手推开的，有充分的时间把烛灯带进去。”

    几道意味深长的目光就同时落在了苏徊意身上。

    苏徊意顿时小惊惶。

    有了外挂加成，这间密室里的线索很快破解，苏简辰返回到梯子上面，顺利推开了木板。

    “好了，都上来吧！”

    前面几人陆陆续续往上攀，苏徊意和苏持留在最后。

    他心里惦记着刚刚关门前的那一瞬：其他几人到底有没有看到他和苏持酿酿酱酱？

    看反应一切如常，大概是没有。

    刘钦凌的身影消失在下个房间的入口处，苏徊意捞了捞袖子也拉住了扶梯，背后撑起一只手，苏持充分发挥一口不粘锅的主观能动性，在他下方兜底，“别踩到衣摆。”

    “肯定不……”

    “苏徊意。”

    暗含警醒的声音打断了他的flag，苏徊意闭上嘴，乖乖往上爬。

    上去之后是一个书房。苏徊意理了理长衫站定，只见四壁挂满了书画卷轴，雕花木桌上摆了副笔架，还有几册旧书搁置一旁。

    苏持跟在他后面上来，顺道关上了木门以防踩空。他关好后环顾了一周，还没开口就被刘钦凌制止，“苏大哥，这次你先别说话，让我们也稍微有一点游戏体验。”

    苏持善解人意，“好。”

    苏徊意看向苏持：吊。

    其余三人分头去寻找线索，苏徊意在加入和留守之间犹豫了片刻，就被苏持拉到一边。他的袖摆还在苏持手里，他连袖子带手提溜起来。

    “大哥，你看，我们在袖手旁观～”

    “……”苏持采访他，“小学的看图说话都是满分吧？”

    苏徊意谦虚道，“也没有都是，就百分之**十！”

    “剩下的没给满分应该是怕你骄傲。”

    “原来是这样～”

    时隔多年，苏徊意再度重建自信。

    从他们身侧路过的苏珽带起一阵清新的疾风，试图吹散空气里的酸臭味。

    好腻歪的谎言，鹅心心。

    …

    事实证明，苏家其他两兄弟和刘钦凌的智商还是在线，即使没有苏持的加入，他们也逐步解开了剩下的线索。

    只有偶尔卡住的时候，众人将求助的目光投向苏持，后者才十分有逼格地指点一二。

    众人便惊叹，“哇哦……”

    苏徊意站在苏持身侧，狐假虎威地享受着钦佩的余光。

    整场关卡包括暗室在内共五个房间，从书房出去之后还剩两个，至此时间已经过去一大半。

    刘钦凌他们体验完游戏了，眼看时间不够，立马整整齐齐地让到一边，把剩余的空间留给苏持施展，“大哥，请。”

    苏持抱着胳膊好整以暇地望向自动提升了游戏难度的几人。

    苏徊意崽仗鸽势地站出来，“你们也太为难我大哥了！”

    众人，“……”

    苏持目光一转，“为难？”

    他看了苏徊意几秒，转身朝下一个场景走去，高大挺直的背影如同即将开荒的王者。

    苏珽嘉奖地拨了拨苏徊意的呆毛，“弟弟，干得不错～”

    苏徊意懵逼，“我干啥了？？？”

    苏简辰也懵逼，“他干嘛了？？？”

    刘钦凌一拳砸在掌心，“喔～激将法！”

    啧。苏珽长袖一甩越过这群憨批大步离开，他终于体会到了无人能懂的寂寞。

    这明明是美人计好吧！

    …

    男人的自尊心无所不能，尤其放在坠吊der苏持身上。

    几人如梦似幻地跟着苏持解开层层线索、推开最后一扇大门时，距离限定的时间还差十分钟。

    工作人员站在门外啪啪鼓掌，“恭喜几位通关！”她说完由衷赞叹，“我真是全程看着你们一路闯下来的，太厉害啦！”

    卧槽，全程看着？

    苏徊意整个人呆住：那岂不是还看见他主动亲他大哥了？而且他第一下没亲准，后面还慢慢摸索着亲上去……卧槽卧槽卧槽！

    他光是想想那个画面，呆毛都能瞬间蜷成一团毛线。

    工作人员转头领着他们去更衣室换衣服，刘钦凌回了女生更衣室，苏简辰跟苏珽推开男生更衣室的门走在前面。

    苏徊意从工作人员面前经过时试探地侧头看了她一眼，两人对视片刻……工作人员忽然朝他暧昧地抿嘴一笑。

    苏徊意，“……”卧槽！

    苏持从背后提溜起他，切断两人的视线交流，“你是在跟人行注目礼？”

    苏徊意暂时没功夫和他捧哏，他扑掉苏持的手，“大哥，请你矜持。”

    苏持就收回手深深地看了他一眼。

    换完衣服从密室馆出来，时间接近下午四点。

    林司机载着他们往家里驶去，刘钦凌还沉浸在玩密室的余韵中，一路叭叭不停。可能是她太兴奋，说话相当富有节奏感，苏徊意听着听着就开始犯困，呆毛一点一点。

    苏持低声问，“睡会儿？”

    “不用了，到家洗把脸就好。”苏徊意眼皮子撑开，“我好累，明明没怎么动脑子却觉得很累。”

    苏持正要安抚地搓他，又听他打了个哈欠，“要是动了脑子还不知道会有多累。”

    “……”

    苏持收回手。

    到家时没过四点半。

    进了家门后，苏家几兄弟要去楼上换衣服。密室馆的服装虽然看上去整洁，但也是公用的，他们都得冲个澡。

    刘钦凌没这个条件，就摆摆手让他们随意，自己直接去往棋牌室找父母。

    苏徊意回到卧室后没去找苏持，他先去浴室冲了个热水澡，大概十几分钟冲完出来，换过衣服便把自己从阳台上传送过去。

    咚咚、阳台门一敲，“大哥。”

    苏持正坐在床沿，抬头招手示意他自己进来。

    苏徊意便哗啦推门而入。之前那股矜持劲儿过去了，回归二人空间后，他又“啪”地黏巴了上去！

    苏持伸手一捞将他放在自己腿上坐稳，仿佛是个专属王座，“怎么了？”

    苏徊意很正经，“我们要约法三章，以后不能当着别人的面亲。”

    “为什么，怕别人知道我们是一对？”

    “不是，因为我会羞涩。”

    “你不本来就是个内敛羞涩的人设？”

    “……”苏徊意跳过自己瞎编的社交辞令，强行约法，“反正就是不行，我脸皮薄。”

    苏持没难为他，“知道了，那就背地里亲。”

    这话似乎哪里不对……但苏徊意达成了目的也不再计较。他撑了一下要从苏持腿上下来，忽然又被捞回去。

    肩窝里一阵刺痒，接着湿热撩过。苏持嘬了他一口这才松开手，苏徊意一把捂住肩窝！

    “大哥，你做什么？”

    “今日份嘬嘬。”

    神他妈嘬嘬，哪来的这种限定！苏徊意苦口婆心地为他讲解了一下目前的限定套餐，最后发出询问，“记住了吗大哥，没有嘬嘬。”

    肩窝就又被嘬了一口。苏持抬起头后面不改色，“我是vip顾客，应该有解锁隐藏款的功能。”

    苏徊意，“……”

    难怪说顾客就是上帝，他大哥分明就是无中生有、强词夺理！

    …

    直到晚饭前，两人才慢吞吞地下了楼，苏徊意还特意换了件高领，用来遮挡肩窝的红印。

    餐厅里两家人都陆续就坐了，苏持在苏纪佟身边坐下后，接着先发制人地长臂一伸，在刘钦凌出声前将苏徊意打捞到自己身旁。

    刘钦凌见状遗憾作罢。

    开饭后桌上觥筹交错，因为刘家在场，每人跟前还摆了酒水。一轮敬酒过后，苏徊意杯中的酒水少了一半，他脸上泛起了热意。

    苏持转头看见，起身去背后拿茶饮。

    身边一空，心头就更热。苏徊意感觉燥意顺着心口一路蔓延上了脖根，他抬手扯了扯衣领散热。

    铛、瓷碗在桌面撂下。

    隔了个空位，苏纪佟目光定在他隐隐露出的红痕上，“小意，你这儿怎么了？”

    作者有话要说：苏纪佟：这个红印子是什么！

    苏徊意：局、局部开门红……？

