    孟凡大喜，他现在缺的就是实力，而提升实力并非一朝一夕之事，想要在最短的时间内，最快最好的提升自己的实力，唯有提升修炼速度。

    看来《天地决》倒是帮了他不少忙。

    由于修炼速度的加快，一晚上的修炼总算是让孟凡成功突破，达到了玄元境后期实力。

    孟凡起身，轻呼了口浊气，这次突破倒还算是顺利，毫无瓶颈。

    趁着时间还不算晚，他也没有急着在修炼，贪多嚼不烂，修炼也同样如此。

    天地灵气存在杂质，每吸收一点天地灵气转化为真气的话都需要去除掉里面的杂质才行，若是修炼多了，难免会有杂质进入体内，从而影响以后的发展。

    孟凡巩固了下如今的修为，坐在窗户边上欣赏了下挂在天边的月亮，月亮上似乎有虚影，那个虚影渐渐成型，一点点化作陆瑶的样子，孟凡抿唇笑了笑，抬手欲触摸坐在月亮上的人儿，“陆瑶你放心，我很快就会来救你了。”

    早上，只有孟凡一个人起来。

    严老头的房门一直紧闭着，感受到房中传来的气息，孟凡便没去打扰严老头。

    想必严老头正在冲击瓶颈呢，现在去打扰除非是想让严老头死。

    吃过早饭没过多久，叶老将军就来了。

    孟凡正在院子里等。

    “外公。”

    见到来人孟凡喊了声。

    叶老将军微微颔首，“走吧。”

    说完便带着孟凡离开。

    由于孟凡不知道严老头何时能出关，走之前还特地给他留了份纸条。

    车子在路上慢慢行驶，去的方向并非叶府。

    犹记得昨天外公同他说今天要带他去见个人，不由好奇道：“外公，您这是要带我去见谁啊？”

    叶老将军轻笑了声，卖着关子道：“一个你想见的人。”

    孟凡皱眉，他想见的人？

    会是谁呢？

    孟凡继续追问，不过不管他如何追问，叶老将军始终不肯告诉他。

    车子在一座老宅停下，老宅的位置很偏，车子行驶了接近一个小时才到，周围荒无人烟，除了这座老宅外便没有其他的住宅。

    “外公，您这是……”孟凡同叶老将军一起下车，叶老将军负着手，眸光颇深的凝视了眼老宅，抿唇笑了声，“走吧，进去吧。”

    话音落地，叶老将军便拽着孟凡进去。

    孟凡嘴角抽了抽，他发现外公好像很急迫的样子，猝不及防的一拉差点没让他摔一跤，还好被他稳住了，不然还真得当场摔个狗吃屎。

    “外公，究竟是见什么人啊！”

    他越来越好奇了，他还是第一次见外公这般急切。

    两人进了屋中，只见一个男人负手而立，身姿卓越，身上带着浓郁的威压。

    孟凡沉思，此人的实力不俗，比严老头的实力还要强上几分，甚至是比花寨主的实力还要强。

    所以外公带他来见这人究竟是为何？

    不过他总感觉眼前这人似乎有点熟悉，好像在哪里见过？

    只不过他暂时想不起来了。

    但他敢肯定，这个人他绝对见过。

    “来了。”

    声音很醇厚，这股声音越发让他肯定他见过这个人。

    “来了。”

    两人一问一答，默契很足，就好似是多年好友般。

    外公的好友定然不凡，难怪这个人实力这般强悍了，如果他没有感觉错的话，这人的实力比外公还要强。

    “好了，臭小子我带过来了，有什么事你就说吧，也别藏着掖着了，早晚有一天这个小子会查出来的。”

    “我知道。”

    说完之后那人便转过来。

    看不清面貌，因为脸上有个银白色的面具。

    孟凡瞳孔一缩，神秘人！他见过神秘人，一模一样的面具，难怪，难怪他觉得眼前这个男人他很眼熟，竟然是神秘人！对于神秘人，孟凡一直不知道自己该持什么样的态度。

    从金色碎片到陆瑶，其中都有神秘人的参与，总的来说神秘人从未伤害过他，但他从不相信天上掉馅饼的事情，谁也不会无缘无故的帮助一个人。

    或多或少都会有目的存在。

    除非是亲人。

    亲人之前或许才会有不求回报的无私奉献。

    但他从接触神秘人到现在，神秘人也从未表示过要从他身上得到些什么，这是让他最好奇的。

    而且，不知为何，他总觉得神秘人身上带着一分熟悉，尽管他们只见过一次，这种感觉从何而来他自己也说不清楚。

    “你是谁？”

    孟凡注视着神秘人，发问。

    神秘人算是对他有恩，如果这次神秘人是想从他身上得到些什么的话，在不违背他原则的情况下，他在力所能及的情况下，他会答应。

    神秘人没有说话，整张脸都被蒙在面具下，只露出了一双眼睛，眼睛深邃的像是晚上的夜。

    “长大了。”

    神秘人无厘头的说了声，没有正面回答孟凡的话。

    长大了？

    说他吗？

    孟凡一脸懵逼，怎么搞得神秘人认识他一样，而且认识他很久了。

    孟凡试图从脑海中寻找神秘人的信息，但他发现对于神秘人他还真就是第二次见面。

    尽管他莫名其妙的对神秘人有种熟悉感，但这种熟悉感他还真不知道究竟是从何而来，任凭他想破脑子都想不明白。

    “行了，别卖关子了。”

    叶老将军在一旁催促了句。

    只见神秘人轻笑了声，抬手往自己的面具上够。

    孟凡的心一紧！神秘人这是要摘面具？

    ！神秘人之所以叫神秘人，是因为他完全不了解神秘人，不清楚他的长相，不清楚他的名字，不清楚他的目的。

    而如今神秘人却要当着他的面摘掉面具，究竟意欲何为？

    说实在的，孟凡是相信外公的，但他着实弄不明白，神秘人这般做是为何？

    难不成从一开始神秘人接触他就是外公指示的？

    让神秘人作为他的引路人，一点点带领他去找寻金色碎片？

    不对，不太像！孟凡想不明白，直到……直到他看到神秘人的那张脸后，他感觉自己的脖子被人扼制住了，一股强烈的情绪冲击在他的胸腔中，双眸瞪大，就好似看到了世间最为震撼的事情，不知是惊喜还是惊吓。

    孟凡只觉得自己的呼吸都快停止了，无数的话在喉中滚动，却无法吐露一字。

    “你，你是……” 

