    “我走了。”

    和尚睡醒之后，向苏长幸点点头，便再次出发，言语间干净利落，不夹带一丝犹豫。

    他变强了。

    很突兀的那种。

    非凡者变强的方式很玄妙，只要符合内在的规律即可。

    苏长幸自觉得这件事中肯定还有什么和尚不知道的隐秘，但对于和尚来说也没有什么意义。

    人一旦有了执念, 就会变得不一样。

    “和尚应该不会死吧。”

    苏长幸低头思考着，自言自语道。

    和尚的实际实力比他展现出来得更强，至少是顶级的九阶位非凡者，他成为非凡者之前就掌握着一股超自然的力量。

    他仅仅想要逃命的话，很容易。

    接下来的时间，苏长幸拿着手机刷论坛打发时间，就像末日前那样，直到楼梯内再次传来凌乱的脚步声，这一次的人不少。

    “这里明显被其他人扫荡过，上面肯定没有东西了。”

    “那可不一定，之前就有人在天台上发现了一种果子，吃了之后不仅十份饱饿，力量还变大，跟强化一次的效果差不多。”

    “这么邪门吗？反正我是不觉得上面会有什么东西，白费力气，除了丧尸还会有什么。”

    四五个拿着武器，风尘仆仆的年轻男人从楼梯的位置走出。

    “这里有个死人，还有个背包，去看看里面有没有什么有用的东西，我看他的手套也不错，都扒下来。”

    走在前面，染着黄毛，穿着牛仔夹克的年轻人对身后的人指使道。

    在这样的环境下，他们对于死人可没有什么忌讳，除了不能吃，拿来干什么似乎都可以。

    不过同类相食还是很大的忌讳, 除非快要饿死了。

    一个人向苏长幸一步步走过来。

    脚步声在耳边回荡。

    “你们最好直接离开。”

    苏长幸突然睁开双眼，淡淡地说道。

    那人明显被吓了一跳，说道：“你······你还没死？”

    同时，他注意到苏长幸放在一旁，还挂着油水的饭盒，又看了看苏长幸的背包。

    后面的黄毛走上前来，盯着苏长幸，说道：“小子，把你的背包交出来，不然可别怪我们不客气。”

    他们都闻到空气中食物的香味，仿佛最为诱惑的毒药，让他们变得冲动起来，即使是一点点食物，也可以成为他们行动的动力。

    这几个人都不是非凡者，实力应该也不强。

    苏长幸嘴角勾起幅度，笑眯眯地说道：“如果我是你们的话，就会立刻离开这里，活着才是最重要的，你们说是吧。”

    黄感受到那种无形中的压迫感, 让他窒息, 双眼布满血丝，说道：“你一个残疾人还能怎么样。”

    说着，他就准备动手上来抢夺背包。

    苏长幸一手抓住他的手臂，往下一拉，黄毛的身体当即砸在地上，发出清脆的磕碰声，瘫在地上不断地颤抖。

    “放开他！”

    跟着后面的那个人大喊道，可同时却向后快速退去，意识到苏长幸是个危险的存在。

    那种厚重的力量感明显不是一般人可以拥有的，而且他们知道存在非凡者这种东西，便推测苏长幸肯定不是一般人。

    苏长幸一手抓起黄毛的身体，向他们扔去，笑了笑道：

    “带着他离开吧，想死的话，可以再来。”

    说完，几个人就带着黄毛连滚带爬地离去，像是身后有什么洪水猛兽，其中一个人走到门口还不知道怎么的摔了一跤。

    “看来需要换个地方了。”

    苏长幸自言自语道，可还是若无其事地刷着手机，毕竟双腿还是无法动弹，爬的话，不优雅。

    ······

    “老大，我们在一栋楼上发现了一个非凡者，我们差点就死在上面了。”

    黄毛摊坐在椅子上，一副心有余悸的样子。

    站在他面前的是个光着膀子，同样穿着短夹克的短发男人，疑惑道：“非凡者？说说怎么回事？”

    另外一个人接话道：“他断了一只手，靠在天台的护栏边，我们一开始还以为Hi死人，但有个背包，就想去看看，没想到他还活着。”

    “他背包中有不少好东西，我们就想去抢，不过他一下就把陈哥制服了，但也没有想杀我们，把我们放走了。”

    光膀子的男人顿时皱了皱眉头道：

    “你们不是去搜索物资吗？怎么去抢别人东西了。”

    黄毛一脸无所谓道：“当时我看他的样子，想着他应该活不了了，还不如把东西便宜我们······不过我也不确定他是不是非凡者，但是那种力气根本不是我可以反抗的，非常恐怖。”

    他顿了顿又说道：“那种人都会伤成这个样子，这个世界还真是恐怖。”

    光着膀子的男人沉思了一会，说道：

    “他在什么地方，带我去看看。”

    黄毛露出诧异之色，连忙说道：“老大没有必要吧，虽然他的背包里有好东西，但我们也没有必要为了那一点吃的去冒险。”

    男人没好气道：“你除了抢还知道什么吗？我想去认识下，对方可是非凡者，认识下总是没错的。”

    黄毛有些犹豫道：“但是他说，我们再过去一定会杀了我们。”

    男人瞟了他一眼，肯定道：“去看看。”

    ······

    等到他们再次来到楼顶的时候，发现已经空无一人，只留下一些空的饭盒和水瓶。

    “果然已经走了，嗯，可惜了。”

    男人有些遗憾地说道。

    黄毛有不理解道：“老大，可惜什么？”

    男人一脸严肃道：

    “当然是询问下关于非凡者的事情，能够成为非凡者才是硬道理，我觉得这个所谓的末日游戏可没有那么简单。”

    黄毛叹了口气道：

    “不是说，至少是异能者才有可能成为非凡者吗？我们都是普通人，恐怕没有机会。”

    男人摇了摇头，转身说道：“我们也准备离开这个附近，有消息说，晨曦那些人正在靠近这里，我们还是避免与他们撞见。”

    在这样一个地方，他们不能企图任何人的仁慈，只能尽量地保证自己的安全，像阴沟里的老鼠那样活着。

