
　　休息室内。

　　景雅漫不经心的刷着微博，就听到门口传来一阵低沉稳健的脚步声。

　　顿时，喜上眉梢，站起来乐滋滋的照了照自己妆容精致的脸，是否有不雅。

　　结果是令她满意的。

　　笑了笑，门被推开，首先入目的是两条修长苍劲的长腿。

　　透着成熟男性才有的浓烈荷尔蒙气息。

　　景雅看红了脸，抬眼间，又对上男人低沉冷厉的深邃眼眸。

　　“霍，霍少。”

　　女人害羞的模样，为何半点提不起他的恻隐之心？

　　脑海里，涌现出那日和聂云萝回霍家的场景。

　　他刚一走下车，就看到聂云萝笑的宛若桃花，甜美腻人。ŴŴŴ.23sk.com

　　那副画面，却一直深深地烙印在他的心口，久久未能抹去。

　　可转眼一看，当红女星的娇艳笑容，却完全看不下去。

　　冷冷的侧开视线，低哑回应：“嗯。”

　　得到回应，景雅愈发兴奋激动，“霍少，我们现在出发吗？”

　　如果现在出发，按照江岸梦廷和霍氏的距离，说不准他们两还可以一起共度晚餐。

　　一想到这些，就有些蠢蠢欲动。

　　和这样一个优秀的男人共享晚餐，该是多么令人心驰神往的一件事啊！

　　哪怕他只是看在她是霍氏最新投资项目的代言人这个身份而已，能与他小小的传出一段绯闻，也足够她吃上一段时间了。

　　于是，就有些得意忘形。

　　小手，主动的想要挽上霍傅司的劲臂，可还没等她碰到那只散发着荷尔蒙气息的男性臂膀，就扑了个空。

　　男人紧紧皱着眉，眼底闪过厌恶排斥。

　　像是在他面前搔首弄姿想要攀附的不是一个身体妖娆成熟的女人，而是一个令人望而生厌的粗鄙之物一般。

　　心底，渐渐蔓延出难堪与尴尬。

　　景雅收回手，尴尬的搓了搓手心，干笑道：“霍少？您······”

　　哪有男女伴不挽着手臂的呀！

　　他这样避之不及的姿态，狠狠地戳伤景雅的自尊心。

　　她最最引以为傲的，就是她这副完美无瑕的身子了。

　　可，这个男人为何能做到对她如此无动于衷？

　　更难堪的是，他的回避，狠狠地打了她的脸。

　　想来，到霍氏之前，她是如何在那些也曾想进了心思勾搭霍傅司的同行面前，吹嘘弄意。

　　甚至放下，今晚霍傅司就会要与她共度春宵的豪言壮语。

　　可眼下看来，别说春宵一度，恐怕连最基础的社交接触，他都不愿意。

　　女人通红的眼眶，满腔的委屈，可怜巴巴的表情，无一能够触动霍傅司的心。

　　他看也不看，冷冷转身，“走吧。”

　　景雅一怔，而后无奈的跟了上去。

　　罢了，哪怕不能接触，能最为霍傅司的女伴，也足够她显摆好多天了。

　　今晚得想办法，在媒体面前造造势，烧一把火才行。

　　能趁机弄来资源，就更好不过了。

　　抱着这样一个心思，景雅又重新燃起斗志来，愉悦的迈开步子跟上男人稳健的步伐。

　　这男人，就连背影都如此叫人春心荡漾。

　　若是能够与他春宵一度，该是多么美妙啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第120章 霍少，我们现在出发吗免费阅读。https://xs.23sk.com 