    功法和特殊技能的最大差别。

    就在于能否用轮回积分升级！

    特殊技能升级，往往需要一些特殊要求，或者直接满级，根本不需要升级。

    而功法，则和普通技能一样，分为：入门、熟练、精通、宗师、出神入化五个等级。

    姜维花了2000积分，将金刚不坏神功的等级提升到熟练。

    不过，姜维惊讶的发现。

    如果想要将金刚不坏神功升级成‘精通’级别，竟然需要10000点轮回积分！

    足足翻了五倍！

    这要是再往上升，需要的轮回积分肯定更多，升级到宗师，至少得好几万。

    “难怪轮回空间的轮回者都那么穷，积分永远不够花！”

    姜维暗暗咂舌，升个技能就能花好几万积分，连他都觉得心疼，更别说其他人了。

    一般轮回者，即便得到功法，也没有足够的积分升级。

    没办法，根本升不起！

    嗡~

    升级后的金刚不坏神功，覆盖的范围大增，已经可以把姜维的双手全部覆盖，包括肩膀。

    即便覆盖到全身，金色光芒也浓郁许多。

    姜维估计，这样的金刚神功，足以抗下热武器的子弹攻击。

    想了想，姜维又花了1万积分，将金刚不坏神功升到‘精通’。

    下一刻，再次升级的金刚不坏神功，已经能覆盖姜维的四肢，范围再增许多。

    扩散全身后，金色光芒已经十分浓郁。

    “果然，提升到精通级别后，金刚不坏神功防御力大增，即便覆盖全身，也足以令我无视任何热武器的攻击，如果不分散的话，即便是穿甲弹，恐怕也能抗下！”

    仔细感受片刻后，姜维低声自语。

    眼底是难以掩饰的激动。

    拥有这样的防御力，以后进入副本世界，姜维就不用担心偷袭、暗杀等手段，生存能力大增。

    对于金刚不坏神功，姜维十分满意！

    轮回系统提供的金刚不坏神功，并没有《天下第一》里面的时间限制，可以随时开启关闭，算得上超级进化版。

    除了需要的积分较多之外，没有任何缺点。

    “想要覆盖全身，恐怕得将金刚不坏神功提升到宗师级别才行。”

    感受到体内澎湃的力量，姜维双手握拳，将金色光芒收回体内，看了一眼屏幕：“也不知道需要多少轮回积分？”

    姜维看了一眼面板，顿时呆住了……

    “我靠，升级到宗师需要5万积分！”

    看着再翻五倍的积分，姜维吓得直接关闭了面板。

    我滴乖乖！

    一次超神评价的积分，也才五万而已，升级一次技能就没了？

    这还只是宗师……就得五万。

    看这样子，宗师升级到出神入化，那不得十几万积分？

    这特么谁玩得起？

    十几万积分，都能换两三百属性点了，一般人怎么舍得拿去升技能。

    提升基础属性他不香吗？

    即便是姜维，此次拿超神评价，也觉得有些吃不消。

    换做其他人，至少得刷三四层轮回塔才能凑够五万点积分。

    “果然，这玩意儿就不是一般人能玩得起的……”

    收起金刚不坏神功，姜维开始处理其他东西。

    轮回积分还剩38000点，暂时不急着用。

    眼下，需要姜维处理的，就只剩下黄金宝箱了。

    姜维拿起黄金宝箱，直接打开。

    耀眼的金色光芒绽放，把仓库映照成金色。

    “恭喜！你打开了黄金宝箱，获得了特殊物品：天香豆蔻！”

    看着宝箱里面躺着的天香豆蔻，姜维一脸懵逼。

    卧槽！

    这是什么鬼东西？

    “劳资《天下第一》副本都刷完了，还要天香豆蔻有什么用？”

    姜维差点忍不住破口大骂。

    珍贵无比的黄金宝箱，居然开出这玩意？

    下一刻。

    姜维伸手将翡翠一般的天香豆蔻捡起来。

    顿时，系统传来提示：“特殊物品：天香豆蔻。”

    “疗伤圣药，使用后，无论受了多重的伤势，只要还有一口气，就能保住性命。”

    “注意：一次性特殊物品，使用后将陷入昏迷之中，昏迷时间长短，与自身素质有关。”

    “提示：可回收特殊物品，系统可回收，价值约61000点轮回积分！”

    姜维当场愣住。

    他没想到，这天香豆蔻，竟然这么值钱？

    而且，这东西还真是好东西，无论多么重的伤势，只要没死，就能保住性命，这样的能力堪称逆天。

    倒是值得起6万1千积分。

    “倒是个好东西，可惜有副作用，使用后会陷入昏迷。”

    这天香豆蔻，很明显，更适合组队的轮回者使用，对于姜维这种独行侠来说，却有些鸡肋。

    用了直接昏迷，等着被人杀吗？

    姜维只是思考了片刻，就下命令道：“系统，回收天香豆蔻。”

    天香豆蔻的确是好东西，如果姜维愿意出售的话，肯定有大把的轮回者想要购买。

    不过姜维依旧没有打算出售或者转让。

    第一是嫌麻烦。

    第二，天香豆蔻有副作用，这就导致即便卖，也很难卖出满意的价格，还不如直接回收，快速变强。

    “已回收特殊物品：天香豆蔻，轮回者西楚霸王，你获得了61000点轮回积分。”

    听着系统的提示，姜维十分满意。

    这波《天下第一》简直赚大了。

    任务奖励5万积分，30点属性点，再加上一门金刚不坏神功，还有天香豆蔻回收的61000积分。

    即便升级了功法，姜维现在依旧有99000积分。

    这么大一笔积分，足以令他的实力在上一层楼。

    不过姜维没有着急处理积分。

    听说下一层副本名叫《机战王》，姜维打算先去网络上找一些副本的相关信息，再在分配奖励，然后再来刷这个副本。

    不过，就在姜维准备下线，返回现实世界的时候，系统的提示声却突然响起。

    “你有新的通讯申请，轮回者寒月邀请你视频通话，请及时处理。”

    “又是这人？”

    看着界面上的通讯申请，姜维眉头微皱。

    他在思考，到底要不要接这个神秘轮回者的视频申请。

    想了想，姜维点开之前的留言。

    这条留言，就是寒月昨天留下的。

    因为不知道轮回空间的留言是否有已读功能。

    所以姜维没有查看。

    现在么，正主都找上门来了，姜维也没有什么顾忌了，先看看留言，再决定接不接视频申请。

    点开留言：

    “你好，西楚霸王，我是夏国直属轮回者寒月，你在轮回空间中的表现震惊世人，帝国对你很感兴趣，想和你聊一聊，上线后，希望你能及时联系我。”

    留言很短，表达的意思也直白。

    姜维皱眉：“代表帝国招揽我？”

    想了想，姜维还是选择接通视频申请。

    “已接受视频申请，正在为你转接……”

