
　　伏羲一向独揽乾纲，自是不喜外人干涉神界庶务。

　　看样子，古神、新神族，第三代神族，挨个犯错误，简直就像捅逆鳞连续捅了三次。老头子这次出关，可别指望有什么好脾气。一开始接了谢云书的话茬，却又堵死了他给修吾求情的口。

　　所幸，修吾本身并无过错，还算有功。只要修吾不开口多嘴，基本上就不会触伏羲的霉头。而伏羲虽严令神族不得有私情，却也谈不上凡事亲力亲为，非得刨根问底不可。

　　于是，谢云书都不去看修吾，干脆以退为进道：“修吾是这次铲除敖胥的功臣，在下有什么可替他求情的？”

　　“敖胥的精气为汝所取，汝当见好就收。”

　　“明白。”

　　能够造出一位古神的伏羲精气，虽然对伏羲不算什么，可用来捏新神族，都可以捏一个加强排出来了。就算论功行赏，也只能算多，不能作少。

　　不过，既然伏羲不想听一些男女情爱之类的话题，谢云书索性就直奔主题，说：“此回域外魔族入侵，的确是有我部分原因。不知是否因此，天帝方才出关？”

　　“意料之中。”

　　以伏羲的实力，对于任何事都能淡然处之，不疾不徐平静问道：“她意欲何为？”

　　“这……”

　　谢云书当然清楚，伏羲问的她指的是幽莲。而天帝关注的，不出意外就是幻瞑座。

　　尚且把握不住伏羲的态度，谢云书稍作斟酌，隐瞒了要合并幻瞑座的计划，仅仅就事论事说道：“九野魔族分兵入侵六界，乃是为了分散幽莲的注意。此回他们未能达成所愿，我之后应该会跟幽莲，彻底摆平魔族纷争。”

　　“如何解决？”

　　“以暴制暴。”

　　半点都不带遮掩的，谢云书不假思索道：“如今我更进一步，和幽莲联手足以完全镇压域外魔族。虽仍有些麻烦，却已有八九成胜算。剩下不足的部分，也就是繁世那一方的损失多寡罢了。”

　　“不会波及六界？”

　　谢云书没拍胸脯作保证，而是相对客观道：“除非他们跑到九幽魔土。”

　　伏羲微微颔首：“那般宵小即可降临人界，为何不能直接前往魔界？”

　　“的确有此隐忧，但我想我和幽莲联手，足可抵消他们造成的神魔失衡。”

　　对于域外魔族而言，没有非得经过人界，才能进入魔界的门槛。他们这次之所以降临人界，无非是在给谢云书添堵寻晦气。但若真到生死存亡关头，势必仍会选择于魔界合并。

　　不过饶是知晓这一情况，谢云书却也尽量“谦虚”，而后吹捧道：“况且有您在，魔族能否存在，不都是翻掌可定？”

　　“顺应天道的秩序存在，于苍生万物皆有其必要。”

　　伏羲不置可否，像是说给谢云书听，又仿佛在讲给神族警醒，自顾自谈道：“梦中神遇，青霄当深谙此理。怎会一改常态，任汝胡来？”

　　“她只跟我说过，过去繁琐的秩序所带来的阶级固化，使得底层日渐腐朽。唯她一神俯瞰苍生，却也疏远了与众生距离，不见底层疾苦。正因于此，罪龙欺上瞒下，沟通域外天魔，方有机可趁，险些令幽莲被偷袭陨落。”

　　“哦？”

　　之前神界传闻伏羲的闭关，实际上是沉睡休养。如今看来，伏羲亲口提到曾梦中神游，倒是解了谢云书心中困惑。不过以伏羲的地位，当然不会去向别人解释祂闭关做了什么。

　　谢云书自也识趣，兀自解释道：“从那以后，幽莲反省自身所为，数百年来进行过诸多尝试，以求更为贴合幻瞑座天道运行至律。与过去相比，她确实不如过去苛刻。”

　　“竟有此事？”

　　青霄女神幽莲的变故，与六界人神大战旧事，虽不完全一致，但个中起因却是大差不离。前者是青霄过于在意天道秩序，忽略了下界腐朽压榨横生。后者则是伏羲袖手事外，一切任凭天道自然，却没注意到神界内部本身的腐化，致使神人开战。

　　只不过，一个是青霄女神自己付出了险些陨落的代价。后者则是人族濒临灭绝，女娲传闻力竭而亡。

　　早已自审反思的伏羲，此刻确能感同身受，脸色虽然凝重了三分，口气已缓和了少许：“从一个极端，变成另一个极端，亦非明智之举。”

　　“这一点，我和幽莲商量过，不会过于烂好人。”

　　幽莲虽然默许了域外魔族的生存，也不至于为了照顾魔族，抛弃了繁世本身的生灵。而哪怕是伏羲，都肯定会优先顾及神族，对此自然没什么不认可。

　　谢云书见祂一言不发，顿时心中大定：“另外，纵使域外魔族意欲谋求退路，强入魔界，势必会引起九幽魔族内部反弹。在他们联合对外前，剧烈的碰撞在所难免。因此我认为，短时间内，尚且不必担忧这一隐患。”

　　“关于魔界，汝有何看法？”

　　出关可不是为了听场面话，伏羲一针见血道：“汝身兼数家之长，当有所建树。”

　　“呃……”

　　怎么跟考试面试一样？

　　谢云书思绪飞速变幻，考虑须臾认真答道：“我是觉得，千万年过去，仇恨已经不是三族之间的矛盾冲突重点，该到了化解的时候了。”

　　“化解？”

　　伏羲不露声色道：“兽性难驯，领头者亦然。”

　　不必伏羲将话说尽，九天玄女即已主动说明道：“谢神君，三族对过往旧事记载虽各有立场，关键却无偏差。一切之始，皆在于兽族。”

　　“可就我在炎波所见，兽族皆指摘……嗯，神族贪心无度，妄图染指神农九泉。而九泉本是神农神尊伴生，属于兽族理所当然的记载。”

　　九天玄女深感荒谬，摇头否认道：“最初之时，三族各安其份，并无任何不谐。若说过去有腐化神族，轻视贬低奴役兽族，吾并不否认。但若指神族贪墨神农九泉，却属无稽之谈。”

　　“嗯？”

　　“谢神君既已去过春滋神树禁地，当知春滋与神树亘古相生。九泉虽为神农神尊伴生，却非直接隶属于三皇任何之一。”

　　作为富有智慧的古神首座，九天玄女一开口就点破了一个兽族历史谎言：“自始至终，神树皆由天帝大力栽培，从无更改。无神树与春滋泉，就没有新神族乃至部分古神的诞生。那时神族稀少至极，尚无人、神与兽族之分，何来神族贪心之说？”

　　“这……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八十章 历史的矫饰免费阅读。https://xs.23sk.com 