    九月十五日，武隆城。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原本不起眼的县城，如今已是山海领的临时大本营。城内的传送阵，不时地闪烁，人来人往，穿梭于两城之间。

    昨天的军政会议，欧阳朔定下军队整编方案和肇庆郡架构，军方和都护府的一众文官，就都像被火烧屁股一样，热火朝天地忙碌起来。

    大量的文员，被从山海城临时抽调过来，协助处理善后事宜。

    对山海城而言，善后工作，是一场没有硝烟的战争。其重要性，跟刚刚结束的战争，其实并没有什么高低之别。

    能不能将肇庆郡，顺利地纳入山海城的统治，使其融入到山海城体系，依靠的，就是这一批批的文官。

    他们，将把山海城的体系和理念，灌输到肇庆郡的每一个角落。

    作为领主的欧阳朔，昨夜也是一晚没睡好，一直琢磨着领地未来的规划。直到后半夜，才匆匆入睡。

    好在欧阳朔身强体壮，精力充沛。兼且修炼《黄帝内经》之后，他已经能够进入深度睡眠，一个小时抵得上两个小时的普通睡眠。

    要想让手下人卖力，他这位主君，自然就不能懈怠。

    窗外的公鸡刚打鸣，欧阳朔已是准时起床。简单洗漱过后，就来到庭院空地上，进行雷打不动的修炼。

    他先打了两遍八极拳，活动一下筋骨。紧接着，又耍了半个小时的大枪。对八极拳和杨家枪法的共性，欧阳朔已经捕捉到一丝灵感。

    他相信，只要勤修不缀，两者的融合，只是时间早晚的问题。

    练完枪，欧阳朔又开始练剑。他演练的杀剑，还是一如既往的，没有一丝的杀气，与其说是在练剑，莫若说是舞剑。

    可你要细看，又会现惊人之处。

    空中的落叶，还没靠近赤宵剑，就会被无形的剑气，切割成两片。练剑的庭院，没有风，却能感受到咧咧的炸响，犹如刀割一般。

    但凡欧阳朔练剑之时，庭院内的侍卫，都躲得远远的，不敢靠近。这些趟过刀山火海的铁血卫士，对血腥味和杀气，是异常敏感的。

    此时无声，胜有声。

    欧阳朔收功之时，不知不觉已经过去两个小时。回到房中，他换了一身干净的衣服，来到饭堂，准备用早膳。

    路过饭堂门口的时候，欧阳朔对守卫在此的陈大猛说道：“大猛，去通知萧大人，让他来书房见我。”

    “诺！”

    陈大猛是一位身材异常魁梧的壮汉，身高足足有一米九五，胸腹一块块结实的肌肉，高高隆起，其体格，甚至能跟人形猛兽恶来相媲美。

    别看他体格高大，看上去笨头笨脑的，一手八极拳，可是不能小觑。

    陈大猛来山海城之前，是一位猎人，靠打猎为生，家中除了一位体弱多病的弟弟，再没有其他的亲人。

    为了给弟弟治病，陈大猛没少深入山林，跟虎豹豺狼搏斗。在当地，也算是一位豪杰之士，上山能打虎，下水能擒龙。

    后来流落到山海城，进入八极拳馆，拜在拳法宗师林越门下。不曾想，此人看似呆头呆脑，悟性却是极强，对拳法的领悟，让林越都诧异不已。

    也许，这就是所谓的大智若愚吧。

    林越考察了陈大猛三个月，才决定将他收入亲传弟子序列，悉心传授他八极拳的精髓要义。

    如此一来，陈大猛的武艺，是突飞猛进。

    跟林越大弟子王峰精于枪法不同，陈大猛对拳法却是情有独钟。一双铁拳，不知打死多少英雄好汉。一拳下去，就算是头牛，也得倒地。

    除了拳法，陈大猛唯一会用的兵器，就是大刀，而且是短刀。因此，他只会在地上作战，在马上的话，就是一个活靶子。

    学有所成之后，陈大猛跟他的师兄们一样，选择了参军。

    此后一番历练，陈大猛顺利成为神武卫的一员。不久之前，更是被欧阳朔一眼相中，任命他为侍卫队长。

    欧阳朔的第一任亲卫队长是王峰，只是现在的王峰已是统领三千铁甲军的大将，不再适合放在身边随时听用。

    因此，欧阳朔才会从神武卫中，再选出两百人，组建了侍卫队，二十四小时守卫在欧阳朔身边，寸步不离。

    陈大猛，就是侍卫队的队长，也就是欧阳朔的贴身保镖。

    在古代，但凡是主公保镖的，都是武艺非凡之人。比如曹操帐下的典韦和许褚，刘备帐下的赵云等等。

    陈大猛，自然还无法跟典韦等人相提并论。

    目前而言，已是足矣。

    欧阳朔现在还舍不得，让一员统兵大将充当贴身保镖。毕竟，他是玩家，即便真的遇刺，也能够转生，用不着大张旗鼓地护卫。

    **********

    欧阳朔还在用膳的时候，萧何就跟在陈大猛身后，匆匆赶了过来。见君侯还在用膳，萧何干脆就在门外等候。

    只是欧阳朔的感知，何等的敏锐，立即现萧何的存在。

    “萧大人来了吗？请进。”

    “君侯！”

    萧何闻言，迈步走进饭堂，躬身行礼。

    一位主君，在饭堂接见大臣，说出去，怕是要被儒生骂死。

    欧阳朔却是不管，我行我素，笑着说道：“萧大人这么快赶过来，怕是顾不上用膳吧？大猛，给萧大人准备一副碗筷。”

    “诺！”

    门外的陈大猛应了一声，去准备了。

    外出征战期间，陈大猛既是欧阳朔的保镖，也是他的生活管家。要这位彪状大汉端茶递水，估计也就欧阳朔想得出来。

    陈大猛本人，倒是不觉得有什么。来山海城定居之前，他就独自一人照顾弟弟，对生活上的起居之事，其实并不陌生。

    洗衣做饭，无一不通。

    尴尬的，只是下面的一众臣子，比如现在的萧何。

    见这位高大威猛的汉子，递过来一副碗筷，那种认知上的错位感，别提有多别扭了。小小的碗筷，在陈大猛的手掌中，就跟玩具一般。

    萧何真的担心，这位壮士稍一用力，就会将碗筷捏得粉碎。

    在古代，能跟帝王一起用膳，对臣子而言，那可是无上的尊荣。萧何虽然出身草莽，早年跟刘邦，估计也没什么讲究。

    但是面对君侯，还是有些忐忑的。

    君侯虽然年纪轻轻，心中却有丘壑，指点江山，挥斥方遒，不怒而威。

    欧阳朔虽然率性而为，倒也没有在饭桌上谈事情的习惯。古人遵循“食不言，寝不语”的戒律，不是没有道理的。

    用罢早膳，君臣二人才来到书房议事。

    此时，陈大猛已是提前准备好茶水，服务的那叫一个周到。南疆都护府的侍女，怕也就是这样了。一些新来的，甚至还比不上呢。

    “你看看这个！”

    欧阳朔在案头坐下，拿起一份文件。文件的封面上，用红色的墨水，标注着“绝密”二字。显然，这是一份只允许在小范围传播的文件。

    萧何闻言，赶紧起身，上前，恭敬地接过文件，再重新回到座位。

    这份文件是欧阳朔昨晚连夜起草的，正是关于组建科教文卫署的事宜，包括对领地教育、医疗等领域的变革意见。

    萧何看罢，心中掀起惊涛骇浪。

    因为是绝密文件，因此，在文件中，欧阳朔将变革教育领域，对领地未来之影响，都作了深刻的阐述，没有丝毫的避讳。

    欧阳朔这样做，正是要让萧何意识到，此番变革的意义和重要性。他不希望，因为萧何理解上的偏差，造成变革的不彻底。

    正是如此，萧何看后，才会心惊胆战。君侯此番变革，他简直是闻所未闻，跟历朝历代的惯常做法，都大相径庭。

    同时，萧何也是一位名相。

    他非常清楚地意识到，此番变革对领地的作用。尤其是对平民百姓而言，这简直就是一次彻底改变命运的机会。

    “君侯圣明，爱民如子，如此仁君，实为百姓之福。”

    萧何再次起身，恭敬一拜。

    欧阳朔点点头，看着萧何，沉声说道：“本侯欲让你牵头，负责组建科教文卫署，主导此次变革。你可有信心？”

    “为君侯计，微臣万死不辞！”

    萧何闻言，郑重跪下，立下誓言。不知怎么得，此时此刻，萧何心中，突然升腾起一股难以抑制的壮志豪情。

    长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。

    作为一代名相，萧何心中，也有着远大的政治抱负。对天下读书人而言，达则兼济天下，其一生的最高理想，可归纳为四句话。

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    此番变革，正是“为生民立命”也，萧何有一种站在时代浪头的感慨。

    也许，就在这个普普通通的书房，就在这样一个寻常的早晨，一代名相萧何，开始完成他一生之中，最重要，也是最为深刻的蜕变。

    一旦浴火重生，摆脱时代的藩篱，萧何就将扶摇直上，未来在现实世界，也能辅佐欧阳朔，成就一番不世之伟业。

    欧阳朔，就是唯一的见证者。(未完待续。)