    九衍雷劫典

    林风看着这封信，心里回忆起了前段时间成果的来信。

    成果那时候已经是筑基修士，且也得到了宗门的来信，让她去妖傀原接受新的功法以及进行相关的拜师事宜，她来信是邀请自己，如果自己已经突破了的话，不如就跟她一起去妖傀原。

    不过他那时候正处于精纯法力阶段，所以就在信中告诉了自己已经突破筑基的事情并婉拒了她的邀请。

    “这次轮到我了！”

    林风眼中有着期待。

    他现在的《焚元功》已经修炼到极限了，是该换个更高层次的功法了。

    而且还能够进行拜师，这就更让他感兴趣了。

    ······

    第二天。

    林风的府邸大堂。

    “一大早来找我做什么？”

    林风一边喝茶一边看着面前恭敬的冯江。

    “堂主，我安排在荀家的内线有重大情报传来！”

    冯江脸色激动又凝重。

    “什么情报？”

    林风眉头一挑。

    “是这样的，按照他所说，荀家卖来的黄猿妖灵魂之所以会出现问题，是因为他们很可能在通过这些灵魂祭炼什么东西。”

    “这些有问题的黄猿妖灵魂，其实是祭炼后的灵魂，他们已经不圆满了，所以才可能会在觉醒后出现觉醒能力极弱的问题。”

    “你确定？”

    林风思考了一会儿，问道。

    这种事情可不能乱说的，否则一旦成真，让罗炎山发现荀家在用废弃灵魂糊弄自己，到时候为了宗门脸面，罗炎必然会做些什么的，到时候可就牵一发而动全身了。

    “暂时还不确定，不过那个人绝对不会对我说谎，他是与我共同经历过生死的好兄弟，绝对不会在这方面骗我。”

    “不过堂主，此事毕竟事关重大，所以我想亲自去和我的那位兄弟具体了解一下。”

    冯江道。

    “有把握吗？你可别栽在那了？”

    “堂主请放心，属下一定小心！”

    冯江有些感动。

    他能感觉出堂主是真的对他关心。

    林风想了下，点头同意了。

    世上没有不冒险的事，特别是在这个仙魔世界，想要在这件事上得到些重要情报，总要冒些险。

    他看了冯江两秒，右手一翻，一柄淡青色飞剑出现在他手上，接着他轻轻一点，这飞剑就飞到了冯江面前停了下来。

    “这是一阶超品飞剑景风剑，它的速度全力爆发起来，足以媲美二阶下品飞剑的飞行速度，另外它的攻击能力也在一阶顶尖，你好好用它。”

    “出门在外，记得注意保全自己，在这罗炎山里，你也别给我们千兽堂丢面子，上次被黄城海打败的事情，我不想看到第二次了。”

    林风淡淡道。

    已经成为筑基的他，对于这些一阶超品飞剑兴趣不大了，他现在最想要的是适合他使用的二阶法器。

    至于他身上的大量一阶超品法器，他打算赏赐下面的人或者直接卖掉也行，让它们发挥最后的余热。

    给冯江也有想提升他实力的意思，不然他长期闭关，千兽堂台面上如果再没什么站得住脚的顶梁柱人物，他还真担心某一天宗门忽然下来巡察，觉得他治理下的千兽堂弟子没一个实力好的，影响他以后争夺分宗宗主之位。

    不过虽说这一阶超品法器对林风没什么大用了，但对于冯江来说，他看着这景风剑，却有种被惊喜砸中的感觉。

    这可是一阶超品的法器啊！那些顶级炼气修士才拥有的标志！

    有了这个和血云衣，再加上他本来就是炼气十二层的修士，他现在可以自信的说，他已经正式踏入顶尖炼气修士之列了！

    上次的黄城海之流，如果再出现在他面前，他有信心二十招内就打败他！

    而且这对他以后进阶筑基的事情肯定也会产生积极的影响！

    “多谢堂主！属下以后必对堂主鞠躬尽瘁，死而后已！”

    冯江跪地说道，内心对林风感激涕零。

    “起来吧。”

    林风神色倒还平静。

    冯江站了起来，神色越加恭敬忠心。

    “你走可以，不过记得安排人暂管千兽堂，我明天要出去一趟，估计要好几天才能回来，这几天千兽堂必须有人主持大局。”

    “是，堂主！”

    冯江躬身抱拳道。

    林风点头。

    第二天。

    林风来到罗炎山山巅，在等到云霄飞艇之后，就搭乘着云霄飞艇前往妖傀原。

    ······

    天空中。

    林风站在逐雷剑上，对准面前的一块黑玉令牌不断的打出一道道法印，随着他打出的法印不断增加，就见那黑玉令牌陡然射出一道黑色光柱，然后射向几百米处的天空，接着就见这黑色光柱好像撞到了什么一样被截住了。

    林风脸色不变，继续向黑玉令牌输入法力，随着法力的不断增加，就见那被黑色光柱撞到的天空渐渐撕裂开了一个直径十多米的大口子，露出了隐藏在里面的世界。

    “这跟着宗门信件一起送来的门令还真不错。”

    林风随手将黑玉令牌收了起来。

    就在这时，两个身穿一蓝一紫衣服的弟子从裂口的世界里面御剑飞了出来，分立在出口两旁。

    他们在看到林风身上的内门弟子服装时，立刻恭敬行礼：

    “见过师叔，还请师叔出示内门令牌，我等才可放师叔通行。”

    林风拿出内门令牌，直接控制着飞到他们身边，两人连忙接过去，在确认无误后，恭敬的请林风进入妖傀原。

    林风在御剑经过他们，在看到他们的脸时突然一怔，随后一笑：

    “好巧，又是你们。”

    两人一怔，在看到林风有些陌生又有一点点熟悉的面容时不由一怔，没有认出来林风是谁，只觉得有些印象。

    “我们两年多前见过一面，那时是青竹真人带着我们来的，当时我还没筑基。”

    林风提醒道。

    “是······师叔你！？”

    两人很快先后反应过来，看着林风瞪大眼睛道。

    林风笑着点头，随后御剑进入妖傀原，很快消失在了远处，只剩下有些恍惚的他们。

    两年时间对于修仙者来说并不长，但他们还在日复一日过日子的时候，林风已经真正成为了真正更高层次的师叔了。

    两人对视一眼，苦涩的抿了抿嘴唇。

    ······

    林风在进入妖傀原后，就按照宗门信中特意要求他的，在询问了几个低阶弟子后，来到了妖傀原的问道院。

    问道院是一片古朴典雅的建筑群，它们被建立在一个仿佛被拦腰削平的山峰之上。

    林风刚御剑飞到不远处，就立刻被附近巡视的修士拦下。

    “问道院乃是妖傀原重地，前辈可有通行证明？”

    这个修士只是个炼气境修士，在拦着林风的时候，虽然没感觉到林风身上的筑基气息，但看着他这一身内门弟子服装也感觉有些压力很大，不过他还是坚持问道。

    “这个行吗？”

    林风拿出宗门信件指着它道：

    这个修士闻言下意识的看了一眼，在看到信件右下角的白色阵笔标记后，双腿忍不住一抖。

    “章院长的信？！”

    他失声道。

    林风点头，将信收了回来，然后看向不远处的问道院。

    章院长名为章希娄，为妖傀原问道院的院长，妖傀原内的三大金丹修士之一，论起地位尊崇这方面，更是仅次于妖傀原之主！

    林风知道他的信息后，心里就有些忐忑。

    仔细想想，他目前所表现出来的东西也没什么特殊的地方，为什么这种金丹大佬会突然来见我呢？

    