        王崇施展了虹化之术，赶回了吞海玄宗，演庆真君没头没尾，给了他一头小虫，王崇着实不知道，这究竟是怎么一回事儿。

    他不敢再去问演庆，回了千岩竞秀阁，找到了邀月，把这头小虫递给了她看。

    邀月只瞧得一眼，就不由得惊讶道：“居然是道虫！此物，当真稀罕。”

    王崇问道：“何为道虫？”

    邀月脸色微变，良久才叹息一声说道：“此必然是那人道化之躯上生长。”

    王崇点了点，这事儿无可隐瞒，他就承认了下来。

    邀月淡淡说道：“天道之化在彻底抹杀了修士之后，天道之力就会攒聚一团，化为某种奇物，道虫是最为难得的一种。”

    “它代表了一种天道法则。”

    “那人……的道化之躯为山岳，这头道虫就必然代表了土系的天道法则。”

    王崇微微抽了一口冷气，也忽然明白，为何演庆真君带他去取了这头——道虫！

    便是这头道虫孕育的天道之力，把旧日大师兄道化，如今这位大师兄身躯被道化为山岭，它又脱离出来。

    此物便是大师兄道化的罪魁祸首。

    就算没有王崇，演庆真君只怕也会取了这头道虫，然后狠狠捏死，用来泄愤。

    王崇叹了口气，说道：“可惜，老师还说，此物要豢养三百年以上，才能气候大成，还得耐心养大。”

    邀月柔声安慰道：“你还有什么不知足？这等灵物，寻常人可能找上千年，也不得一见。你这已经算是运气极好。”

    王崇亦知道，自己算是运气不错。

    他这会儿总算是诸般闲逸，就对邀月说道：“我的青云楼又被人占了，我当时忙着闭关，就来了姐姐这里。我们去大罗岛之前，不如顺带去拿回青云楼如何？”

    邀月还真不知道此事，不由得玉面生恼怒，叫道：“演庆师伯门下，颇有几个不成话的徒弟，姐姐这就帮你去夺回。”

    王崇想了一想，说道：“不如先去知会温媚师姐一声。”

    邀月答道：“也好，也要问问她，为何连这等小事儿都管不来，如何执掌的门户。”

    王崇对这位十二师姐，现在已经变成十师姐的辣手仙娘温媚颇有好感，不是对邀月，齐冰云，朱红袖，韩嫣那种好感。

    这位师姐一直都是执掌吞海玄宗门户，为了门派尽心尽力，当你也颇照拂王崇，尤其是还是安羽妙的师父，所以王崇也没想过跟温媚起什么冲突。

    邀月带了王崇，进了天光云影楼，只是稍稍调整云路，就直奔温媚的潜修的海天明月楼！

    自从成为了演庆的第十弟子，温媚的地位子夜水涨船高，故而就连住的地方，都换了一处。

    温媚这些时日，道法有些进境，就放手了门派的事情，正在闭关，邀月和王崇到来，温媚还未有出关。

    虽然邀月十分生气，但终究是同门，也不会去为此搅扰温媚，只留了几句话，就和王崇一起，又复转去了青云楼。

    王崇这一次，却规规矩矩，并没有做出主人的模样，只是对青云楼外的仙仆喝了一声：“且去禀报一声，就说季观鹰和邀月来访。”

    这位仙仆是早就得知了，王崇回来的吞海玄宗的消息，也知道自己主人，曾做了好多应对之法，闻言急忙屁滚尿流的跑进去禀报。

    过不得多时，就有一声长笑，从里头传了出来，一个声音笑吟吟的说道：“许久不见，小二十九师弟，可还认得你周寒师兄吗？”

    王崇还真是寻了一番，才记得这位师兄，他惊讶的叫道：“周师兄！你怎么了？”

    他一脸关心的问道：“难道小弟上次出手太狠，把你脑子都打坏了不成？此处青云楼，乃是小弟的住所，你上次就像占了此处，吃了教训，居然还不记得，真真个脑子不成立。”

    周寒居然也不生气，笑眯眯的说道：“此乃我演庆一脉的事儿，邀月师姐就不必管了。”

    邀月冷笑一声，正要说话，王崇就哈哈笑道：“周师兄，老师的名头，不是给你这般用的。青云楼是老师赐我，今日我请邀月师姐来赴宴，跟你有个屁的关系？”

    周寒居然也不生气，连道了两声好，人由王崇和邀月进了青云楼。

    邀月可不是个客气的，她当年连演庆真君都敢违拗，差点就让这位道君下不来台，还曾孤身独战东海三枭，虽然在王崇面前，颇多温柔，但性子却是极烈。

    邀月哪里容得周寒这种人，在自己面前玩什么把戏？

    她把衣袖一挥，喝道：“山海力士，与我擒下此人，待会去见温媚说理。”

    八具山海力士飞出，这八具山海力士，跟邀月送给王崇的不同，乃是专门祭炼来斗法之用。

    是邀月晋升阳真，特意给王崇祭炼的东西，她本来以为王崇还是天罡境，所以祭炼这八尊山海力士给他护身。

    后来邀月知道，王崇不但晋升大衍，而且横压同境，就连阿罗教都给拿下来了，就再没提起此事，生怕自己这般做法，会让王崇觉得颜面有失。

    毕竟依靠夫人祭炼的法宝，才能保命安身，说取出不甚好听。

    周寒见得这八头山海力士，终于忿然作色曰：“邀月！你好生霸道！”

    邀月夫人冷笑一声，说道：“邀月也不是今日才霸道。”

    周寒身外十余件御天气兵浮现，还想顽抗，王崇心道：“哪里有空陪他玩耍？且让邀月姐姐的山海力士把他擒下，回头再做发落。”

    王崇好歹也是在接天关做过镇守使，执掌过丹鼎门，阿罗教这等数以十万计教众的大门派，虽然还不自觉，却真个养成了堂皇大势。

    当下山海经法力一起，催动了一式“如山似海”，一股真气压了下去，周寒顿时宛如被雷惊的蛤蟆，眼珠都快瞪出来，但就是动弹不得。

    被邀月夫人的山海力士冲上去，扯了一条绳索，当场捆缚了，由一个山海力士背在了身后。

    周寒如此下场，仙仆更是惶恐，顿时就有人飞奔进去报信。