    依照惯例和院内的老牛打声招呼，陆离轻轻推开房门。

    首先印入眼帘的就是满地符纸，上面横七竖八歪歪扭扭勾画着他看不懂的线条。

    陆离见过萧岭勾画符箓，他知道这些符纸如今都是废纸一张。

    看起来萧岭也在为去石林做准备，地上散落一地的符纸就是最好的证明。

    就是不知道成功了多少？

    萧岭已经准备妥当，随时可以出发，此去石林路途遥远还是尽早动身为好。

    见到陆离再次过来，他心中微微叹息，明白陆离的压力很大。

    前段时间颁布的旨意让他在大御备受争议，不过这只是成功前的阵痛罢了。

    只要他解决石林之事走上正轨，一切争议都会烟消云散。

    “师傅，你马上就要走？”

    萧岭淡淡道：“事不宜迟，尽早解决为好！”

    想了一下，他看向陆离说道：

    “只要灵石矿是真的，此去石林我准备以后都待在石林修炼。”

    “如果以后大御发现什么灵药灵材都送到石林来就行，你需要的东西我自会让人给你送来，无需担心。”

    说完拍拍陆离的肩膀：

    “自此一别，有缘再见！”

    “希望能够看到一个鼎盛的大御！”

    陆离不知道该说点什么，之前那么多想问的问题此时都问不出来，只能默默点头。

    看着萧岭离开的背影，陆离心中很是复杂。

    他觉得自己在萧岭面前，完全显示不出那种九五之尊的威势来，主要是萧岭作为大御子民好像一点都没有将他放在眼里。

    全程大都是萧岭在说他在听，做不了主也不能做主。

    心中纳闷，为什么萧岭就一点儿都没有对皇权的畏惧呢？

    萧岭骑上老牛从皇宫离开，陆离应该是打过招呼，一路上并没有人跳出来阻拦。

    在宫门守卫瞠目结舌中，大摇大摆离开大御皇宫。

    老牛已入妖境，行走起来与之前天差地别。

    他询问过蓝雀，妖族修炼也和人族一样，分为九个等级。

    “开壁、灵启、固体、妖丹、妖婴、摄魂、担山、天妖、妖主”！

    也就是说老牛现在已经是开壁期小妖了，临死前破开壁障好不容易才进入妖境。

    寿命也有些许增长，暂时不用担心寿元问题，有了妖力的加持，老牛奔跑起来简直健步如飞。

    经过这一段时间修养，原本瘦到皮包骨头的身体也略有好转。

    不过看起来还是很瘦，完全不像是一头健康的牛，但与萧岭的模样倒是很相配。

    老年二人组再次上路，直奔石林而去，萧岭盘膝坐在牛背上保持修炼的姿势任由老牛奔走。

    ……

    大御边境，石林城！

    萧岭和老牛赶到石林时，已经过了差不多两个月。

    即便途中老牛奋力奔跑，但由于年龄关系始终赶不上年轻力壮的快马。

    所以一人一牛到达石林时，城外的枯树已经发芽，放眼望去一片翠绿，已是春天来临。

    官道上行人稀少，大都步伐匆匆，并且四处张望好像是在惧怕什么。

    城门处守卫却是身穿铠甲的将士，面色凝重盯着来往行人，大有不对就会立马关上城门的意思。

    见到这一幕萧岭心内微动，看来自己的速度太慢石林已经受到殃及了。

    就是不知道如今情况如何？

    在城卫狐疑的眼光中，萧岭淡然自若进入石林直奔城主府而去。

    临行前，他从陆离那里拿了一块令牌，就是为了到石林方便办事。

    最起码要了解当下情况如何才行，总不能傻傻送上门去。

    康嘉这几天焦头烂额，石林已经被从上京而来的军队接管，但即便军队对上那种怪物也无从下手。

    只能龟缩在城内不敢出去，怕遭到那只怪物的袭击。

    两个月前，大宗师金行独自负伤而归，下达命令让他不要轻举妄动，固守石林。

    并且让军队接管石林防御，没有命令不许出城。

    当时他还奇怪发生何事，为何会做出这样的决定。

    莫非是荀国打过来了？

    而且金行走得很急，发生什么事也没有和他说清楚，导致他一头雾水。

    不过很快他就知道发生了什么事，金行走后不久就不断有人逃回石林。

    据说是连云山那边出现一个怪物见人就杀，就连大宗师金宇金路都丧生在其手下。

    康嘉顿时倒吸一口凉气，大宗师对他来说是高高在上的大人物，现在居然一下就死了两位。

    他都能想到陛下得知这个消息后的表情，肯定是欲杀他而后快。

    康嘉知道金行三位大宗师是奉了圣旨过来寻找什么灵石，前段时间还闹出了不小动静。

    甚至军队都派过来，就是为征缴灵石做护卫。

    陛下还专门下了一道旨意，私自藏匿灵石动则抄家灭族，可以看出对此事的重视程度。

    连云山脉发现灵石矿一事康嘉也知道，当时他还高兴了一下，以为是自己鸿运当头。

    以陛下对灵石的重视程度，他一定会得到赏赐，加官进爵也不是没可能。

    结果才短短一天时间就风云突变，现在他才发现是天大的祸端。

    那可是大宗师啊，一下就死了两位，他康嘉有几个脑袋够砍的？

    而且据逃回来的人说，工部派下来探测矿脉的人都死于怪物手下，这个消息更让他心若死灰。

    他似乎都能看到自己被压上断头台的场景，吓得浑身一颤。

    好在石林离连云山脉还有一段距离，那个恐怖的怪物还没有跑到这边来，

    如今距离连云山脉一事已经过去两个多月，石林周围传来的消息让他越发坐立不安。

    这几天不断有周围村镇的人逃到石林城中，他们都带来一个相同的消息。

    有一个虎背熊腰的类人怪物出没在村镇周围，刀枪不入力大无穷。

    每天都会残忍的杀掉三个人吞噬他们的鲜血，模样恐怖无比。

    有很多人都死在那个怪物手里，没有人是他的对手，冲上去基本都是送死。

    所以很多人都拖家带口朝石林城跑，希望得到军队的庇护。

    因为他们都知道在石林驻扎着从上京而来的军队，故都朝石林跑。

    这让康嘉更是坐蜡，那个单杀两位大宗师的怪物眼看就要杀向石林城，而金行回京报信却还没有人过来。

    这让康嘉怎么坐的住？

    怪物连大宗师都如砍瓜切菜一般杀掉，石林城里谁是对手？

    难道真的要每天推出去三个人拖延时间？

    康嘉心里满是怨气，陛下如此重视灵石结果现在那么久时间都没有派人过来平息乱子，也不知道在想些什么。

    要不是寻找那个什么灵石矿，说不定也不会惹出这样的怪物来。

    那可以一条条鲜活的人命！

    只知道高坐庙堂，不管民生疾苦！

    正在这时，门外有人禀报说上京来人了。

    担惊受怕的康嘉顿时一喜，来不及整理仪表冲出书房。

