    【首次绑定宿主，赠送新手大礼包，是否开启？】

    “赶紧，马上，立即给我开启！”

    这时候程可人这位主编已经被周游选择性扔到了一边，在心中迫不及待应答。

    【新手大礼包开启】

    【获得专业级阅读精通】

    【获得天才级文学天赋】

    【获得黑粉值：1000】

    看着系统新手大礼包赠送的奖励，周游说不兴奋那是假的。

    尤其是“天才级阅读天赋”与“专业级文学精通”这两项被动技能，对于有心想要走网文这条路的他来说无疑是及时雨。

    不过，他还有一个疑问。

    “系统，你这黑粉值，是啥玩意儿？”周游问出心中疑惑。

    【本系统可兑换本位面所拥有的部分职业技能，兑换需要黑粉值，具体宿主可前往兑换商城进行查看】

    【黑粉值获得方式：宿主每增加一个黑粉，可获得1点黑粉值】

    等等，系统这是什么操作！？

    正常来讲不应该是粉丝值才对么！

    还有这个什么黑粉值需要增加一个黑粉才给1点，万一要是弄个几十、上百万黑粉值，他不得黑粉遍天下，出个门都得小心翼翼！？

    好在系统不太挑食，没规定这个黑粉的来源。

    没太多心，周游心中又迫不及待问起：“那除了增加黑粉外，还有其他获得黑粉值的途径吗？”

    【系统会随机发布选择性任务，根据宿主所选择完成任务可获得一定黑粉值，更有机率获得技能。】

    经过一番了解，周游算是大致弄明白了。

    通俗点来讲，这系统多半是想让他死。

    不过收获黑粉，对于一名网文写手来说，应该不算太难......吧？

    想着，周游操作着系统打开兑换商城，里面不仅有琳琅满目各式各样的技能，还贴心地有分类选项方便寻找心怡物品。

    带着好奇，他首先进入了“小说兑换转区”。

    这是当务之急周游最感兴趣也是最需要的一个。

    打开一看，周游顿时喜笑颜开。

    【玄幻类精品级小说一本（众多玄幻小说中随机抽取）——兑换需800黑粉值】

    【玄幻类馆藏级小说一本（众多玄幻小说中随机抽取）——兑换需8000黑粉值】

    【玄幻类殿堂级小说一本（众多玄幻小说中随机抽取）——兑换需80000黑粉值】

    【......】

    好家伙，周游真想直呼好家伙。

    所有分类的小说都能够在这个兑换商城内找到，最低级的精品级小说仅仅需要800黑粉值。

    这根白送有啥区别！！！

    如此看来，这系统怕不是佛陀制作，善良过头了啊！

    就是不知道这个精品级、馆藏级、殿堂级的分级是否跟他在地球时候了解到的小说分级一样，要是的话......那就真的赚大发了。

    随便兑换一本都够吃喝不愁了，哪还需要为搞钱而发愁。

    周游心中夸赞着系统，正准备去兑换的时候……

    【叮！随机选择任务发布】

    【选择一：程可人提出帮你审稿的要求，你同意并选择成为启点中文网原创小说写手，奖励黑粉值：50】

    【选择二：程可人提出帮你审稿的要求，你同意并选择成为涅槃小说网太监小说续写手，奖励极限手速、黑粉值100】

    【温馨提示：奖励极限手速为稀有奖励，错过之后将不再任务中奖励，需宿主在兑换商城中自行兑换】

    【请在十秒内做出选择：10......】

    【9......】

    【8......】

    脑海里的倒计时，让周游立马放弃了想要兑换一本小说试试水的想法，急忙将心思转移到任务上。

    反正兑换商城又不会关闭，什么时候想兑换都不迟，还是先把随机任务搞定再说。

    浪费了四五秒钟看完随机任务的两个选项，周游陷入沉默——

    你特喵管这叫选择题！？

    系统你就是这么考验干部的？

    选第一个，好处是能够完成三级跳一跃成为一名主编手下的签约作者。

    至于那50黑粉值，狗看了都摇头。

    不过打铁还需自身硬，写不出质量过硬的作品就算签约主编也不见得能出成绩，读者未必买这个账。

    走原创路子的话，倒是可以通过兑换商城里兑换出好的作品迅速崛起。

    但问题来了。

    他绑定的是黑粉系统，根本不需要粉丝啊！

    周游想要的，是黑粉！

    再加上那可是“极限手速”技能，那可是能够改变男人一生，加藤鹰老师看了都要甘拜下风的神技中的神技。

    机不可失时不再来。

    成为续写手，挑选一本还算不错有粉丝基础的太监小说，凭借极限手速一通瞎勾八写，然后收割一波黑粉的同时赚一波稿费应急实现双赢他不香吗！

    想想就美滋滋！

    更何况......

    他现在成不了原创作者，并不意味着以后也不能成为呀。

    【2......】

    【1......】

    “给我选2！”既然决定就不再犹豫，周游果断在心中大喊，踩着最后一秒玩的就是心跳刺激。

    做出选择之后的他正准备开口，谁料语音对面程可人的声音却率先在耳机里响起：

    “喂喂喂？哈喽？你好？有人在家吗？”

    “愿意不愿意你倒是吱个声啊。”

    “吱。”

    很轻微的一声“吱”陡然出现在程可人的直播间，这让她顿时有种被人公开处刑社死的尴尬，“你是不是以为这样很幽默？”

    看见程可人在对方口中吃瘪，观众们也是禁不住乐开了花。

    “我是受过专业训练的，一般都不会笑，除非实在忍不住！”

    “如果感到好笑你就吱一声，吱吱~”

    “在这哥们出现之外我觉得自己是钢铁直男，但是现在......我不这么认为了。”

    “......”

    周游清楚错在自己怪不了别人，如果有下一次的话......他还这么干！

    “呃……其实是刚才我这边网络卡顿了一下，你刚才说什么来着？”

    “我说！看你应该是刚接触网文圈，你那六万多字的开头要不要我帮你看看，至少能给点意见。”

    程可人觉得自己胸都有点被对方气小了，没等周游回答，就迅速切换到语音请求画面关闭麦克风，然后对着直播间开启疯狂吐槽模式：

    “臭弟弟们，你们总说我是国家非物质遗产川剧变脸的继承人，我看这家伙才是骨灰级技能睁眼说瞎话的当代传人！”

    “我可是堂堂主编，给你个网文小白看文就应该第一时间毕恭毕敬递过来！”

    “真是气煞老娘了，我胸长不大都怪他！”

    “......”

