    躺在手术台上的时候，安愿听见医生们在聊天。他们把这种手术看得再正常不过，尤其是她这样的年轻女孩，似乎都比别人容易失足一些。来自世界的恶意太多，她没有力气去听，更懒得解释，闭上眼睛，冰冷的器械便将她团团包围。

    手术过程不是全麻，她躺在那里似乎是睡着了，只在痛得无法忍受的时候微微皱眉。她想起程祈，又想起荆复洲，两张截然不同的脸在她面前晃动，也分不清在疼痛的极致，她想依靠的是谁。

    恍惚的，安愿想起昨天站在荆复洲面前的自己，第一次褪去层层铠甲，想要将自己的柔软赤诚献给他看。人心不足蛇吞象，她想跟他有一个完整的家，却又不想抛弃自己一直以来的信仰。她到底不爱他，不愿意为他颠倒是非黑白，心里胡『乱』地又觉得可笑，谁说爱就是让人蒙昧呢，荆复洲这样的人，从来都是不配被爱的。

    脑子里思绪纷繁，最后疼痛加深，由不得她继续胡思『乱』想。理由早已找好，胎停育，这孩子留不得。她总忍不住想着荆复洲听到这样的消息会是什么样的表情，可在那之前，她得先背好自己的剧本，他其实喜欢的是演员安愿，那她便演给他看。

    手术过程很顺利，周凛拿着所谓的体检证明早就等在门口。荆冉站在他旁边，见安愿出来，赶快伸手搀扶了一把。

    安愿想说句谢谢，可是那句话到了嘴边，又觉得自己虚伪做作。顶着一张惨白的脸，她握住荆冉的胳膊，第一句话是：“先别告诉阿檀，让他安心在国外。”

    “他大概两个星期后回来，这段时间不如住到我们家，要不你一个人在别墅哪有人照顾你。”荆冉虽然对她心存芥蒂，可如今事情已经走到这么一步，她也是算准了荆复洲的心意。人都有自己的坚持，她没理由干涉他，学着接受，便也对安愿多了分关心。

    周凛在一旁细不可查地点了点头，安愿会意，握着荆冉的手紧了紧，眼睛红红地点头：“嗯，谢谢姐。”

    “说什么呢，都是一家人。”

    荆冉和周凛的家不大，倒是布置的十分温馨，从哪一处细节都能看出女主人的用心良苦。安愿住在了客房，跟周凛接头的机会增加。她知道了荆复洲要在十月参与走货，地点定在了国外，这是他们的最后一击，对于荆复洲这边来说是翻盘的好机会，对于周凛这边来说，也是逮捕的好机会。

    在荆复洲回来的前一天，安愿和周凛有过一次短暂的谈话。那时候荆冉已经睡了，空调开得有些冷，周凛站在客厅里倒水，杯子举到嘴边，看见门口站着的安愿。她这段时间瘦了不少，本来就单薄的身子看上去皮包骨头。最初见面时不是这样的，那时候她肩膀中了枪，躺在医院里脸『色』惨白，眼神却依旧透着倔强灵动。周凛忽而觉得时间残忍，不知不觉，竟然已经认识她两个年头。

    “明天见到他，想好怎么说了吗？”周凛放下水杯，眉间有习惯『性』的严肃。

    安愿漫不经心地摇了摇头：“该怎么说就怎么说，哪还用刻意去想。”

    “累了吧。”周凛又拿出个杯子，倒了杯水给她推过去。安愿没有喝，似乎是畏寒的样子，抱臂站在距离他几步远的地方，神『色』淡漠。他这句话也许该被理解成关心，她深吸口气，胸中的郁结稍稍淡去一些，疲惫地点了点头。

    “我也累。”周凛在桌边坐下，眼神空洞地望着面前的墙壁，“每次觉得自己快挺不下去了，就想一想，挺过去之后我要干什么。就像小时候考试，咬着牙复习，想着等考完了我就可以狠狠睡一觉，也就不觉得委屈了。”

    他做卧底十余年，中间经历过什么，安愿不会问。她依旧站在门口，忽而好奇：“为什么要来做这一行？”

    周凛偏了偏头，『露』出一个久违的微笑，像是想起了遥远的往事：“有点记不清了。大概是因为觉得这工作伟大又刺激，能满足自己的英雄梦想。但其实走进了这个圈子，没有人会真的想当个大英雄，活着已经很难了，抓住一个比什么都强。”

    “后悔过吗？”

    周凛眯了眯眼睛，略微思考了一会儿，轻轻摇头：“不后悔。就是有时候真的累，觉得自己可能要崩溃。”

    “这次结束了，你有什么打算？”安愿微微扬起嘴角，透过周凛，她仿佛可以看见那个曾经的程祈。周凛轻笑一声，『摸』『摸』自己的头发，像是叹息又像是下定了决心：“什么打算，继续做这一行呗。倒是你，你有什么打算？”

    安愿耸耸肩，满不在乎的样子：“我恐怕能活下来都难。”

    “我们会尽力保护你。”周凛脸上的笑敛去，又恢复到以往的严肃认真。安愿笑了一声，窗外黑黝黝的，大多数人家都已经沉睡。她望着那片黑暗，声音浅浅：“既然觉得累，为什么还要继续呢？”

    客厅里很安静，周凛手里端着水杯，随着轻微的晃动，水杯里的水始终还是保持着自己的水平线。他笑了笑，说道：“不继续下去，总觉得良心不安。进警队之前，是对着国旗宣誓过的，那时候觉得自己站在人群里特别光荣。但其实缉毒警察没什么可光荣的，人们不会知道你是谁，也就在你死了之后，没准运气好，能被电视报道一回，有什么用呢，人都死了。我以前也想不通，后来有一天忽然明白了，你说人活这一辈子，总不能事事都从别人那要。”

    安愿没听懂，带着询问的眼神看他。

    “大多数事，没必要让全世界都知道，自己心里有数就够了。就像没人知道我是谁，没人知道我脑袋顶在枪口上当了十多年的卧底，可我自己心里觉得光荣，那我就是光荣的。所以这行我要干下去，图个心安。”周凛说完朝门口看了一眼，荆冉夜里是吃『药』的，睡得很深不容易醒。

    安愿垂下眼睛，似乎是在仔细思考他这番话，周凛笑了笑，起身站起来：“其实什么事都是一样的，别人给不了的，咱可以自己给自己，但前提是，你得一直记着，你最开始想要的是什么。”

    门被打开又关上，空旷的客厅里只余下安愿一人。她端起水杯，左右倾斜两下，水平线依旧保持不动。她的眼神顿了顿，忽然又想起兰晓，甚至想起许骏，一个两个，面目全非。

    你得一直记着，你最开始想要的是什么。

    知道安愿住在荆冉这边，荆复洲下了飞机便直奔这里。周凛不在家，荆冉送安愿上了车，竟忽然觉得难过。

    那是阿檀的孩子，他表面不显，内里却是温柔深情的『性』子，知道孩子没了，不一定会伤心成什么样。

    车子缓缓启动，往西荒的方向去。荆复洲看起来没什么变化，相比之下安愿却瘦得吓人。他们并肩坐在车后座上，他几次扭头，握着她的手捏了捏：“我姐是怎么照顾人的，两个星期瘦了两圈还不止。”

    安愿没做声，歪头靠在他的肩膀上。他直觉她是有事要说，但前面还坐着老董，安愿又不喜欢两个人的事给第三个人知道，所以也就忍着没问。手揽着她的腰，心里又有了新的疑『惑』，难道是因为太瘦，连孕肚都不显？

    保姆早就来西荒，把两个星期没住人的房子里里外外打扫了一遍。荆复洲走在前头，安愿跟着他进门，弯腰要拖鞋，被他拿手挡了一下：“我来。”

    安愿顺从地站直了，在他摆好拖鞋后将脚伸进去。她在揣摩他的心情，特别好和特别坏都不适合来讲这件事，正迟疑着，便被他伸手捏了捏脸：“想什么呢？进屋。”

    “阿檀，我有事跟你讲。”安愿开口，嗓音温软。荆复洲正想上楼洗澡换衣服，听到这话以后顿了脚步，耐心的回身看着她：“什么事？”

    他的眼神很平静，看不出情绪有什么起伏。安愿看着他，那样一张刀削笔刻的脸，若是真的有了孩子，眉眼定会非常像他的吧。她本以为自己该假装那种悲痛，可当她站在他面前，不需表演，眼泪就真的盈满了眼眶。

    荆复洲的神『色』暗下来，凝视她的眼神依旧平静：“出什么事了？”

    那委屈是实打实的，或许是手术过程太痛，或许是真的舍不得小生命的离去，而他那时候又恰好不在她身边。安愿垂下头，眼泪砸下去，连备好的台词都有了浑然天成的丰沛感情：“……阿檀，孩子没有了，医生说是胎停育，没办法留下……”

    他身体一僵，大步朝她走过来：“什么时候的事？”

    “产检那天发现的。我怕你分心，没让他们告诉你。”安愿抹了把眼泪，声音稍稍平静下来，觉得自己演得有些过。她最近时常变得不像自己，尤其面对他的时候。荆复洲深吸口气，用了几秒的时间来消化这个消息，不是没有怀疑的，可是当她瘦骨伶仃地站在这里，他怀疑的话便问不出口。

    心里的情绪翻江倒海，他在原地愣了一会儿，才缓缓抬手在自己脸上抹了一把：“没事，安愿，孩子还可以再有。”他说着走过去，轻轻把她拥在怀里，也不知是重复给谁听：“还可以再有的……”

    可心里真正想问的是，安愿，你是否是真的，想要一个属于我们的孩子。

    他的拥抱带着点惊慌，松开她，荆复洲回身往楼上走：“……我先去洗个澡，一会儿下来再说。”

    他带回来的行李箱就放在客厅里，安愿看着他上去了，才低头把它打开。能把东西大咧咧的放在这里，应该是没什么值得翻动的价值，安愿揣摩着里面或许是他的衣服和一些生活用品，可刚刚看老董拎进来的样子，里面东西似乎不少。

    拉开拉链，安愿将箱子打开，里面东西塞得满满当当，这么一打开，像是迫不及待的都挤到她眼前。眼神触及到里面的东西，她微微一愣，匆忙向楼上扫了一眼，又迅速将箱子艰难的合上。

    满满一箱子，都是小孩子衣服，蓝『色』粉『色』，幼稚灿烂。安愿觉得心脏跳的频率让她难受，偏过了头，看见客厅里的游戏机。

    到处都是他们为新生命到来而做的准备。

    她愣愣地站在那里，心里的情绪左右拉扯。一切似乎陷入瓶颈，她的时间都要在这样的煎熬里停止流动。

    荆复洲上了楼，关上卧室的门，脱了衣服走进浴室。没来得及调整水温，冰冷的水流砸在背上，他低着头，心里的情绪夹杂着暴戾和无奈，最后只剩下一层深痛的悲哀。孩子没有了，但安愿还在，他其实想要的，也就只她一个而已。

    浴室里还摆着小板凳，往日总是摆在马桶边，安愿觉得恶心了就坐在上面，表情痛苦如同等待上刑的烈士。他深吸口气，看着墙边的小凳子，眼眸转开，伸手去调水温。

    总归还是要过下去。

    水流变得柔和下来，不再像最初那样冰冷刺骨。他转了个身，眼神再一次扫过那个小板凳，总觉得哪里不对。那种奇怪的感觉驱使着他，那凳子不该在墙边的，马桶和墙壁，隔了有两步左右的距离。

    荆复洲皱眉，顺着凳子的位置视线向上。那里是通风用的窗格，台子有些高，以安愿的身高定是够不到的。他缓缓走过去，鬼使神差的伸手，手指碰触到类似金属的物体，因为他这么一拨弄，那东西掉下来摔在了地上。

    是一部诺基亚。

    他的眼神冷下来，弯腰把它捡起拿在手里。开机，如他料想的一样，里面各种记录都删的干干净净，一条也没有。他看了看，手机卡还在，也就是说号码是有的，把心里的怒气压下去，荆复洲拿手机给自己的号码打了个电话，确定拨通后马上挂掉。

    他将通话记录删除，又把手机关机，放回了原来的位置。她这些日子以来，出去过不止一次，能得到一个通讯工具并不稀奇，但她用这个跟谁联系，才是他要知道的。

    原来即便有了孩子，她还在跟他玩心眼。

    荆复洲下楼来的时候，安愿正站在厨房里熬粥。他的表情平静，没有透『露』出一点不寻常，走进厨房，看见她的背影，他心念一动，还是走过去轻轻从后面搂住她。

    “再等一下就可以吃饭了。”安愿回身看他，苍白地笑了笑。

    他的心便又软下去，原本藏在眼底的冷厉也跟着消散，手臂没放开，依旧环着她，他轻轻叹息。

    究竟谁才是得了斯德哥尔摩综合症的人？

    只有他忍受，才令她享受。

    他是同谋。

    （最后一句改编自歌词《斯德哥尔摩情人》）

