    “可以。”

    萧辰没有过多犹豫，直接答应了，这反而让老者有些感到突然。

    “怎么？后悔了？”

    萧辰似笑非笑的看着老者。

    他可不傻，知道这糟老头可没有那么好心，就是因为知道要是不做出选择的话，自己也没有什么好办法。

    要是可以他可不会将这等上古大凶交给别人。

    “怎么会，希望你可以破解此局，小友到时候可不要怪老头子我啊！”

    那老者将手中的那一片叶子直接甩给了萧辰，之后不给萧辰反应，老者的身影直接消失在了众多星辰之中。

    “这老头，到是狡猾的很。”

    萧辰挑眉，看着手中的叶子，微微一笑，只所以接受这看起来明显是套路的局，自然是为了这一片叶子，还有就是对光羽剑宗的那些人他也是相当不顺眼，在化龙盛会上发生的事情他可不会忘记。

    “我们还是注意点吧，这老头估计可是会直接把咱们卖了。”

    余浩苍说道。

    最后那老头的话，可是意味深长，光羽剑宗的人既然已经找到这里，到时候他要是想要安全离开，必定会将他们给供出来。

    “既然已经得到了好处，这就是要付出的代价，就是不知道这老头会透漏多少了。”

    萧辰摇了摇头，对方可是直接猜测出他的身份的。

    “小友放心，老头子我还是有底线的，只求安全离开，当然如果可以看到光羽剑宗那些家伙付出代价自然更好，好了，老夫走也，小友自求多福！”

    在虚空上，从四面八方传来老头的声音，无法辨别声音的方向。

    “这老头。”

    萧辰哑然失笑，没有想到对方竟然一直在暗处，偷听他们的对话。

    “走吧，白得一个凌叶，怎么想都是我们赚的。”

    这等上古凶物，要是在平时遇到，萧辰也会毫不犹豫的拿下，哪里会管那么多。

    更何况他与光羽剑宗本身就有恩怨。

    “就是不知道那光羽剑宗会怎么做了。”

    两位师兄感叹，没有想到启程前往中洲的路上，竟然遇到这种事情。

    三人继续在深处探索，不断有着陨石被斩落，要不是在足够深的地方，肯定会惊动许多人，这动静着实太大了一些。

    “那边应该是小七哥哥消失的区域了。”

    萧辰的目光看到一个方向，那边明显给人一种不同的感觉，前方空间都变得扭曲，有着诡异的力量从里面弥漫而出。

    甚至从那片区域流出的星河都有些不一样，与他们脚下的星河汇流，有着明显的界限。

    “确实不简单，我的眼睛竟然无法看到里面的情况！”

    扶乐生的双眼冒着火焰，自从在化龙盛会得到这一传承之中，他的眼睛就可以看透万物。

    可是眼前的区域，就像有着一道天然的屏障，无法看穿。

    “不管如何，既然有人可以进入，那我们自然也可以进去的，就是不知道小七的哥哥是否在里面了。”

    萧辰摸了摸下巴，按照小七的描述，就是这里不会有错了。

    这里天上陨石给予的压力已经十分强大的，以小七的实力，根本无法承受的，也不能让小七出来跟着，只能以影像的方式来进行确认。

    “小七确认就是这里，我们走吧。”

    看向那有些扭曲的空间，萧辰等人没有任何犹豫的走入之中。

    其实他们也有些奇怪，小七竟然可以知道自己哥哥早什么地方，甚至还有一些周围环境的影像。

    根据小七的诉说，是因为他们种族的关系，也是让萧辰他们好奇，天下之大，万族林立，其中确实有很多天赋异禀的种族，看来小七他们的种族也不一般。

    “师兄，那老头就在这里！”

    酥酥手中有一颗石头，在进入乱星领域之后，反应就变得很大。

    “很好，根据这石头，必然可以找到凌叶！”

    顾天杰眼睛一亮，这上古凶物可以孕育出天生剑灵，只要将其驯服，就可以拥有一个任其差遣的恐怖剑灵。

    这凌叶之所以被称之为上古十大凶物，其一就是剑道天赋恐怖，实力成长很快。

    其二就是因为其性格冷酷，杀伐之心果断，并且会受到培养他的人的影响。

    据说上古时期，一个魔头成功培养出一片凌叶，诞生剑灵，一夜之间屠戮一城，剑气冲天无人可以靠近。

    就这样，这凌叶产出的剑灵导致一场又一场灾难，因此被上古之人归类于上古凶物。

    不过除此之外，这剑灵可以帮助武者修行剑道，让武者领悟先天之剑气，这可是重大机缘，直接接触天之剑道！

    乃是无上机缘，因为凌叶产生的剑灵身上，就有着天生的剑道痕迹，神秘恐怖，只要领悟一丝，都可以在剑道造诣上进步很多。

    否则顾天杰也不会费劲心机，追踪那个老头这么久了。

    “嘿嘿，光羽剑宗诸位，老夫先走一步了，那凌叶可不在老夫身上了。”

    就在顾天杰踌躇满志的时候，在虚空之上传来一道声音，就是之前那老者的声音。

    “嗯！？”

    顾天杰心中一惊，没有想到那老头竟然自己跑了出来。

    “前辈，只要你将凌叶交出来，我保证不会为难你，而且还可以让你加入我光羽剑宗，得到想象不到的待遇。”

    只是他心中还是有些没底，这个声音从四面八方而来，根本无法判断。

    随他一起来的强者，早就在第一时间寻觅方位，可是一时间根本无法锁定。

    “小子，就不要枉费心机了，你光羽剑宗的待遇，我怕是无福消受了，老夫走也，你也不用继续追老夫了，那烫手的东西，可不在老夫身上了！”

    老头声音逐渐变低，明显在远离。

    而顾天杰他们就在乱星领域入口附近，这是否说明对方已经要离开了！

    “师兄！”

    酥酥心中一紧，这老头果然狡猾，这么多人竟然无法追踪到。

    “当时有羽长老在都没有抓到他，在隐匿方面，确实有一手，要不是有这个石头，早就失去对方的踪迹了。”

