    子时，五月二十八日到来。

    该来的终于来了，地下室的地面传来隆隆震动。

    左小娥沉声道：“最强咒术妖来了！”

    不知怎么的，大春似乎也“看见”了，那天空的血云就好像自己感知的延伸，明显感觉有个长长的大条生物在拱动。是王莽的蟒？

    大春很紧张也很激动：“小鬼，掌灯！”

    九盏灯在四周亮起。

    昆仑镜准备！光影阵准备！

    来了！地下室的墙壁轰然巨震，仿佛一辆出轨的地铁撞进候车厅——看见了，一条黑影滚滚的蟒头怪兽！

    大春真是倒抽一口凉气啊，它这体型还怕个啥的战术阵法啊？直接一碾而过滚平地下室了啊！

    光影阵启动！！

    ——系统提示：你触发未知阵法，您进入特殊玄境空间！

    也就在这一瞬间，地下室的面积瞬间扩大几十倍，更是光影绚烂一片灯的海洋。

    蟒头怪的体型优势瞬间荡然无存，从天空“看”，它就像一条钻进迷宫桌游的蚯蚓。

    左小娥惊喜道：“触发这个玄奇法阵了啊！”

    额……老实说，这种动不动扩展空间的法阵大春见的太多了，无论是远古象灵的大象无形阵，还是王元姬船上的木遁法阵，乃至昨天在绿珠船上的那个法阵，统统都是扩大空间的。难不成自己遇到的都是这个世界的天花板？大家都玄奇，那就平平无奇啊……

    那么，希望这个王“蟒”也平平无奇！

    在大春的血云“天眼”感知下，这条蚯蚓的撞墙动向也尽收眼底。但是，真让大春过去砍它似乎也是找死。怎么办？

    左小娥说道：“似乎是把它困住了，它似乎也找不到我们，我们不急，等天亮的时候它肯定会变弱，那时我们在出手——现在我们继续修炼吧！”

    卧槽！！

    大春还真被她惊住了，她这是何等淡定，巨蟒都打到周边了，她还惦记着双休啊？

    这倒是突然让大春想起了一个流传千古的北朝昏君名句“小怜玉体陈横夜，已报周师入晋阳！”

    不过那个昏君是真的昏！我不是，我不配，我没有达到那个境界！

    想明白的大春欣然坐下：“好，修炼！”

    此情此景，当双掌再度相合的时候，大春似乎又多了一层感悟，先前是划伤了小娥的后背，心怀愧疚之心冲淡了不少心猿意马。现在身处战场，那真是完全没有一丁点色批想法！这种感觉……真纯啊！莫非，这是黄帝心法要突破的征兆？

    想明白的大春立刻切换到城隍这边，此时城隍这边的地面也传来隆隆巨震！

    显然是这边子时的强者也出动了，这边才是最激烈最不安全的战场。

    既然如此，是时候考验自己的昏君境界了，这次招呼大小张一起来练！

    虽然一边是双星伴月，一边是日月交合，但大春觉得，就是要这种全情投入才能真的突破！

    ……

    南安县。

    经过本县豪强的踊跃报名，千秋雪不仅满编了500人，还超额多出500，达到1000人，统一由张任集训了一天。人数违规？似乎没有。这倒要感谢刘焉的“废史立牧”。

    汉末黄巾动乱之前，各个郡守是不敢多招兵的，否则就有造反嫌疑，往往一个大郡守军千人不到，也就是起个维护治安剿灭山贼的作用。刘焉这么一开头，外加地方势力就以剿灭黄巾为由招兵买马急剧膨胀了。即便黄巾没能把汉朝怎么样，这些膨胀的地方势力已然割据，汉朝的崩溃不可挽回。其实唐朝也是这么亡的。

    那么千秋雪也不客气，能招多少就招多少。

    千秋雪考虑的是这些豪强的踊跃动机。明面上当然是组建乡勇抵御那个穿山妖兽，暗地里似乎还是想打犍为金矿的主意。

    那么就意味着在自己房间安插小鬼的那些仙人才是真正在幕后统领全县的存在，是这个小鬼仙人想打犍为金库的注意。

    但问题又来了，刘焉之所以不出兵攻打犍为，就是因为犍为可能有仙人的利益纠缠，他不方便出手，所以不得不印银票混日子。那么为什么本县这个小鬼仙人要出手呢？

    最大可能性就是洗牌！！自己被幕后仙人当刀使，乱中洗掉一些犍为势力。

    所以千秋雪看准了这一点，就安排了青色帮的蛇哥，想趁机洗掉槽帮。其次的可能就是仙人巴不得自己大吃败仗，让南安的豪强也受损，趁机把南安的牌也洗了！而自己刚好也想洗南安的牌。

    就是说，只要开战，无论输赢，仙人都是赚的。

    而自己，只要不受损，无论输赢，好像也是赚的。问题就是……如何不受损。

    训练到子夜，全部新兵都脚软腿软了，统统散会吧。

    千秋雪也只得回府，然后立刻想起房间中那个监视小鬼，这么恶心的事……真的不想回去啊。但也不能总是让张任在门外守着自己吧？把他累垮了怎么办？

    千秋雪纠结之下还是先去茶楼论坛看看今天的事情，不知道论坛上怎么谈起潇湘无极去永昌这事。或者干脆就和那些专业蹲茶馆的玩家一样在茶楼过夜算了。

    来到论坛，果然全都是剑东来王元姬潇湘无极文鸯的头条。对比之下，自己在县城当官好寂寞啊……

    千秋雪想起了蛇哥，下意识的检索了一下犍为，还真看见犍为有蛇哥在发帖，点击当然无人关注，内容也是莫名其妙一句“凉风有信，秋月无边，蛇弟我爬滩孤单难言。”

    千秋雪却是瞬间警觉，他也就在我面前称蛇弟了，秋月就是秋雪，必定是写给我看的！莫不是他在犍为发现了什么情报，但来不及派人过来报告，所以就在论坛打哑谜？

    必须是这样！

    千秋雪查看关键字“爬滩”，这是纤夫拉船的行话，意思就是槽帮的高层在某个纤夫团队里。而纤夫一般晚上是不拉纤的，那么现在就是有一支晚上拉纤的团队！所以他“孤单”“难言”！

    机不可失！以张任的箭术……

    千秋雪便对身后的张任说道：“大哥，子夜以后可能有点危险，我们去城外骑马巡查一下如何？”

    张任楞了楞：“你都督军了一天了，不累？”

    千秋雪郑重的脸上闪出一丝杀鸡：“不累！”

    张任懂了：“那就出发。”

