    顾念无法准确判断声音是从哪边传来的，只能凭感觉，大致选了相反的方向跑去。

    当然她避开了之前的路线，她可不想再踏入棕熊的领地来一场你追我赶的游戏。

    好在熊是独居动物，一般来说，一块相当大的领域之内只有一只熊，除非是母熊带崽的情况。

    暂时的，顾念可以不用担心来自棕熊的威胁。

    顾念的体力已经消耗了大半，跑了不多远便放慢了速度。

    她已经完全不知道自己身处何处了，就在这时，她突然看到了前方不远处有一只公鹿。

    这片区域的野生动物确实比他们录制节目的地方要多得多。

    顾念慢慢走近公鹿。

    这是食草动物，所以顾念并没有那么警觉。

    她还没有近距离观察过这种野生动物，心中虽然害怕，但是又有三分好奇。

    可就在这时，公鹿似乎发现了顾念，头转了过来。

    顾念忙举微蹲，举起双手表示自己没有恶意。

    但是公鹿却像受了什么惊吓一般，发了狂突然向顾念冲了过来。

    顾念一惊，想闪躲却已经来不及了。

    殊不知这公鹿看似温顺，但是在夏末秋初时往往处于发情期，脾气暴躁，具有攻击性。

    可能误以为顾念是情敌之类的，直接就把家伙拱上来了。

    公鹿全力的一顶可非同小可，顾念这身板，如果被撞实了，不死也得丢个半条命。

    顾念心道不好，没想到没死在熊爪上，倒要折在公鹿身上了。

    说时迟，那时快，一只弩箭不知道从哪里射出来，正中公鹿背上。

    这公鹿踉跄了两步，摔倒在已经吓得脸色惨白的顾念面前。

    顾念转头望去，走出来一个青年男子，皮肤黝黑，穿着一身兽皮制成的衣服，看打扮就是个原住民。

    顾念一惊，转身就跑。

    就听那青年男子喊了一句话。

    她没有听懂，似乎是这边的土话。

    她转头望一眼那青年男子，见他并没有上来追赶，脸上反而露出一丝微笑，似乎没有恶意。

    顾念停下脚步，她也跑累了。

    再说她想起那人手上有弩箭，当真要对付自己，一箭也放倒了。

    不如看看他到底是什么情况。

    那青年人走上一步，面带微笑，用顾念听得懂的话问道，“姑娘，你是哪里来的？”

    他的话说得有点生硬，带着很重的口音，但确实可以听得清楚。

    看他的情形，似乎并不知道顾念是这次被选中的祭品。

    顾念保持冷静，“我是岛外来的游客，不小心误入了森林，迷了路。”

    “岛外来的游客？”那人想了想，“你是昨天那大群人一起来的吧？”

    顾念连忙点头，“我就是个普通的路人，跟着来凑热闹的。昨天独自去上厕所，结果和大部队走散了，越走越没有方向，就走到这里来了。”

    她现在一身泥泞，邋遢不堪，一点不像演员的样子。

    那人将信将疑地看着顾念，“这里是迷踪森林的深处了，按道理，无论是除开我们部落的原住民之外，就算是岛民也不该来这地。”

    顾念一脸虔诚地道歉，“对不起，对不起，我实在是不知道方向，走错了路，你能不能想办法送我出去，要什么报酬都可以。”

    那人想了想，“行吧，但是你得先等我把这头鹿给带回去，不然怕会被其他野兽给拖走。”

    顾念点点头，“那我先跟你一起吧，有什么我可以帮忙的么？”

    那人笑道，“不用了，我一个人习惯了，很快的。我家就在不远，你跟我先走一段吧。”

    顾念虽然还不能完全相信眼前这人，但不管怎么样，这就像最后一根救命稻草。

    有人带路，总好过自己瞎转悠。

    她跟在那人身后，只见那人手法娴熟地在处理公鹿的尸体。

    “我叫顾念，你叫什么？”

    “我自己的名字很复杂的，你记不住。你就叫我阿豪就好了，村民也都这么叫我。”

    “你不是岛上的原住民么？也和村民很熟？”

    阿豪笑笑，他的笑十分的纯洁，“没错，我是这里的猎户，但是偶尔也和村民做生意。用狩猎得到的东西和他们换些必需品。”

    顾念点点头，这时那奇怪的声音又响了起来了。

    阿豪听了那声音后，脸色微微变了。

    顾念心中闪过一丝不好的预感。

    他转过身，声音有点颤抖，“你该不会是刚刚逃出来的祭品吧？”

    顾念脸色顿时惨白，“不，不是。”

    她还想伪装一下，但是微表情已经出卖了她。

    阿豪叹了口气，“你也不用骗我了，原本我就觉得奇怪，游客再怎么乱走也不该到这区域才对。既然你是被抓来的，也就不难解释了。”

    顾念见瞒不下去了，转身想跑。

    阿豪突然安慰道，“你不用害怕，我不会抓你回去的。”

    顾念愣了一下，“你和他们不是一伙的吗？”

    他摇摇头，“没什么一伙不一伙的，他们是我的族人，仅此而已。但是拿活人祭祀，我呸。”

    顾念有些好奇，“你反对活人祭祀？”

    阿豪愤愤道，“小时候，我也没觉得有什么。我甚至认为活祭是对真神的敬畏，是保护我们族人的唯一方式。直到四年前，他们把我十五岁的妹妹也拖去做了祭品。”

    说到这里，他咬牙切齿，右手死死握紧，骨头发出咯吱的声音。

    顾念能够感受到他的愤怒。

    “真神不应该是保护我们的岛民么，为什么会如此残忍地夺走生命。”

    顾念问道，“那为什么不报警呢？”

    他叹了口气，“报警也没什么用，我们族人的事情一向是我们自己处理。何况我的妹妹也没有登记过户口。如果其他人咬死从来没有这个人，我也没有办法。再说了，拿我妹妹做祭品是全部族人都同意的，包括我的父母，真要算起来，所有人都有罪。”

    顾念摇了摇头，还是很难理解，现在还会有这种愚昧落后的地方。

    阿豪整理了下情绪，“我先送你出去吧。”

    “那鹿怎么办？”

    “先管不了了。那个我下次再狩猎，不赶紧送你出去，再被抓回去你就麻烦了。”

    顾念突然想到，“那你是怎么知道我是祭品的？”

    这时，奇怪的声音又响起了。

    阿豪表情又变了下，“就是这声音，你能听到么？”

    顾念点点头。

    “这是我们族人传递消息用的特殊手段。之前他们就是通知祭品逃出来了，往森林深处去了。现在这个是在问我，有没有异样。”

    说完，阿豪也从腰里掏出一个像笛子一样，但是短了些许的东西，放在嘴边吹了一阵，奇怪的声音远远传了出去。

    顾念心道，那棕熊听到这声音那么害怕，想必平日里也没少吃这帮原住民的苦头。

    阿豪吹完后道，“我们抓紧时间，赶紧走吧。”

    顾念忙问道，“你回了什么？”

    “我和他们说，这边没什么特殊情况，让他们去北面查一下，我去南面看一眼。”

    他一边说一边就拉起顾念，“我们要快，追你的几个也是专业的猎人，发现不对很快会过来。”

    顾念也不废话，马上跟着阿豪就跑了起来。

    林中虽然七拐十八弯，但是阿豪却像装了自动导航一般，左拐右拐，毫不犹豫。

    跑了约莫半个小时，顾念仿佛又能听到了河水的声音，感觉迷踪森林中的分界河就在不远处了。

    顾念心下稍宽，突然阿豪惨叫一声，倒在地上，双手捂住右腿。

    只见右小腿上中了一箭，箭似乎有毒，流出来的鲜血都变成了黑色。

    阿豪的脸痛到了变形，一阵哀嚎。

    前边的树丛中缓缓走出四个人，都化着五颜六色的迷彩妆。

    为首一人冷冷地笑着对其他几人说，“我就和你们说吧，这个阿豪有问题。从他妹妹奉献给真神开始，我就觉得他不对劲了。”

    他转过脸，冷冰冰地对着顾念说，“你自己跟我们走，还是让我给你腿上也来上一箭？”

