    黄悦的眉头紧皱，虽然已经猜到了这伙人来者不善，但她还是没料到这些人竟然这么嚣张。

    “你们几位又是什么人？”

    面对黄悦的质问，那个带头大哥冷笑一声：“我们的实力摆在这！”

    他指了指身后的那帮人：“有种不交钱，老子现在就砸了你的店！”

    黄悦已然忍无可忍：“我绝对不会向你们交一分钱，马上给我滚！不然我就叫警察了！”

    “他妈的贱人，给脸不要脸是吧！？”

    带头大哥一脚将椅子踹翻，而他那些小弟则纷纷冲了上来。

    黄悦根本逃不开，面对这些人的围攻，她害怕的闭上了眼睛。

    但是下一秒，陈元已经挡在了她的身前。

    “带大家先避一避，这里交给我。”

    陈元冷冷的扫视着那些混混，眼中毫无同情可言。

    而黄悦则心有余悸的立刻点头，马上带着其他员工先躲到了一旁。

    带头大哥看着自己刚刚被陈元打飞出去的小弟，整张脸都已经因为气愤而苍白扭曲：“你小子是不要命了？全部给我上！”

    结果今天竟然在自己的场子上丢了面子？

    对于他们而言可谓是奇耻大辱。

    几乎就在带头大哥一声令下之后，所有帮派分子便齐刷刷的冲了出去，打算直接把陈元按死在这里。

    然而，面对这么多人的围攻，陈元不仅没有露怯，反而迎头直上，一双拳头仿佛是灌了铁一般，刚硬无比，每一下都能直接把一个地痞砸翻在地。

    转眼间，一场围攻恶战便成为了一场单方面的压制。

    这些地痞一辈子都没见到过这样的硬茬，完全是超出了他们想象的练家子，让他们毫无还手之力。

    很快，带头大哥也被陈元揪住了衣领，不由分说便是咣咣两拳：“下次要是再让我见到你们来这里闹事，就不是揍一顿这么简单了。”

    “给我滚！”

    陈元怒喝一声，这些地痞无赖连滚带爬的逃走。

    打跑了这对闹事者后，陈元本打算回头查看一下其他人的状况，却发现几乎所有工作人员都在用一种骇然古怪的眼神打量着自己。

    仿佛现在的陈元完完全全成了超人一般。

    “咳咳，现在没事了，大家回去继续工作吧。”

    陈元摆了摆手，驱散了工作人员，但黄悦还站在原地，目光闪闪发亮，混合着憧憬、爱慕以及感动。

    陈元走了过去：“怎么样？刚刚没受伤吧？”

    黄悦摇了摇头，眼中几乎犯着花痴：“我没事，刚刚你的样子实在是太帅了！简直就像是那种电影里走出来的男主角一样，可惜没来得及录下来！”

    陈元无奈笑道：“那也是没办法，而且以后你得提高警惕，这些人大概率还会再来闹事，下一次直接报警就行，或者打电话叫我，让我来处理。”

    不过，为了更好的防范这些人，陈元还是在心里想着或许招募一些保安来守店会更好。

    就在陈元思索着防范计划的时候，黄月已经再度靠在了陈元身上：“下午饭店没事，干脆去我家休息一下怎么样？”

    黄月的手指暧昧的在陈元胸膛前画着圆圈，让陈元一阵头皮发麻，连忙后退了半步，让自己冷静下来。

    “我也想去，不过下午我还有事，下次吧。”

    黄悦不满的噘着嘴：“每次你都说是下次，这都拖到什么时候去了？”

    陈元干笑两声：“下次一定。”

    言毕，陈元连忙跑路离开饭店，以免真的忍不住诱惑，和黄悦回了家。

    陈元来县城除了视察饭店之外，另外的两个目的就是找专业机构检测那些奇怪的卵石，还有找合适的珠宝店打磨珍珠。

    前者的优先级更高，所以陈元打算先把卵石的事情解决了再说。

    但很快陈元便碰到了麻烦，他对这块领域完全一窍不通，根本不知道应该从何找起。

    无奈之下，他想到了叶美媛，她本身是主播，同时陈元对她平时精致的妆容也印象深刻，推测她应该对这些美容美肤行业有所了解。

    于是，陈元打了个电话给叶美媛。

    经过上次陈元救人事件后，叶美媛对陈元的态度可谓是发生了翻天覆地的变化，接起电话的瞬间，她的声音很是热情：

    “陈元？找我有什么事吗？”

    “叶小姐，我想找个比较专业的化妆品公司，有专业的鉴定能力那种，不知道你这里有没有门道？”

    叶美媛一听，顿时兴奋起来：“我正好有朋友是开化妆品公司的，要不我带你去找她？”

    有叶美媛带路，陈元自然不会推辞，约好了时间地点，坐上了叶美媛的车，两人一起往那个化妆品公司开去。

    沿途路上，叶美媛的余光还在不断的打量着陈元，眼神中除了上次遗留下来的感激之外，更多的还有几分感兴趣乃至好奇。

    也许叶美媛自己都没发现，她对陈元已经有了好感。

    不过陈元还没意识到这点，看着窗外，下意识的问道：“叶小姐，你那个朋友年纪也和你一样吗？”

    叶美媛摇了摇头：“没有，她今年才二十多岁，前几年刚从海外留学回来，凭自己的本事开了这家化妆品公司，现在生意做得可好了。”

    “而且，她还是个大美人，等你见到就明白了。”

