
　　下午给老太太头上插了花，我在旁听着。

　　把头这么说的：“妹子啊，你放心，你以后不用在一直跑这件事了，我会帮你解决。”M.23sk.com

　　老太太貌似受了感动，她说：“我相信你能。”

　　我悄悄问把头：“那咱们还要钱吗？60万找墓费？”

　　把头皱眉说：“那还是要的，一码归一码，这是两码事。”

　　我们离开上灵村后，直接去了四十公里外一个叫烟霞村的地方，这地方很偏，耽误了时间。

　　“是这里？”

　　“有人住这里？怎么黑咕隆咚的，连个灯也不开？”

　　把头看了眼手机，确认说：“李爷给的地址应该不会错，车保华岁数比我大不少，听说早就有病卧床了，这几年都是他义子在照顾。”

　　眼前是栋破旧的农村小院，没锁，敲了几下没人回应，我们直接进去了。

　　“老不死的！张嘴吃啊！他妈的！”

　　“吃不吃！不吃我拿走喂狗了！”

　　屋里一个老头坐在床上，一名50岁左右的中年男人在端着碗喂饭，老头胸口垫着脏不拉叽的抹布，下巴粘了几粒黄小米。

　　“什么？

　　“你还想吃菜？你吃个鸡毛啊你！你快死了，还不把金印藏在哪里告诉我？你他妈准备带棺材里啊。”

　　“咳！”

　　把头站在门口咳嗽了一声。

　　“你两谁！找谁？”

　　我说：“我来找车保华，问点事儿。”

　　“草，”这男的骂了一句，把碗放在一边儿，起来说：“找我义父不用想，你们也是来打听金印的吧？”

　　我们没说话。

　　他笑着伸手：“老规矩，给我50块钱，在半个小时之内你们随便打听，别打老头就行。”

　　把头使了个眼色。

　　我没有50，给了他100快，说不用找了。

　　“呦，这不能是假钱吧？”他手指搓了半天，说那你随便聊，我在门口候着。

　　像这种情况他已经不是第一次见了，自从胡老大和土耗子入狱后，有不少人曾找来这里，都想从车保华口中，套出天元皇后金印的下落。

　　目前没听说有人成功，时间久了，更多人则说，车保华当年根本没有藏金印，都是谣言。

　　关上门，打开屋里灯，我站着，把头则搬了个马扎，坐在了床前。

　　车保华今年94岁，活了快一个世纪，比我认识的老学究就小两岁，他满脸皱纹，胳膊腿，瘦的跟小树枝一样，我都不敢去碰，怕不小心给他碰骨折了。

　　“哎.....”把头叹了声。

　　“车大哥，你应该认识我吧？我是王显生，是北派王瓶子的徒弟。”

　　车保华就像没听到，还是坐在床边儿不动，嘴角都是残羹剩饭，眼神呆滞。

　　就像个老年痴呆，我看不出来是装的，还是真是这样。

　　把头又给了我个眼色。

　　我悄悄走到门那里，向外瞄了一眼，那个中年男人离的有些距离，正在抽烟。

　　我转头示意把头没人偷听。

　　把头又看着床上的车保华说：“时过境迁，岁月不饶人，车大哥，当年你也是仅次于回关级的大盗墓贼，我本人，是很敬重你们这些老前辈的。”

　　说完话，把头走过去，毫无征兆的出手，啪的扇了他一巴掌！

　　下一秒。

　　车保华腾的站起来，大声说：“小子！你他妈有毛病吧！你打我干什么！”

　　我看的愣住了。

　　这站起来的速度！这说话洪亮的声音！

　　还叫七十多岁的把头叫小子！这....是同一个人吗！

　　“呵呵，”把头笑道：“开个玩笑，老大哥，要不我让你打回来？”

　　“别他妈废话，你找我干什么？你要是想打听金印在哪里，我不知道，你可以走了。”

　　说罢，他从床单下摸出烟和火柴，划着后，十分惬意的吐了个烟圈。

　　把头笑着说：“老大哥你误会了，我对金印去向没有兴趣，我来是想问问你，在1950年左右，你帮老秦家找墓的事儿。”

　　“老秦家....哪个老秦家？”

　　“就是后来移民去了国外的那家人，当时他们住在邙山上灵村。”

　　“哦.....”

　　车保华皱眉想了半天。

　　“原来你说的是那一家子徽商后代，我还有印象，你想问什么？”

　　“我想问问，你当初帮忙找墓的事儿。”

　　老头问：“这么多年了，他们还没找到？我还记得秦家老二，他还在不在？”

　　秦家老二，说的就是老太太父亲。

　　“人已经不在了，”把头摇摇头。

　　“呼....”

　　听说人不在了，重重吐出一口烟，车保华面色稍显悲伤，似乎记起了故人。

　　“所以，老秦家后代，又拜托了你找他家祖坟？”他问。

　　把头点头说是。

　　弹了弹烟灰，车保华回忆说：“其实，当年我们总共探了70多座墓，感觉快要找着了，后来秦老二突然出了国。”

　　“小子，你也知道，那个年代出国不容易，有的机会错过了就出不去了，当时，我们那帮子人探点儿还做了草图，忘了放哪了，我给你找找。”

　　在当今的北派盗墓行，论辈分，没几个人敢叫银狐叫“小子，”他能算一个。

　　车保华，把头的师傅王瓶子，体制内的老学究，这三个人，都能说是民国日期的盗墓贼。

　　“放哪了.....咦，我好像记得在这里，怎么找不到了.....”

　　老头在屋内翻箱倒柜，又踩着凳子，在柜子顶上找了半天。

　　突然像是想起了什么，他猛的一拍手，趴到床底下，从床板下，拽出来个落难灰尘的皮箱子。

　　以前的老皮箱子质量好，这么多年了都没破，只是落了厚厚一层灰，还有不少老鼠屎。

　　“呼！呼！”

　　吹了吹灰，他打开了皮箱。

　　里头装的满满的，有以前的老铁皮壶，灯泡，各种塑料袋，东西很杂。

　　他让我们一块儿帮忙找，说是一个不大的牛皮笔记本。

　　我解开一个塑料袋说：“这是什么？这是铁蛋吧？”

　　车保华看了眼说：“什么铁蛋，那是70年代的夹心巧克力球，好像过期了。”

　　“哎？”

　　“就是这个！找到了！原来我放在了这里！”

　　把发黄的牛皮本递给把头，他说：“小子，拿走吧，这里不方便，你回去慢慢看，但愿能帮到你。”

　　这时候，院外突然传来喊声。

　　“喂！二位！时间到了啊！你们还加不加时间啊！半小时50块！”

　　擦了擦灰，把头贴身放好牛皮本，诚恳的抱拳道：“老前辈，以咋们两个如今这年纪，恐怕以后没机会在见了，你多保重身体。”

　　“回个话啊你们！还加不加钱了！”

　　这时在看床上，车保华又变成了一副痴呆模样，坐在床上目光呆滞，嘴角粘着米粒，一动不动。

　　我们出来后，他义子小声骂了一句：“两个穷比，五十块钱都舍不得花，还想找金印。”

　　......

　　我想想，后来我就在没见过车保华了，不过，胡老大2008年的秋天刑满释放，作为一个和社会严重脱节达15年的盗墓贼，我听人说，放出来的第二年，胡老大就买房买车了，买了一辆凯迪拉克，还娶了新媳妇。

　　这不是小钱。

　　不少人都能猜出来，这些钱是从哪来的。

　　当初二人约定了，车保华等他出来，等他十五年，出来五五分账。

　　这就是，北派老一辈，讲究的“信誉”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第206章 老盗墓贼车保华免费阅读。https://xs.23sk.com 