    app2();

            第0993章  离尘

    0993

    “哦？原来你知道，凝神之上，是‘离尘’境界？”

    叶帆眼中精芒闪烁，道：“果然，真的是离尘境界么……我以前在海外的时候，听我师傅说，炼体境界，淬炼四肢百骸。

    让身体强大到一定程度，就可以进入到凝神境界，凝神，以天地间的灵气，淬炼自己的神魂。

    而当神魂强大到一定程度后，完美地与自己的身体，进行融合，产生身体和神魂的完美质变……

    一旦凝神境界大圆满，就需要靠更强大的悟性，去领悟更深的天地奥秘，才能突破到更高的境界……

    那个境界，据说就是‘离尘’。脱离凡尘，真正意义上，不再是一个凡人。

    不管是以武入道也好，以剑入道，以法入道……

    只要能找到自己的一条道，领悟一种天地间的奥义，都可以蜕变，可称之为脱离凡尘的‘修士’。

    好像……史诗级强者之所以能屹立数百年，就是因为到了离尘境界后，不仅百病不侵，寿命能猛增数百岁，是有这回事吗？”

    萧凤山点点头：“没错，神龙氏族的武神，年轻时就突破到了离尘境界，所以他看起来非常年轻，几乎没怎么衰老，而且……他活到现在五百多岁，也根本没有灯枯的迹象。

    当然……武神的具体修为，就算在整个氏族，也没人知道，但至少……五百年寿命，是绝对有的。”

    叶帆一阵唏嘘，氏族果然强大！

    萧馨儿的舅舅，是近百年中仅有几个，突破到离尘境界的……那就是说，氏族每百年，就会有一些人，达到这种成就！

    那么，再往前几百年，像武神那种活了五百多年的，三四百年的老妖，肯定不少，这得有多少离尘境界以上的高手啊！！

    虽然说，到了那种境界，领悟的“道”，会大大影响战斗力，整体的实力。

    可是，再弱的一种道，只要是离尘境界，也肯定比凝神期的强不知道多少倍了！

    这么想来，难怪氏族能够这么趾高气昂了，自己当初跟叶龙腾说，要不惜和氏族做对，真是有点“狂妄”了。

    当然了，叶帆也不会害怕，这种进入离尘境的高手，多半是根本懒得搭理世俗之事的。

    除非是关系到他们自己最在乎的东西，或者关乎到氏族命运，他们才会出动。

    对他们而言，追求更高境界，寻觅长生之法，才是最诱人的吧。

    世俗的这些纷争，这些诱惑，早就已经不是他们在乎的了。

    叶帆心里竟然有点期待，要是能跟离尘境的人交手，倒也不错……他目前还没遇到过，需要他把所有本事都展露出来的对手。

    也不知道，自己摸索的修炼之路，修炼到现在，跟离尘境界比，是有多少差距？

    萧馨儿万万想不到，叶帆这货还在考虑跟离尘境界的人打一架试试。

    她警告道：“既然你知道离尘境界的厉害，那就更应该清楚，为什么我不会告诉杜允儿真相了，她能活着就是奇迹，千万别自己作死”。

    叶帆似笑非笑地回头看了一眼，“萧大小姐，你刚刚还说什么，要为母报仇，杀死允儿，现在怎么又这么关心她了？看来，你也挺喜欢这个妹妹的嘛”。

    “我……我哪有！我……我只是还没考虑好怎么杀她！”萧馨儿气得脸色涨红。

    叶帆心里暗笑，但也暂时不打算告诉杜允儿真相，他确实要好好考虑才行，这不是闹着玩的。

    至少，等把李院长的仇给报了，杀死那个疯狂的变态，才能考虑其他的事。

    想到李院长的事，叶帆又差点一阵心神大乱，他摇了摇头，努力地保持冷静。

    车队来到了云端会所后，一众人快速地走向楚云瑶的基地内。

    谢临渊则是带着那个小学生，前往一间独立的房间，打算让他醒来后，好好问一问。

    “刚才我在车上，想到了一个办法”，楚云瑶一边带头在前面走着，一边说道：“那个神秘凶手打电话过来，说他时间仓促，所以只能安排这么点。

    那就很可能，是因为他需要自己四处走来走去，控制那些人，而不是通过一些非常远程方便的手段。

    这样的话，极有可能，他会在每一个犯罪现场，留下他的痕迹……也就是他的dna信息。

    如果我把每个犯罪场所的dna进行汇总，排除掉不可能的人，剩下来的人，就很可能是那个家伙！”

    叶龙腾皱眉问道：“可是，楚所长，这收集dna是个巨大的工程，而且怎么样确定，那人肯定有dna落在现场呢？”

    楚云瑶道：“人类无时无刻不在新陈代谢，你的身体每一分每一秒都有坏死的细胞组织会掉落，只是你自己察觉不到罢了。

    至于你说的工程浩大，那是在别人那里，我从地球轴心上获取的技术，研制出来的dna光谱探测器，可以通过无人机，对范围内的dna残留进行直接收集。

    只要是存在的dna，我全部都能找得到，虽然不能说百分之百，但九成以上，是不会遗漏的。”

    “还有这样的技术？”叶龙腾欣喜道：“这么看来，还是大有希望找到凶手！”

    楚云瑶冷冷道：“这一切，前提是建立在那个人真的有到现场，所以不用高兴地太早”。

    说话间，众人已经来到实验室内。

    楚云瑶走上控制台，飞快地开始在光键上敲打起来，目光说出不的专注和投入。

    很显然，对方要抹杀她和她的科技，已经激怒了楚云瑶。

    楚云瑶也是铁了心，要用自己的科技知识，来击溃这个家伙。

    正在这时候，苏轻雪则是接到了一通电话，她听完后，蹙了蹙黛眉，道：“我知道了，你们继续追查这条线索，有新情况跟我汇报”。

    众人都望向女人，叶帆问道：“老婆，鬼谷有消息了？”

    苏轻雪点点头，道：“一个情报主管告诉我，这次发生的案子，跟三十多年前，在镁国一个叫‘邮差’的疯狂异能者，所犯下的惊天大案，非常相似！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

