    “坦白讲，我此前对斯努比杜确实有一些偏见。”

    “我不喜欢天天与好莱坞女明星厮混在一起的球员，也不喜欢文质彬彬的高材生。当时，我认为斯努比不过是靠着运气与炒作起来的小奶狗，哪有人会用卡通漫画作外号？”

    凯文加内特停顿了一下，接着说道：“但是很显然我错了。他不是史努比，他是一只猛虎。我欣赏他在球场上的专注以及强硬。”

    “未来……”

    “应该是属于他的吧。”

    KG抿着嘴，他显得前所未有过的拘谨。

    在斯努比用一个石破天惊的砸球从他耳畔疾驰而去的时候，他终于意识到自己老了。这种苍老甚至不是生理上的，而是来源于心理，来源于‘我竟然跟不上年轻人的想法’的沮丧。

    随后，记者又询问他关于第一场比赛垃圾话的问题。

    他摇摇头，表示拒绝回答。

    这是他最后的强硬。

    他不想在大庭广众下做检讨，尽管他已经在私下与斯努比表达歉意。

    相比起凯文加内特的低调，保罗皮尔斯一如既往的强硬。

    “我不认为凯尔特人会就此退出舞台中心。”

    他信誓旦旦的强调：“我们一定还会卷土重来。”

    这跟十分钟后乔金诺阿的说辞截然不同，乔金诺阿在凯尔特人三人离开发布会现场后，走了进来，他高举双手，不断向台下的记者挥舞。已经换上一袭西装的他甚至像刚刚高票当选的议员。

    “我们的时代来了！！”

    “这只是一个开始！！朋友们，斯努比绝不会让公牛队的脚步停留在东部半决赛!”

    “等着瞧吧，我们马上就会让芝加哥再次伟大！”

    “……”

    乔金诺阿在发布会现场抢走了德里克罗斯所有风头。

    内向的罗斯并不介意这个，他甚至希望诺阿能多说一些。他实在不想面对‘斯努比与你到底谁才是这支球队真正的领袖’类似的问题。

    尽管无论是他的内心，还是他的实际行动，他都认为斯努比是当之无愧的领导者。

    然而，他的经纪团队不希望他这么说。每年给与他超过一千五百万美金的阿迪达斯公司也不希望他这么做。

    这件事情关乎他的商业前景。并且还涉及到阿迪达斯与耐克的品牌之争。

    随着公牛队在这个季后赛史诗般的崛起，芝加哥不可避免的再次成为篮球世界的关注中心。

    这群年轻的小伙子正在以火箭般的速度成为名利场的宠儿，他们的影响力甚至已经超出篮球圈子。

    连续的以下克上让各大媒体趋之若鹜，再加上斯努比在娱乐圈举足轻重的地位。现在甚至有好几家脱口秀节目与访谈节目与公牛队的公关部联系，希望能够邀请他们上节目。

    而在芝加哥城，无数的舞会与派对正在翘首以盼等待球员们的归来。

    这群创造奇迹的小伙子们正在成为街头巷尾谈论的对象，每个人都会以认识他们为荣。无数跃跃欲试的女人正在她们的本子上写下公牛球员哪怕是板凳席最末端的家伙的名字，能跟芝加哥骄傲来上一发，拿出去是多么值得炫耀的事情呀。

    就好像公爵社区里的加布里尔主妇，她在最近这两天一直精心打扮。她希望能与斯努比进行有效的联系，尽管此前因为与公爵父亲的行为招惹了老公爵夫人的不爽。但她并不会因此而停止自己的集邮脚步，尽管她知道以自己的姿色永远别想爬上小公爵的床，但是…如果能和乔金诺阿来一发，也应该会很爽吧。

    她已经迫不及待想向周围的主妇们炫耀自己与篮球前锋的壹夜情，毕竟，她们似乎已经听够了自己与芝加哥熊队的替补跑锋之间的故事。

    ……

    斯努比公爵找到达芙妮的时候已经是晚上十二点。

    这个时候肯定没有猫粮店营业了。

    并且，小公爵对波士顿深夜的治安很没有信心，他决定送达芙妮去酒店，然后第二天上午再抽空去购买猫粮。

    这对达芙妮来说是一个怦然心动的建议。

    她一直就听人说开房的故事，但实际上她还没有与任何一个男性同处一室。

    所以，老娘今晚真的要…成为女人了吗？

    想着想着，达芙妮小姐的脸开始变得通红。她羞怯极了。

    在斯努比面前，她一点都不像是个商业场上大杀四方的女强人。

    当车子停在希尔顿酒店大堂前。

    达芙妮用力的深吸一口气，然后她仿佛做出某个重大的决定，在门童将商务车的门拉开的同时，她认真的看着公爵大人的脸：“斯努比，你能答应我。以后再也不和那些公爵女郎们联系了吗？”

    小公爵思考了大约五秒钟：“不能！”

    他的答案很清晰。

    并且温和说道：“我已经提前给你订好了房间，你去前台报自己的名字，她们就会把房卡给你。今天已经很晚了，早点休息。”

    啊？

    这让达芙妮小姐的情绪一下跌到谷底。

    她没想到竟然短短不到十秒钟内遭遇双重否定。还要和公爵女郎联系？而且今晚没打算和我一起睡？？

    达芙妮感受到浓浓的失落，一股无以名状的酸味涌上心头。

    “哼！”

    她冷哼一声，手忙脚乱的起身，然后头也不回的走向走下车。

    小公爵的声音追了出去：“明天上午我在下面等你啊。”

    达芙妮越来越生气，她用力的跺了跺脚，差点没将鞋跟磕掉。

    公爵大人看着她的背影，他当然知道她为何而生气。

    如果达芙妮没有询问此前那个问题，他或许会送达芙妮到房间。

    但是，她问了。

    如果要断绝与公爵女郎们的联系，斯努比觉得自己做不到。

    他不想撒谎。

    他觉得欺骗不是感情的基础。

    可怜虫约翰沃尔那些出轨的前女友语录给了他不少启迪，他觉得自己应该坦诚的面对这一切。

    他不想辜负任何人。

    最好是满足每个人。

    当然，根据奥卡姆剃刀原理，如无必要，无需增加实体。

    ……