
　　噗嗤——

　　范天灵仰头吐出一口鲜血，倒在地上，眼睛直接闭了上去，昏死在当场。

　　电光青弧貂与他同气连枝，如今电光青弧貂被伤及本源，他也深受重创。

　　“混账，你竟然敢伤我儿！”

　　范肃清大发雷霆，冲上来抱住自己的孩子，一道青光便从他的眉心处飞了出来。

　　那青光落在地上以后，在灵气氤氲之中幻化成了一只狐狸。

　　这只狐狸眉心处有着两枚水晶，散发着淡淡的兽威。

　　【青光狐】：范肃清的伴生兽，资质相当一般的伴生兽。

　　境界：二阶七级

　　资质：二晶

　　属性：木

　　技能：【木遁】、【木华护盾】

　　【木遁】：青光狐对木系天赋有着独到的理解和掌控能力，能够令得它在受到攻击之后凝聚木系力量形成一个替身稻草人承受伤害。

　　【木华护盾】：青光狐对木系天赋有着独到的理解和掌控能力，能够令得它受到攻击之后凝聚木系力量形成一个能量护罩，保护自己和主人。

　　偏向防御类的伴生兽。

　　“青光狐，跟我一起上，我们将这小子宰了！”

　　范肃清将范天灵交给身边的手下，转身就朝着陆涛杀来，样子怒目圆嗔恨不得要将陆涛直接生吞。

　　陆涛见他的伴生兽，心中立时冷笑了起来。

　　奇了怪哉，二晶异兽也配瞧不起我一晶异兽？

　　五十步笑百步就还行。

　　“范老！你要对我朋友动手，我可真的不客气了！”

　　夏衍怒不可遏，素手一扬便凝聚出了一道雷霆三叉戟，矛头直指范肃清。

　　“少主竟然可以使用战技了！少主难道已经觉醒了伴生兽？！”

　　来接夏衍的人皆是大惊失色，难以置信地看着眼前这一幕。

　　“不对，少主的身上没有伴生兽的气息，少主应当还是依靠个人的力量！”23sK.com

　　很快边有人看出了端倪。

　　“少主，这已经不是它们是不是你朋友的事情了，这是我与它之间的私人恩怨！”

　　“今天不是它死，就是我亡！”

　　范肃清怒喝一声，全身灵气爆炸狂涌，直接将夏衍给震飞。

　　他的境界远在夏衍之上，哪怕夏衍依靠自己的神兽血脉和极强的雷系天赋依然无法抗衡！

　　“老东西，矛盾是你们挑起的，现在不依不饶的也是你们，好话不好的话都给你们说尽了，那我和老大干什么？真当本王的头是面团捏出来的吗？”

　　笑天忍不了了，当着所有人的面露出了第二个头颅。

　　双头龇牙咧嘴，四脚踏滚滚雷霆而去，似要直扑范肃清。

　　哔哔赖赖不可取，有种咱们实际碰一碰！

　　“雷属性的狼狗，我说为什么这么狂傲呢！”

　　范肃清冷冷地瞥了笑天一眼，根本没有将笑天放在眼里，只听他又是怒喝一声，笑天便被威压震住。

　　回过神来，他的矛头仍旧对准陆涛。

　　二阶七级的威压弥漫开来，方圆三十米内，无论异兽还是人类皆难以喘息。

　　“你怎么对我儿的，现在我也要怎么对你！”

　　范肃清的拳头已然轰向了陆涛。

　　“你不是把我儿的伴生兽打回纳灵空间了吗？那我今天就将你打回娘胎！”

　　“笑天说的没错，你是真的狗！”

　　陆涛从地上飞起，张嘴吐出了一个小锤子。

　　“真以为你境界比我高一点，我就没有办法治你了是吗？”

　　老子这一锤下去，你可能会死！

　　“叮！宿主的技能……”

　　当陆涛祭出灵雀锤的那一刹那，周遭所有灵气仿佛被抽干，巨大的威压也从灵阙之上传荡开来，直接盖过了范肃清的威压。

　　轰——

　　所有人的身形下沉，脚下土地顿时被踩踏皲裂。

　　好强！

　　威压如龙让人难以喘息！

　　这是什么至宝？！

　　所有人的目光都集中在了陆涛身前的小锤子之上。

　　那上面的气息，让人不寒而栗啊……

　　陆涛的爪子抓向了灵雀锤，准备借力发动【天殁三叠斩】。

　　“肃清，算了……”

　　可就在此刻，一道幽幽叹息传了出来。

　　所有威压在此时悄然消散。

　　一个头戴斗笠身披蓑衣的老者突然出现在了众人的眼前。

　　“长老！”

　　来接夏衍的其他人见到此人都是身躯一震，下跪叩见。

　　“霜爷爷……”夏衍也是露出了乖巧的模样。

　　四道境！

　　至少是四道境的人类强者！

　　陆涛感受到了这人的威压，心中也是巨震。

　　这人可比什么秦风关鑫强大太多了……

　　蓑衣人淡淡点头，目光扫过在场所有人，最后落在了陆涛的身上。

　　“小山雀，我能感觉得到，你和你身边这只狼狗身上有许多让我熟悉的气息，我愿意相信是你保护了夏颜。”

　　陆涛不置可否。

　　蓑衣人用手捻着花白胡须，指着身边的范肃清道：“小山雀，我知道你对他们的挑衅心存不爽，我也知道你有与范肃清一战的能力，甚至，你也许具备将范肃清重创的底牌。”

　　这山雀具备重创范老的底牌？

　　旁边的人类都是满脸不屑，谁都感觉得到陆涛的境界和资质。

　　这样的山雀凭什么和范老相提并论？

　　蓑衣人不管其他人的反应，继续说道：“但我也相信人和异兽终究是有感情可言的。”

　　“按理来说，我应当帮助范肃清等人将你重创，但你毕竟也救了夏衍，我也不追究你了，咱们今天化干戈为玉帛，一切就此揭过，如何？”

　　他说话的时候，没有刻意收敛气息与威压。

　　陆涛还是能够感觉得到四道境强大的压力。

　　嘴上说的是一套，身上做的又是另外一套，这蓑衣人果然是老江湖了。

　　陆涛听完他的话，毫不犹豫地点头。

　　蓑衣人和夏衍皆是皱眉，而后互看了一眼，觉得心中诧异。

　　之前态度那么坚决的山雀，怎么现在答应得这么爽快？

　　就在他们愣神的时候，一道天雷便从天而降，直直劈打在了范肃清的身上。

　　“叮！宿主对目标【范肃清】使用了【瞳术-天罚】！”

　　啊——

　　范肃清来不及防御，直接被雷劈了个通透，全身衣衫烧焦，脸也完全黑掉。

　　“臭山雀，你太过分了！”

　　范肃清又惊又怒，破口大骂。

　　“霜长老，我不愿意放过它，今天哪怕是冒着被你们责罚的风险我也要将这只山雀拿下！”

　　他的一张脸颊已经因愤怒而扭曲。

　　若不是蓑衣人的威压弥漫，他可能直接就冲上去了。

　　要我放过一个又当又立的人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第54章 你太过分了！免费阅读。https://xs.23sk.com 