    “是。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”管家整了整心神，恭敬的应了一声，这才来到那二房那边，带着他们往外而去。

    见他们灰溜溜的离开了，连闹事都不敢的样子，罗宇不由的开怀大笑，大步的朝凤九走去，一脸的讨好：“主子，我现在才知道原来你对我是那样的好。”

    凤九轻挑眉头睨了他一眼，似笑非笑。视线掠过那边的几人，迈步便走出练武场。

    见她也不跟他说话，罗宇便厚着脸皮跟了上去。

    练武场中随着他们的离开而静了下来，只剩下七名凤卫还站在那里。

    “你们怎么看？以大小姐的身手和实力，有资格当我们的主子吧？”范霖微笑着，看向身边的几人。

    几人沉思着，其中一人道：“大小姐确实很出乎我们的意料，若是这样的她，执掌凤卫不成问题。”

    “不错，她的处理风格很是雷厉风行，该狠则狠，这样的魄力一般人根本比不上。”

    “嗯，我也觉得是，上回没什么机会接触到她，而这回很多事情也看在眼中，我觉得她就像头沉睡的猛虎，不出手则已，一出手绝对惊人！”

    “不过，我们回来也这么久了，她也没对我们下过什么吩咐和命食，就跟将我们当透明人一样，该不会是对我们不满吧？”齐康有些担心的问着。

    这一刻，他都在想着，是不是那天的事情都被她知道了？

    “想多也没用，走吧！”

    几人相视一眼，迈步往回而去。心下都知道，也许，不是他们在考察她够不够资格当他们的主子，而是她在考察他们够不够资格当她的下属。

    在遥远的另一个国家中，一名黑衣人来到灰狼的房间，呈上一份信息后悄然退离。

    坐在桌边喝茶的影一瞥了一眼，略显好奇的问：“是主子让调查的消息？”

    “嗯，那天鬼医走了，主子不是正好被事情绊住没能去找他吗？回来后就让我去查一下他的下落，也是这最近才有消息传来。”灰狼一边应着，一边打开资料打算看一看。

    “在青腾国没找到人，主子又给提点了下，让我派人到耀日国暗中查访，这不，到现在才有那边传来的消息。”

    “九等小国？鬼医怎么会去那里？”影一皱了皱眉，在他看来，鬼医怎么也不可能是九等小国出来的人，毕竟，九等小国里可出不了像他那样的药剂师。

    “这我怎么知道？主子又没说，只是说让我派人去耀日国那里查查。”说到这里，他拿出袋子里的资料。

    最上面的是一张画像，那画上的人一袭红衣张扬，容颜绝美，那双蕴含着狡黠与智慧的眸子仿佛正透过纸张凝视着他们，好似正在打着什么鬼主意一般，微勾的唇角带着几分的邪肆，活脱脱的就是鬼医那个邪肆的妖孽模样。

    灰狼拿着画像摇了摇头，啧啧出声：“你看，主子这是相思入了骨啊！让我画鬼医我都画不出鬼医这活灵活现的神情来，而主子却能将他的神韵都画出来，说主子心里没他，我可不信。”