    布鲁布鲁布鲁...

    “我是战国！”

    海军本部。

    正在办公室内处理文件的战国，拿起电话虫后直接说道。

    “元帅，我是李言！”

    “李言啊，有什么事？”

    “是这样的元帅，如今东海这边的海贼相比去年同期已经减少了六成以上，我认为是时候启动东海无贼这个计划的第二阶段了！”

    “嗯，你说！”

    对于李言所汇报的内容，战国没有丝毫怀疑。

    毕竟东海的情况，他一直都有留意，无论海贼数量还是东海海军的军纪风貌，都已经变得与曾经截然不同了。

    在这件事上，战国还是十分满意的。

    “元帅，我已经让罗岚公司的人开始建设颠倒山要塞，两个月后可以建成，东海海贼通过颠倒山进入伟大航路，将彻底成为历史！”

    “好，这件事你放心大胆的做，如果建设要塞时经费方面有问题，可以找本部申请！”

    “这方面倒是没有问题，毕竟之前G1支部那一战我这边得到了不少，如今东海财政也算是比较宽裕。”

    原本心情还不错的战国，当听到李言这么说后，嘴角猛然抽搐了一下。

    他当时可是问过青雉的，那批缴获大概价值多少，而青雉告诉他的是，总价值大约40亿贝利！

    毕竟是整整五十七个新世界有名气的海贼团，就算大部分财物在炮击中损毁，但五十七个海贼团加起来，仍然能找出来40亿的财物。

    每每想到这里，战国就不禁想要抽青雉两耳巴子，要不是他整出的那事情，即便李言只上缴一半，那也是二十个亿。

    知道二十亿是个什么概念吗？

    那可是一艘旗舰版的新型军舰造价！

    “元帅，建造这座要塞基地没问题，但另外有一件事我必须向你汇报，并得到本部支持！”

    “什么事？”

    听到李言这么说，战国也是好奇地问道。

    “是这样的，单单是建造这座要塞，切断东海与伟大航路的通道还不够，毕竟出海是不少人的梦想，依旧会有人当海贼，即便是没法去到伟大航路。”

    “因此，为了真正做到东海无责，我想要对海贼进行更为细致的区分！”

    闻言，战国也是愣了一下。

    海贼还要怎么再区分？

    “元帅，你认为海贼的定义是什么？”

    好家伙，战国没想到李言会抛出这么一个问题来。

    说真的，在这个海贼世界中，也许绝大部分的人，都没思考过这个问题。

    海军说某人是海贼，所以他就是海贼了？

    或者说，出海时悬挂海贼旗，那就是海贼了？

    还是说，进行了劫掠行为的才是海贼？

    对于战国来说，这问题他还真没仔细去考虑过。

    “元帅，你应该知道，在很早很早以前，这个世界上还有一种职业叫冒险家，就比如大话王罗兰度一书中的文布拉·罗兰度。”

    “我们先不说这个人是否真吹牛了，但你不可否认的是，当年冒险家是很多的！”

    “可现在呢，冒险家都成海贼了，而原因就是我们海军界定海贼的标准太过模糊了，如今似乎只要出海了，无论你是出海劫掠，还是单纯冒险，都会被海军归类到海贼上面去。”

    “以至于，冒险家这个职业逐渐消失了，剩下的...”

    “只有海贼！”

    “所以，我要重新将冒险家与海贼区分开来，只要他们出海不悬挂海贼旗，不劫掠，不作恶，那我们就承认他们冒险家的身份！”

    “为了做到这一点，我准备...”

    电话虫中，李言不断叙述着，战国也不断认真听着，直至十多分钟后，李言将整个冒险家公会的设想详细说了一遍后，战国的双眼已经瞪大到了极限。

    这可不单单是在细分海贼了，真要说的话，那就是在分化海贼了。

    甚至有些招安海贼的意味在其中。

    虽然吧，七武海也算是诏安海贼，但本质上，七武海依然是海贼。

    可冒险家公会不同，这赋予了那些为冒险梦而出海的人，海贼之外的一种全新身份，合法，并且被海军承认的身份...

    冒险家！

    只要他们不悬挂海贼旗，不劫掠，不危害世界稳定。

    那么无论他们是出海冒险，还是寻宝，都是自由的。

    当然了，根据李言的计划，所有注册的冒险家，在找到宝藏之后需要上缴一部分作为税收。

    如果拒不上缴，那也可以，只不过会被取消冒险家的注册身份，并且被海军归类为海贼通缉。

    最关键的是，在这一部分海贼被分化到了冒险家这一职业后，对于海贼势力的打击，那绝对是空间的。

    如果再像李言封堵东海那样，海军彻底封堵四海进入伟大航路的入口，那绝对是对海贼的一记绝杀。

    只不过，这个事情实在是太大，一时半会战国也拿不定主意，必须等海军本部所有高层一同开会，并得到玛丽乔亚首肯之后才行。

    毕竟，在这个世界中，海军始终只是玛丽乔亚养的一条狗。

    只要玛丽乔亚不点头，再好的计划那都是空谈。

    “李言，你将整个计划做成书面文件给我，我会专门召开高层会议商议这个事情！”

    “好的，战国元帅！”

    李言也清楚，一通电话就想让战国点头，那是不可能的。

    并且，想要过玛丽乔亚那一关，就必须在这个事情上，让五老星看到这件事对他们统治世界可以带来的好处。

    这...

    就要动些脑筋了！

    ------

    花了一整天的时间，李言终于是完成了这份计划。

    而由于这份计划中的内容太过惊世骇俗，为了保险期间，李言甚至找来了诺琪高，让她亲自送去本部。

    毕竟，诺琪高与黄猿一样，是可以直接依靠自己的能力，长时间飞行的。

    虽然速度比起黄猿要慢一些，但有个大半天的时间，也足够她抵达本部了。

    在诺琪高离开不久后，弗兰奇与巴利也来到了李言办公室。

    “按照我们之前会上讨论的那些，我已经完成了护卫舰、驱逐舰以及巡洋舰的初步设计，SUPER！”

    刚一进办公室，弗兰奇就直接开始摆POSE了，整得李言一阵恶寒。

    只不过，对于弗兰奇说的话，李言也是有些惊讶。

    自己这才将几种军舰的设计理念告诉他们，这就已经全都完成了初步设计？

    你们海贼世界的人，要不要那么夸张？

