    崴伤似乎很严重，理查德捧着右脚不断发出惨叫。

    “你不讲信用！”

    理查德的惨叫中夹杂愤怒的指责：“你应该堂堂正正的找到我，而不是靠这种下作手段逼我出来！”

    陆离注视着滚满灰土的理查德吃力爬起：“对你不需要。”

    “呵……胜利者的傲慢。”理查德嗤笑，缓缓抬头，和灰土混合的鲜血让他的面孔变得狰狞：“不过你真的以为你赢了？”

    他一瘸一拐走动起来，但不是走向陆离，而是庭园的侧面。

    那里有一间废弃的柴房，或是杂物室。

    “你不敢杀我，你还想要从我这里知道摆脱古神之躯的方式，你只能亲眼看着我离开这里。”

    陆离垂在枪套边的手掌挪开。

    就像理查德所说，陆离想要摆脱血色触须，就需要活的理查德。

    “咳——呸！”

    理查德朝陆离吐出血沫，但只落在身前半米处。他抬手伸进嘴里，惨呼着拔掉活动的牙齿，举起它癫狂对着陆离大笑：“你和你的幽灵小女友什么都做不了！”

    背后浓烟与火光升腾的疯人院将他衬托的宛如疯子。

    尽管他本来就是。

    “你说得对。”

    陆离说道，握住序列2对准理查德的双腿，扣动扳机。

    砰！

    伴随着震耳欲聋的枪声，理查德惨叫一声抱住小腿倒在地上。

    他很怕疼，惨叫声几乎压盖住身后疯人院燃烧的噼啪声和火卷席起的风声。

    “你可以继续开枪！”满嘴是血的理查德朝陆离大叫，因为疼痛而抽搐的脸颊不断甩出血丝：“但别想我会告诉你一切！”

    理查德的威胁起了作用，陆离收起序列2，并没再对理查德开枪。

    不可控的理查德可能做出任何事。

    理查德咧起嘴角，捧着腿重新站起，一步一步向十几米外的柴房挪去：“上半场算你赢了，但下半场由我来主导！”

    “你想做什么？”陆离平静地看着他。

    “我才不像你这个盗取主人财务的卑劣、下作，无耻的小偷，强盗。你……呼……你想得到古神之躯？想知道真相？”

    挪动到柴房门边的理查德扶着木墙停住，颤抖着打开木门。

    陆离难以看到门后情形，只能看到理查德取下门后的油灯点燃，回头看向自己。

    “亲自下来，我在深渊里等你到来。”

    留下话语，理查德的身影没入门后空间，消失不见。

    陆离走向柴房，拽开扮演的房门。

    狭窄的柴房里堆放着杂物，但这不是重点。有一条潮湿阴冷的台阶延伸向下，十几米外的尽头处，隐约有油灯的光芒晃动。

    海风般的潮湿微风从台阶下吹来，这让陆离想到第二次考验时所见的第三种通道。

    这里是第三个考验通道。

    和之前船舱里的境遇相同，安娜能看到它，却不能涉足其中。

    “你留下。”

    陆离对安娜说，晃了晃油灯。

    还有一半以上的煤油，足够坚持六个小时以上。

    “这可能是理查德的陷阱。”安娜低语。

    “但也是解决血色触须的最好机会。”

    古神之躯的源头，理查德的目的，还有如何摆脱血色触须。

    火势已经蔓延至疯人院的二楼，恐怖黑烟几乎笼罩整片天空。

    离去之前，陆离对安娜说：“隐藏起来，如果赶来后警员发现了你，主动出现并告诉他们发生的事，不要起争执。”

    安娜静静地注视陆离的黑色眼眸，里面倒映着自己的身影

    “平安回来。”

    “嗯。”

    安娜的注视中，陆离提着油灯走入通道。

    这一次，通道笔直地向下延伸，不再有拐角遮挡视野。

    奇怪的是，之前还只在陆离前方二十米远的理查德不见了身影，似乎已经到了更下面。

    更奇怪的是不平整的石质台阶，每向下一层，台阶都会比上一个台阶高出几公分。只下了十几层，陆离就不得不面对落差半米的台阶。

    短暂停下步伐，回头望向来路，台阶的尽头隐约有一道倩影轮廓等待着自己。

    收回目光，陆离继续向下移动。

    随着向下，通道变得更加潮湿，油灯光芒李，粗糙墙壁反射回水渍。影子在身后投下大片阴影，抖动着。

    就像一个漆黑人影在抽搐。

    两分钟后，台阶与台阶之间的落差变成了一米。

    在落差超过一米后，陆离的移动开始变得越发艰难。现在每下一层台阶，他都需要将油灯放在旁边，反身双手扒住台阶边缘将身体放下去。

    这种不断增加的距离情不自禁让人恐惧的思索，是否当下到某一层后，将发现无法回头，只能继续向下？

    墙壁上没有谏言，也没有变化，第三个考验似乎只是不断向下延伸，落差越来越大的通道。

    因为深入地底，周围温度在逐步降低。

    裸露的脖颈起了一层鸡皮疙瘩。

    砰——

    陆离松开手，落在下一层台阶。

    鞋底落下的回音传得很远。

    陆离踮起脚尖，伸手托住油灯底部摇晃着拿下来。

    高高的台阶恍如一道石壁。遮挡住望向上面的视野。

    他已经看不到来时的路，也看不到地面起点那里等待的身影。

    再望向下方，随着台阶变高，台阶也在变得更长，仿佛并非为人类所准备，而是体形更庞大的存在。

    只是通道依旧狭窄。

    台阶上断断续续的血迹告诉陆离，理查德还在向下移动。

    陆离继续向下，当落差超过两米时，他不得不用嘴咬住油灯提手，才不会让油灯遗失在上一层台阶上。

    他不再回头，因为已经没有了意义，这时的台阶高度早已超过他原路返回的能力，他现在只能继续向下，并期待这条通道存在尽头。

    起码是他所能到达的尽头。

    台阶超过两米后，每下一层，陆离都要花费好几十秒，脚底也因为不断落下而越来越疼。

    某个时刻，站在高墙般台阶边的陆离忽然屏住了呼吸，凝神向下听去。

    心跳声充斥在通道里，随着时间推移跳动变得微弱，然后消失。

    渐渐地，有什么声音从仿佛深渊的幽暗中传来。

