    周末，傅华带着冷子乔出现在了中庭传媒公司，彭雪恩在这里搞了一场先锋装置艺术的展览，给傅华送了请帖，邀请他和冷子乔前来参观。傅华和冷子乔对什么是先锋装置艺术根本就不懂的，但是彭雪恩的面子是不能不给的，于是两人还是在周末的时候出现在了这里。

    现场摆了一些看上去很美很时尚的花艺、雕塑之类的作品，傅华也不懂其中真实的含义是什么，这个先锋装置艺术也不是像绘画或者别的艺术有一个明确的表现形式，现在流行什么艺术无界限，这次展览主题更是先锋艺术，先锋的意思本身就是要站在时代的最前端的，所以这一次展出的艺术品也就更不会受什么具体的艺术形式所拘束了。

    创造这些先锋艺术的是一个三十出头的女人，好像是在北京的时尚圈还很受拥簇的，傅华和冷子乔居然还碰到了前来捧场的黄珂和许彤彤夫妻。这对夫妻看上去越发的脱俗了，黄珂一身牛仔裤白衬衣打扮，面色红润健康，一点都不显老。许彤彤也是这个样子的打扮，看上去两人的穿着极为相衬，就像是情侣装一样。

    傅华笑着跟黄珂和许彤彤握手：“黄董啊，看你们夫妻活得这么潇洒，真是羡慕死个人了。”

    许彤彤笑了：“如果傅董能够像我们俩一样把商业上的一些琐事都置之不理了，你和冷小姐一定会活的比我们更潇洒的，关键是你能够放得下吗？”

    冷子乔笑了起来：“许小姐说的太对了，傅华这家伙这两年真的是有些钻进钱眼里，成天想的就是怎么赚钱，真是把自己搞得要多累就有多累了。”

    黄珂笑着说：“傅董啊，你听出来没有，冷小姐对你已经有了很大的不满了，你应该多检讨一下自己了，多挤出一点时间陪陪她才对的。”

    傅华笑了：“我如果能够像黄董您这样子的功成名就，我肯定会像黄董一样陪着许小姐，想做什么就做什么。但现在我还没到那个程度的。”

    “呵呵，”黄珂笑着说，“到没到那个程度其实是一个人内心中的一种感受而已，你觉得满足了，也就到了那个程度了，如果你始终不满足，你就始终到不了那个程度的。”

    “黄董这话说的真是太富有哲理了，”这时旁边的一个中年那人插话说，“这就像阳明先生的心学一样，是需要内求自我的。”

    黄珂看着那个男人笑着说：“怎么这么巧啊，居然在这里遇到了夏行长。”

    原来这个插话的男人不是别人，而是夏彦非，夏彦非身旁还站着一个三十多岁的女人，自然是他现在的女朋友沈韶琪了。

    夏彦非笑笑说：“我是陪韶琪来这里看先锋装置艺术展览的，她很欣赏那个布展的女艺术家，就专门邀请我陪她来参观的。只是没想到不仅她喜欢，黄董和傅董也是喜欢的。”

    傅华笑了：“不怕夏行长笑话我啊，实话说这个先锋装置艺术我根本就看不懂的，我是子乔只是来给彭董捧场的。不像沈小姐夏行长还有黄董夫妇，是真正的来欣赏艺术的。”

    沈韶琪笑了：“傅董真是太自谦了，我们其实也不能说就真的看懂了的。”

    许彤彤笑笑说：“沈小姐这话说得对，其实我也是似懂非懂的。”

    三对男女寒暄了一会儿之后，就各走各的继续看展览了。本来他们只是因为认识，见面难免要打打招呼，相互之间并没有什么很大的影响的，但是夏彦非却注意到沈韶琪见到了黄珂许彤彤傅华冷子乔之后，脸色就阴沉了下来，在接下来的看展览的整个过程中，再也没说过一句话，什么连展览也没什么心情看下去了，只是阴沉着脸，一声不响的快步走到了展览的尽头。

    两人从中庭传媒公司出来之后，上了夏彦非的车，夏彦非看着沈韶琪一直沉着个脸就有些担心的问道：“你怎么了啊，来看展览的时候还兴致勃勃的，怎么现在一副兴致不高的样子，是不是病了啊？”

    夏彦非说着还体贴的伸手过去想要摸摸沈韶琪额头，看看她是不是发烧了，却被沈韶琪伸手挡开了：“好了，我没病的。”

    “那你这是因为什么啊？”夏彦非瞅了沈韶琪一眼，“是有什么地方让你不高兴了吗？”

    “没有了，”沈韶琪多少有些厌烦的说道，“行了，你别问了，是我自己心情不好了。”

    “到底怎么了啊？”夏彦非被沈韶琪的样子搞得心绪也差了起来，“韶琪，我们俩在一起也这么长时间了，有什么话你不能跟我说啊？你如果闷在心中不讲出来，很容易就会闷出病来的。有什么地方不高兴了，你就跟我直说好了，我一定会帮你想办法解决的。”

    “你会帮我想办法解决吗？”沈韶琪看着夏彦非冷笑着说，“我看你现在左拥右抱的，过得很惬意啊，你心中估计巴不得就这么跟我和刘虹雁三个人一起生活下去的。”

    夏彦非脸色就黯淡了下来，虽然他这段时间已经很少回到刘虹雁身边了，基本都是留在北京跟沈韶琪过二人世界，但是名义上刘虹雁还是跟他是合法夫妻，沈韶琪还是名不正言不顺的。他心中其实是对刘虹雁有所畏惧的，因此始终不敢明确的去跟刘虹雁离婚。

    不敢离婚，又舍不得沈韶琪，所以夏彦非只好得过且过的维持着三人这种含糊的状态，同时为了保证三人这个三角关系的稳定，他一方面尽量的通过关系把刘虹雁的公司承揽业务，另外一方面也通过关系把沈韶琪安排演唱会等一些演艺活动。

    这要是换一般的人，早就会左支右绌，无法维持三人关系的稳定了，但好在他是一家足够大的银行的行长，他能力出众长袖善舞，居然把两个女人都照顾的还不错。时间一长，好像是两方面的女人都接受了他的这种安排，生活似乎进入到了一种相对稳定的状态之中了。

    但是今天不知道是怎么了，看了场展览的沈韶琪，沈韶琪突然就一反常态，开始对他发难起来了。夏彦非看着沈韶琪小心翼翼的说道：“韶琪啊，我们现在这个状态不是挺好吗？你应该也知道我跟刘虹雁之间只是名义上还没有离婚而已，并没有任何的实质关系的，都已经这样了，你还有什么好介意的啊？”

    “但是你总还不能光明正大跟我在一起的，”沈韶琪苦笑着说，“别人看我的眼神总是怪怪的，让我浑身都不舒服的。你怎么就没有黄珂那样的勇气啊？黄珂跟你的身份差不多，人家都可以光明正大在一起，你为什么就做不到呢？”

    夏彦非这时才明白为什么沈韶琪会突然情绪变得很差，黄珂和他的身份年纪差不多的样子，黄珂都敢拉着许彤彤的手光明正大的出现在公众场合一起看展览，沈韶琪看在眼中心中自然是很不舒服的了。

    “好了好了，我不跟你说这些了，”沈韶琪自然也是明白夏彦非的为难之处的，“你就当我什么都没说好了，其实这也怪我自己，好好的为什么要去爱上一个有妇之夫呢？既然当初爱错了人，现在这个状况自然也是我该承受的，我不应该怪你的。”

    如果沈韶琪跟他继续的大吵大嚷下去，夏彦非心中肯定会对她很不满意的，内心中他觉得自己已经是尽了全力在照顾沈韶琪了，为了护的三人之间的这种稳定，他可以说已经是费尽了心思。沈韶琪再有什么不满意，似乎就有些过分了。

    沈韶琪聪明之处在于她并没有一味的去指责夏彦非，而是恰到好处的点了一下夏彦非之后，马上就退缩回去检讨自己，好像责任都在她身上一样。这就跟刘虹雁大吵大嚷拿要举报他威胁他的做法就显得是截然不同了，而且高下立判，马上就让夏彦非心中对沈韶琪越发的愧疚了。

    回到沈韶琪的住处之后，沈韶琪对她前面的不满就绝口不提了，正好到了中午了，她马上就买菜做饭，好像在看展览时候那些的不愉快都已经荡然无存了一样。台湾女人自小接受的教育就是要尽力服侍好自己的男人的，因此菜色方面自然是做的色香味俱全的，反正是让夏彦非吃的很是舒坦。

    吃完饭之后，沈韶琪帮夏彦非泡好了一杯香茶送进了书房，让夏彦非在书房继续浏览财经新闻，自己这才去午休了。一个人呆在书房的夏彦非却有点无心去浏览什么时事新闻了，他在想着他和沈韶琪刘虹雁三人这种畸形的关系。

    骨子里面的夏彦非其实是有很多的浪漫因子的，说实话，不仅仅沈韶琪看到黄珂许彤彤夫妻神仙眷侣般的潇洒快乐心生羡慕之意，他自己对此也是有些心向往之的，他开始思考是不是可以跟刘虹雁离婚，而跟沈韶琪愉快的生活在一起了。