    宁武县城里面，日军第一一五师团长山本龟野蒙了。

    山崎大队全部玉碎！？

    接到最新消息的时候，山本龟野还以为自己听错了。

    这怎么可能？

    那可是一个大队的兵力，而且装备的武器非常强悍。

    而且还是防守。

    怎么可能半天不到就被八路军给消灭了？

    到底是哪里出了问题？

    山本龟野愣了好半天，都没有回过神来。

    目前从大同和太原出来的增援部队，已经返回了。

    山崎大队玉碎了，现在的八路军，肯定已经转移了。

    再派部队过来，已经没用了。

    八嘎呀路！

    八路军什么时候，已经变得这么强大了？

    “消灭山崎大队的，是八路军哪支部队？”山本龟野黑着脸，说话都是冷冰冰的。

    失去了一条胳膊的山本龟野，脾气变得十分暴躁。

    让近卫文都不敢靠近。

    “目前还不知道是八路军哪支部队，不过从战斗情况来看，应该和消灭冈村联队的，是同一支部队。”

    近卫文眉头紧锁。

    这可不是一个好兆头哇！

    算上这次，他们第一一五师团，已经是连续被八路军的这支部队给打了。

    上次他们被消灭了一个联队，这次又被消灭了一个大队。

    再这么下去，被干掉的，是不是就是他们第一一五师团了？

    近卫文突然有一种不详的预感。

    八路军的这支部队，似乎十分强大啊！

    这对他们日军来说，可不是好消息。

    纳尼???

    听到近卫文这么说，山本龟野的眼珠子都要瞪出来了。

    居然是同一支部队?

    我滴妈。

    冤家路窄啊。

    山本龟野的火气立刻就上来了。

    上次他可是被这支部队给打惨了。

    特别是对方的那个家伙，到现在，山本龟野都清楚的那个人的样子。

    还有那个吊炸天的名字:龙日天。

    八嘎。

    居然会有人起这样的名字。

    我们日本就已经够凶残了，你居然叫日天。

    还是龙!

    太过分了。

    而且他的一条胳膊都被这个龙日天给弄掉了。

    这可是大仇。

    如果不干掉这个家伙，他山本龟野，根本就咽不下这口气。

    “菊机关还没有收集到关于这个龙日天的情报吗?“

    山本龟野阴沉的说道。

    菊机关是日军第一军的情报机构。

    负责整个山西的情报工作。

    非常强悍。

    但是到现在，关于这个龙日天，菊机关一点消息都没有。

    太慢了。

    作为他们岛国最顶尖的几个情报机构之一，菊机关这次，垃圾的很。

    近卫文低头嘿了一声:“山本君，菊机关已经传来消息。关于这个龙日天，他们已经核查了八路军所有师及及以上指挥官的名字。

    根本就没有这个叫龙日天的。

    菊机关分析，这个龙日天，很可能只是八路军的一个底层指挥官。

    甚至仅仅是一个士兵。“

    听的山本龟野彻底爆发了。

    八嘎呀路!!!

    啪啪啪!!!

    愤怒的山本龟野，掏出腰里的王八盒子，就干掉了旁边一个正在站岗的鬼子。

    那个鬼子惊呆了。

    倒在地上眼珠子瞪的大大的。

    显眼不明白自己为什么会躺枪。

    我特么虽然是鬼子炮灰，但是就这么被干掉，过分了吧?

    那个鬼子很想在挣扎一下，但是试了试，还没动就断气儿了。

    近卫文似乎早就预料到山本龟野会是这个反应。

    一点惊讶都没有。

    眼皮子都没抬。

    山本龟野是的不爽。

    菊机关的这个结论，和放屁有什么关系?

    一个师的指挥官，会单枪匹马的来刺杀我吗?

    你特么是怎么想的?

    那个龙日天，当然是八路军的一个底层指挥官了。

    估计最多也就是一个班长。

    我要的是这个人的具体信息。

    他所在部队的番号、部队驻地、身份背景、打仗特点。

    这些才是重点好吗?

    近卫文解释:“山本君，这也没办法，菊机关的主要任务，是收集国军和八路军师以上指挥官的情报。

    像龙日天这种下层指挥官，根本就不在菊机关的情报收集范围之内。“

    近卫文觉得，山本龟野有点太较真了。

    不就是掉了一条胳膊吗?算个屁!

    第一一五师团，失去的可是巨大的荣誉啊。

    本来近卫文巨大，山本龟野指挥失误，被对方干掉了一个联队。

    师团指挥部都遭受到了重创。

    武器装备也损失殆尽。

    这样重大的失败，山本龟野这个师团长，估计得是保不住了。

    这样的话，他近卫文，很可能就能接替山本龟野，成为第一一五师团新的师团长。

    谁知道，莜冢义男连个屁都不放。

    根本就没有考虑过这个事儿。

    这让近卫文心里很不爽。

    八嘎。

    这日军第一军，还有一点儿正气儿吗?

    山本龟野打了这样的败仗，居然都没事儿!

    如果换成是别人，估计早就上了军事法庭了。

    有个好爹就是不一样啊。

    近卫文无限感慨。

    凭什么山本龟野的爹就可以这么牛逼呢?

    近卫文很不爽。

    真要论起来，我近卫家族，在岛国也是很可以的。

    我近卫文，那也是正儿八经的岛国大家族出身。

    我的老爹，那是当今岛国的首长近卫文磨。

    按理来说，我近卫文也是很牛逼的。

    但是无奈，他的娘不行。

    近卫文的狗娘，是岛国天蝗宫里面的一个宫女。

    有一天近卫文磨去给狗天蝗汇报工作，结果喝醉了。

    犯下了男人都会犯的错误。

    把那个宫女给圈圈又叉叉了。

    本来近卫文磨也没当回事儿。

    结果那个宫女肚子争气啊，第二天就怀孕了。

    就是近卫文。

    没办法，近卫文磨就只能把那个宫女给娶回家了。

    不娶不行啊，那可是狗天蝗的宫女，总不能干掉吧?

    但是因为是宫女，所以近卫文出生后，十分的不受待见。

    否则的话，他近卫文早就是中将师团长了。

    也不会到现在才是一个大佐。

    说出去都丢人。

    亲爱的妈妈，麻生希，请保佑我吧。

    山崎大队全部玉碎，这个消息根本就瞒不住。

    毕竟山崎大队可是从阳明堡带回来了大量的装备。

    现在山崎大队没了，装备也没了。

    整个山西的日军，都觉得不可思议。

    莜冢义男心里都在滴血。

    他在乎的，不是一个山崎大队。

    对于他而言，死几个岛国士兵，那太正常不过了。

    反正都是炮灰，早晚都是要被干掉的。

    让他心疼的是，那批装备。

    那么多的装备丢了，他不好向华北方面军寺内寿一交代啊。

    八嘎。

    没想到现在的八路军，已经这么强了。

    刚刚干掉他们一个联队，这还没过两天呢，又干掉他们一个大队。

    按照这样的速度，他们日军第一军，要不了多久，那就要被打光了。

    不行，不能这样坐以待毙，必须得做点儿什么才行。

    山本一木呢?

    我不是让他抓紧准备吗?

    华北方面军参谋长宫本很快可就要来了。

    山本一木如果再不准备好，他都不知道该怎么和宫本解释。

    接到莜冢义男电报的山本一木，愣了一下。

    八嘎。

    八路军最近的活动，有点频繁啊。

    而且还连续打了两个大仗。

    山本一木狗眼一眯，八路军，你成功的引起了我的注意！

    现在山本一木的特战队，还在进行训练。

    在山本一木看来，整个训练非常成功。

    接下来要做的，就是寻找到八路军的总部机关，然后摧毁。

    只有这样，才能撤退的消灭山西八路军部队。

    荣耀，注定是要属于我山本一木的！

    山本一木让他的特战队做好准备，自己带着两个狗鬼子，去了太原。

    山崎大队被消灭，独立团彻底翻身，打扫战场后，李云龙看的眼珠子都直了。

    虽然不少的武器被炸了，但是好几辆大卡车上的装备，还是看的李云龙心惊肉跳。

    步枪、机枪、掷弹筒、迫击炮、子弹，样子多的李云龙看都看不过来。

    最让他震惊的，是还有几门步兵炮。

    都被撞在箱子里，还没有拆封安装。

    炮管儿还被厚厚的油毡布包裹着。

    可惜，大部分的装备都被旅长给带走了，让李云龙一点儿脾气都没有。

    整个独立团，就分了点儿轻武器。

    李云龙还挺不服气，我们独立团发下来的装备，旅长您怎么拿走了？

    旅长都气笑了：“李云龙，你少给我打马虎眼。

    今天进攻山崎大队的时候，把我吓了一跳。

    我问你，你的独立团，什么时候有了八门步兵炮。

    好家伙，比我这个旅长还阔气。

    我的整个旅，都没有这么多炮！”

    这次为了干掉山崎大队，李云龙可是把整个独立团的家底儿都拿出来的。

    就为了打个大胜仗。

    接过把旅长给吓到了。

    我的老天爷啊，李云龙的独立团，居然有这么多步兵炮！

    我这个大旅长，居然一点儿信儿都不知道。

    过分了啊！

    早知道独立团有这么多步兵炮，那直接就让李云龙带着独立团上了。

    搞的七七二团现在伤亡不小。

    这次的缴获，没说的，我旅长得拿大头儿。

    他手里的几个团，武器可都还缺乏的很。

    很多战士都还是三个人共用一条枪呢。

    还有那几门步兵炮，直接拉到旅部，成立一个旅直属炮营。

