    本书今天开始上架了，感谢大家长久以来的支持，也感谢我的责编武行大大的指点和鼓励。

    　　

    　　    上架收费之后，肯定会有很多书友离开，这个我只能表示遗憾了，因为已经免费两个月了，不能整本全都免费下去。

    　　

    　　    首先声明一下，作者本人不是全职的，每天下午六点下班之后，吃过晚饭开始码字写作，这是个人的爱好，当然了能够多少挣个辛苦钱补贴一下生活就更好了，所以一直都在坚持写作。

    　　

    　　    也许很多书友抱怨或者不理解，为什么要收费？就知道坑钱吗？其实不是这样的，大家都要生活，每天晚上我都要花费至少四个小时写出三章来更新，我没想坑谁的钱，我想过的是付出辛苦的劳动，能在业余时间通过文字故事博得大家展颜一笑或者情感共鸣一下，大家看一章的花费就是一毛或者八分，一天不到三毛钱，换来的是作者每晚熬夜四小时的作品，如果是坑钱，哪有这么傻的坑人方式？说实话，大家都是为了生活，都不容易，所以就算是评论区那些恶意喷子，也请留下一分口德给自己。

    　　

    　　    当然现在越来越多的人都开始接受了知识付费的观念，看小说收费跟大家看个视频还要开通其实一个道理，如果没人支持作者写下去，那作者早就饿死了，哪里还会有人来写小说？所以我很感谢大家的支持，也一直在努力呈现一部好作品，至少让大家感觉，没有白花自己的八分钱。

    　　

    　　    要说免费小说有没有？有，也有一些平台的小说阅读是不花钱的，但那是对于读者，对于作者可不是的，这些免费小说不收读者看书的钱，那是因为他们投放了广告，钱广告商出了，这样的平台比较少，加上很多读者也厌恶强制性广告，所以要说完全免费无偿创作的，不说绝对没有，估计也是万中无一的。

    　　

    　　    其他的就不啰嗦了，如果是支持认可我们这群作者的，不用我多解释什么，大家心照不宣就能将心比心多一分理解，如果是不认可这个道理的，我说再多也是白扯，人家还会认为我在忽悠人。

    　　

    　　    我很少在评论区发言互动，一来是没时间，二来是真心提建议的少，恶意喷子黑粉多，扰人心烦会打断我创作的心情，我写不出来或者写得不好，就对不起那些支持我的读者了。所以请大家理解，当然，我真心诚挚的欢迎大家多提意见，因为一本书连着作者和读者，它属于你我共同创作来的，我们都想这本书更好些。

    　　

    　　    再说下上架后的更新规则吧，没有意外的情况下还是每天三章，能写出来我就会加更，当然了，大家都是社会人，也会有凡尘琐事，哪天有个急事错开耽误什么的，也请互相谅解，我真心的希望，这本小说是给大家在业余时间带来欢乐轻松的，而不是带来烦恼乱心的。

    　　

    　　    再次感谢大家的鼓励和支持，今天上架，如果您喜欢这本书，请投我一票给个订阅或者全订支持，感激不尽，谢谢大家！

