    有了这么一出热闹好戏，众人都有“今日不虚此行”之感！

    建安帝还在世时，俞皇后独宠数年，便是当年的李太后，也是暗中给儿媳使绊子。当着众人的面，从未撕破过脸。

    待俞皇后成了俞太后，更是威风赫赫，无人敢当面攫其锋芒。

    再者，宫中交锋，讲究的是含而不露暗施手段。哪有像徐氏这般明刀明枪一股脑地将话都捅破的？

    俞太后面上火辣辣的，心中羞愤不已。用尽生平自制力，才忍下了当场赐死徐氏这个粗妇的冲动！

    她是一朝太后，绝不能放低身段，和一个上不得台面的乡野粗妇计较！

    她一定要忍住！

    忍住！

    忍……忍个屁！

    俞太后再次深深地呼出一口气。

    谢明曦盈然起身，略有些歉然地端起了酒杯：“母后，今日儿媳的祖母出言无状，冒犯了母后。请母后切勿放在心上。儿媳现在就代自己祖母，向母后请罪。”

    说完，饮下杯中酒。

    众目睽睽之下，俞太后总得维持身为太后的体面尊严，淡淡道：“些许小事，不值一提。”顿了顿又道：“哀家近日有些疲乏不适，不宜饮酒。你们自便，不必顾虑哀家了。”

    谢明曦含笑应下，重新入座。

    接下来，一众诰命贵妇一一向中宫皇后娘娘敬酒。

    “钱夫人不必多礼。”

    “听闻周夫人颇有些酒量，不妨多饮两杯。”

    谢明曦一张口便能准确地说出敬酒之人的姓氏身份。令一众贵妇受宠若惊，也暗暗惊叹不已。

    谢皇后十岁时才名动京城，嫁入天家为媳后，一直颇为低调。今日稍露锋芒，如明珠出匣，光芒耀目。

    众人心中，也少不得将萧皇后和谢皇后比了一回……

    事实证明，人比人气死人这句话半点都不假。萧皇后亦是千里无一的出众女子了，不过，站在谢皇后身侧，顿时黯淡无光。

    坐在俞太后另一侧的昌平公主，今日也一反常态地沉默。

    徐氏突如其来地发难，众人震惊瞩目，俞太后强忍羞恼，谢明曦不动声色的追击……昌平公主一一看在眼底。

    换在以前，她早已拍案而起，张口怒骂，为俞太后找回颜面。

    现在，她却什么都没做，如同局外人一般，沉默地看了这一场热闹的好戏。

    ……

    宫宴散时，已是黄昏。

    众贵妇一一告退。

    萧语晗操持了宫宴，已觉不妥，不愿在此时抢了谢明曦的风头，颇为自觉识趣地找个理由先出了椒房殿。

    走出椒房殿，萧语晗下意识地回头看了一眼。昏黄的夕阳余晖笼罩着椒房殿，这座威严肃穆的宫殿，此时也有了日暮西山的悲凉。

    便如即将失势的俞太后。

    人在其中，难免会犯些自恃过高的毛病。

    俞太后高高在上数十载，也养成了目中无人刚愎自用的脾气。以为自己能一直以太后和婆婆的双重身份，弹压住身为儿媳的皇后。

    就如这几年来一直压得自己动弹不得一样。

    殊不知，人和人不同。

    比起软弱无能的自己，谢明曦心机深沉，善于谋算，必要的时候狠辣无情。又有夫婿盛鸿全心的支持。此消彼长，俞太后已显出了独力难支的窘迫。

    偏偏俞太后身陷局中不自知。

    罢了，她袖手看好戏便是。

    不知不觉中，她已走到了寝宫外。

    “母后！”一个熟悉的女童声音响起，很快，一道纤小的身影扑进她怀中。

    萧语晗目中闪过温软的笑意，将芙姐儿抱起，亲昵地低语：“芙儿，天这么冷，你不在寝宫里待着，怎么跑出来了？”

    芙姐儿要守三年父孝，穿着素服，头上梳了两个包包头，簪的珠花亦是小小的白色珍珠缀成。

    芙姐儿承袭了亲娘的好相貌，生得眉眼如画，将头靠在萧语晗的胸膛处，小声娇嗔：“母后不在，芙儿一个人害怕。”

    萧语晗鼻子一酸，将芙姐儿搂得更紧，一路抱进了自己的寝室。四下无人了，才轻声叮嘱：“芙儿，从今日起，别称呼母后了，叫娘就行了。”

    芙姐儿很是乖巧地点点头，然后，睁着一双黑白分明的眼眸，怯生生地问道：“娘，七叔坐了龙椅，七婶娘做了皇后。那娘怎么办？以后再也不是皇后娘娘了吗？”

    短短几句话，听得萧语晗心如刀割，泪水夺眶而出。

    她如今身份尴尬，身边伺候的宫女们含糊地称呼一声娘娘。便连小小的芙姐儿，也窥出了她的窘迫困境。

    她不在意皇后之位，却心疼芙姐儿因此低了一等。现在芙姐儿还小，不知道建安帝逝世对自己意味着什么。

    等过些年，芙姐儿长大成人，便会懂了……

    她不想让芙姐儿看见自己落泪，匆匆将芙姐儿重新搂入怀中：“芙儿乖，这等话，以后不可再说。当着你七叔七婶娘的面，更不可乱问乱说。”

    盛鸿谢明曦对她这个寡嫂敬重有加。正因如此，她更要恪守自己的身份，谨慎行事。也要约束住芙姐儿。免得芙姐儿人小被人煽动，说话惹祸。

    “为什么？”芙姐儿追问。

    萧语晗眼眶泛红，声音竭力放柔放轻，不愿吓着女儿：“你别问为什么，记住娘的话就行了。”

    芙姐儿闷闷地应了，小手紧紧搂住亲娘的脖子。

    ……

    宫宴终于散了。

    热闹了大半日的椒房殿，很快恢复了安静。

    谢明曦领着徐氏阙氏去了福临宫说话，昌平公主不愿和俞太后独处说话。谢明曦一走，昌平公主便起身告退。

    俞太后微不可见地皱眉，张口道：“昌平，哀家有些日子没见你了。你不必急着回府，留下陪哀家说说话。”

    昌平公主不情不愿地应了一声，随俞太后去了寝室。

    昌平公主闷头进了寝室，不等俞太后吭声，便在椅子坐下，头略略侧向另一侧。一副不愿理人的架势。

    寝室里一个伺候的宫女都没有，俞太后也不必时时端着脸了，轻叹一声，放缓声音：“昌平，你还在生母后的气？”