    按照此处里长给的名单地址，下一位名叫李婆，是一位年纪五十，行走不便的老人，家就住在这条小巷最深处。

    可当李轩他们来到巷尾处的时候，这里只有两间残破的茅草屋。当李轩他们敲门走入进去，就连愤愤不平的李大陆也安静了下来。

    李轩心想成语中的家徒四壁，一贫如洗，大概就是指的这种情况吧？

    房里面除了火灶，一张破烂的木床，还有些盆碗之外什么都没有。而这家中除了已经瘸腿的李婆之外，还有个七岁的小女孩。她脸上脏兮兮的，眼睛却很明亮有神，就躲在她奶奶的身后，用好奇的目光看着他们。

    “吾等奉城隍爷与听天将军之托，特将这些许糙米与布衣送至府上，还请老夫人笑纳。”

    等到李大陆将二十斤米与两套衣物放下来，那位年纪才到五十，脸上就已布满了刀刻般纹路的老人当即老泪纵横，直接就向李轩他们拜倒：“这真是救命呐！贱妇李氏叩谢公子救命大德！诚意伯府的恩德，贱妇生生世世，衔环以报。”

    那小女孩被李婆扯了扯之后，也很乖巧的跪了下来：“圆儿多谢公子！要不是你们送来这些米，我们都没法开锅啦。婆婆都说了要把我送到青楼，那边至少可以管饭，不用挨饿。”

    “这是城隍爷与听天将军的恩德，老夫人您可不要搞错了。”李轩不好意思的摸了摸鼻梁，这李婆竟然认得他们是诚意伯府的人，不太买城隍的账。

    李大陆却神色惑然的问道：“我听说前阵子紫蝶天女给这里每家都送了三两纹银，你们家怎么会到这地步？”

    三两纹银，已经足以供一个小康之家一个月的米粮。

    那李婆挣扎着站起，然后抱着小女孩苦笑道：“天女大人仁德无量，我家也是得了银子的，却不幸被附近的一群恶丐得知，直接上门抢走了。”

    小女孩则嘟着嘴道：“还打碎了我们家好几只碗。”

    李轩愣了愣，然后就眼神释然。他忽然就理解了自家老管家，为何坚持让他把银钱换成粮食与布衣，又不让他多送的缘由。

    可李轩虽已明白了其中的道理，却还是在离开之前，给李大陆打了一个眼色。后者当即会意，从袖中取出一锭五两的银子放在了灶台上。

    随后他想了想，也拿出一个小小的钱袋，放在银锭的一旁。

    银锭是他家公子的，钱袋则是李大陆自己的。里面的钱其实不多，只有二两不到。

    “说到这紫蝶妖女，也真是害人不浅。”从那茅草房里出来，李大陆就又忍不住絮叨起来：“公子你大概不知道，现如今有个说法，这紫蝶妖女至少养着城中一半的赌场与青楼。”

    “这又是什么说法？怎么就养着城中一半的赌场与青楼？”

    李轩还真是好奇了，可他的语声随后就顿住，发现这条小巷的对面，也有一行人往这边走来。那为首的赫然是一位一身锦衣，容貌清隽秀丽，翩翩出尘的少年。后面则是一群苦力打扮的人，也各自扛着一些粮袋与腊肉。

    不知为何，那出尘少年看他们的目光，有些灼然，又似乎含着些森冷。

    李轩没怎么在意，他脚步往左一偏，准备让路。可对面少年却好巧不巧，也往他的右边一让。李轩于是不假思索的又踏向右边，而对方几乎与他同步，站到了他的面前。

    接下来是往左←，往右→，往右→，原地不动，往左←，再左←，再左←，再右→——结果依旧还是两两相对，面面相觑。

    李轩不由眨了眨眼，心想这情况好熟悉啊，自己最近好像经历过相似的事情。

    “还不都是那些无赖汉！”李大陆在后面答着：“紫蝶妖女送出去的那些银钱，绝大多数都落在那些无赖汉与恶丐手里，然后那些人又花在了赌馆与女人的肚皮上。要我说，这紫蝶妖女可能是一片好心，可就是人太蠢了。她的做法，就是给朝廷添乱。她养着一大堆的闲汉，可城里真正该被救济的人却还是老样子，一样在受穷受苦。”

    他说到这里的时候，李轩就感觉对面这少年公子的目光，凌厉的像刀一样。

    李轩也终于想到了什么，浑身上下都开始渗冷汗。

    “又是你？”

    那少年公子看了李轩一眼，然后就眯起了眼：“真是了不起！我都还没去寻你，你倒反过来带人来寻我了。”

    李轩则是无比苦恼的一叹：“我如果说这一切都是误会是巧合，不知紫蝶小姐信不信？”

    可他从对方眼中看到的，就只有冷嘲，讥笑。

    李轩心想这真是误会，天大的误会！今天的一切，也都是出自巧合。

    可李轩知道此刻多言无益，只能默默的把右手按在了腰间的刀柄上。

    虽然明知道自己不是对手，估计两三刀后就得被捅死。可所谓兔子急了也会咬人，李轩认为自己还是得努力挣扎下。

    对面的少年公子则是袖中滑出来一对短刀，正是李轩曾经见过的那对。就连这位的一身衣物，也在一瞬间转为紫色的裙装。

    同时她的右手背现出一只紫色蝴蝶，气势为之骤变，竟是无比的凶横凌厉。那满布杀机的双眸，只是看了李轩一眼，就让后者感觉到无穷压力。浑身骨骼都在‘咔嚓擦’的作响，几乎濒临碎裂的边缘。

    这个时候，苦苦抵抗对面气势压迫的李轩却全然没有察觉，在他身后的红衣女鬼也似生出了感应。这一瞬忽然爆散出了无数的红色丝线，覆盖周围三百余丈。更有数以十计的飘带飞射而出，在女鬼的身后形成了一对羽翼的形状。气势磅礴，煌煌赫赫！

    也在这一瞬，两人之间也发出‘咔嚓’声响，就好像玻璃破裂，被分割成两个世界。

    ※※※※

    几乎同一时间，在六道司朱雀堂。

    白发盲目的老者，走入到了存放‘周天测灵仪’的枢机阁内。

    “你们感测到了紫蝶妖女？是真是假？情况如何了？”

    “那应该是紫蝶妖女的气机不会错，就在城东方位。”

    那是一位三十岁许的壮年男子，穿着六道司的伏魔银甲，双手抱拳，神色恭敬：“紫蝶最善潜踪匿迹，此女形迹极难侦测。不过这一次，我们是先侦测到另一股灵机，紫蝶妖女在与它争锋相对。”

    “哦？能够让紫蝶全力以赴，这灵机想必不凡。”老者的步伐看似安步当车，步伐缓慢，其实走的极快，他很快就来到那‘周天测灵仪’前，往内观看着。

    这测灵仪的中央部位，赫然是一张南京城的舆图。这舆图巨大，足有十丈方圆。

    而出现状况的，正是城东方位。可以看见一圈圈的紫红二色灵光，在舆图的上方波动，缠卷，荡漾。

    “那应该是一只强大的阴灵。”银甲男子站在老者的身后，眉头紧皱：“虽然阶位不高，力量却无比的纯粹，无比的霸道，且身具无边阴煞，赫赫皇威。竟然能以阴煞遮盖周边近一里区域，非常的危险。”

    老者顿时微一皱眉，面上也现出了凝重之意：“那么三位伏魔中郎将何在？”

    “都还在联系。”银甲壮汉回应道：“不过就在刚才，仇副堂尊已经亲自前往。”

    “仇千秋？”老者顿时神色一松：“那就无事，有他坐镇，天位以下任是何等大妖大恶都无足为患。”

