    

    “来了，最后一道菜！”肖龙微笑着，端着一盘鱼，放在了桌子上。

    “哇，肖龙，没想到你厨艺这么厉害，做的好香啊！我感觉光闻味就受不了了！”亚树子光闻着味，就感觉有些想流口水了。

    肖龙手放后脑勺，哈哈笑道：“哪有那么夸张，随便做的家常菜而已，不过味道肯定不差，毕竟一个人生活，总得有些方面活得精致点嘛。”

    咚咚咚！

    就在这时候，门敲响了，肖龙立刻就跑过去开门。

    “若菜酱，你终于到了，就差你了哟。”肖龙笑着打开门。

    园咲若菜鼻尖有些汗渍，笑了笑：“我可是迫不及待了哟。”

    园咲若菜走进去后，一群人就对园咲若菜打招呼，菲利普还甜甜地喊了声姐姐。

    “我来蹭饭啦，哈哈！”园咲若菜大方地笑道，还调侃了自己一下。

    “姐姐，坐，给，筷子。”菲利普很积极地给园咲若菜拉凳子，还递筷子。

    “谢谢，我亲爱的弟弟来人。”园咲若菜接过筷子，大眼睛笑成了月牙的形状，然后扭头对翔太郎和亚树子道，“以前给你们添麻烦了，不好意思，不介意我来蹭饭吧？”

    在门口的肖龙笑着道：“我都跟他们说了，肯定不会在意的。”

    园咲若菜嗔怒地瞪了眼肖龙，搞得肖龙有些摸不着头脑地嘀咕道：“本来蹭饭就不是什么大事嘛，没看见某人凡是蹭饭都很积极嘛……”

    哐，门关上了，在街道拐角处，一个莫名出现手上拿着一沓卡的人，突然有些打寒颤，然后奇怪地嘀咕了一句：“怎么感觉这个世界有人在迫害我？不可能啊，我明明才到，难道那群烦人的骑士找到这来了？”

    “唉，有点饿了，可惜我还在被追杀，也不能去找这个世界的骑士蹭饭吃。”遗憾地叹了口气，某人突然感觉到这个世界也被那群骑士追来了，不由恼怒地又穿过银色帷幕消失了。

    事务所内。

    亚树子对于园咲若菜地话，楞楞地点点头，说了句不在意，然后就看见园咲若菜就从包里拿出几份包装盒，一个个放到几人面前。

    做完这一切，园咲若菜坐回位置上，笑道：“这是给你们的见面礼，也算是当初的歉意吧，不介意我一份礼物两份意思吧？”

    面对园咲若菜的玩笑，几人唰唰地摇头，就算不看在肖龙的面上，也要给菲利普这个面子啊，况且几人本来就不在意这种事。

    园咲若菜开心地笑了笑，然后扭过头愉快地和肖龙，以及菲利普交谈起来。

    经历了这一幕，亚树子不由地挨近翔太郎，在刚醒过来的翔太郎耳边道：“翔太郎，感觉菲利普二姐变化好大。”

    翔太郎也是深有同感，曾经和园咲姐妹共同并肩作战过，知道两姐妹到底脾气有多差。

    不过想起肖龙曾经说过的话，又有些释然，然后对亚树子道：“很正常吧，毕竟听肖龙说，她已经不使用盖亚记忆体了，并且还给了园咲琉兵卫了，盖亚记忆体可不是什么好东西，毒素很强的啊，会腐蚀人的心灵的。”

    “嗯，盖亚记忆体这种东西，真的害人不浅。”亚树子想起见过的几个委托人，以及盖亚记忆体使用者，不由赞同地道。

    翔太郎突然话锋一转，有些意想不到地道：“我倒是有些想不到肖龙这么弱，说好去卧底，结果这才几天，居然就暴露了？”

    “翔太郎，这里面可是有你的锅的，要不是你拉着肖龙打架，她岂会那么快发现？”事务所三人，都已经听肖龙说过全过程了，是以亚树子毫不留情地吐槽道。

    翔太郎兴师问罪的语气，顿时就弱气了下来：“这个，也不能怪我啊，肖龙自己要用那个形态，我能怎么办，我还差点，不，我是真的被打惨了啊。”

    肖龙看见大家都动筷了，翔太郎还在那和亚树子说话，不由奇怪地问道：“翔太郎前辈，聊什么呢？还是饭菜不合口味？不好意思哈，我不太会日式料理，只会中式的。”

    翔太郎立刻摆了摆手：“啊，不是，只是问一下亚树子她手好点没有。”

    “亚树子，真的不需要我用天才瓶给你治一下吗？”闻言，肖龙扭过头看着亚树子。

    亚树子一下子就可怜巴巴，快速点着小脑袋：“要要要！”

    太痛了，拿筷子都不好拿！亚树子已经后悔之前逞强的行为了，帅是帅，就是有点废手。

    至于说下次还会不会这样？emmmmm……

    坚决认错！绝不悔改！

    行为帅气，知性优雅又坚强的，亚树子所长大人，她就不香吗？

    “嘿嘿嘿。”亚树子傻笑着，还沉浸在帅气优雅很坚强的，亚树子所长大人的幻想中。

    肖龙收起天才瓶，纳闷地道：“亚树子，你想什么呢？治好了，吃饭吧。”

    亚树子回过神，哦了一声，然后开始从翔太郎筷子下面抢菜吃。

    “啊！亚树子，那是我要夹得！！”等到第N次被抢走筷下美食，翔太郎崩溃地大喊。

    亚树子做了个鬼脸：“略略略，笨蛋翔太郎你不夹快点，怪得了谁？”

    “你完了！”

    “啊，翔太郎大笨蛋！”

    “我抢，我抢，我抢！”

    不知怎么，翔太郎就波及到了菲利普，顿时，本就很想参加进去的菲利普，立刻就也和翔太郎，抢了起来。

    “？？？菲利普，你在干啥？”

    “我觉得这种，貌似挺有意思的，而且你也抢了我的。”

    肖龙和园咲若菜，安静地吃着菜，看着三人像小孩子一样，抢来抢去。

    “来人在这里过得很开心呢。”园咲若菜贴近肖龙，低声笑道。

    肖龙也稍微靠近一点，笑着道：“大叔一不在，他们就放飞自己了，平时翔太郎可不敢这样搞，不然怕是要被大叔打的。”

    很快，三人也不闹了，老老实实开始吃饭，毕竟也饿的不行了，抢了这么多菜，但一口都没吃过。

    反观肖龙和园咲若菜，吃完后直接就去沙发上聊天了，双方甜蜜蜜的样子（三人脑补），让他们很难受（只有翔太郎）。

    “咦惹，肖龙你们要恩爱，出去好不好，我们饭不吃，看你们就饱了。”翔太郎忍不住抱怨道。

    亚树子不知道从哪掏出拖鞋，一下子拍在翔太郎脑袋上，然后捂住翔太郎的嘴，哈哈笑道：“你们继续，不用管这个笨蛋。”

    肖龙忍不住笑出声：“行了行了，我和若菜出去吧，正好饭后散散步，若菜你说怎么样？”

    园咲若菜对此没有意见，微笑着对事务所三人告别后，就和肖龙一起牵着手，十指相扣，出去散步了。

    翔太郎：天啊，我这饭不吃都饱了！！（被打击得）

    菲利普：看起来姐姐和肖龙，相处的很好呢，果然，没有再使用盖亚记忆体的姐姐，和我感觉中的一样。

    亚树子：啊，人家也想要这么甜蜜的恋爱呀！        

