    “给我准备一套银针吧。”陈浩淡淡的回应。

    “好。”

    两人返回了段雪的房间，银针管家也送来了。

    陈浩捏着其中两根利用灵气彻底消毒，然后迅速准确的刺入段雪的身上某两处穴位。

    紧接着不过三秒，他又快速拔出，再次刺入另外两处穴位。

    这一幕看得三人无比惊诧！

    陈浩的手法越来越快，而且施针的位置也像普通中医。

    段雪面露痛苦，紧咬贝齿没有任何反抗，不过三分钟，整个人忽然感觉一阵舒爽。

    以往，她时常会感觉到心脏绞痛，呼吸困难。

    就算是没有发病的时候，也会感觉到呼吸难受。

    可经过陈浩的治疗，这样的感觉彻底消失了，她能感觉到自己心脏跳动正常，呼吸也变得顺畅。

    “咳咳。噗！”

    突然，段雪连连咳嗽，紧跟着一口污血喷了出去！

    “雪儿！”

    段玉轩瑕疵欲裂，赶紧跑了过去，却被陈浩拦下，“段爷不必紧张，这是吐出毒血。”

    “可。”

    紧张的段爷还想说什么，但还是忍住了。

    “咳咳咳。”

    段雪咳了几声，用纸巾擦掉了嘴角的血污，舒了一口气。

    “谢谢陈医生！”

    “不用客气，我也是看在老爷子心切。”

    “有劳陈先生了！”

    这一次，段玉轩再也没有之前的高傲，放低了姿态。

    “客气，老爷子，别忘了我之前所说，段小姐治病的时候知道的人很多吗？”陈浩忽然问道。

    “这。”

    段玉轩陷入了沉思，两秒后，“其实雪儿在治病的时候，一直都是隐秘进行，所知道的人也不过就是家里的人，而这一切都是由管家去亲自安排。”

    陈浩点点头，“那就好，段小姐现在病情刚恢复需要好好修养，最好是早上能进行一些轻松的锻炼，但切记不要过激，时常注意心率的情况，如果有不稳定的情况要记得打电话给我。”

    “好，谢谢陈先生！”

    “没什么事我就回去了。”

    随后，陈浩被段家的管家亲自开车送回了西丰村。

    而在别墅内的秦风，则是被段玉轩叫去了书房里。

    秦风紧皱眉头，显然是看出了这件事有问题，“段爷，雪儿难道是中毒？”

    “没错！”

    “什么竟然有这样的王八蛋，不知死活！”

    闻言，秦风大怒，在他心中一直将段雪当做自己的亲妹妹看待，居然会有这样的混蛋玩意暗下毒手。

    但是，仔细想想，豪门出现这样的事情太正常了。

    在一个，事情显然还没查清楚，要不然段爷也不会叫他过来。

    “这件事。我希望你能给我保密，另外，暗中帮我查一下宏宇集团总裁王斌的情况，要全面！”

    段玉轩说这句话，满脸都是杀气。

    显然，这个王斌，他认为是第一嫌疑人！

    “这。这王斌可是您的未来女婿啊，应该不会害雪儿吧？”秦风一脸惊诧，没想到老爷子会这么说！

    段玉轩摆了摆手，“那不过是表面作秀罢了，王斌的底细你应该很清楚，要不是两家定下婚约，我根本就不会答应，况且近些年我总感觉王家有所图谋。”

    “那好吧。”

    秦风也不好在说什么，应了一声转身离开了别墅。

    。

    西丰村，后山。

    陈浩回到村里面。休息了不过半个多小时，背起背篓和锄头来到了丛林密布的后山。

    因为只有在这山上面才能找到天然的颜料，也只有这样的颜料才能彻底解决彩妆伤皮肤的情况。

    市面上大多彩妆使用的都是化学染剂，因此会对皮肤造成一定的损伤。

    而现今，越来越多的消费者注重这一情况，在挑选彩妆的时候都会主要选择标明了对皮肤不会造成伤害的彩妆商品。

    生产商们也因此抓住了商机，对产品进行了一定的改造，但要说百分之百不伤皮肤，那绝对不可能。

    长久的使用一依然会将毒素存留于皮肤之上，造成皮肤损伤。

    但消费者并不清楚，他们使用玩彩妆之后，只要一段时间不发生情况，那么这款产品在他们心目中就会认为是无害的。

    化学制品，没有说百分之百安全！

    而在这后山上天然的颜料，自然也就派上了用场。

    要说研发商不可能看不到这一情况，他们为什么不选择用天然颜料？

    还不是因为价格高高昂，产量低，不符合生产成本控制。

    进入了山中，立刻就呼吸到了清新的空气，享受着这一刻安宁。

    看着眼前的一片景象，陈浩仿佛看到了一座金山银山摆在面前，只待开发！

    天然颜料加上现代技术开发，完全能够替代化学制品的彩妆。

    至于说产量，他陈浩还需要考虑这个？

    产量低，那就用法阵加速生长，培育出高产的原材料。

    想到这，他忽然又想到了赚钱的路子，卖花苗不是一样赚钱？

    “陈总，你怎么跑来这山上了啊？”

    突然，身后传来了一道声音。

    陈浩转头看起，是西丰村王家的小女儿，王沫。

    “小沫，你看这山上，是不是藏着很多金银财宝？”

    “好像是吧，听村里老人说，以前就有人挖出过古墓，卖古董赚钱！”显然，王沫误会了陈浩的意思。

    陈浩笑了笑没说什么，走上前指着那颜色鲜艳的花朵。

    “这个蓝草三毛钱一斤，还有那个红色的红花，一样的价格，你要是每天都采集几斤，那你的零花钱都够了！”

    “啊？”王沫愣了，根本不明白陈浩的意思，只是想到这些野花能赚钱，自然是欣喜若狂。

    “陈总，这些，真的能卖钱？”

    陈浩摸了摸王沫的脑袋，“当然能，只要你能采集足够，我就买，另外你可以召集小朋友一起来采集。”

    “我。我马上去叫人。”

    王沫想到零花钱就迫不及待的跑下了山，全然忘了老爸让自己来割猪草。

    不过半小时。

    全村人都知道了陈浩说的采花赚钱，现在家里的小年轻，甚至是老人，都带着背篓和工具上了山。

    这消息传播速度堪比网络，瞬间就传到了邻村。

