    悬崖边上。

    比利感觉到一种心脏被揪住的感觉。

    他的目光如炬，眼眸深邃。

    顶级天赋的天才？

    这种人才可是万中无一的存在！

    竟然……就在眼前？

    比利慌忙中，立刻伸出手，喊道：“都不许动，把枪放下！”

    闻言，场上的众多雇佣兵，纷纷将手中的枪支全都放下了。

    比利深深地吸了一口气，他非常清楚，在修罗城当中，所有人都有一个共识。

    那就是，天赋极高的人，是最适合成为武者的。

    更是他们修罗城每一个人都想拥有的宝贝。

    在修罗城这个地方，地理位置非常特殊。

    这里，是处于铁幕三角海域周边，还在赤道上。

    在修罗城中，那些是和修习武道的人，要比其他地方的人，高上好几倍！

    虽然没有人能解释这一点，但是所有人都认可这件事情。

    修罗城，就是武者的缘地！

    世界上，几乎武界所有有实力的势力，都会选择来修罗城，花费大量的资源，寻找那些天才弟子！

    比利也曾经在修罗城当中，接受过不少类似的人物。

    每一次，完成任务之后，他所得到的回报，都非常丰厚。

    比利意识到，也许眼前的这个天才，要比汉尼禄重要多了！

    他不能让那个孩子受到半点的伤势。

    甚至，其他的那些孩子，从比利的眼神里，也流露出了一丝贪婪的目光。

    这些孩子，全都是钱啊！

    ……

    此时，在一栋五星级酒店当中。

    各国武界势力的领队，正在酒店的一个楼层里，悠闲的打着室内高尔夫。

    他们每一个人都带着淡定的神情，互相聊着天，喝着红酒，自得其乐。

    丝毫没有那种紧张的氛围。

    “亚摩斯，你的球技也太差了吧，是不是没有好好练了？”

    迈凯伦笑道。

    亚摩斯则淡淡的扬了扬嘴角，道：“要是比赛橄榄球的话，恐怕我是不会输给你的！”

    周围的人，有的聊天，有的观望，有的在玩游戏。

    没有一个人觉得现在情况紧张。

    正在这个时候。

    一个人匆匆忙忙的跑了进来，脸上带着非常紧张的神色。

    “报告！有消息了！”

    闻言，众人这才纷纷将目光看了过去，盯着这名手下。

    迈凯伦叼着一根大雪茄，问道：“什么消息，是不是抓到了？”

    那名手下迟疑的点点头，道：“也算是吧，被逼到了悬崖边上了。”

    众人见状，都纷纷松了口气，淡淡的笑着。

    他们都觉得，抓住汉尼禄，这是必然的了！

    “好，既然抓住了，那就开始举行庆功宴吧，美酒美食都给我安排上！”

    迈凯伦大手一挥，非常兴奋的喊道。

    众人齐声高呼，一个个都带着一种非常兴奋的神色。

    不过。

    那名手下忽然道：“只是……还有个消息，发现了一名顶级天赋的孩子，被血魔教领袖，汉尼禄控制着。”

    “甚至，还要和我们谈条件，所以那边传来了消息，询问该怎么办。”

    话落，场上一片寂静。

    所有人都目瞪口呆的注视着那名手下。

    一双双眼睛，仿佛是泛着光一样。

    全场的气氛，变得越来越压抑，越来越令人胆颤。

    所有的人，身上不断地散发出阵阵威严，摄人心魄。

    “你……你说什么？”

    迈凯伦的脸上充满了震惊和质疑，走上前来，注视着那名手下，问道。

    “我……我说发现了一名顶级天赋的孩子……”

    那名手下被这种气氛所吓住了，再次说道。

    迈凯伦的瞳孔骤然一缩，道：“竟然……竟然是……顶级天赋！”

    他怎么都不敢相信，自己听到的，竟然是这种话！

    那可是万中无一的绝世天才啊！

    此时，不仅是迈凯伦，其他的人，也全都向着这名手下冲了过去。

    仿佛是海啸般，带着狂暴的气势，直接将这名手下给吓住了。

    那名手下被吓得浑身颤抖，呆呆地坐在地上。

    感觉，这些人就好像是一只只饥饿的野兽，虎视眈眈的盯着自己这只猎物。

    他差点都尿了裤子。

    也正在这个时候。

    亚摩斯质问道：“你再说一遍，到底是什么天赋！”

    那名手下的嘴唇颤抖，结结巴巴的说道：“是……顶级，顶级天赋……”

    伊佐藤下却直接将那名手下拽了起来，他死死的抓着那名手下的衣领，高声大喊。

    “给我说清楚，究竟是什么天赋！”

    那名手下都哭了出来了，道：“是……是顶级天赋，顶级天赋……”

    他做梦都没想到，这些老大们的反应也有点太强烈了！

    自己都差点死了啊！

    也正是在这个时候。

    连问了好几遍的他们，此时也终于接受了这个现实。

    他们纷纷对视一眼，心头无比激动。

    “竟然是……顶级天赋，这种人竟然真的从修罗场出现了？”

    亚摩斯惊愕的说道。

    “是啊，以前是可以找到那种有些天赋的，但是这顶级天赋，好像也只是存在于传说当中吧？”

    迈凯伦不断地摇着头，心中难以平复自己的心情。

    伊佐藤下也非常不淡定的瞪着双眼。

    他的眼神中，更是出现了一种贪婪的目光。

    自己的宝贝徒弟，被于枫杀了，是一个极大的损失！

    现在，出现了一个如此顶级天赋的人，正好可以弥补这个空缺！

    只要是自己悉心培养，恐怕要不了多长时间，就能看到一个冉冉升起的巨星！

    此时，周围的其他国外武界领队，也都纷纷喊了起来。

    “竟然是顶级天赋，要是真的得到了这个人，那在世武大赛上，甚至都能有所作为了吧！”

    “就是啊，这种天赋，想要提升实力，轻而易举，绝对会在世武大赛上一鸣惊人！”

    “现在看来，于枫和这个天才武者，得到谁都行，都是一件好事！”

    在在场的所有人，全都无比诧异的盯着眼前的这一幕。

    他们都没有想到，本来以为可以灭了血魔教，抓到他们的老大，从而问出于枫的线索。

    现在却意外的得到了，在血魔教当中有天才武者的消息。

    而且那种天赋，还是顶级的天赋！

    这让他们都有一种如获至宝的感觉。

    这些人的心中，一时间掀起了惊涛骇浪。

    他们都决定了一件事情。

    这个顶级天赋的天才，必须得到手！

    几乎是同时，这些领队们齐声喊道。

    “立刻准备，前往血魔教！”

