    伯爷不想在孙子面前说他夫子的坏话，为啥回去的？因为体罚了皇子呗。

    可体罚了皇子还能全身以退的，也就是他了吧，所以才被伯爷给记住了。

    过了很久，苏开城带着杜氏也到了荣华堂，卿娘眼尖的很，杜氏脸上似乎有些印子，看来，世子爹的火气不是一般的大。

    不过，这关她什么事？自己只不过说了些实话罢了，此时，已经接近子时，过了这个点，便可以散了，按以往的经验，就是各回各屋好睡觉。

    伯爷也发现了长子的异样，他也只是扫了扫那俩，这个杜氏太不像话了，教训教训也好。仅凭二弟写的那些，休了她都足够了。

    可是，毕竟还有两个孩子，老大已经死了一个媳妇，要是这个再休了，外面人还不一定怎么掰扯伯府呢，几个孩子眼看也长大了，名声要紧啊。

    那两口给侄子们也发了红包，忍耐一会就到点了，下人们已经煮上了饺子，要赶在子时让主子们吃上呢，今天的馅子是嬷嬷帮着调的，伯爷吃了一口就惊艳了，

    “今天的饺子不错，给厨房赏红包，老婆子，你快吃。”老夫人夹了一个，刚咬一口，也说要赏，三婶笑着说：

    “该赏的人在这呢，饺子馅是卿儿的嬷嬷去调的，好吃吧，上次在漓雨轩，我差点连舌头都吞了，那叫一个鲜啊。”

    其实卿娘给祖父母都送过，可这种羊肉馅儿的是第一次吃，调馅有很多讲究，尤其是那花椒水，可是他们的秘密武器。

    吃了饺子，大家也都散了，文瑾一直跟着姐姐，他有点担心，文珠眼里的凶光藏都藏不住，他得告诉姐姐，让她小心点儿，这个人的恶劣他是最了解的。

    “不用怕他，咱们为啥练武呢？你不会忘记自己的身手吧！”

    “我是担心姐姐，不过，有阿霜在呢，咱不怕他。”卿娘很想告诉他，自己也入了武学的门，可想想还是忍住了，有些事现在还不能说。

    “少爷放心，我一定会护好姑娘的。”阿霜被他的信任鼓舞了，连声保证着，冒个凶光怕啥？没有绝对的实力，想报复？那是不可能的。

    姐弟俩在门前分了手，看着他离去的身影，卿娘也很感慨啊，弟弟才是个十岁的娃，竟然看了这么多年的脸色，要不然，他也不会如此敏感。

    大年初一吃吃喝喝的就过去了，可初二是个敏感的日子，夫人们要带孩子回外家，往年卿娘和文瑾那是没地方去，连同三姑娘曼芙，杜氏都没带过，可今年不知哪根筋抽了，说是要带所有的孩子回杜家。

    杜嬷嬷来通知卿娘时，曼莹正跟她娘发脾气呢。

    “我受够了她，好容易回舅舅家，干嘛要带着他们，娘，自从他们回来，你就没发现？我还有立足之地吗？什么风头都是她的！祖母也不像从前那样只对我好。”

    “不许带！我恨死他们了，娘，要不是苏文瑾，我今年怎么会落榜？就连修先生都说了，这件事太蹊跷了，我明明学的很好！”文珠愤恨的说着。

    “不是娘要带的，而是你们舅舅的意思，他很好奇，为啥全京城只有她的铺子卖油，说什么是豆油，可豆子咱们都见过，里面怎么会有油呢？所以，你舅舅有他的打算。”

    原来是想对付她啊，这对双胎立刻不吭声了，阴着脸不知想些什么？

    不光是卿娘姐弟对回门的事很纳闷，曼芙也一样紧张了起来，她哭丧着脸看着姨娘，心里有着说不出的恐惧。

    “姨娘，我不想去，你能不能去求求爹，杜家二公子的眼神太可怕了。”

    她去年去主院的时候，曾经被那人见过，一双眼睛直勾勾的，太吓人了。

    “你这次是跟着爹，不会有事的，再说了，女眷肯定不会见外男的，到时候紧跟着大小姐，她有主意，肯定不会看着你被人欺负的。”

    “姨娘，大姐都自顾不暇的，怎么还能顾得上我。”

    “那是以前了，你没发现，他们这次回来什么都变了吗？你听姨娘的话，跟紧大小姐就对了。”

    这边卿娘也在做着弟弟的工作，

    “知己知彼才能百战不殆，杜家我早想去看看了，是什么样的家庭，才能培养出这么恶毒的女人，这次叫咱们去，肯定是有所图的，姐就是想看看，他们图的是什么？”

    文瑾听了这话，也不再胆怯，原来姐姐自有打算啊，这些话也激起了他的斗志。

    苏开城听了杜氏的话，没有多想，以为年三十的那顿教训，让自己振起了夫纲，本来嘛，既然做了他的世子夫人，那所有的孩儿都叫她母亲呢，过年回门怎么可以不带？

    杜家住在城东偏北的地界，几乎是挨着北城了，杜氏的爹当年考上了进士，这才改换了门庭。他家以前是巨商之家，有了杜志峰，也摆脱了商家的贱籍。

    可除了他，子侄们却没有一个会读书了，虽然家里有着家学，也不过是遮人耳目，还是经商更为得心应手。

    所以，杜氏的大哥将家里的买卖都扛了起来，弟弟现在总算是中了举，如果再前进不了，就打算拿钱给他捐个官了。他们也尝到了甜头，有官帽子好经商啊。

    一下马车，就有婆子迎了上来，领着他们往里去了，按往常的习惯，这男女就分头走了，可今天很奇怪，竟然领到了杜家的议事厅，那婆子说，过年了，老爷、老夫人都在那呢，跟儿女一起乐呵着，反正都是自家人。

    卿娘心里冷笑起来，说什么没有外人，哪有女婿和媳妇搅合到一起的，看来，议事厅就是老夫妻加两位舅舅吧。

    到了地方一看，果然，那些所谓的舅母一个都没有，除了舅舅还有他们的儿子。

    苏开城不疑有他，乐呵的跟岳父母请了安，又跟大舅兄聊了起来，说起京城好玩的地方，还真是如数家珍。

    “大哥，听说京城开了一家广德楼，啧啧，那人气旺的，年前我们那帮人愣是没排到位子，听说菜肴都是绝品啊，那美酒，就跟仙酿一般。”

