

               食堂内，四爷四平八稳端坐着，苏启在对面想笑又忍着。

    “说吧，四爷，你觉得什么价格合适？”

    “10万不能再多。”

    “100万不能再少。”

    “算了，我加点，15万。”

    “嗯，我也加点，110万！”

    “砰！”四爷拍案而起：“哪有你这么谈价的！”

    “老熟人了，友情价，115万。”

    “行行行！小祖宗，我怕了你了！115万就115万！”

    四爷彻底没了脾气。

    “这样才叫诚意嘛，合作愉快。”苏启呵呵直笑。

    四爷突然沉下脸：“这个价格我可以出，但是我有一个要求。”

    “四爷什么要求尽管说，只要你别让我降低转让费就行。”

    “去去去！你什么话！把我当款爷啊！”四爷一头黑：“我知道这些商铺其实全部被你买走了，我要求是，合同到期后把那个什么青春奶茶店给我撤了。然后我要把店搬他那个位置去。”

    苏启心里一沉，突然觉得这个老头绝对没有自己想象的这么简单！启程地产的事情除了学校领导，自己内部，以及李灵灵外根本就没有第二个人知道他是背后的老板。

    而眼下这卖臭豆腐的老头，居然这么快就调查了出来，这让他心里不得不惊讶万分。

    “四爷，你消息不是一般的灵通嘛。”

    “我知道你很想晓得我是怎么知道的，你也别问，问了我也不会告诉你。”

    “当然，我会为你保密，那青春奶茶店我也打听了，跟你向来就不合。而且他们老板也总是想尽办法的弄你，把他店弄掉给我，这要求不高吧。”

    苏启想了会：“行，我要现金。”

    “现在还有几个背着现金出来交易的啊。”

    四爷啪的一声从怀里掏出了一张一百万的支票：“我四爷商业谈判从来都没有吃过鳖，但唯独你小子做到了，原本我也是打算一百万拿下的，所以也就带了这么一张支票出来。”

    “其余的明天我会让我手下存你折子里去，合同签了吧。”

    说着四爷打了个响指，背后的西装男赶紧从包里拿了份合同出来。

    苏启也懒得去看，反正商铺是自己的，你要是在合同里动什么手脚，那么等到租期到了后，吃亏的只会是你自己。

    很是爽快的签下了合同，然后带着四爷他们吃了个饭，奶茶店转让的事情算是解决了。

    接下来就是安排奶茶店员工的事情了，二十几号人全部都被苏启给编排进了折东那边。

    手上现在已经有了两百万的资金，压力倒是小了不少，不过至少还需要两百万。预算三百万，准备四百万总不会错，怕就怕到时候窘迫。

    奶茶店是不可能达到这个要求了，只要那条街所有奶茶店一开业，经营状况必定一如一日。

    想来想去，他只想到了一个事情，那就是游戏厅。

    目前赚钱的方式有很多，比如建材店，家电，等等，但是那个就算再暴利也不适合现在自己的情况。

    光是找店，装修，进货上样等等都要花去两个月的时间。只能排除。

    游戏厅不同，一个毛坯房，里面丢几台游戏机就可以开业了。

    而且现在网费高的下人，小学生也好，大学生也罢，游戏厅在学生的业余生活当中占据了非常重要的地位，而且到时候自己撤走也快。

    还有一点非常重要，那就是山炮哥在外面本身就有一个游戏厅，估摸着生意也是差的没边。若不然的话他也不会过得那么悲催，有时候自己小弟被砍伤了，医药费都拿不出来，自己去找他合作他肯定也不会拒绝。

    游戏厅想要保持生意火爆，游戏的种类选择非常的重要，比如，你要是在游戏厅里弄个红心大战，你不被别人骂死才怪，当然红心大战是pc端的。

    苏启越想越觉得有戏，不过还要解决一个问题，那就是游戏卡的问题。

    经典电游基本也是从国外火爆，然后再传入国内，这就意味着自己一定要想办法弄到市面上最新的游戏卡，那种已经火爆，但是还没有传入国内最好。

    晚上的时候他把这个事情跟几个人都说了，游戏卡的问题很快就被彭军山给解决。

    彭军山还在海外驻守的时候，曾经救了一个叫黄志华的人。

    这个人是沿海一带出了名的倒爷，名气甚至比那位商品倒卖到俄罗斯，然后换了一辆飞机回来的首富也不差分毫。

    常年累月在国外国内的跑，对于这种游戏卡的事情，本就是随便动动手指头就能够办到的事情。

    连夜，苏启就给这个黄志华打了个电话，刚开始人家调子高上天，但是听到了彭军山的名字之后，他整个人态度立马转变。

    只问彭军山在哪里，其余一概不提，在听到了苏启说在中海的时候，他想也没想的就说了一句：

    “我明天坐飞机过来，保持电话畅通。”

    然后就挂了。

    这让苏启对他有了不少的好感。

    解决了这事情之后，苏启又出去了一趟，自然是找山炮去了。

    一听苏启要跟他合作，山炮是高兴的不得了，拉着苏启在自己的游戏厅里狠狠地吹嘘了一番。

    不过也被苏启打击的没了声音。他游戏厅生意不差才怪！

    第一。游戏老套，没有更新，都还是七八年前的那些游戏。

    第二，自己的小弟整天在里面混着，没事还勒索下进来玩游戏的学生，人家根本就不敢进来玩。

    被苏启点拨了几下后，他是茅塞顿开，当既拳打脚踢的把自己的那些小弟给赶了出去。

    并且放出了狠话，他们谁在自己电游室混着，就打断谁的腿。

    这让他手下一个个郁闷的要死，老大不一直说这电游室是他们的大本营吗？

    怎么这会突然翻脸不认人了！

    当然，作为入股的条件，苏启保证他这两个月最少能够分到两百万！

    这对于山炮来讲，已经非常满足了。