    印臻开会，她休闲，印臻工作，她帮着整理下文件，顺便跟着印臻学一些审阅文件的技巧，虽然，沈芮觉得自己用到的几率不高，不过艺多不压身，学了说不定什么时候就能派上用场，吃不了亏，上不了当。

    再享受个美好的甜品下午茶，甜品的丝滑愉悦着心情，沈芮觉得，她这半天的上班，倒是比老板印臻更舒坦，这一天也就在印臻的忙碌和沈芮的半摸鱼中度过。

    五点半，印臻准时下班，和沈芮一起回了泰恒。

    早上出去的印嘉善已经回了闲庭，正歪在客厅大沙发上愉快的打着游戏，自在的很。看到印嘉善，沈芮倒是觉得，有件事可以提上日程了。

    见识了泰恒分部、再加上印嘉善已经回来，印臻能干的特助徐明远也即将回归，沈芮觉得，她这段助理生涯，可以画上句号了，不必等到这个月全部结束再辞工。毕竟她这业余的水平，就是四哥不介意，她自己就不好意思再继续摸鱼混日子了。

    印臻现在的身体状况已经足以正常开展工作，既然已经开始正常去公司，公司那边也有专有的秘书助理团队各有分工，就不用她这个业余的凑合了。

    所以，在尽职尽责站完最后一班岗，给印臻叫过晚餐，等印臻换了室内衣服下楼后，沈芮直接撂出来了她的决定。

    “四哥，现在家里山上治理和码头开工，再加上马上到来的秋收，事情会越来越多，既然嘉善回来了，你身边的事，嘉善只会比我做得更好，再加上你现在身体状况已经稳定，公司那边有专业的团队，我也就提前偷个懒，不献丑我这业余水平，和嘉善交接一下，回去忙自己那一摊子事了！”

    顿了下，沈芮继续道：“你的针灸疗养以后我隔三天来市区一趟，不会耽搁的！”这点儿，她会善始善终的。

    有印嘉善在，他们的合作暂时还用不到他太过操心，拿印嘉善当壮丁，沈芮半点儿不理亏，来而不往非礼也，这也算是回报印嘉善的举荐之恩。

    印臻整理衣袖的动作顿住，他很明白，阿芮被嘉善临时请托的工作，迟早有结束的时候，他想最早也是要到月底，但是怎么也没想到，会是今天。

    一边正想和沈芮说笑，问问她去公司上班感受如何的印嘉善，霎时脸上像是吞了生柠檬一样拧巴到了一起，沈大同学不带这样坑人的，突然就这样撂了个炸弹，让他怎么活！

    他可以想象出，因为他回来，心上人跑了的四叔，会怎么嫌弃压榨他！

    “呵呵···呵呵！”印嘉善干笑了下，赶紧给自己拼命揽活，“咱们药厂的事情，我最近要盯着，忙得很呢，沈芮，我觉得，还是你更胜任！艾伦这两天就回来，要不你再坚持坚持？”

    印嘉善可怜巴巴的看向沈芮，死道友不死贫道，与其让他承担四叔的怒火，他还是让艾伦承担吧！所以，沈大同学，你就再舍己为人一下，救他于水火之间，以后他肯定会当个好侄子，甚至是她未来孩子的好哥哥！

    “我知道了，阿芮！”印臻斜瞥了印嘉善一眼，挽留都不会，要他有什么用！他把衣袖挽好，牵着沈芮的手，送她去了车库。

    “四哥，我走啦，不要太想我，我有时间会过来看看你的！”上车前，沈芮回身惯性的抱了张开手的印臻，她今天的决定有些突然，不过也是时候了。

    抚了抚沈芮的长发，印臻嘱咐着：“阿芮，要记得想我，不许把我抛在脑后！”

    沈芮悄悄在心里傻笑，呵呵，这个嘛，这个嘛，她会记得的···

    目送沈芮发动车子离开，印臻沉吟，解除助理这一层身份的束缚，阿芮和他之间的相处，也会更加自然，这并不是件坏事。山不来就我，他可就山去，于他来说，不过是换种方式和阿芮相处，可以免了阿芮在路上来回，他来即可。

    印臻是个大方的，沈芮还没回到家，她那临时助理的工资已经躺在她的账户里了，这爽快劲儿，格外讨打工人的欢喜呀！

    印臻打得是整整十万，没有因为沈芮提前结束，而克扣当时承诺的薪资，也没有额外多，他并不想把沈芮给他问诊的恩情借这一次工资用钱来解决，他更愿意，与阿芮有更多的牵绊。

    难得不用上班，沈芮却还是照常早起，先陪着她爸做了复健，然后按摩消除患肢疲劳，对于她来说，盯着她爸的恢复进程，是比家里那摊子更重要的事情。

    等吃了早饭，到了沈芮经常出门的时间点儿，见沈芮还没出门的意思，反倒是依旧穿着家常的衣服，沈妈不由提醒道：“芮芮，你上班时间到了，该出门了！”她还以为闺女没看时间，没意识到惯常出门时间到了。

    “妈，今个儿起，我就不用去上班了，印嘉善回来了，四哥的特助这两天也会回来，我昨晚给四哥辞工，现在回家吃自己了！”沈芮笑嘻嘻的拎了把叉子，昨个儿回来时间不早了，她就没和爸妈多说话，还没告诉爸妈这个消息呢。

    今个儿小舅家要晒豆秧子，这会儿要去晒场把用叉子把昨天收回来的豆秧子垛摊开晾晒，等晒焦后，再用石碾子把豆子碾出来，豆子留着家里做豆制品榨豆油吃，晒干豆秧子烧锅可是好材料。

    “昨个儿回来的路上，四哥就把工资给我结了，十万入账了，爸妈，你们想吃什么，还有姥姥姥爷，你们有什么想要的没，我发工资了，今个儿我请客！”沈芮笑嘻嘻的豪爽许诺。

    “家里不缺吃不缺穿的，你送回来的东西还少吗？小乖，你辛苦挣点儿钱，留着自己花吧！”姥姥欣慰的打罢，把小时候对沈芮的昵称都带出来了。他们到这把年纪了，能吃多少能穿多少，干嘛折腾孩子的钱。

    又一次征求意见无果，沈芮还是决定，这入秋了，回头给家里人添点儿秋装吧，她自己挑，尺寸和家里人的喜好，她都是知道的，买不走样。

