    肖璐的帝王拿波不擅长“地震”，况且帝王拿波也没有手段可以把空中飘着的自爆磁怪拉到地面上来。

    仅从属性克制的角度去思考，反制自爆磁怪的最优解肯定是噬沙堡爷这类同时拥有“重力”和“地震”的精灵，地面系还能顺带大幅免疫电系攻击。

    想来此刻场上如果是李雾月的话肯定能掏出这样的精灵来。

    魔王战队的主将多半也都有这样的精灵储备。

    可肖璐没有。

    但她从来没有后悔过！

    过去她曾经迷茫过好一阵子，在双打领域蹉跎了很久，直到陈牧来到队里教会了她一个很朴素的道理——

    精灵竞技从来不是训练师的单机游戏，而是精灵和训练师一起搭档的战斗！

    如果迷茫, 不妨信任自己的精灵！

    因为他们值得！

    所以这几年肖璐没再盲目的收服更多的储备精灵，与之相对的，她已有的王牌进步异常迅速！

    这种付出就会有收获的努力，本身就是世上最大的幸福。

    而今天，这份努力终于迎来了收获的时刻！

    解说在激动的呐喊：“潮旋的水龙卷仍未散去，我们能看到其中电光闪烁！双方都在暴力的对攻, 打的非常血性！

    谁也没有想到面对克制属性的自爆磁怪，东煌选手不仅没有更换精灵, 反而打的更加强势了！

    帝王拿波还在进攻！

    他又一次斩出了惊艳的刀光！

    即使隔着水幕我们都仿佛能嗅到那股锐利的气息！

    我的天呐！我现在甚至在担心自爆磁怪能不能顶得住！

    要知道根据资料显示：掌门人选手的自爆磁怪是磁力特性而不是结实特性啊！

    可能他自己也没有想到会有人用水系精灵如此强势的逆袭电系精灵吧。

    哦！！激动人心的时刻要来了！！水幕落下了！！龙卷结束了！！结果是什么？”

    所有人这一刻都紧张的攥紧了拳头。

    直到——

    “自爆磁怪，失去作战能力！”

    裁判的举旗一锤定音。

    “赢了！！”

    梅雨桐激动的高举双手。

    这下肖璐是真的优势了！

    拿下首局，同时还保留了交换精灵的权限。

    完美！

    掌门人战队的这位首发主将为他一开始的轻视和骄傲付出了惨重的代价。

    接下来第二局了。

    肖璐还上帝王拿波！

    不过因为她仍手握一次局中交换精灵的权限，所以对手肯定不能根据这个来决定自己的出战精灵。

    最终掌门人的主将还是上场了自己的另一只王牌：乌贼王。

    形似一只倒立的乌贼，属性是恶+超能力，特性则是擂台上相当强力的一种特性：唱反调！

    这一特性能逆转自己身上的Buff和DeBuff效果，将原本的削弱变成增强，在擂台这种吟唱极容易被打断的战斗环境下，这一特性的价值可是非常高的。

    广义上，这也是冠军特性的一种。

    对此肖璐的回应也非常直接——

    “先不近身，潮旋，然后啄钻！”

    打一发组合大招, 然后毫不犹豫的掏球，果断收回帝王拿波。

    尽量不给对手逆向增幅的机会。

    而后她派出了自己第二局真正要使用的精灵。

    非常出人意料的一个选择：大针蜂！

    “嘶！”

    这一刻东煌的休息区内, 众多选手都不禁为她捏了一把冷汗。

    “虽然大针蜂的虫系确实克制乌贼王, 但大针蜂……太脆弱了啊, 对手打两发‘蛮力’, 把自身力量和防御堆叠起来, 大针蜂搞不好会被秒杀吧？”

    公开的资料大家都看过, 所以都知道掌门人这位主将的乌贼王最擅长的技能就是“蛮力”。

    在唱反调的逆转作用下这招能同时增幅乌贼王的力量和防御。

    这对于大针蜂来说都是极为致命的！

    大针蜂很缺乏能量攻击的手段，自身身板又很脆弱。

    如果照大家预估的这个剧本发展下去，乌贼王很有可能把自己堆叠成一个极致攻防的重装战士，然后无数大针蜂的一切叮咬，两触手直接呼死大针蜂。

    这真的非常有可能！

    况且乌贼王的超能力技能同样能克制大针蜂。

    这要是增幅真的叠起来，一发“精神利刃”大针蜂顶不顶得住？

    好像……很难顶啊。

    大伙儿都在吸气和忧虑，普遍都不怎么看好大针蜂的前景。

    直到——

    肖璐忽然对裁判举手示意了一下。

    本地解说瞬间就不淡定了！

    “等等！她要干什么？！我的天！！东煌的选手申请了补充条例！！这波啊，这波是反客为主！东煌的选手当着芳缘选手的面申请了补充条例！

    多么不可思议的一幕！这么多年了，我们竟然看到了芳缘选手在对战东煌时需要准备道具了！哈哈！我猜掌门人的这名选手自己都没想到会遇到这个局面！真不知道他这局道具准备了没有。”

    解说不淡定，观众席一片沸腾，同样的东煌选手区这边，大伙儿也是一个个瞪大了眼睛。

    “卧槽？！真的假的？！肖璐掌握了Mega进化？！”

    甚至就连场上的后台，队长吴宇伦本人都是懵的。

    “我怎么不知道肖璐她有Mega？等等！我为什么又不知道？！他奶奶的！我到底还是不是队长？！合着这个队已经没有我的位置了是吗？！”

    好在这回关晓兰和穆彩音都站在他这一边。

    “这个……我们也不知道。”

    “可惜这会儿不在休息区，不然我觉得你应该问问雪落星霜的陈牧。”

    吴宇伦无语了。

    为什么我自己队的队员，有了情况却需要问别的队的选手？

    他奶奶的，我果然是个假的队长是吧？！

    此时在经历了最初的震惊之后，东煌休息区内，所有人果然又一次齐刷刷的把目光投向了坐在后排的陈牧。

    “你……不说点什么吗？”

    有人问道。

    陈牧摸了摸鼻子，表现的很无辜。

    “我……其实也不知情。”

    大伙儿都没有说话，但不信任一个人的眼神是藏不住的。

    “……好吧, 我确实知道她有在往这个方向努力，但至少前几天跟肖璐一起训练的时候，她的大针蜂还没有掌握这一形态变化。”

    这句话才比较让人信服。

    只是这随即也让众人的心再次悬了起来。

    “意思就是说肖璐大针蜂的Mega进化只是刚掌握的？她能不能用好啊？”

