    瀚海动荡。

    惊起万重涛。

    瀚海天穹上铸造出天宫，由奇门禁制点燃，虽然不及当初那座天宫气魄非凡，但并不影响瀚海天威。

    毕竟。

    真正的天宫早已落在了凌风手里，被其驱使用来对付幽泉，而今修罗层落在了他们手里，不需要天宫镇压，重铸的天宫够用便可。

    但。

    此时，天宫内凄惨声在炸响，令人头皮发麻，感觉像是被人摘掉了灵魂一般。

    “天琦可要暴力多了！”

    凌风抿嘴笑道，这个声音他很熟悉，可不正是神烈么？

    而在这里能够令神烈这般凄惨的只有一个人。

    天琦！凌风“不辞而别”，神烈同样“不辞而别”，叶魔女等人对付凌风的明显不同，冷暴力处理更麻烦，但血肉上则没那么痛，凌风为何要扔下神烈，独自前往厄土？

    那是怕被狂殴！他的形象太受损了。

    他可以在叶魔女等几女面前不要脸皮，但在神烈面前必须要，满地打滚的丑样，坚决不可让神烈等人看见。

    神烈不知道吗？

    他知道。

    可他并没有过去，只因他知道家里有个母老虎，一旦到了厄土，谁围观谁还真不一定。

    倒是獒龙没有那么多麻烦，乐得清闲。

    无论是叶魔女等几女，还是天琦都没有找它的麻烦，真正的主脑人物是凌风、神烈，它只是被迫的。

    当然。

    獒龙更没有嘚瑟，非常低调的坐镇幽泉山，大门不出，喘息都是低微的，它知道那些人物正在生气，只需要一点火星，它就能被那些女人燃烧成灰烬。

    只有低调再低调才能够苟活着。

    獒龙成功了，现今所有人都仿佛忽略了它，倒是神烈第一个凄惨，被打的皮开肉绽。

    “这个时候要是恶意围观就真的太不厚道了！”

    凌风皱了皱眉，满心叹息，这种损害兄弟颜面的事情，他怎么可能做呢？

    坚决不可！凌风是这么安慰自己的。

    而后。

    他便飞上天穹，落在了天宫内，隔着奇门禁制观望着里面正在发生的悲惨故事。

    “嗯……我家这位兄弟演戏真是一把好手啊。”

    凌风顾自的嘀咕道：“虽然皮开肉绽，但没有伤到筋骨，按理不应该这般凄惨的吧？”

    显而易见，神烈故意卖惨，目的就是让天琦心痛。

    果然。

    天琦皱了皱眉，双目湿润，有点下不了手了，毕竟神烈的模样真的有点凄惨了。

    “媳妇大人，我错了！”

    神烈哭戚戚的说道：“我不应该受凌风蛊惑，怎么一时脑热就闯进来了呢？”

    “我记起来了，当时他刺激我，说我能力有限，实力太弱。”

    神烈恨声说道：“你家相公是什么样的人物？

    焉能被他小觑？

    于是便闯进来要证明给他看看！”

    “呵呵，你还别说。”

    神烈痛的龇牙咧嘴，但依旧笑道：“自你家相公在这里可是呼风唤雨、驰骋风云，凌风还敢小觑你家相公？

    要不是你家相公英明神武，他早就挂了好嘛？”

    “媳妇大人，你可知道当初凌风得知你家相公救了他，那悔过自新，庆幸让我进来的模样吗？”

    “你家相公可一点都没给你丢脸哦。”

    凌风越听就越听不下去了。

    神烈这个家伙完全是自吹自擂，死不要脸的彪炳自己，同时在尽全力诋毁自己的形象。

    什么叫悔过自新？

    什么叫呼风唤雨、驰骋风云？

    感情这三层黄泉是他打下来的？

    他怎么忘记了自己差点挂掉？

    “哼！”

    天琦冷哼，显然这个答案并不能让她满意，神烈擅自行动，的确触动了天琦。

    要知道。

    如果她们迟来一步，死掉的将不仅仅是凌风，还有他和獒龙。

    不过。

    如果神烈的进步的确不小，这一点倒是令天琦吃惊不已，同时仅仅三位人物差点干掉三层黄泉，这样的实力及勇气，着实令天琦称赞。

    “媳妇大人，你可知道我在黄泉的每时每刻都在想着你？”

    神烈有点急了。

    虽然皮开肉绽伤的只是皮外伤，可总是这么下去，他声音都要沙哑了，而且当着黄泉生物的面，惨嚎太损形象了。

    可问题是他不惨嚎不等同于太有“志气”了？

    天琦怎么想？

    他表示不服？

    靠着诋毁凌风来彪炳自己，显然太薄弱，神烈只能“另辟蹊径”，打感情牌。

    “媳妇大人，我们的选择不多啊，我怎么忍心让你过来陪我一起闯荡？”

    “我宁可孤身，勇闯黄泉，亦不要你受一点伤。”

    神烈义正言辞的说道：“我可不像那个凌风，一点都不知道心疼女人，整个一个钢铁直男。”

    “……”凌风在天穹上听得是直皱眉。

    你丫的被打了，你就忍着行吗？

    为什么次次要诋毁我？

    我怎么就钢铁直男了？

    你怎么就深情温柔了？

    要不要碧莲！大家都是擅自行动，没有通知“家属”，你为何就那么与众不同呢？

    “媳妇大人，你可知道我在生死的那一刻，还喊着你的名字？”

    神烈说的自己都动情了。

    他双目湿润，一把握住天琦正要抽过来的手，痴痴的说道：“你瘦了！”

    天琦身躯一窒，望着神烈那双痴痴的眼睛，竟然真的下不去手了，多年相思，她差点以为再也见不到神烈了。

    她怎么不心疼？

    她怎么不相思？

    她只是气闷而已。

    可当心中的气闷被消除，那压制不住的感情就要喷涌而出了。

    “媳妇大人，我可不是凌风。”

    神烈再次强调道：“我知道你会来，所以我敞开了大门，即便你要毒打我，即便你虐我千百遍，我亦无怨无悔。”

    “我不像凌风只知道躲躲闪闪，我的感情就在这里，我就在这里！”

    神烈像个抒情诗人一般，张开胸膛，迎接胜利。

    天琦被感动了。

    双目禁不住落下了清泪。

    可有个人实在看不下去了，你丫的为毛什么事情都要拿我举个例子？

    而且还是个反例子。

    到底还是不是兄弟了？

    现在凌风有种直觉的怀疑，神烈这个家伙感情进展很快，怕都是用自己“举例子”吧？

    “你丫的！”

    凌风气的直冒烟，防狼多日，没想到被这只小鹰捉了眼睛。

    “想这么结束？”

    凌风冷笑了起来，阴森的嘀咕道：“哥那面的冷暴力不知道什么时候要落下风雨呢，你想这么快晴天？”

    “你想得美！”

    就在天琦与神烈感情升温的时候，凌风不再隐藏自己，自虚空中飞落了下来，瞬间便惊醒了这对沉浸在感情中的鸟儿。

    “神烈，你可别真的毒打天琦啊！”

    凌风认真的飞来，望着神烈说道：“刚才那惨嚎声着实凄厉了一点。”

    “我干嘛要打我家媳妇？”

    神烈有点炸毛，凌风这个时候只怕没什么好事，而且他敢肯定凌风不是这个时候才来的，刚才的对话应该一个字不落的全听了。

    “三天不打上房揭瓦，你说你的家教很严苛，我当时还不信。”

    凌风望着神烈及天琦，而后恍然的说道：“现在哥信了。”

    “……”神烈毛炸了。

    “我什么时候说过？”

    他喝道：“凌风你可不要诋毁我！”

    “我当时不愿意让你进来，你不是这么说过吗？”

    凌风眨巴眼睛，一脸天真的说道：“你还说……”忽然。

    凌风闭嘴了，闪闪笑道：“好啦，知道你们没有发生问题，我就放心了。”

    “我那面还有一些事情要处理，就不打扰你们了。”

    说完。

    凌风便飞出了修罗海。

    “凌风你大爷的，你这是诋毁我！”

    神烈气的要吐血了，因为刚才还温情脉脉的天琦，忽然又变得冷冽起来了。

    “媳妇大人，你要相信我，我的人设不是这个样子的。”

    “呃啊……”修罗海上空响起了更凄厉的悲鸣声，而这声音可一点都不虚，那可是货真见识的痛。

    “这就是你诋毁我的代价！”

    凌风背负着双手，乐呵呵的离开了。

    不过，令他头疼的是叶魔女这些女人到底要干什么？

    仅仅是冷暴力？

    他倒是宁愿这些个女人像天琦一样，把他毒打一顿，热暴力往往比冷暴力更能解决感情矛盾。

    而且。

    他真正担心的是叶魔女这些个女人就不是正常的女人。

    冷暴力过后不是感情问题。

    而是生死问题！“凌风你二大爷的，本尊和你没完！”

    在离开修罗海的时候，凌风就听到了神烈凄厉的诅咒，这让凌风相当的爽。

    有种大仇得报的感觉。

    两日后。

    凌风内心的隐忧彻底爆发了，或者说他担心的事情真的发生了。

    叶魔女、凌清、清漪等几女彻底疯了，竟然带着东方雨落，直接轰进了第四层黄泉，寒如月、独孤雨月等人竟然陪着她们一起发疯。

    就连鸣天兽、万年老蛟等妖尊都被拖下水了。

    “胡闹啊这是！”

    凌风气的直炸毛，他现在知道了叶魔女、凌清正在用同样的方式来对待自己，让他也体会一下什么是煎熬。

    什么是生死两相隔！“我忽然觉得神烈那种不要脸皮也挺好！”

    凌风哭丧着脸说道，他当时要是跪地不起，请求叶魔女等几女原谅，或许事情不会弄到这一步啊。

    

