    <!--go-->陈重状态不好，没过一会儿就睡着了。

    蓦地感受到了一股冷意，听到了门响，猛然就起身了。

    向外看去，却一个人也没有，匕首落在手上四处查看了一番。

    或许是自己的神经高度紧张了，根本就没有动静发出来。

    也意识到独自呆在这儿有点危险了，就打了个电话，让安保人员守在了这一层。

    想了想差点忘记了正事，又给赤色拨去了，那边过了会才接通。

    “陈先生，不好意思。”金顺泰还有一股困意道。

    陈重笑笑道：“该不好意思的是我，这么晚了给你打电话，我需要你的帮忙。”

    金顺泰知道他不会没事打过来，也清楚不想与他们接触太近，估计有不好处理的事。

    “陈先生是我们的大恩人，您的事情，就是我们的事情，尽管说。”

    陈重道：“我想让你们带些人来京城，我有几个仇人，想要送给他们些惊喜。”

    金顺泰立即不安道：“陈先生，不会是想让我们炸了谁吧？上次的动静很大，尽管矛头没有指向我们，但也承担了很大风险，京城我们不敢有这样的动作。”

    陈重也理解，目前也是大典在即，他也不想玩火自焚，只是道：

    “我只让你们安装下炸弹，并不会引爆。”

    “那好，”金顺泰十分干脆道，“我们在京城刚设立了一家科技公司，可以通知他们进行。”

    “你们现在经营得不错呀。”陈重惊讶。

    对方开始在京城四处碰壁，见到时总是风尘仆仆的，好像村里进城的人一样。

    金顺泰笑了笑道：“这还是多亏了陈先生的资金援助，在这之前尽管也有据点，但总比不了这高大上，对了，我有一件事想请求你。”

    陈重道：“你说。”

    金顺泰犹豫道：“听说你购买了天空之城岛，能不能让我们也到上面设立贸易点？”

    “可以，只要不违反了规定，我非常欢迎。”陈重说话很有弹性。

    如果这些疯狂的家目的是搞破坏，或者是做一些宣传，那就不允许了。

    两人又随便聊了两句，就挂断了电话。

    此时，在某一处豪华的住宅内。

    叶倩喝了些酒，翻来覆去地睡不着觉。

    忽然听到了有人敲门，就光着脚紧张地到了门口。

    通过监控见到了一个人正站在外面，是何荣，正抬头瞧着摄像头。

    “叶倩，你怎么见了我，不开门？”何荣在外面道。

    叶倩没来由地恐惧，急忙拿出手机要打电话，但却发现没有信号。

    这时门猛地发出了一声响动，发出着咿呀的撕裂声。

    她不由得后悔，为什么没把自己的猜想当时告诉二少爷，只担心他不相信。

    于是到了窗口，爬了上去，想要通过外挂的空调，慢慢向下移动。

    刚到了第一个却不敢动了，二十多层楼高，使得她头晕目眩，双腿颤抖着。

    “叶倩，你去哪？”何荣出现在了窗口。

    叶倩震颤了下，是什么样的力量，能在短时间将牢固的防盗门给打开了？

    “总裁，我可能喝了酒，不小心来到这儿的。”

    何荣笑了笑道：“咱们下班时间，是朋友关系，怎么还叫得这么生分，我如果没在公司安装窃听设备，还不知道你觉察到了，你是什么时候发现我不对劲的？”

    叶倩道：“你，你怎么不对劲了？”

    何荣道：“别演戏了，你没有我的逼真，我在给你机会，你要好好把握住。”

    叶倩畏惧道：“你消失了一天，回来后我就感觉到了，你对我客气了许多，还有意无意地问些基础问题，这两天又在调查公司的账目，以及更换人员名单……”

    何荣叹了口气，还是有点操之过及了，刚才回去想将陈二少惊走，没料到他反而叫了一批人守在了那一层。

    没办法不早点行动，这个助理能看穿她，陈二少也能看穿，安心的是，他并不怎么来公司。

    “你知道最聪明的人是什么人吗？”何荣问道。

    叶倩道：“像二少爷那样的……”

    “呵呵呵，”何荣不禁讥讽道，“他要是聪明，就会意识到你递表格的目的了，来，你上来我告诉你，下头危险。”

    叶倩也知道逃离不了了，就伸出了手。

    何荣拉住她的手道：“最聪明的人，就是懂得装傻的人，不懂只能死！正好少一个了解我的人。”

    叶倩瞪大了眼睛，手被甩开了，随即坠落了下去。

    咚的一声！

    砸在了一辆汽车上。

    人始终看着上空，没有了气息。

    有人发现后，连忙报了警，很快周边围起了警戒线。

    第二天。

    完美集团，何荣早早到了公司，眼睛通红着。

    陈重见到她这幅模样，问道：“何荣，你怎么了？”

    何荣不由得掩面哭了出来道：“二少爷，叶倩死了。”

    陈重惊道：“叶倩死了？怎么回事？我昨晚还看见她了。”

    何荣流着泪道：“叶倩她酒后坠了楼，呜呜呜……”

    陈重凝眉，叶倩是她工作上的左膀右臂，生活中的好姐妹，这一死自然会给她带来很大的伤害。

    他与她认识久了，也是有感情了，不免伤感了些。

    “节哀顺便，本来还有一个重要的会议，你今天也不适合参加了，你帮助叶倩家人好好处理下她的后事吧。”

    何荣听了重要会议，很想知道是什么，但也不好驳了陈二少的劝慰，只有同意。

    很快高层得到通知后，就来到了会议室。

    “二少爷，这棉料战我们打赢了，把三大品牌商狠狠痛击了一顿！”

    “这些天我们全国各地跑，几乎都没有睡好，你可要犒劳一下我们啊。”

    “跟着二少爷一步步坐大做强，刀山火海就是过瘾，希望永远带领我们走下去！”

    众人开着玩笑，话语是极为真诚的。

    粉碎了外国势力控制市场的企图，作为完美人，他们感到深深的骄傲与自豪。

    却见二少爷坐在正首不说话，而是面无表情，也渐渐没了话语。

    陈重心思复杂，本想直接离开的，但又觉得不负责任，现在在等陈家派来接管的人。<!--over-->

