
　　正经门，掌教小楼。

　　李渔回来汴梁，已经是公开的秘密，大唐也没有再派人交涉，宋廷自然也不会来驱赶他。

　　因为正经门今非昔比，势力已经到了大宋不能忽视的地步。

　　正经门的弟子，有众多大宋权贵的子女，他们无形之中，帮助正经门在大宋扩张了影响力。

　　李渔和朱武盘膝对坐，食指点地，现出一个金色的托盘。

　　盘中无水无土，慢慢长出一株小树，李渔再引冥火，凝炼树干，不多时，枝上花蕾含苞欲放。

　　“我以幽冥火陪炼，这株宝树以后就是你的法宝，这托盘乃是汉武帝刘彻接仙露的铜仙之盘，宝树上有五行大道，可助你日常参悟。若是排兵布阵，也可以此物启阵。”

　　朱武大喜，拜道：“多谢师尊！”

　　李渔说道：“你可用自己的精血陪炼，日夜带在身边。”

　　朱武小心翼翼地收起宝树，恭恭敬敬站在李渔身边。他的眉峰不住地跳动，看得出很难按捺住自己心中的激动。

　　若不是李渔还在这，他都要好生研究下自己的法宝了。

　　武帝刘彻的铜仙求仙露，是世人皆知的，没想到师尊能弄到这么难得的宝贝，还专门为自己炼制成法宝。

　　李渔的弟子中，时迁是入门最早的，其次便是朱武。ŴŴŴ.23sk.com

　　一直以来，他兢兢业业，为正经门操劳，从来没有找李渔要过什么东西。

　　这一切李渔都看在眼里，朱武是地煞之首，本身的本事并不小，而且足智多谋，是梁山真正的军师。

　　“你是我倚重的弟子，门内大小事务，由你来负责我最放心。不过你自己的修为也到了瓶颈，留在门中虚度光阴也不行。我有意推举你到江南道，帮宗泽、岳飞一臂之力，一来铲除本门仇敌，二来淬炼你的道心，你可愿意？”

　　朱武抱拳弯腰道：“谨遵师尊旨意。”

　　李渔挥了挥手，朱武靠近之后，他低声说道：“你在江南道，帮我留意一个东西，就是方腊的九阳神功。若是能弄到秘籍，一定要送回宗门，我有大用。”

　　朱武牢记在心，点了点头。

　　李渔笑道：“行了，你回去准备一下，带着我这封信，去投宗泽吧。”

　　正经门中，多有在军中历练的，而且战功显赫。

　　朱武到了宗泽阵中，也肯定会受重用，宗泽的眼光李渔是信得过的，他不可能看不出朱武的本事。

　　自己的这个神机军师的徒弟，在正经门里负责日常事务属实有些屈才，军营是最适合他的地方。

　　朱武走到门口，对着李渔一拜，然后走下小楼。

　　正经门中修炼到了一定地步，就要出去游历，一来开拓眼界，二来突破瓶颈，领悟自己的大道。

　　师兄时迁已经走了两年多了，自己马上也要走上这条道路，朱武心中长叹一口气，终于等到这一天了。

　　他迈着步子，去往史进的院子，前去与他告别。

　　---

　　元妙山，神霄宫。

　　自从李渔把人皇气脉偷来，转到赵福金的身上，林灵素就跟脚下生根了一样，不肯离开元妙山半步。

　　门中弟子还都没有发现，这老道偷偷加固了元妙山的阵法。

　　谁都知道当年元妙真人林灵素，举手投足间，在汴梁城郊起了一座元妙山。

　　他也因此被皇帝赵佶重用，成为大宋的国师，权势一时无两。

　　但是鲜有人知道，这座元妙山，本身就是一个法宝。

　　关键时刻，林灵素甚至能携山而逃，这是他最后的底牌。

　　所以赵福金在元妙山，是最安全的，林灵素一步也不离开此地，就是为了守护她。

　　如今朝廷有事，几乎都是派人来山上找国师，国师也一般会派弟子前去。

　　今日山下的阵仗有些特殊，来人赫然是朝中炙手可热的权相蔡京。

　　他在众人的搀扶下，一步步登上元妙山。

　　看着老东西鹤发童颜，精神矍铄，就知道以前的老态也多半是装的。

　　事实上，这老玩意手脚灵便，精神头很好，据说前几天刚刚纳了汴京花魁为第一百三十二房小妾。

　　到了半山腰时候，有一个凉亭，亭中坐着林灵素。

　　蔡京笑吟吟地进去，隔着老远，便大声道：“国师。”

　　林灵素眼睛睁开，眼底抹过一丝冷笑，自从李渔来了之后，他就不怎么跟朝廷的这些官员见面。

　　漫说是蔡京，便是皇帝召见，他也兴致乏乏。

　　和这些官员打交道的事，他更喜欢推给李渔，因为李渔更擅长此道，就是五年后的大事，也都是李渔在布置和谋划。

　　“蔡相大驾光临，不知有何指教？”

　　蔡京身后，跟着一大堆的人，来到凉亭只有两个下人扶着蔡京进去，众人自觉地在外等候。

　　蔡京坐下只有，其中一个下人放下凉亭周围的帘帷。

　　蔡京笑道：“国师，这次前来搅扰，老朽也是迫不得已。陛下他传下旨意，要在江南道采集太湖石。不过那地方正闹贼呢，清溪洞连绵千里的大山里，时常有反贼出来，劫掠运送花石纲的大船。”

　　“花石纲几次被劫，陛下发了雷霆之怒，要朝廷派人前去护航。明教贼人手段高强，心狠手毒，寻常人不是他们的对手。所以朝廷希望神霄宫能派出几个弟子，护送花石纲。”

　　“花石纲？”林灵素眉心一皱，这又是什么鬼东西，以前没有听说过。

　　虽然他不知道这是做什么的，但是朝廷的大船从江南道来汴梁，沿途便如梳篦一般，肯定是要刮地三尺，捞些油水的。

　　如此一来，民怨沸腾，肯定会有更多的人，投了那清溪洞的方腊。

　　那地方正在打仗，这昏君还不消停，简直是昏到家了。

　　林灵素慢慢说道：“江南道清溪洞既然如此凶顽，那么就该派重兵尽快剿灭，这时候在江南道运送什么花石纲，岂不是助长贼人势头？”

　　蔡京笑道：“方腊癣疥之疾，不足挂齿，只消天兵一到，便能将他们一网打尽。只不过如今朝廷四处用兵，西北刚刚平定党项，还需要人手镇压余孽，而大唐又陈兵边境，抽不出人手来。等到时机成熟，方腊不过是一个水寇，旦夕可平，岂能因为此贼，误了陛下的雅兴。”

　　林灵素懒得跟他多说，摆手道：“太源，你替师父走一趟，带上你二师弟、三师弟、四师妹。”

　　反正五年后就送你们下台，这江山先由着你们祸害吧。

　　林灵素自知劝不住赵佶，也懒得和蔡京理论，若是说起治国的事，蔡京比自己精通多了，他能不明白？他只是装糊涂而已。

　　蔡京没想到他这么好说话，笑呵呵地起身，“如此，我们便不打扰国师清修了。”

　　一大群人，呜呜泱泱，在元妙山指指点点，吟诗作赋，慢慢下山去了。

　　看着他们的背影，林灵素冷笑一声：“花石纲...哼。”

　　PS：全订群已经开始上传番外，粉丝值够得，可以从简介处直接进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百九十五章 花石免费阅读。https://xs.23sk.com 