    缢瞧戳税桑薄?br />

    向问天和萧方齐齐摇头，他俩人都明白，以己方目前的状态哪里是士气正威的北洪门的对手，如果硬拼，搞不好就会全军覆没。萧方举目环视众人，最后将目光落在辛丑的脸上，试探性地问道：“辛丑，你带两百兄弟留下来殿后，掩护我们大家离开，可以吗？”

    辛丑看看向问天，再瞧瞧其他的众人，没有过多考虑，点头说道：“萧大哥，没问题！”

    萧方暗暗点头，关键时刻，还得是自己推荐的兄弟能顶事。此时留下来殿后，等于是要拦阻北洪门的主力，一个不小心就得把姓名搭上，危险至极。萧方拍拍辛丑的肩膀，意味深长地说道：“务必要小心！我在广州，等你回来！”

    “恩！”辛丑重重地点下头。

    向问天、萧方等人急速而去，留下了辛丑以及二百名南洪门的帮众。南洪门众人此时都是提心吊胆，没等开战，手脚都已经开始哆嗦起来。倒是辛丑满不在乎，正所为艺高人胆大，他认为以自己的本事，就算再不济，逃命应该是绰绰有余的。

    大概等了十多分钟的时间，之间前方的公路出现两道灯光，接着是四道、八道时间不长，再观望公路，铺天盖地都是汽车，好像是一条长长的火龙，等车队行进时，那马达齐响的轰鸣声震耳欲聋。

    即便是辛丑看到这番阵势，也会死暗暗吃惊不已，心也随之提到了嗓子眼。

    北洪门的车队在辛丑等人十米开外的地方纷纷停下，接着车门齐开，从车里跳出来黑压压一片的北洪门帮众，举目观望，人头涌动，数都数不过来。

    “哈哈——”

    随着一声长笑，在北洪门的阵营里走出一位青年，此时身材高挑，相貌英俊，手中握有一把狭长的唐刀，，乌突突的刀鞘仍难以掩饰其锋芒。此人正是任长风。他提刀上前数步，打量一番辛丑，（坏蛋2吧手打）随后又瞧瞧他身后的二百南洪门帮众，将嘴角一撇，脑袋高高抬起，冷笑说道：“向问天就留下你们这点人来送死么？”

    辛丑心思急转，如果拼群战，己方这点人恐怕都不够北洪门塞牙缝的，想要拖延时间，必须先把任长风制住。想罢，他灵机一动，面露轻蔑之色，嗤笑说道：“任长风，你狂什么？你们北洪门没有什么了不起的，只会仗着人多取胜罢了！”

    任长风目露杀机，脸色阴沉着，冷冷地注视着辛丑，一句=话都没有说。

    辛丑伸手指着任长风的鼻子，挑衅似的说道：“有本事，你就过来与我一战，若是能把2我打赢，我和我的这些兄弟随便你摆布……”

    不等他把话说完，任长风怒吼一声，拎刀上前，喝道：“和你单挑又能如何？！”说话间，手中的唐刀横扫向辛丑的脖子。

    辛丑要的就是这个，见任长风上当，他暗笑一声，脑袋向下一缩，身子急向任长风的胸腹撞来，他不慌不忙，收刀向下猛刺，直取辛丑的天灵盖。

    大喝一声‘来得好’，辛丑身子贴在地皮提溜一转，轻松地将任长风的刀闪开。

    （）

    任长风出手如电，唰唰唰又连刺了三刀。

    辛丑的身法异常灵活，身子仿如泥鳅，滑不流丢，避开任长风的前后两刀后，眼看着第三刀刺来，他腰身一拧，让开锋芒，接着胳膊向回急缩，刚好将任长风的刀身死死夹住，他片刻也未停顿，另只手一晃，袖口中弹出一把闪烁着蓝光的匕首，恶狠狠刺向任长风的胸口。

    任长风冷笑出声，握着刀把的手猛地按到卡簧，只听‘当啷啷’一声，（坏蛋2吧手打）唐刀离鞘，接着手腕一翻，将辛丑此来的B首挑开，随后唐刀又在空中滑出三道利电，分取辛丑的上、中、下三路。

    辛丑不敢抵其锋芒，双腿用力向前一蹬，身如落叶，轻飘飘退出一米多远，躲开了任长风的三刀。

    站稳之后，他将肋下夹着的刀鞘抽了出来，翻看两眼，冲着任长风咧嘴一笑，忽然一抖手腕，同时喝道：“还给你！”随着他的话音，刀鞘仿佛变成一根离弦箭，直直射向任长风的喉咙。

    任长风将刀向外一挥，当啷，刀鞘受力，（坏蛋2吧手打）在空中打着旋飞到一旁。

    可是他刚把刀鞘挡开；辛丑双手持bishou也到了任长风的近前；现在他是使出了真本事；与任长风几乎是身子贴着身子；双臂挥舞开来；向任长风展开了急风暴雨般的抢攻。

    辛丑的出招太快了；两只手臂上下翻飞；别说出招招架；几乎让人目不暇接；看都看不清楚。

    就连性格那么高傲的任长风都忍不住被逼得连连后退；左躲右闪；好不狼狈。

    若是在以前；以任长风的本事；这时早就受伤了；和袁天仲在一起切磋令他受益非浅；可即便是如此；他仍然招架不住；时间不长；他的衣服被划开十多条口子；虽然未伤到皮肉；但其状已狼狈之极。

    在后观战的孟旬心中一颤；暗道一声厉害；他见过的身手高强之人并不少；但还从来没见过谁的招法能象辛丑那么快的；看样子；任成风可能随时会伤到辛丑的手里；想到这；他有些沉不住气了；微微摆了下手；周围的几名北洪门头目立刻会意；纷纷将各自的家伙抽了出来。

    这时；张一反倒向众人连连摇手。

    孟旬不解；奇怪地看着他。

    张一说道："；现在让兄弟们动手；长风肯定会怪你。"；

    孟旬皱着没头，看着站场上形式岌岌可危的任长风，顾虑的说道：“若是不出手，我怕长风会伤在辛丑的手里。

    张一没有说话，只是轻叹一声。

    果其不然。

    正在说话间，任长风一个没留神，被辛丑的反手一刀伤到了大腿，伤口不深，也不长，可仍然疼得任长风直咧嘴。

    他动作稍缓，辛丑的刀又到了近前，任长风勉强提刀格挡，可是挡住一只匕首，未挡不住另外一只。嘶的一声，辛丑一刀过去又将任长风的肩膀挑开一条小口子。书包网。com想看书来书包网

    第十二卷第83章

    太慢了！太慢了！你的动作太慢了！”辛丑边疯狂的出刀边连声喝喊。

    任长风何时受过如此羞辱，肺子都快气炸了，怎奈实力确实比不上辛丑，被后者连续抢攻，一直逼退到己方阵营的边缘。

    这时不用张一和孟旬下令，北洪门的兄弟哗啦一声，纷纷抡刀冲上前去，将任长风护住，辛丑暗皱眉头，任他身手再高强，也拼不过如此众多的北洪门帮众，无奈之下，只好抽身退回己方阵营。

    北洪门众人再看任长风，身上大大小小的口子得有二十多处，伤到皮肉的也是四，五处之多，鲜血顺着外衣的裂口流淌出来。众人心惊不已，齐齐出手，将任长风搀扶住，七嘴八舌地问道：“任大哥，你怎么样？任大哥……”

    任长风挥手将身边的众人推开，一张白面此时变成了大红脸，呼哧呼哧喘着粗气，也不知道他是累的还是气的，两眼死死盯着站在南洪门阵营前面的辛丑，拳头握得咯咯作响，良久说不出话来。

    他身上的几处伤口都不严重，最大的伤口也未超小手指长，（坏蛋2吧手打）而且仅仅是划伤了表皮而已，这倒不是辛丑有意手下留情，恰恰相反，他非常希望自己能杀死任长风，或许能将其擒下，不过任长风的反映太快，辛抽在短时间内根本拿他无可奈何。

    任长风憋了好一会，方重重地哼了一声，不再冲动地去和辛丑单挑，将手中的唐刀响前一挥，喝道：“杀！一个不留！”

    北洪门众人就等着他这句话了，任长风话音刚落，周围响起一片呐喊声，北洪门的帮众如同潮水一般，直向南洪门帮众涌去，向上看，一把把高高举起的片刀在月光下散发着幽光，组合到一处，好象一面巨大的镜子。

    辛丑暗吸口凉气，未能干掉任长风，又没把他擒下，这战想要尽可能多的拖延时间是不可能了！想罢，他振作精神，侧头喝道：“兄弟们，为了保护向问天，为了社团，我们今天只能拼死一战了，上吧，和北洪门的兔崽子们拼了！”

    、“拼了——”人就是这样，当恐惧超出极限之后便不再恐惧，看着眼前铺天盖地地冲杀过来的北洪门人员，南洪门在二百号人也豁出去了，非但没有被吓退，反而主动冲杀过去。不过，这也是自杀式的主动出击。

    南洪门这二百号人，和北洪门那边刚一接触就被淹没在人家的人海之中，举目观望战场，到处都是身穿黑衣北洪门兄弟，而身穿白衣的南洪门人员被困在人海当中，只能听到喊杀声，却看不到任何的人影。

    双方的人数，实力甚至斗志，气势都相差悬殊，根本不在一个水平线上，战斗开始的快，结束的也快，前前后后加在一起只用了十多分钟，当北洪门众人退下去时，再看场内，留下满地的南洪门伤员和死者，痛苦的哀号声，求救声此起彼伏，声音之惨烈，仿佛来自地狱。

    任长风向身边的那几名北洪门头目一甩头，喝道：“给我把辛丑揪出来！”

    几名北洪门头目齐齐领令，在南洪门的伤者与死者中仔细查找了一番，（坏蛋2吧手打）却没有发现辛丑的踪迹，几人又重新找了一偏，仍一无所获，随即相互看看，纷纷返回到任长风近前，说道：“任大哥，我们没……没发现辛丑！”

    任长风面露茫然，正要亲自去搜查，张一和孟旬同时将他拦住，异口同声地说道：“不用找了，辛丑甚是狡猾，他刚才肯定是趁乱跑了！”

    “跑了？”任长风一惊，仰头向公路的左右望望，路边都排满了高大的树木加上现在又是深夜，黑咕隆咚的，什么都看不清楚。他气得直跺脚，怒声叫道：“这他Ｍ的混蛋，跑得倒快，我去追他……”说话时，他把目光看向张一和孟旬，似在询问他俩的意思。

    张一和孟旬相视而笑，双双摇头，后者说道：“长风，你知道他是往哪个方向跑的吗？”

    “这个……”长风语塞。顿了一下，（坏蛋2吧手打）他又说道：“那我们继续去追杀向问天。”

    张一看眼手表，摆了摆手，说道；“我们已经耽搁了差不多半个钟头的时间，现在向问天早已经跑远了，而且就算追上也没有用，南洪门其他地区的援军很可能已经赶过去支援向问天了。”

    任长风记得一拍巴掌，说道：“张兄，你怎么不早说，早知道这样，我就不和辛丑单挑耽误时间了！”

    张一苦笑，幽幽说道：“你根本就没有给我说话的机会。”

    是啊！任长风和辛丑刚碰面，话都未说上两句就打到一处，当时张一要喊他回来，以任长风的性格哪里会听。他老脸一红，看着张一，不好意思的搓手干笑两声。

    任长风和辛丑一战，为南北洪门在上海的争斗画下一个（坏蛋2吧手打）句号，向问天虽然成功拜托任长风的追杀，但那也是靠牺牲二百兄弟性命的代价换回来的，好在辛丑比较机敏，在争斗的刚开始就逃之夭夭，没有成为牺牲品、

    南洪门撤出SH，最忙的就要属北洪门了，SH太大，场子也多，要想彻底清空南洪门的残余势li，也得破费一番手脚。张一临时从己方的其他堂口抽调来大批兄弟，全面接收南洪门流下来的场子。

    只干这一件事，北洪门就足足用了三天的时间。

    至此以后，Shanghai地区的一山二虎之势已经不复存在，对南北洪门双方来说不仅是地域要点，而且也是经济重地，SH的失败，对南洪门本就不太乐观的经济来说无疑又是一次雪上加霜的打击。

    SH一战也成了南北洪门的对决转折点，南洪门从局部占优势的局面开始逐渐转变成全面的被动，而且这种被动的局面直到南北洪门一统之前也再没有逆转过来、

    成功占下SH之后，谢文东似乎没有任何想要回来的意思，仍逗留在T市度假，北洪门这边还是由任长风全权负责大局。

    好在有张一和孟旬两人助他，任长风倒是也不怎么劳累，但有件事情颇令他感到头痛。

    谢文东和任长风都曾在召集SH本地黑帮老大的会议上许下过诺言，称一旦将南洪门的势力逐出SH，起地盘和场子全部交由SH本地的黑帮去瓜分，北洪门一寸不要，但庆幸的是南洪门还真被北洪门和文东会打出SH，各地黑帮老大也顺理成章的找上门来。要求分得属于自己的那块地盘，当然，他们不会去找文东会要，几乎每个老大都不约而同的找任长风。

    任长风嘴讨厌的就是应付这种要费口舌的事。

    这天，任长风是在被络绎不绝?

    

