    苏言初眉头拧了一下，随后说：“知道了。”

    很快，饭菜端上来了。

    因为云北寒不在，所以玉蒹葭十分自觉地来陪苏言初吃饭。

    但是，玉蒹葭很快就感觉到苏言初有点不对经。

    少女一身靛青衣衫，头发随意束着。

    她坐在椅子上，跟平时一样，有些懒洋洋的。

    白皙晶莹的支撑着脑袋，慵懒模样跟平时，其实没有什么多大的差别。

    但今天的她，很少夹菜。

    就算夹，也只夹了跟前的那一盘。

    而且，她比较频繁地拿着筷子去戳碗里的饭，那时候，她莹润的手指关节明显，甚至有些泛白。

    “你怎么啦？”在苏言初第十八次拿筷子去戳饭碗的时候，玉蒹葭忍不住开口问了一句。

    “不知道。”

    苏言初索性将手中的筷子“啪”地放下，手按在桌上，眉眼之间，带着罕见的烦躁。

    “月事来了？”玉蒹葭挑眉问。

    虽然修炼之人，几乎不会因为这种事情影响情绪，但玉蒹葭还是问了一句。

    苏言初摇摇头。

    随后，她看向一旁的侍女，开口问：“你们主上回来了没有？”

    侍女稍稍一怔，她觉得，苏姑娘今天好像太过关注主上的动向了吧？都已经问了即便了。

    “没有听说，奴婢这就让人去前院问一问。”侍女开口说。

    苏言初点点头。

    侍女刚要往外走，却看到陌宙匆匆走进来。

    “见过苏姑娘。”陌宙自然听到了她们的对话，所以开口说：“苏姑娘不用让人去问了，主上还没有回来。但这些事常事，主上经常一出去，就是几天的，我们管不着。”

    虽然陌宙说是正常的事情，苏言初总觉得有点不对劲。

    陌宙以为苏言初听取进去了，继续说：“陌洪烧起来了，姑娘跟我去瞧一瞧吧。”

    “不去！”苏言初眉间有些躁。

    陌宙：……

    一旁的玉蒹葭听了，笑着说：“受了这么重的伤，身上全是伤口，烧起来不是正常？这种事情，随便一个医生就能处理，就别来这喊人了。不如去找你们的将姜姑娘吧。”

    陌宙想了想，觉得好像也是这个道理。

    “是我太不镇定了，先告辞了。”陌宙说完，就离开了。

    陌宙离开后，苏言初面对着一桌的饭菜，再也没有动筷子。

    玉蒹葭倒是慢条斯理地吃着。

    不过，她还是第一次看到苏言初眉眼之间满是烦躁的样子。

    想当初，就算是身处蜀毒阵之中，苏言初都是一副从容淡定的样子。

    哪有今天烦躁的模样？

    “你该不会是在担心云阎王吧？”

    玉蒹葭觉得，苏言初有点杞人忧天了。

    “陌宙不是说了，云阎王你瞧他那阎罗王般凶神恶煞，遇神杀神，遇鬼杀鬼的样子，哪一点需要你担心？”玉蒹葭一边吃着东西，一边开口说。

    苏言初玉手依然支着脑袋，眉宇的烦躁却没有减少。

    她倒也希望玉蒹葭和陌宙说的是对的。

    可是心中的烦躁就是压不下去。

    她不喜欢这种，有什么东西无法控制的感觉。

    她忽然站起来，提步往外走。

    “你去哪？”玉蒹葭开口问。

    “沐浴睡觉。”苏言初头也没有回地说了一句。

    玉蒹葭：……

    -

    陌宙从苏言初这里离开之后，果然去找了姜蓉儿。

    姜蓉儿本来也不愿意去看陌洪的，但是听到陌宙说苏言初不愿意去，最终还是去了。

    虽然她的医术没有苏言初厉害，但是处理一个发烧的能力，还是有的。

    在加上之前苏言初给的药丸和外敷的金创药，其实就要治疗发烧的疗效，所以陌宙的情况很快就稳定下来了。

    又过了一两个时辰，大概午夜时分，陌洪就醒来了。

    陌洪睁开眼，看到陌荒和陌宙在守着他。

    “醒了？”陌宙看到陌洪醒来，稍稍挑眉。

    这时候，姜蓉儿端着一个碗走了进来。

    看到陌洪醒了，也是一喜。

    随后走过，将他扶起来，开口说：“陌洪公子能醒来，就表示没有什么大碍了。先把药喝了吧。”

    陌洪把药喝完之后，又接过姜蓉儿递过来的茶喝了，感觉缓和了不少。

    他抬头看向姜蓉儿，眼中带着感激之意：“姜姑娘，你又救了我一次。我就说，懂医术才是真正的厉害，可以救死扶伤。就算苏言初修为厉害，那又如何？姜姑娘你医术高超，苏言初永远都比不上你！”

    陌宙：……

    陌荒：……

    姜蓉儿听了陌洪的话，脸色一阵青一阵白，尴尬得不知道应该说什么。

    陌洪昏迷了，自然不知道。

    但是陌宙和陌荒可都知道得清清楚楚。

    她对陌洪的伤，束手无策。

    而苏言初，轻描淡写都就解决了。

    姜蓉儿垂着头站起来，没有去看陌洪，也没有去看陌宙和陌荒。

    “既然陌洪公子已经醒了，我就先回去了。”

    说完，她匆匆离开了。

    陌洪怔住了，看着姜蓉儿匆匆消失，十分不解：“姜姑娘怎么啦？”

    “哈哈……”陌宙再也憋不住了，朗笑出声，“怎么啦？还不是因为你陌洪大公子太会拍马屁了！哈哈哈……不过……马屁拍在马腿上了呗……哈哈……”

    与陌宙的放肆大笑不一样，陌荒全程黑着脸，甚至还十分不悦地瞪着陌宙。

    陌洪彻底懵了，只能看向陌荒，开口问：“怎么回事？”

    陌荒黑着脸，将今天的事情，大概说了一遍。

    陌洪听完，脸色也如锅底一般，沉默了很久，才找回了自己的声音：“你是说，是苏姑娘救了我？”

    “可不是。”陌宙脸上换上了嘲讽的笑意说，“当时，你奄奄一息，你的姜姑娘一点办法都没哟。我和陌宇去求了苏姑娘，人家才来救了你。”

    陌洪眉头皱得可以夹死蚊子。

    他没想到苏言初还会医术。

    他更加没有想到苏言初再次救了他。

    陌宙继续说：“你们不是说你们的姜姑娘医术上多厉害多厉害的吗？还说跟人家苏姑娘比，苏姑娘是要输哭的。现在呢？要死的时候，还不是得苏姑娘救？你们姜姑娘才要哭了吧？哈哈……”

    看着再次笑起来的陌宙，两人都觉得十分难堪。

    陌宙正笑着，门外忽然传来了一个声音：“陌宙公子，山庄进刺客了。刺客直接去了苏姑娘的院子，陌宇公子已经往苏姑娘的院子去了。他让你立即召集人手过去保护苏姑娘。”

    陌宙听了，脸色变了变。<!--over-->

