
　　“基兰那老家伙暂时找不到，就先拿你来出出气！”

　　陆羽看见卡尔不由分说，下一刻铠甲再次覆盖全身。

　　修罗铠甲，合体！

　　激斗升级，狱面修罗！

　　魔神般的铠甲身躯出现，卡尔一咬牙，说道：

　　“内瑟斯，阻挡他片刻！”

　　“遵命，我神卡尔！”

　　内瑟斯手执长斧跃向高空，一斧劈向了陆羽。

　　陆羽微微抬头看了它一眼，冷笑一声，说道：

　　“滚开！”

　　当内瑟斯到达陆羽面前时，只觉得眼前一闪，陆羽一记回旋鞭腿，将内瑟斯直接从高空抽回了地面……

　　轰！

　　内瑟斯的身体击穿了死歌书院的地面，一个深不见底的大坑就此出现。

　　陆羽看向卡尔，手中调出终极修罗戟，加持反虚空引擎能量，眸间暗红色光芒一闪，一击斩下。

　　“神魔灭绝劈！”

　　“给我死！”

　　这一击下去，哪怕是卡尔加载虚空引擎的幻体，都无法完全免疫，虽然无法彻底抹灭他，但足以让他遭受不可挽回的创伤。

　　“我神卡尔，小心！”

　　斯诺见到这一幕，脸色大变，飞到半空，不管不顾的迎了上去。

　　轰！

　　卡尔被余波震伤，但这种程度的伤害几乎可以忽略不计，他看向空中，口中叫喊道：

　　“斯诺！！”

　　他最忠心耿耿的手下，就这么……被陆羽斩成了漫天飞舞的尘埃。

　　“我神卡尔，快走！”

　　努撒手执虚空剑刃，护卫在卡尔身前紧急的说道，谁都能看得出来，陆羽现在的状态很不一般。

　　先前内瑟斯和他这套铠甲还能战胜，刚才就连内瑟斯都阻挡不了他一击了，对方在遭遇太空校长时，不知道经历了什么……

　　“大时钟，空间转移！”

　　内瑟斯刚好从深坑中跳出来，一张巨型的诡怪鬼脸就突然冒出，将卡尔他们一同吞噬，然后消失在了空气中。

　　“他们……跑了？”

　　凉冰有些疑惑的看着下方几乎化作废墟的死歌书院，对陆羽问道。

　　“跑了，但无关紧要了……就等他迎接虚空之后，我们再去找他了！”

　　陆羽冷笑一声，退出了铠甲状态，卡尔通过大时钟逃跑，可是他也有大时钟，完全可以锁定对方。

　　但是现在，没那个必要……等他迎接了虚空时代，那时再干掉他也不急。

　　“那现在，我们去哪？“”凉冰问道。

　　陆羽转头看去，对着凉冰说道：

　　“虽然没能干掉卡尔，但此行也不是没有任何收获……我们回明庭去如何？”

　　“好啊，我正想看看……你的王后到底长什么样。”凉冰说道。

　　“好，不过在这之前……我们还有一些重要的事……要做。”陆羽邪邪一笑道。

　　凉冰不明所以的问道：“重要的事？什么事？”

　　“开启超·零维空间，接入天体计算机，重新定义：绝悟！”

　　【超·零维空间开启，天体计算机接入，重新定义，命名成功：绝悟！】

　　凉冰忽然觉得陆羽的神色有些不怀好意，甚至……有些邪恶，但她依旧忍住内心中一股逃离的冲动，问道：

　　“你在干什么，陆羽？”

　　陆羽一手按在凉冰的额头上，眸中暗数据涌动，说道：

　　“解放对方思维压制，超·零维空间释放对方所有记忆！”

　　【执行成功！】

　　轰！

　　一瞬间，凉冰的所有记忆都回到了她的脑海中，她和陆羽方才在死歌书院中的记忆与前面的记忆对接，莫甘娜的意识回归。

　　“靠！陆羽……你这混蛋！”

　　凉冰神色一变，想起之前陆羽对她做的事，还有她说的那些蠢话，她就一阵恼羞成怒。

　　凉冰抬手就想要调出恶魔双爪拍死陆羽，可是紧接着脑袋里就一阵疼痛，她立马捂着额头，身后羽翼一顿，坠向了地面。

　　陆羽即使的拉住了凉冰，将其搂在了怀里，凉冰疼的眼角涌现出了泪花，她看着陆羽，无力的骂道：

　　“混蛋……”

　　“混蛋？凉冰……现在，你可是我的王妃呀，怎么能这么称呼你的王呢？”陆羽嘴角翘起道。天籁小说网

　　“王妃？我去你特么的王妃……你……比卡尔那个死变态还要……唔……”

　　凉冰咬牙骂道，忽然面色酡红，看向陆羽的目光几乎要杀人，但她却没有反抗之力，就连她最擅长的虫洞运算都无法使用。

　　陆羽一手搂住凉冰，一手放在了她最铭感的地方，坏笑道：

　　“别忘了，王妃，你的暗位面还和我的超·零维空间绑定着呢，你想要动用自身的能力，可是得经过……我的同意。”

　　“擅自调用武器库的权限，要和恶魔一号连接，这可不对哦~”

　　“靠！”凉冰骂道。

　　“你到底想要干什么？”

　　“干什么？该干的都会干呀……你现在，可是我的王妃，你的每一缕每一丝都是我的了。”陆羽笑道。

　　先前没有天体计算机作为支撑，他对于超·零维空间的掌控不能实现最大化，想要控制凉冰，就只能压制她的部分记忆，但是现在……不需要了……

　　“你……”凉冰咬牙切齿。

　　“锁定目标：天启王凉冰，重新定义，改写目标思维！”陆羽说道。

　　【正在执行中，重新定义目标思维……】

　　紧接着，凉冰的眸子散发着白光，片刻后，她的眸子恢复神采，她看向陆羽，依旧说道：

　　“你……混蛋……”

　　随后，凉冰昏昏沉沉的要睡过去，陆羽附在她耳边，轻轻说道：

　　“我们……可要干正事了……”

　　两人身影转移到了死歌书院中，为数不多保存完好的建筑中，一处是卡尔的图书馆。

　　陆羽抱着凉冰走进这里，入眼却看见了一副偌大的画像，上面正是当年凉冰在天使星云时的模样……和在他怀中时的模样一模一样，一样的美丽……

　　陆羽冷笑一声，卡尔对凉冰，万年的暗恋，无数个岁月的幻想，终究要在今日后，彻底破灭了……

　　此刻，另一边，狼狈的逃离到某个行星上的卡尔，忽然面色一变，因为通过他留下死歌书院的视线中，他无比清晰的看见了……

　　画面中，陆羽抱着凉冰走进死歌书院中，紧接着令人难以描述，难以启齿，面红耳赤的声音便从其中传颂了出来……

　　明庭之主，他居然对凉冰……

　　“陆羽，你该死！！”

　　卡尔一贯的沉着冷静，学者的温文儒雅，都在这一刻彻底被撕去，露出了属于死神这个名号的狰狞！

　　最有智慧的学者，万年的死神的崩溃……往往就在那么一瞬间……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第八十三章 卡尔的崩溃免费阅读。https://xs.23sk.com 