    “公主。”

    婉婉坐在梳妆台前，皱眉看着自己唇上的胭脂，突然拿起手绢，一下下的把胭脂给抹去了。

    “公主，该去太后娘娘那里了。”

    婉婉起来回身，对青叶说道：“大嫂去了吗？”

    青叶点头道：“皇后娘娘已经去了。”

    ……

    自从得知皇后和孙贵妃有孕之后，太后的心情就越发的好了。她接过宫务之后，找了由头发了不少东西，本质还是想为那两个孩子祈福一番，却得了宫中上下的欢呼。

    “这人就是这样，有了好处就高兴……这宫中一下要多了两个孩子，谁高兴？谁忧愁？这些本宫都知道，不过任由她们瞪眼罢了。”

    太后讥讽道：“那些人眼睛发绿，可却忘记了只有皇后之子方能继承大统，一个个急匆匆的在路上堵皇帝，哪有半点进宫时夸赞的矜持。”

    她讥讽的是最近后宫中的那些嫔妃去围堵朱瞻基的举动，最后化为一声叹息。

    “娘娘，皇后娘娘来了。”

    “她来做什么？”

    太后皱眉道：“赶紧扶进来，小心些。”

    可胡善祥进来的模样却是步履矫健，丝毫没有怀孕后要小心的自觉。

    “这时节你还来作甚？好生养胎才是正理。”

    太后皱眉看着胡善祥行礼，就抬抬手，有人过去扶住了她。

    胡善祥坚持屈膝福身，然后才被扶着去边上坐着。

    “可能吃吗？”

    皇后审视着胡善祥问道。

    胡善祥微笑道：“能吃，臣妾每日还和以前一般，只是分做五餐，说是对大人和孩子都好。”

    太后点点头，说道：“听说你还在散步？”

    胡善祥点头道：“是。母后，兴和伯家的都是这样，怀孕的时候，除去开始歇息几日，以后和平常一样，只要不干重活就没事。”

    太后愕然问道：“你怀端端时就是这样？”

    胡善祥点点头，太后笑道：“罢了，宫中有人怀胎，太医院怕担责，恨不能让人整日就躺着别起来，那可是遭罪啊！”

    “娘娘，公主来了。”

    俩婆媳还没聊几句，太后一听就乐了，笑道：“这小姑子倒是知道护着自己的大嫂，快让她进来吧。”

    “娘娘，孙贵妃请见。”

    婉婉才将进来，外面又来了孙贵妃。

    太后握着婉婉的手，正在问她可吃了刚做的月饼，闻言就淡淡的道：“请她进来。”

    孙氏被两名宫女搀扶着进来，看着弱不禁风。

    行礼之后，太后指指自己的右边，然后说道：“有身孕了就要小心，别到处跑。”

    孙氏坐下后笑道：“娘娘这里的茶格外的香，让臣妾忍不住想多来几次呢！”

    太后淡淡的道：“福建建宁府的茶，每年宫中都有分派，本宫这里倒是有些，只是你们怀胎要少喝茶，且等以后。”

    气氛有些尴尬，孙氏却微笑着，自然从容。

    婉婉问道：“大嫂，端端呢？”

    这宫中也只有胡善祥能当得起她这一声大嫂，所以哪怕是于礼不合，胡善祥依旧是温婉的说道：“陛下今日歇息，就把端端带到了前面，大概是要疯玩一阵。”

    太后笑道：“皇帝劳累，有端端在他也能松松，你们也照顾好自己，以后宫中的孩子多了，也热闹些……好了，都各自回去好生养着。晚上也别拜什么月了，免得受寒。”

    婉婉起身道：“母后，我想去看端端。”

    今日中秋，太后爽快的道：“去吧去吧，别太闹腾就是了。”

    等人一走，太后靠在椅背上，一个宫女过来帮她按摩着肩部。

    太后苦笑道：“这宫中何时才能不用动心眼呢？”

    ……

    乾清宫外，端端手中提着个小灯笼在疯跑着，身后一溜的宫女嬷嬷。

    朱瞻基就站在台阶上看着，身边却是孙祥。

    “陛下，权大人大清早就出了城，半路遇到了兴和伯，还吃了一顿锅贴……出城后还吟了范文正公的一首渔家傲。”

    朱瞻基摸着栏杆，喃喃的道：“人不寐，将军白发征夫泪……他想说什么？大潮之下，何人能当之？我不进则敌进，千百年的道理，为何这么多人都看不明白呢？”

    朱瞻基的话孙祥不敢接，他知道自己只是一个过渡，为了在下台后有个好结果，他最近很少沾东厂的事，大多交给了安纶。

    朱瞻基摆摆手，孙祥告退。

    端端难得这等撒欢的机会，在殿前疯跑了许久，然后满头大汗的站在台阶下嚷道：“父皇，要吃月饼。”

    朱瞻基皱眉，假装不高兴的说道：“你胖了，不能吃月饼。”

    端端低头看看自己的小短腿，不服气的道：“父皇，我还没有无忧胖。”

    朱瞻基仔细看着女儿，突然发现自己好像疏忽了许多，包括女儿成长的过程。他微笑道：“宫中的月饼还在做，晚上才能吃。”

    其实宫中的月饼在早上就做了，而且也分发了下去，只是皇帝这边的月饼要晚上才送来。

    端端气极，仰头嚷道：“无忧昨天就吃上月饼了。”

    作为皇帝目前唯一的女儿，端端深受太后的喜爱，所以也养成了活泼的个性，不怎么畏惧皇帝。

    “你怎么知道的？”

    朱瞻基缓缓走下来，逗弄着女儿。

    端端抱着他的大腿，仰头道：“前几日无忧跟着进宫说的，她说今天他们家就能吃月饼了，父皇，咱们家很穷吗？还没无忧家有钱。”

    朱瞻基无奈的低头道：“是规矩而不是没钱。”

    端端遗憾的叹息一声，小大人般的说道：“父皇，那我就省些花用吧？给您多吃些肉。”

    童言稚语可笑，但却真诚。朱瞻基心中柔软，摸着她的头顶说道：“父皇有钱，不用端端节省。”

    父女俩在那里低声说话，俞佳疾步过来，禀告道：“陛下，兴和伯夫人送来了不少东西。”

    “月饼！”

    端端顿时就欢呼起来，然后拉着朱瞻基的手央求道：“父皇，吃月饼，吃月饼。”

    朱瞻基被她摇拽着手，只能无奈的道：“去吧去吧，少吃些。”

    他担心自己的闺女最后吃成了个胖子。而在皇后和太后的眼中，能吃能蹦跳的端端就是个开心果。

    端端被带去了后宫，朱瞻基负手在殿前踱步，宋老实照例夹着扫帚跟在后面。

    “你家中秋吃什么？”

    朱瞻基招手让他过来，问了一下家中的情况。

    作为宫中待遇最特殊的太监，宋老实最近红得发紫，居然能一个月见一次老娘。

    宋老实板着手指头说道：“陛下，奴婢家中过中秋要杀一只鸡，还要做有馅的面饼，我爹还要打酒，晚上一家人坐在院子里慢慢吃。”

    朱瞻基见他有些垂涎欲滴的模样就说道：“宫中晚上也让你们松散一番，不过当值的不许饮酒。”