    甚至说！

    刚才他那一击，已经足以抹杀普通知命境。

    但秦风，也仅仅是受到了重创而已！

    这小子的身体防御力，也着实太过于逆天了吧？

    震撼！

    惊讶！

    这是叶太虚心中，唯一的情绪。

    他作为一个存活了数千年的老怪物，一生之中，也见识过了无数天才。

    但如同秦风这般逆天的妖孽，却还是第一次遇见。

    相比而言！

    他的徒弟逍遥剑少，在秦风面前，简直是萤火与太阳的差距。

    一个在天上，一个在地上！

    根本无法相提并论！

    秦风如今，便具备这般妖孽的战斗力。

    试想一下！

    等秦风再修炼个几年，达到了化元境九重，他的战斗力，又会何等的强大？

    甚至说！

    秦风踏足知命境，以及传说中的问鼎境，也未必没有可能！

    同时！

    叶太虚还发现，秦风的灵魂力量，十分的恐怖，比起他都要强大无数倍！

    灵魂力量，这可是一种很难提升的力量，比之武道更加艰难！

    毫不夸张的说！

    像秦风这种层次的灵魂力量，放眼整个大陆上，也是凤毛麟角的存在！

    最可怕的是！

    秦风太年轻了！

    他未来的提升空间，还很大！

    拥有无限的可能！

    如果一旦被外界，知道秦风这般逆天的灵魂力量，恐怕很多高手，都会巴结秦风。

    甚至说！

    还会出手，庇护秦风！

    因为秦风未来的潜力，已经强大到，让任何人都会为之疯狂。

    凭着秦风，刚才一番出手，展现出来的种种手段。

    已经彻底让叶太虚，这个强大的高手，感到了深深的惊骇，以及一丝无形的压力。

    如此一个妖孽的天骄！

    若是给予对方时间，成长了起来，那后果绝对不堪设想！

    念及至此！

    叶太虚眼神里的杀意，便徒然暴涨了数倍，目光也变得越来越冷厉。

    这个秦风！

    必须杀掉！

    “如此一个妖孽的天才人物，倘若能拜入我玄冥太一门，那未来绝对会让门派的实力，大幅度增加！”

    “有望成为玄风域当中，真正无可匹敌的，第一大势力！”

    “只可惜，这小子，已经彻底与玄冥太一门，结下了仇恨！”

    目光冷冷的注视着秦风。

    叶太虚，眼神深处的寒芒，也就越加的明显、冰冷……

    因为他非常清楚！

    以秦风的倔强性格，绝对是不可能，拜入玄冥太一门效力！

    既然不能，为我所用！

    那就只能，提前抹杀！

    “秦风，你要小心了！”

    “这老东西身上的杀意，似乎比起刚才，还要更加的浓烈！”

    “接下来，他恐怕会用尽全力，将你给击杀掉！”

    老九这个时候，从坑洞里缓缓飞出。

    声音略带几分虚弱，周身气息无比紊乱，显然是受了重伤。

    就在刚才！

    他用尽全力催动火焰，将叶太虚的攻击威力，抵挡了一部分。

    这才让他，没有被对方，一招秒杀！

    然而！

    此时此刻，他的情况，同样不容乐观，几乎失去了战斗力。

    ……

    “啧啧！”

    “这个秦风，居然能够连续接下，那叶太虚的多次杀招！”

    “着实是非同一般啊！”

    看着虚空之中，那满身鲜血都秦风，倔强而又不屈。

    四周那些高手们，也不得不，为之惊叹。

    虽然，他们与秦风之间，有着一些仇恨。

    但对于秦风的实力，他们仍旧是无比的佩服。

    如果换成是其他人，恐怕根本没办法，在叶太虚手中撑过半招。

    “可惜！”

    “这个妖孽天才，马上就要陨落了！”

    四周高手们，无不暗暗摇头，眼中闪过一丝惋惜。

    有叶太虚，这个超级高手在。

    秦风就算再妖孽，手段再多，也断然没办法抗衡。

