    第868章 这就是人族天骄！

    只见两人不断的大战。

    忽然，只见那西方族的佛子大手一挥，一个巨大的大佛虚影，瞬间出现在天空之中。

    巨大的佛陀出现在了天空之上。

    一道又一道无量光爆发了出来。

    光芒大盛，形成了漫天的神佛，大佛的伸出了数千只巨手。

    一只只巨手，不断的从天空之中压落了下来。

    不断的拍打这慕容倾雪的身影。

    只见慕容倾雪不断的横移，不断的移动，不断的躲避。

    “就这点实力吗？”

    慕容倾雪冷笑道：“看来，你是第一个能够逼我使用剑道的人！”

    慕容倾雪说着，凌厉的眼神瞬间露出。

    瞬间，只见在慕容倾雪的身边，忽然浮现出来了无数柄仙剑。

    仙剑弥漫在整个空间。

    忽然，慕容倾雪的身影，瞬间消失了。

    西方族的佛子大惊，他看着慕容倾雪的身影，慕容倾雪的身影，瞬间消失在了他的眼前。

    这就是慕容倾雪的剑道。

    慕容倾雪的剑道便是演化万千仙剑，而慕容倾雪人剑合一，她的身躯融合在了这万千剑仙之中，想要打败慕容倾雪，除非将这万千仙剑，全部破除。

    瞬间，只见万千仙剑施展。

    慕容倾雪的身躯融合在了仙剑之中。

    巨大的大手朝着慕容倾雪压了下去，这个时候，慕容倾雪的身躯瞬间闪现，来到了另外一柄仙剑处。

    空间之中，万千仙剑横移，不断的朝着那西方族的佛子刺杀了过去。

    佛陀的千手，对战慕容倾雪的万千仙剑。

    哧哧哧——

    一道道仙剑刺杀了过去。

    嘭嘭嘭——

    一声声巨响。

    只见那万千仙剑瞬间将那万千大手刺破。

    西方族的佛子大惊。

    这个时候，只见一柄仙剑的地方，慕容倾雪清丽的身躯瞬间出现。

    手中的长剑一剑刺出。

    顿时，无尽的剑意，瞬间凝聚在了那一剑之上。

    轰——

    一声巨响。

    只见万千剑意，瞬间斩在那西方族的佛子身上。

    噗——

    西方族的佛子一口鲜血吐出。

    身躯顿时跌落了下去。

    慕容倾雪，再胜！

    至此，最后的决赛的结果已经出现了。

    叶辰和慕容倾雪进入了最后的决赛。

    他们两个人族，成功力压万族，成为了上界的最强。

    “怎么会这样？这对情侣到底是什么人？”

    “这也太离谱了吧，两人都这么强大，直接包揽了这次大赛的第一第二名？”

    “这是暗箱操作吧！”

    “怎么可能，这两个人都是黑马，而且这是灵族举办的比赛，他们怎么暗箱操作？”

    “对啊，要暗箱操作也是灵族暗箱操作啊！”

    就在这个时候，只见那灵族的长老再度飞到了天空之上。

    他看着慕容倾雪和叶辰，淡淡笑道：“那最后让我们恭喜辰天和慕容倾雪进入了最后的决战！”

    “最后的决战，我们要分出谁才是这场战斗的最强者。”

    就在这个时候，两道声音顿时响起。

    “不用比了，我认输！”

    只见叶辰和慕容倾雪异口同声的说道。

    这个时候，期待他们夫妻大战的人，瞬间失去了梦乡。

    “这......我还想要看着小情侣打架呢！”

    “就是，这直接认输是怎么回事啊！”

    “我绝的多少还是得比一下吧！”

    “就是就是.......”

    观众们不由的抱怨道。

    这个时候，只见辰天开口道：“或许大家都在猜测我们的身份，我可以明确的告诉你们，慕容倾雪乃是我的道侣，所以，我将这一次大赛的冠军，让给她！”

    此言一出，多少还在猜测慕容倾雪和叶辰身份的人，瞬间破防了。

    “原来他们真的是道侣啊！”

    “啊，我之前还以为他们是兄妹啊！”

    “怎么会是道侣？”

    而就在这个时候，只见慕容倾雪也开口道：“我不想做这第一，而且，大家也看到了，我夫君他战胜了排名第一的天神族的圣子，所以，我认为这第一名是我夫君的，大家没有什么异议吧！”

    “这倒是，虽然慕容倾雪成为了第二名，但是她的实力，不一定能够胜过天神圣子。”

    “没错，我也赞同，这上界第一天骄的位置，应该是辰天的。”

    “他战胜了天神族的圣子，有资格取代天神族的圣子。”

    众人议论纷纷。

    可是，就在这个时候，一声苍老的声音，顿时传了出来。

    “他们说的不错，他们的确不用比了！”

    瞬间，天空之中，一道苍老的身影，瞬间出现。

    他穿着一席白袍，头上已经花白，长长的白胡子非常的飘然。

    他一身道骨仙风，悬浮在天空之中。

    来者不是别人，正是灵族老祖，灵山！

    灵山悬浮在天空之上，平静的目光看向了慕容倾雪和辰天，口中淡淡道：“你们的确不用再比了，因为你们两个，都被我们，取消了资格！”

    此言一出，只见所有人都无比震惊的看向了灵族的老祖灵山。

    “什么意思啊？”

    “这辰天明明战胜了天神圣子和灵族圣子，怎么，之前的战绩都不算吗？”

    “没错，虽然慕容倾雪没有和那两个天骄交战，但是也是一路连胜过来的，他们的成绩，怎么就不作数了？”

    “难道就因为他们是小族，是杀出来的黑马，就可以随便欺负吗？”

    这个时候，有些观众已经开始愤愤不平了起来。

    只不过，灵山脸色微变，宠辱不惊的继续开口道：“小族，你们可以问问他们，到底是不是小族。”

    此言一出，只见叶辰和慕容倾雪，脸色微变，微微皱起了眉头。

    “小师弟，他们似乎发现我们的真实身份了。”慕容倾雪立即传音道。

    叶辰点了点头道：“发现是必然的事情，不过我已经做好了准备了。”

    慕容倾雪点了点头。

    “这辰天不是青鸟一族的吗？还有这慕容倾雪，不是亚人一族的吗？”

    “就是啊，难道他们还有其他的身份？”

    就在这个时候，只见天空之中的灵山冷笑道：“我灵族并不是输不起的人，只不过，这两个修士，他们可不是一般的种族。

    我之所以取消他们的资格，因为他们，都是人族！”

    此言一出，全场全部震惊，一片死寂！

    (本章完)

