    今天多云转阴。

    一点也不晒。

    比昨天还要凉快许多。

    海风徐徐吹来，甚是清爽。

    下午三点，白泽和小火龙行走在街上，丝毫没有感觉到闷热，只是人来人往，绝大多数都是游客。

    之所以没人认出白泽，是因为他出门前特意戴了一顶鸭舌帽遮住上半边脸，就差没戴口罩，来个全身武装。

    “好像没看见有什么人带着龙系精灵在街上行走……”小火龙尽量隐藏尾巴上面的七色火焰，亮出的是会散发出七彩火星沫子的神火，虽说没那么明显，但只要有心人观察，必会发现其中的猫腻。

    “我们去附近的对战馆碰碰运气。”白泽逛了一圈，有在街头看到有人骑着热带龙从头顶飞过。

    然而热带龙并非龙系精灵。

    找它的训练家也没用。

    名字里带龙。

    可却没有龙属性。

    实在可惜。

    他们的目标是龙系精灵。

    也就是说必须要有龙属性的精灵。

    然而龙系精灵并不多。

    找起来也不容易。

    白泽带着小火龙寻找这附近最火的对战馆，只有那里集聚着很多训练家。对战馆与道馆不同，它一般是私人营业，等同于体训馆和健身房之类的收费场所，看起来跟体育馆没什么区别。

    果不其然，远远便瞧见好几只身材高大的亚种椰蛋树在外面跟着它们的训练家瞎晃，阴天晒不了太阳呀！

    白泽走过去热情地打声招呼。

    主动向他们发出挑战。

    结果一下子就被认出来了。

    人家本来不想打，可一看到发起挑战者是昨天赢得华丽大赛美乐杯最终优胜的那个大人物，突然一改爱答不理的态度，纷纷上赶着要和白泽对战，甚至还主动排起队来。

    “呃，那个……我想要和长得高高的亚种椰蛋树对战，如果没有亚种椰蛋树的话，刺龙王也是可以的。”白泽表示自己会派出身边这只小火龙，态度十分谦虚。

    听闻如此，好几位携带着亚种椰蛋树的年轻训练家率先挤到前面来，激动地抢话：“我有亚种椰蛋树！”

    “我也有亚种椰蛋树！”

    “我有刺龙王！”

    “那个……嗡蝠行不行？”

    “行啊，只要是龙系精灵都行，咱们一个个来吧，正常切磋。”白泽为表诚意，大大方方地支付了对战馆的场地租赁费用。

    令在场所有训练家想不到的是，这只小火龙居然能够转变尾巴上面的火焰颜色，从赤色转变为靛蓝色。

    对战的时候。

    由始至终都用这种火焰。

    然而看起来和普通火焰没啥分别。

    这是因为还没附魔。

    白泽要求和龙系精灵对战的目的就是从中找出能够觉醒龙属性的特殊个体，然后再用靛蓝色火焰吸收觉醒龙属性能量，不断为其附魔。待附魔完成后，龙焰必定附加龙属性攻击效果。

    刚开始进行的不是很顺利，因为真正能觉醒龙属性的龙系精灵实乃个体值非常优异的品种。

    路人训练家甲乙丙手中的亚种椰蛋树皆半斤八两，和小火龙过两招是没什么问题，但并非小火龙要找的目标精灵。

    尽管如此，白泽还是耐着性子和这些路人训练家挨个打完，怕就怕找不到实力比较强的对手，整个下午白忙活一场也没能顺利帮助小火龙练成龙焰。

    每打完一场。

    白泽都会恢复小火龙的体力。

    如若不然肯定支撑不住。

    周围观战的训练家对白泽手中这只小火龙非常感兴趣，这帮人大概没见过会喷出深蓝色火焰的小火龙吧？会喷深蓝色火焰的喷火龙倒是有，mega进化之后的X喷……喷的就是深蓝色火焰。

    小火龙和亚种椰蛋树对战过了，也和刺龙王对战过了，期间只用没有任何附魔的靛蓝色火焰灼烧目标，可惜一无所获。

    这时，林易满头大汗地跑过来，激动道：“我听说你要和龙系精灵对战，爆焰龟兽行不行？”

    “你有爆焰龟兽？”白泽诧异。

    “对呀！”

    林易掏出精灵球。

    当众放出一只爆焰龟兽。

    看来是真的想和白泽切磋一场。

    否则也不会专程火急火燎地跑过来，大概是因为从哪里听到了这些小道消息，说什么也不肯错过和白泽交手的机会。

    “那就来吧！”白泽来者不拒，反正他也没得挑，有一个龙系精灵就挑战一个龙系精灵，直至能够找到觉醒龙属性的目标精灵为止，野外可没这么多机会遇见龙系精灵。

    前不久刚收服的小火龙、小颚蚁、闪光毒贝比、闪光迷你鲤鱼王、丑丑鱼和铁臂枪虾都不是龙系精灵。

    当中有一部分进化之后。

    才是龙系精灵。

    可见野生龙系精灵有多稀少。

    如果要靠野生龙系精灵来练成龙焰，成功的几率可以说是微乎其微，所以只能将希望寄托在路人训练家身上，看看他们手中的龙系精灵能否帮助小火龙集齐七种不同颜色的火焰。

    小火龙对抗爆焰龟兽，上演的是一场火系精灵之间的较量，谁强谁弱只有打过才知道。

    爆焰龟兽，爆炸龟宝可梦，外表明明长得像一只乌龟，可偏偏却是火龙属性，而且名字里也没有带有龙字，实在令人费解啊！这个龙属性到底是以什么为依据，龙群蛋组吗？

    白泽替热带龙和暴鲤龙默哀三秒，长得最不像龙的爆焰龟兽拥有它们所没有的龙属性，这是赤裸裸的挑衅。

    对战即时开始。

    林易激动地呐喊而出。

    “爆焰龟兽，来个龙之波动！”

    呼，一道蓝紫色的龙之吐息从爆焰龟兽的管状长鼻中喷出，瞄准小火龙到处闪躲的身影轰过去。

    小火龙凭借着自身的灵活性躲开龙之波动，接下来便听从白泽的指挥展开攻势，发动的是带有颜色的喷射火焰。

    在外人看来，用火系绝招攻击火系精灵并不明智，可白泽必须这么做才能利用融入觉醒力量的喷射火焰强行激活爆焰龟兽的觉醒属性……原本是不抱希望的，谁知爆焰龟兽居然觉醒了龙属性。

    这下可好了，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，真没想到小迷弟的手里有一只能够觉醒龙属性的爆焰龟兽。

    “再来一次喷射火焰！”

    白泽难掩脸上的喜悦之情。

    刚刚那发喷射火焰是为了激活目标精灵的觉醒属性，表面上虽带有靛蓝色特效，但并没有附加相应的属性攻击效果，毕竟还没练成龙焰。

    如果视为寻常喷射火焰，那就大错特错了，从刚刚开始和路人训练家甲乙丙对战到现在，小火龙使出来的喷射火焰其实是融入了觉醒力量，只是没人察觉出来而已。

    而现在终于确认爆焰龟兽觉醒的是龙属性，并顺利将其激活，此时小火龙无需再将觉醒力量这招融入到喷射龙焰之中。

    轰~

    小火龙迅速接近爆焰龟兽。

    只听林易大声喊道：“陷阱甲壳！”

    他还以为白泽更改攻击技能。

    然这只是虚晃一招。

    小火龙突然刹住脚步，近距离朝着爆焰龟兽喷出一道靛蓝色火焰柱，待靛蓝色火焰覆盖于其体表，然后再借此机会从中吸收觉醒龙属性能量，不断为龙焰附魔。

    爆焰龟兽真切地感受到身体被火烧的同时，还有一种被掏空的虚弱感，体内的龙系能量正源源不断地流失。

    小火龙尾巴上面那一束，原先看起来有些黯淡无光的靛蓝色火焰，突然间仿佛拥有了灵魂，燃烧得特别剧烈，甚至还带着一些噼里啪啦作响的音效。

    看样子。

    靛蓝色火焰练成了。

    之前叫龙火来的，现在叫龙焰也是一个意思，真是越看越像苍炎，酷似X喷嘴角燃烧着的龙之火焰。

    “谢谢！”白泽微微鞠躬。

    “谢我什么啊？”林易一头雾水。

    “谢谢你的爆焰龟兽帮助小火龙练成了龙焰，作为回礼，就让你见识一下小火龙集齐七色火焰之后真正的姿态吧！”白泽摊牌了，不打算继续装下去了，此时已经没有隐藏的必要。

    只见轰的一声。

    小火龙倏然恢复“真身”。

    其尾巴末端的七色火焰熊熊燃烧起来，而不仅仅是燃烧苍炎，其余六种颜色也都冒出来了。

    “卧槽卧槽卧槽，七色火焰？合着你刚刚和我战斗用的只是其中一种火焰？”林易不可置信地揉揉眼睛，反复确认自己是否眼花了。

    “严格来说，你是第一个在对战过程中真正见识到七色火焰的训练家，让我们接下来好好享受这场对战吧！”白泽会心一笑。

    “那敢情好哇！”林易求之不得。

    与此同时，周边围观的路人训练家纷纷拿起手机拍照，拥有七色火焰的小火龙是多么稀奇。

    他们所有人几乎不敢相信这世界上竟然还有如此奇特的小火龙，这简直是爆炸性的新闻，还不赶着向报社投稿。

    “怎么可能？？？”

    “小火龙尾巴上面的火焰难道不是红色的吗？怎么会燃烧着七色火焰？最可怕的是刚刚和那些训练家对战的时候，用的只是其中一种深蓝色火焰而已。”

    “……”

    无法理解！

    周遭的人无法理解！

    这已经超出他们所能理解的范畴。

    此时他们迫切需要一个解释。

    然而眼下，白泽只顾着和林易对战，完全没功夫向无关紧要之人解释，也没这个必要多费口舌。

    爆焰龟兽面对火力全开的小火龙，莫名感受到了一种前所未有的压力，它特别在意小火龙尾巴末端燃烧得特别剧烈的七色火焰，其形状比普通小火龙要高涨许多。

    “地震！”

    林易直接放大招。

    他有种预感。

    再不放大招就没得玩了。

    吼呼~

    爆焰龟兽猛地一顿足。

    骤然发动地震波攻击小火龙。

    地震作为极具杀伤力的技能，波及范围近乎涵盖整个对战场地，除非飞空或者飘浮，否则不可能躲得过地震波的摧残。

    很遗憾，小火龙现阶段不会飞也不会飘浮，只能硬生生抗下地震波的高额伤害，头稍微有点晕。

    “橙色火焰，旱炎！”

    白泽洞悉爆焰龟兽的弱点。

    于是立马指挥小火龙改变尾巴上面的火焰颜色，瞬间完成攻击模式的转变，旱炎附加的可是地面属性攻击效果。

    他记得火龙的弱点是地面、岩石和龙，此时用旱炎对爆焰龟兽发动喷射火焰最好，即便火系精灵对火属性攻击技能有抗性，照样也阻挡不住旱炎所附加的地面伤害。

    “不好，快躲开！”

    不知为何。

    林易总觉得橙色火焰极其危险。

    哪怕不进攻也要让爆焰龟兽躲避开来。

    “去吧，追上去，喷射旱炎！”按照白泽的性格，要是真的不想暴露小火龙的七色火焰，其实是可以做到的。

    之所以突然改变主意，是因为他想透过这场对战探究小火龙集齐七色火焰之后的变化……说实话，他总觉得小火龙的炎戒形态可有可无，与其他三将星有些格格不入。

    砰~

    橙色火焰柱砸中地面。

    愣是被爆焰龟兽连滚带爬地躲开了。

    “再补一发喷射旱炎，我就不信它滚到底。”白泽非要小火龙用旱炎烧到爆焰龟兽的身体，看看效果如何。

    小火龙表示收到，因为它知道，哪怕爆焰龟兽滚得再快，自身速度照样捉急，动作笨重得有些迟缓，只要稍加穷追猛打，便可轻易使攻击命中。

    林易见情形不妙。

    忙喊龙尾。

    只可惜已经来不及了。

    小火龙呼出的喷射旱炎不偏不倚地击中爆焰龟兽的身体，由于火系精灵对火属性攻击有抗性，唯一能发挥作用的是旱炎所附加的地面属性攻击伤害。

    遭受到旱炎攻击，爆焰龟兽发出痛苦的声音，恨不得立即甩掉覆盖在体表的橙色火焰。

    “爆焰龟兽，别认输，尖石攻击！”林易深谙小火龙的弱点，所以才用岩石系或者地面系绝招来对付它，力求打出有效的伤害。

    刷刷刷~

    爆焰龟兽眨眼间弄出无数尖石。

    二话不说朝着小火龙丢过去。

    面对如此密集的尖石攻击，想躲的确不太容易，白泽干脆让小火龙亮出苍炎，也就是方才成功练成的龙焰，借助喷射龙焰之势将这些尖石打回去。

    两招发生激烈的冲突，最后因为达到能量临界碰撞点而产生爆炸尘烟，瞬间遮挡住了视线。

    林易一时慌了神，无从应对，毕竟他还没成为新人训练家，这只爆焰龟兽是他饲养的宠物，战斗经验尚且还说得过去，但对上白泽就有点不太够用了。

    “小火龙，喷射龙焰！”

    白泽的声音穿透爆炸尘烟传来。

    与此同时，一道苍炎顷刻间贯穿爆炸尘烟，猝不及防地轰在爆焰龟兽的身上，由于附加的是龙属性攻击伤害，所以对龙系精灵相当有效果，和冰焰一样可以灭龙。

    不出意料，爆焰龟兽倒在了龙焰之中，这场对战毫无悬念是白泽赢了，毕竟林易只是个还没注册新人训练家身份的毛头小子。

    然而关键问题不是这个

