    “我不是半导体人，但我懂得赚钱和经营”。

    “对所有上市的芯片企业来说，毕竟还是要对股东与投资人交代，看的不是只有营收，还有获利与每股盈余等表现，这些才是股东与投资人所在意的。。。”

    “你问我现在高通董事会做的怎么样？呵呵，看看在场几位机构股东抛售高通股票，你就可以了解到股东们的态度和看法了。。。”

    “。。。从结构性上看，在80年代都是小型初创公司进入半导体产业，90年代开始上市风潮和小型并购，到了2000年，水平式合并出现，大型交易出现，半导体行业发展速度已经降下来。

    正如我之前强调的，我不是半导体人，但我懂得赚钱和经营。未来十年，半导体产业的并购趋势，将会从水平并购走向上下游的垂直整合并购，未来半导体的生态系统会越来越重要。

    对于高通现在的董事会，我不认为他们可以带领高通迎接未来的挑战，对于他们这段时间，完全忽视股东和投资人的利益，一意孤行的行为，我很失望。。。”

    加利福尼亚州圣迭戈市高通公司总部的会议室中，董事会成员们一个个面色难看的看着液晶电视中，安迪史密斯面对着诸多记者，在六大机构股东的陪同下，在米其林餐厅外犹如新闻发布会般的采访。

    沉默！

    集体的沉默，让会议室的气氛变得无比凝重！

    为了保护自己家产不被恶意收购，可以说是使尽了各种招式的高通董事会成员们，此刻只有沉默和沮丧。

    他们拖后了一月的股东大会召开在即，原本想要用时间换空间的策略，在看到六大机构股东和安迪史密斯站在一起是，似乎一切都显得那么可笑！

    “霸王硬上弓”的鲸吞整体恶意收购计划，竟然只是虚晃一枪，现在他们才知道，安迪史密斯从一开始就没有什么整体收购计划，真正的意图是对准了董事会，颠覆董事会以此达到控制高通的最终结果。

    高通股东大会在即，谁的命运将被改写？

    现在看来，这一切似乎都没什么悬念了！安迪史密斯已经得到了高通公司靠前的六大机构股东的支持，加上他本身持有的股份，掀翻董事会，轻而易举。

    把如此重要的“反击”，留到距离股东大会不到一周时间的节骨眼上，安迪史密斯明显不打算给高通董事会以反应时间。

    现在想来，安迪史密斯说的确实没错，高通股东才是真的掌舵人！

    或许这一切，面对恶意收购，董事会决定反击开始，就已经落入了圈套中。

    安迪史密斯的恶意收购和高通董事会的反击，两者的目的不同，结果自然是相差千万倍。

    安迪史密斯从一开始就是以投资获益为目的的收购，为了得到最广泛的支持，自然不会考虑高通公司的长期战略，而是通过给股东许诺，画大饼，甚至会以短期的开源节流和裁员等手段，让公司的业绩更漂亮，让股东们可以获取短期收益为筹码。

    而以技术创新为根基，业务协同发展为目的董事会，则是从业务长期发展战略出发，面向未来的产业趋势，回报可能慢，但会更长久，而且还有持续爆发的潜力。

    再说直白一些，就是短期利益和长期利益之间的差别。

    现在想来，安迪史密斯选择收购高通的时间节点也应该是经过深思熟虑的抉择。

    准备了足够多的短期收益方案用来说服那些陷入金融危机泥潭中的机构股东们。

    当高通董事会在拼命想法保住自己的董事会席位，利用资金回购股票，收购其它公司，拼命花钱，增加高通公司资产，阻止安迪史密斯恶意收购的时候。

    安迪史密斯却在和机构大股东们高喊着“高通的股东们，你们应该同意这次收购，因为你们能够直接获得红果果的收益。高通董事会能给你们收益，但是给的太少，还是跟着我给的更多！”

    每一个上市公司的管理层，都希望资本应该少一些干预，股东的目光也应该放更长远一些。

    然而资本趋利，这是谁都无法改变的本质！

    同时，资本也是敏感的，这一点在此时经济危机阴云笼罩下，尤为突出。

    会议室中的高通董事会成员们，此刻的心情是五味杂陈。不想失去董事会席位，却又无能为力，股东大户召开的那一天，就是他们被扫地出门的那一天。

    “咚咚——”

    愁云惨淡的会议室中的众人听到敲门声，不约而同的看向大门口推门而入的来人。

    “董事长，公司的股价已经暴跌到了35美元，随着恐慌抛盘的出现，美股全线暴跌。。。”

    哗——

    听到汇报，会议室里众人立刻哗然起来，面色难看的交头接耳，对今天的暴跌，他们也没有更好的应对方式，毕竟今天的美股是全线暴跌，大势之下，安有完卵！

    咚咚！

    “大家静一静！”独li董事，被推举出暂代董事长的约翰，无奈的用手指敲了敲桌面，轻声低喝道。

    等到众人面色难看的安静下来，目光集中在暂代董事长约翰的脸上。

    “可以追踪到大笔抛盘的账户吗？”

    “。。。。。。”来人先是沉默，在整个会议室里董事们的注视压力下，无奈的苦笑道：“是我们的排名前二十的主要大股东们在减持。。。”

    话音一落，会议室中的众人，把目光再次投到了已经一旁的液晶电视上，安迪史密斯被定格的阳光笑脸，那副笑容灿烂的帅脸，让再场的众人都感到了一阵冰冷的寒意。

    他们知道，安迪史密斯出招后的效果和影响开始了，这一次高通的股价好像真的要被打回原型了！

    与此同时，比高通董事会成员们的脸色还要难看的则是以通用电气为主的几家甘当‘白衣骑士’狙击安迪史密斯恶意收购的负责人，看着全线暴跌的美股和暴跌到35美元左右的高通股价，从大笑炫耀，到彻底的慌了神，开始出货止损，希望能够减少损失，大不了之后再进行低吸筹码即可。

    想法很好，只是可惜，他们又如何能猜到，安迪史密斯给他们准备的一系列大餐，一道接着一道的被送到了他们面前。

    经过NBC电视台关于探讨金融危机未来的一期经济论坛节目中，几位经济学界的大佬公开，十分不满的质疑‘坏账银行’的必要性。

    紧接着，下午收盘前，市场传闻和华盛顿盛传，政府成立“坏账银行”的计划前途堪忧，所以，在金融股的带动下市场再度下挫。

    到收盘时，道琼斯指数跌幅为2.82%。纳斯达克综合指数跌幅为3.08%。标准普尔500指数跌幅为2.28%。。。

    看着高通股价回落会34美元左右的价格，无论是高通公司上下，还是几家‘白衣骑士’们，此时，可以想象得到，他们的脸色惨白一片，想方设法的想要把股票抛售出去，可惜，在众多机构股东抛售时，已经产生了恐慌性踩踏，都在卖，高通的股价被彻底的打压了下来！

    “呵呵。。。别着急，好戏还在后头呢！”

    自由之城投资公司的大厅中，安迪看着美股数据大屏幕上显示的高通公司的股票曲线和当前股价，目光闪烁，开心的笑了起来。