
　　次日一早，七点半。

　　川府重都，军监局总部的小会议室内，宝军拎着个电脑走了进来，冲着吴迪和马老二打了声招呼：“两位局长早。”

　　吴迪坐在会议桌末尾，喝了口很浓的咖啡后，笑着回道：“总务处长早。”

　　宝军这些年跟着马老二，也算是立下了诸多汗马功劳，川府正式成立军情系统后，他被任命为总务处长，职位只比几位局长稍微低那么一点，也属于顶级领导层序列。

　　马老二揉了揉眼睛，打着哈欠问道：“八区、七区的情报都汇总了吗？”

　　“都传过来了，昨晚我整理到三点多钟。”宝军邀功式地说道。

　　“干完这一单，准你放三个月假期，给你个找对象的机会。”马老二笑着说道。

　　“别忽悠了，从沈万洲时期，你就说要给我放假。”宝军根本不信。

　　“坐下喝杯咖啡，精神精神再搞。”吴迪招呼了一声。

　　“不了，先说情况吧。”宝军精神头很足地打开了电脑，连接上了投影设备。

　　电脑内的机密文件打开，会议室的一整面墙壁都被各种照片和资料笼罩，而资料里最核心的人物，就是昨晚坐在办公室抽闷烟的那位七区海军将领。

　　疯子将军付振国！

　　这个人曾在盐岛之战中，跟秦禹发生过口角。刚开始秦禹还以为，付振国是七区周系的铁杆人员，所以才对川府抱有敌意，故意跟他打嘴炮，但在后来的交战中，这个人给秦禹留下了很深的印象。

　　他指挥风格硬朗，指挥才能卓越，如果没有他，那打进一号军港的大牙等人，估计也就回不来了。

　　从这一点上看，付振国应该不是一个唯利是图的政客，而是有着一些坚持和家国情怀的将领。所以秦禹想要全力开发盐岛，并组建初级海军后，第一个想到的人就是他。

　　这一把发话了，那负责侦查，探听，策反，以及刺杀等任务的军监局，自然顺理成章的就介入了。

　　室内，投影仪亮了之后，马老二顺手就关了棚灯，随即宝军拿着红外线笔，就介绍起了付振国的情况。

　　“付振国，男，51岁，目前级别是海军中将，为周系第三舰队司令官，纪元年前就在海军部门服役，隶属于……。”宝军先是简单介绍了一下此人的基本情况，才做深入的人物剖析：“通过八区，陈系传来的资料，以及我们自身掌握的情报，可以判断出，付振国在周系军政势力中，属于中立派。他的政治立场较为激进，是第一个提出来，七区要以五大舰队，三大海域，为未来二十年发展目标的高级将领。付振国认为，未来真正的战争，在海面，而非陆地，海军的力量也将是衡量大区军事力量的第一因素，更经常拿欧盟一区的夏岛海军兵团，以及五区的海军舰队作为假想敌。”

　　吴迪听着分析，再次喝了一口咖啡。

　　“其次，在对于三大区内战上，付振国则是没有发表过任何言论。我们在很多会议记录中和外部发言中，都找不到有关消息，他一直保持沉默。我个人判断，他应该是抵触内战的，并且在周系的高级将领中，他与很多人都不和。据传，盐岛之战结束后，他和周远征曾几次发生过口角，甚至对骂过，但消息是否属实，我们没办法证实……。”宝军继续介绍着。

　　吴迪听到这话，立马皱眉问道：“就他这个脾气和政治立场，他是怎么活到现在的？我听过他的一些事儿，在盐岛之战中，他是公然反抗过周远征命令的啊！”

　　宝军闻声一笑：“很多人不喜欢他，但周兴礼却一直重用他。”

　　吴迪沉默。

　　“越是刺儿的人，越是无所顾忌的人，反而忠诚度比较高。”马老二仔细思考一下说道：“或许这就是，这位付中将的生存之道吧。”

　　“有道理。”吴迪表示赞同。

　　“二哥说得对。”宝军也附和了一句：“以我们目前掌握的情况来看，直接策反付振国的可能性不大。最近半年，他都在庐淮外的前沿海军基地执勤，主要负责带领第三舰队，与陈系海军进行对抗。”

　　“这说明周兴礼也确实有容忍之量啊，很重用付振国。”吴迪感觉有些棘手地说道：“堂堂一个中将，生存空间也不窄，这策反起来难度很大啊。”

　　“唯一能利用的点，就是其他人看他不顺眼。”马老二插了一句。

　　“你继续说。”吴迪冲着宝军招呼了一声：“说说其他情况，比如他的家庭。”

　　“付振国的老婆叫张悦，是庐淮海军医学院的一名外科博士导师，是个地道的知识分子，与付振国的夫妻关系良好。付振国有两个儿子，大儿子叫付宇，在陆军科研单位工作，为人很低调，我们对他的信息掌握很少，只知道他二十八岁，已经结婚了。付振国的二儿子叫付震，他的情况比较特殊，今年二十四岁，是个无业游民，整天游手好闲……。”

　　吴迪听到这话一怔：“中将的儿子游手好闲？”

　　“这个付震脑袋有点毛病，得过重度抑郁，还有躁狂，付振国目前对他比较放任，所以这个人吃喝嫖赌啥都干。之前在海军当过兵，但因为把人打成重伤，后来退役了。”宝军话语详尽地说道。

　　吴迪闻声看向了付震的照片，对方剃着个小平头，长相憨厚，龇牙咧嘴的笑着，还搂着一条大黄狗，总之看着是不太聪明的样子。

　　“你怎么看？”马老二冲着吴迪问道。

　　“付振国肯定难搞。”吴迪思考一下说道：“他不支持内战，只是咱们自己的判断。但从目前的状况来看，人家在周系是中将军衔，舰队司令员，而且正在被启用阶段，想直接策反他，可能性太低了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　马老二搓了搓脸蛋子：“那只能从外围入手。”

　　“两个儿子，一个老婆？”吴迪托着下巴，盯着照片说道：“这个方向还有点可能。”

　　“这需要七区陈系的配合。”马老二顺着吴迪的思路说道：“利用付振国和其他高级将领不和，再从他的直系亲属入手，想个招，铺垫一下，让他处境变得微妙起来。”

　　“对的。”吴迪点头。

　　马老二眨了眨眼睛，突然说道：“我觉得利用很多人有点太绕了，就利用他和周远征之间的矛盾，这样更直接一点。”

　　“嗯，这也是个路子。”吴迪斟酌半晌，有些犹豫地回道：“不过老二，咋说人家也是个中将，咱要从他的直系亲属下手，组织策反……这手段会不会有点下流啊？”

　　马老二喝了口水，轻声回道：“其实打九区内战的时候，孟玺教会了我一种逻辑，我觉得还挺有道理的。”

　　“什么逻辑？”

　　“如果付振国怎么也不可能被策反，那站在我们的立场上，他就是最顽固的敌人。七区反陈势力和我们早晚要开战，到时以付振国的指挥能力，与我军或陈系碰上，那一旦打起来，双方是不知道要死多少人的。从这一点上看，那我们现在怎么针对他，都不过分，因为我们是政敌立场。”马老二逻辑缜密地说着。

　　吴迪听完，忍不住点了点头。

　　“如果付振国被我们成功策反了，并且安全落地，那也说明，他在七区过得并不如意，不然怎么也不会投川府。而这样一来，既增强了我们整体实力，又削弱了对面，最重要的是，我们成功将他从水火之中解救出来了，这绝对是一种善举。”马老二说这话的时候，脸不红，气不喘，非常正经。

　　宝军听完后，人都傻了，只不停地点头，连个牛B都忘了说了。

　　吴迪仔细琢磨了一下马老二的话，心里无从反驳，并且被成功说服，最后憋了半天回道：“那……那就正义必胜吧！”

　　“对，正义必胜！”马老二立即点头。

　　“行，就这个方向了，联系陈系，准备攒局。”吴迪投了赞成票。

　　至此，军监局最近一阶段任务，就是攻克付振国！

　　……

　　上午十点多钟。

　　重都，秦家。

　　秦禹站在窗口，一边哄着小女儿子沫，一边拿着电话冲林成栋说道：“对，你先跟他们谈一下吧，主要思路就是矿业开发权。能同意，我们就给他们提供军械。”

　　“好，我明白了。”林成栋点头。

　　“挖挖江小龙的底，我们一致认为，他背后是有人的。”秦禹继续嘱咐道：“既然要和他走得近，咱必须得弄明白他的来路。”

　　“行，我知道了。”

　　“就这样。”

　　说完，二人结束了通话，而这时林念蕾正好从二楼走了下来。

　　秦禹抱起女儿，回头看向老婆问道：“你今儿咋这么闲呢，不用去单位啊？”

　　“中午有饭局，下午再去。”林念蕾穿得很朴素，身上一丁点首饰都没有。

　　“有饭局，跟谁吃啊？”秦禹问。

　　“叶琳。”林念蕾端起水杯喝了一口。

　　秦禹听到这话有些惊讶：“呵呵，你俩怎么打得火热了？”

　　“她主动约的我，夫人外交嘛。”林念蕾淡淡地回了一句，突然看向秦禹问道：“她最近是不是有啥事儿求你啊？”

　　秦禹听着林憨憨的话，突然感觉有点奇怪，因为这种词汇和行为方式，在以前是绝对不会发生在自己老婆身上的。

　　“可以啊，林部长，现在都会搞夫人外交了？”秦禹有些惊讶地说道。

　　“哼，少用俯视的眼光看我，我接触政治的时候，你还穿开裆裤呢。”林念蕾翻了翻白眼，甩着头发说道：“走了，晚上不回来吃饭了，要加班。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二五一章 两个阴损之人免费阅读。https://xs.23sk.com 