    娱乐圈什么新闻最劲爆，能够在最短的时间内引爆舆论？

    不是大导演、大明星的新片大爆了，也不是某部名不见经传的黑马电影崛起。

    不是拿个演员拿了国内外大奖，不是某某明星官宣。

    俗话说好事不出门，坏事传千里，更何况还是在娱乐行业。

    在群众的认知里，娱乐圈就意味着肮脏、潜规则。

    其实很多行业远比娱乐圈要黑暗的多，只不过娱乐圈更被熟知而已。

    一位位明星整天暴露在观众的视野中，自然就会出现更多的问题，而那些高层都在幕后，就几乎没有出过什么事。

    每当有什么丑闻传出来的时候，就是网上最热闹的时候。

    当年程关西出事，霸占了整个互联网的流量，这次房祖明、柯镇东吸毐虽然影响要稍微小一点，不过短短两天就登上了绝大部分娱乐新闻的头版头条。

    对于吸毐这种事，不管是谁，不管具体是怎么个情况，网民们肯定都是一片骂声。

    现在网上随便翻一番，到处都是谩骂声。

    哪怕是为了流量和关注度不折手断的自媒体们，这个时候也不敢乱说什么了。

    不光是内地，香江和宝岛的媒体也在大肆报道这件事，毕竟当事人一个是宝岛的，一个是香江的，还有英黄旗下的女星。

    吸毐被抓基本实锤了，不过警方那边没有给出说法。

    就这样，在一片纷纷扰扰的嘈杂，夹杂着一些水军的声音中，暑期档上映的几部电影依然在持续热映。

    《神秘巨星》之前上映十一天拿下16.18亿，第三周韩晗导演的《后会无期》上映，又占据了一部分排片。

    不过就算如此，《神秘巨星》截止到周日，过去一周六天一共拿到3.7亿，依然牢牢地占据本周票房冠军宝座。

    不过持续了14天的日冠被《后会无期》夺走，韩晗的这部电影三天拿到2.1亿票房，拿到了周四的票房冠军。

    周五、周六临近周末，《神秘巨星》又夺回来了日冠。

    不过三天2.1亿的票房，后续也足够让伯纳完成保底了。

    作为和郭金明齐名的作家，《后会无期》和《小时代3》又是同期上映，自然免不了被拿来比较一番了。

    有网友就一针见血地点评：对于《后会无期》和《小时代》的比较，我觉得我宁愿吃一个没有馅的馍，也不想吃一坨很精美的翔。

    很精辟，《后会无期》才上映三天就呈两极化的口碑，有些观众觉得没主线、没剧情，全片完全是靠大道理和段子堆积起来的。

    而喜欢的人感觉看了几篇韩晗写的小短篇，意犹未尽。

    细看一下还和《西游记》有些像，几个人，因为迫不得已，或者其他各种原因一块上路。

    路上就那点事儿：妖怪、女人、内部矛盾……

    结局么，就是出来闯荡一番之后和之前想法不同了，最后各走各的，分道扬镳。

    电影里还用了《女儿国》里的歌词“悄悄问圣僧，女儿美不美”，来隐喻袁荃的爱情。

    总之，就是韩晗装了一B。

    相比《后会无期》，《小时代3》受到柯镇东的影响，票房暴跌，才第二周，六天只拿到1.1亿票房。

    周日当天，京城警察局经过六天的时间也正式对外公布了案情。

    一般这种影响比较大的，但是对社会又没有多大关系的案子，都会公布出来。

    本来就还没消停下去，随着警察局公布案情，再一次引爆了舆论。

    内地和香江的媒体还是一片骂声，不过宝岛那边却又截然不同了。

    对于吸毐这个事，在东南亚范围内的娱乐圈，基本上都是沾上了就玩蛋的。

    日苯、南韩两地，只要被曝光出来，演艺事业基本就毁了，曾经红遍亚洲的酒井法子，也没能幸免。

    反倒是宝岛，一个极度崇拜日苯的地区，在禁毐方面却只做表面功夫，对吸毐艺人展现出与东南亚格格不入的“宽容”。

    胡坬、庹钟亢、萧舒椹等名人在戒治所观察勒戒后就可风光无限重返演艺圈。

    胆怯懦弱的性格通常让一个人显得很“宽容”别人的恶行，因为他心里没有力量做出训诫和惩罚，而且会担心自己将来也会犯错而遭到指责。

    这就就催生出一种“烂好人”哲学，导致宝岛社会犯罪成本极低，诈骗犯没审几天就放了，吸毐也只是勒戒而已。

    毕竟当立珐院里打的不可开交的时候，群众也只关心议元们在里面有没有水喝，上厕所是否方便。

    大量宝岛媒体开始洗地，也有些水军出动，甚至还有宝岛媒体炒起了阴谋论，还声称未经珐院宣判就宣布有罪是侵犯人权，应该移交宝岛审理。

    行政拘留和刑事拘留都搞不明白，还在那大谈法律，简直扯淡。

    ......

    唐安看着网上这么闹腾，把《神秘巨星》的风头都抢走了，就连原本郭金明VS韩晗这个噱头也无人搭理了。

    自作孽，不可活啊。

    唐安看向小迪和彭艺畅两个年轻人，“你们两个看到了吧，有些东西绝对不能沾上，否则谁也救不了你们。”

    “我知道，唐导您放心吧。”两人连忙应道，是个人都知道那玩意碰不得。

    彭艺畅想了想问道，“唐导，您说他们会不会被封杀啊？”

    唐安点点头，“照现在的风向，很有可能，不过之后就各凭本事了。”

    封杀是封杀了，不过陈凯哥的《道士下山》里房祖明的戏份并没有删掉，陈凯哥和程龙都向上面求了情。

    “别关心这些事了，打起精神跑完这最后几天的路演，彭艺畅你过明天回京城，归队开始训练吧。”

    ......

    下午，从崇庆宝利国际影城解放碑CBD店结束一场路演，唐安在酒店见到了蔡志萍，还有一个中年地中海男人。。

    “蔡总你好。”

    唐安淡淡地冲蔡志萍点点头，就在旁边坐下。

    “唐董您好。”

    柯镇东是蔡志萍自F4以来最成功的的包装，也是十年来她旗下最具潜力的艺人，如今发生这样的事，饶是被称为“宝岛偶像剧酵母”的蔡志萍也无法掩盖内心的忧虑。

    镇定下来，蔡志萍为唐安介绍道，“这位新闻局的李科长。”

    地中海男颇有些倨傲地点头示意，“唐董你好。”

    新闻局？

    唐安目光一凝，这是想干嘛。

    蔡志萍想见唐安，唐安就猜到她们干什么，无非是求助来了。

    本来唐安也没空搭理她，只是她找上了陈国幅，唐安也就来见一面。

    但是这都带上了宝岛新闻局的人，要是被外人知道了，还以为唐安要干嘛呢。

    事先也不说，而且这位地中海还拽的跟个二百五一样。

    一破地方的小科长，还拿捏起来了，就算光电的科长，在唐安面前也得弯腰。

    唐安也不管他，往沙发上靠了靠，望向蔡志萍，淡淡地问道，“蔡总，有什么事吗？”

    见唐安直接无视了他，地中海男隐隐有了些怒意。

    蔡志萍连忙递过去一个眼神，他们也是有求于人，只能压下心里的怒气。

    “唐董，这几天的事您也知道了，柯震冬他这次也是误入歧途，他还年轻，而且也知道错了，以后还有很好的前途，所以我想请唐董您帮个忙，跟黄部长求个情。”

    蔡志萍一副非常真诚的样子，恳求道。

    果然是这事，找上门求情来了，唐安怎么可能为了这种人出手。

    唐安摇摇头道，“这件事上面自有安排，我也无能为力。”

    