    如今的夏家还有摄政王沈四郎其实算起来应该是京城的新贵。

    这门第也是配得上的。

    夏云桐又不动声色的试探了一下夏云双，发现这丫头根本就不认识吴桐。

    夏云桐又试探的和她说了一下。

    夏云双是时下女子固有的模式。

    很是羞涩的说，这事儿父母和大姐给她做主就好，然后就不好意思的跑开了。

    这样也挺好的。

    夏云桐可不会给她灌输什么自由恋爱的想法。

    很多时候自以为是，说不定就会毁了一个女孩的一生。

    爱情这个东西，其实真不是个东西！

    夏云桐觉得自己其实还是有一些心理疾病的，就比如在对待爱情和婚姻上。

    毕竟童话般的爱情世界，被她那渣爹给打碎了。

    说是忘记那是不可能的。

    她还算幸运，遇到了沈栖。

    夏云双没意见，夏云桐目前也找不出吴桐不好的地方。

    可这样的事情女方也不能上赶子。

    国公夫人再次上门的时候，夏云桐也在家。

    国公夫人也是满面笑容，两家都是好孩子，门第也相当，夏家姐妹三个，各有千秋，夏云桐不必说了，这夏云双温柔秀美乖巧懂事。

    说起来夏云双这样的姑娘更招人喜欢。

    但现在已经要过年了，时间上很是仓促，也显得不正式，于是约定年后吴桐与夏云双见上一面。

    ……

    腊月二十六这天，六王爷与老王妃带着礼物很突然的来了夏家。

    提前没有打招呼，也没有帖子。

    就那么突然的敲开了夏家的大门，夏良当然知道眼前这两个人是谁，连忙恭恭敬敬的将人迎了进去。

    他倒没有觉得他们不请自来，虽然现在学了很多，可有的地方还是没有习惯，在乡下，去谁家串门，那就是直接去了，哪还会提前打个招呼。

    而在这京城里，其实也有很多这样的情况。

    突然有事上门也是正常现象。

    六王爷有自己的小心思，喝了一口茶之后，就说道：“按照道理是应该提前打个招呼的，可我们知道夏副院长很忙，轻易也见不到她的人影，我家也有学院的弟子，说是今天学院才是真正的放假，所以我们就上门来叨扰了。”

    而这时候连氏也来了，看到老王妃脸色一下子变了，想起那天的情景，眼底里闪过一抹恨意，作为一个母亲来讲，那样的事情，她一辈子都不会忘。

    老王妃用手指使劲的掐着手心，才不至于让自己变脸色。

    能有什么办法，那个孽障就剩一口气儿了。

    他们家也不可能眼睁睁的看着她去死，尤其这眼看就过年了，家里要是出了这事儿，整个王府也是不消停的。

    老王妃扯出笑脸，倒是真心实意的道：“说起来都是我的不是，那天我就不该带她来，我活到现在，真的从不说假话，我可以给你们保证，当天我带着她真的是真心诚意来道歉的，可事发突然我也没反应过来。”

    六王爷在一旁说道：“我们真的没想到那孽障性子已经嚣张到那程度。”

    夏良心底里冷冷的讥笑。

    不知道吗？

    我看你们是什么都知道，只不过仗着自己位高权重是皇家之人，不将那些小官家的闺女放在眼里罢了……

    当年蓝家盛宠一时，蓝家的姑娘漂亮的也多的是，沈宝珠也经常进宫，蓝贵妃可比她漂亮一百倍。

    那她怎么没敢拿鞭子去抽打蓝贵妃呢？

    说到底还不是欺软怕硬。

    虽然这样想，可夏良也不会这么直白的说出来。

    只是声音淡淡的道：“这事儿过去了，咱们就不提了。”

    六王爷有些尴尬的一笑：“好好好，咱不提不提了。”

    “王爷，您可是有什么事？”

    六王爷站了起来，皇家人天生尊贵，别管他长得胖瘦还是美丑，骨子里都带着贵气，即便老王爷已经两鬓斑白，可是站在那里也是令人心生压迫之感，哪怕他姿态已经放得很低。

    而夏良顿时直觉事情不好。

    他是坐在旁边的，人也跟着一下站起来，几步就走到六王爷的跟前，将要对他和连氏弯腰的六王爷，一下子就给扶住了。

    开什么玩笑，六王爷要是今天对他弯腰施礼，弄不好这仇就真正的结下了。

    所以这时候的夏良只能硬着头皮说道：“老王爷，有什么话您就直接吩咐，我是晚辈，哪有不听的道理。”

    夏良这话说的好听，让六王爷紧绷的身体一下子就舒缓了起来。

    说句实话，放眼整个南梁王朝，能让他六王爷低头的，也就只有当今小皇帝了。

    也幸好夏良是个聪明的，可是今天他并不是来用这个威胁夏良，他倒真是想诚心实意的给两个人赔礼道歉。

    而且其他家，他和老王妃已经暗地里做了很多补偿。

    一旁的老王妃也跟着松了一口气，她就也不遮遮掩掩了，直接的说道：“我们夫妻两个登门，是真心实意请夏副院长，去给我家的孽障看一眼的。”

    老王妃说到这里顿了一下，长长的叹了一口气：“儿女子孙都是债，我们能怎么办？真的是狠不下那心来……”

    夏良就知道是这事儿。

    但他在这方面不大懂。

    六王爷和老王妃已经登门了，而且也知道自家女儿的确在家，显然这是有备而来。

    他就对身旁的连氏说道：“你去看一下，女儿如果不忙，就让她过来一趟。”

    连氏压下心底里的愤恨点点头，然后就出了门。

    等连氏走出去之后，夏良扶着老王爷重新落座，又给他续添了一杯茶，这才解释道：“我这女儿在医学方面特别痴迷，没事的时候就钻在她的药堂里，鼓弄那些药丸子，有的时候我们连门都进不去的。”

    六王爷知道一些这方面的消息，对这个夏云桐倒是真心钦佩的，不得不说，别看她是一个姑娘家，真的给南梁国带来了很多变化。

    不说别的，只说献上来的伤寒丸，救了多少人的命，已经数不清楚了。

    如果在佛家来讲，她这可是有大功德的。

    别人不知道，他自然是清楚的。

