    在场的众人做梦也没有想到，古潭如此恐怖，赫然是半步真灵的妖孽高手，先前的恐怖程度已经让人深深的惊骇。

    现在众人全都呆了，只感觉窒息压抑，那些参加天才战的所谓的天才精英，心中更是愧涩无比，这等强者，已经是他们所能仰望的存在，根本不是一个级别的。

    不光是他们，就是天山，大长老这些到了通灵后期顶峰高手的存在，也是做梦也想晋级到半步通灵境界，那是可遇不求的境界，必须有莫大的机缘，还要有天才地宝相辅助，感悟到了天地极至，才有可能进入真灵境界，或者是半步真灵。

    真是什么，是唯真，天地唯一，开始明悟天机，与大道合，真正的开始感悟天地的变化，只有进入真灵境界，才算是真正的踏上强者之路。

    而这些活了一千多年的老怪物，还摸不到真灵境界的门槛，确实让他们汗颜。

    “算上古家上一任的家主，已经两个半步真灵境界了，太可怕了……”

    望着高空中，只能看到那恐怖的灵力波动，如同一个悬浮的空间一般，天山凝重的说道。

    尽管古潭是半步真灵，不过一旦和一个真字沾上边，那是可怕无比，就像从通神境界进入通灵境界一般，沾了一个灵字就了不得。

    “洛兄，没有想到吧，我已经到了半步真灵境界，这是我的域，我自命名为雷霆天火狱，在这里，我就是主宰，我们之间的谈话，外人再也听不到，所以叫你真名了，请不要见怪，不过从今天开始，这个世上再也没有神体洛天这个人了，我对你的本源真的很感兴趣，还希望洛兄成全！”

    在这可怕的雷霆天火狱中，不但雷霆澎湃，轰隆作响，更可怕的还有那天火，也就是古潭的本源之火同样异常恐怖，甚至不比去妖皇殿的路上，那天火山的火焰弱上多少。

    即使如此，古潭仍然保持着谦和的模样，彬彬有礼，不失风度，看的洛天狠不得往他那虚伪的脸上印上几个脚底印子。

    “古潭，你真的以为吃定了我么？其实我早有感觉，你到了半步真灵，如果你是真正的真灵境界，我扭头就走，凭你的手段，到了那一步，我自认不是对手，不过现在，我却是七分的把握杀你！”

    洛天心意一动，华盖出现在自己的头顶，垂下恐怖的能量，挡住了那雷霆和天火，把自己护在其中，淡淡的说道。

    “想不到你真的出乎我的意料之外，竟然还有如此恐怖的防御，不错，不过在我的域中，你的实力并不能挥出全部，即使有防御也无用，拿来吧……”

    对于洛天头顶上的华盖，古潭深深的皱眉，没有想到洛天竟然有如此恐怖的防御，雷霆如海，恐怖的本源之火竟然都不能伤他分毫，这有些出乎他的意料之外，据他所掌握的资料上看，洛天并没有什么防御，上次在天宫南天门只不过是借用的百花谷落英的那个神花坛而已，只不过神花坛也没有这个防御恐怖的多。

    古潭的情报第一次出现了差错。

    “果然厉害，此人的真灵域，确实恐怖，我现在只能动用最多六分的战力，其中的四成被他给压制了……”

    洛天头顶华盖，黑袍飞舞，神色有些凝重，他真切的感觉自己的部分灵力被压制了，要知道强者之间的争斗，任何一根稻草都可以压死骆驼，这真灵域消弱了洛天相当大的一部分力量。

    “既然你如此自信，那为何还不动手？”洛天微笑。

    古潭轻轻的摇了摇头：“洛天，你已经技穷，虽然有灵力支撑，不过实力终归是实力，再多的灵力也没有用，所料不错的话，那截灵力源脉是天妃妹妹给你的吧，她对你真的不错，不过她是我的，任何人也抢不走！”

    说到最后，古潭的神色有些狰狞起来。

    洛天轻叹了一口气，摸了一下鼻子：“没办法，哥的人品和魅力比你强……”

    “你……吼！”

    古潭怒了，在自己的域中，更是如同天神一般，对着洛天就攻了过来，他要在自己的域中击杀洛天。

    “冰女，动手！”

    洛天神识传音，让冰女动手，同时自己灵力疯狂运转，灵力源脉如同喷薄一般充斥着自己全身的每一个细胞和经脉，那半晶化的血肉细胞，更加的晶莹。

    “明白！”

    冰女大喝，她早等待这一刻呢，虽然古潭是半步真灵的境界，神识强大，不过她也是通灵后期了，而且没有肉身，专修神识，所以并不比古潭差太多。

    冰女大喝的同时，一个破罐子猛然从洛天的身上冒了出来，瞬间放大，对着古潭的头面就罩了下来，那巨大无比的吸力似乎可以把山川河流都要收进去，极为的恐怖。

    “哼，知道你有这个宝物，以为我会没有准备么？清灵燕，你还不出手？”

    古潭黑飞舞，神色有些狰狞，分出一分部灵力拼命抵挡着破罐子，同时攻击着洛天，只不过他的身体还是有些不受控制的向着罐子飞去，于是急忙大喝。

    “嗯？”

    洛天突然心神悸动，有种莫名的惊惧，只见那已压向古潭头顶的破罐子，突然被一个人所中断，正是当初和古潭交谈的那个清灵燕，一道强横之极的神识虚影，狂掠而过，把破罐子一下子拉高，借着催动罐子竟然要掉转枪口，要夺取罐子子的控制权。

    “吼……你是什么人？怎么会和这个罐子产生联系？”

    洛天大喝，他没有想到古潭竟然还准备了这么一个恐怖的后手，他感觉到这个破罐子和那个突然出现的神识虚影有莫名的联系，自己的控制权竟然分走了一半，这是从来没有过的事情，自己已经和破罐子滴血认主，怎么可能会失去控制权，除非自己身死，这等不可思议的事情让洛天惊骇不解。

    不过同时，还要对抗古潭那恐怖的攻击，让他一下子落在下风，口吐鲜血，倒飞出去，狠狠的撞在了那真灵域坚实无比的壁垒上，只不过洛天宁死也没有放弃对破罐子子的控制权，丢失这个宝贝没事，不过一旦被对方所用，就真的不妙了。

    “洛天，你不要管，想办法击杀古潭，这个神识体我来对付！”

    冰女大吼，她和洛天签订了生死契约，所以当然也能控制破罐子，就在刚才她更是清晰的感觉到有人在争夺这罐子的控制权，而且破罐子对她并不抗拒，似乎还有种要飞跑的冲动，这让她大吃一惊。

    “混账东西，这个罐子本来就是我的，你竟然敢拒为已有，找死！”

    那个神识体清灵燕大喝，本来想趁虚把破罐子夺取，却是没有想到，在洛天的体内竟然也有一个神识体，看到寒冰玉中的冰女，这个清灵燕不由的吃了一惊。

    “你是什么东西？敢来夺抢这个宝物，想要它的控制权，除非我死！”

    冰女爆喝，这一刻，她拼尽了全力，要把罐子帮洛天控制住。

    “混账，这本来就是我的东西，因为我是这原始魔罐的器灵！”清灵燕大喝。

    “原来如此……”

    洛天和冰女顿时恍然大悟，想不到这个神识体竟然是破罐子的器灵难怪具有对这罐子的掌控权，甚至还从她的口中知道了这个罐子子的名字叫原始魔罐。

    看着冰女和那个清灵燕在空中用对抗着神识，争夺原始魔罐，致使原始魔罐暂时挥不了作用，让古潭松了一口气的同时，也是略感惊讶，他也没有想到洛天竟然身上带着一个神识体，而且两人似乎签订了生死契约，不然的话，不可能控制这个原始魔罐。

    “洛天，你越来越让我感兴趣了，原始魔罐不能挥作用，我看你拿什么和我斗！”古潭微笑，黑风披肩，虚空走来，对着洛天就攻了下来……

    “现在怎么办……”

    外面的天妃，落英还有天山这些人着急无比，高空悬浮的如同小世界一般的真灵域不停的蠕动，却是没有灵压和声音透出，而落英头顶神坛花冒险冲了过去，却是被那恐怖的能量弹回，根本靠近不了。

    “到了现在，只要看天意了……”

    天山苦涩的说道，事情已经出了他的预料，在场的人没有一个人能够控制住古潭这恐怖的存在了。

    “吼……”

    古潭的半步真灵域中，洛天真正的狂了，三十六道生死轮，还有三道天地人印同时打出，攻向了古潭，虽然在这里被他压制，不过自己的战技强大，灵力充沛，倒不惧他，虽然减少了威力，不过也禁不起叠加。

    只不过担心冰女抢不过那个清灵燕，此女的神识灵力极为的恐怖，似乎也到了半步真灵境界，冰女的抢夺落在了下风。

    “洛天兄，你技已到此了，再坚持下去也没有意思，你的本源我要定了……”

    古潭用蛮力化解了洛天的恐怖的攻击，虽然是在自己的真灵域中，不过洛天的进攻太过恐怖，他也是花费了极大的力气化解，看到清灵燕已经占了上风，只要夺得原始魔罐的控制权，一起对付洛天，洛天必败无疑，他要尽快的击杀洛天，神不知鬼不觉的收了他的本源，成全自己的混元天经。

    “这个混蛋果然恐怖，混元天经一直还没有出手……”