    　　于一凡站在院子外面，脸上的表情一点点变化，眼眸中闪烁出浓郁的杀气。
    　　从小至今，一直在无数恭维声中长大，他是化城城主之子，出生的那一刻，化城各大家族前来庆贺。
    　　三岁的时候，展露出傲人的修炼天赋，一骑绝乘，领先了无数同辈之人。
    　　为了一举成名，宁可错过好几次帝国学院考核，等了好几年，最后却被柳无邪抢走了所有的光环。
    　　这些他都可以忍！
    　　但是今天！
    　　以为板上钉钉的事情，却被一记无情的耳光，狠狠的甩在他的脸上。
    　　就算是玄字号学员，只要他要求，也要乖乖的合作。
    　　“少爷，用不用我们破开院子，将他抓出来毒打一顿！”
    　　身后两名学员满脸愤怒，他们都是城主大人一手栽培出来，对城主忠心耿耿，少主受辱，他们义不容辞站出来替少主出气。
    　　“不用了，我们走！”
    　　于一凡深吸一口气，压抑内心的愤怒，如果出手能解决问题，他刚才已经出手了。
    　　“少爷，我们就这样算了？”
    　　右侧的男子，有些不甘心。
    　　“算了？”
    　　于一凡眼角闪过一丝冷漠，当然不能这么算了，至于在想什么，只有他自己心里最清楚。
    　　三人离开柳无邪的院落，又恢复平静。
    　　距离新年越来越近，只有十几天时间了，许多学员纷纷赶回来，庆祝新的一年到来。
    　　短短几天功夫，整个帝国学院热闹非凡，到处都是张灯结彩。
    　　柳无邪端坐在屋子里面，时间一分一秒的过去，今天注定不会平静。
    　　“砰！”
    　　院门炸开，无数碎木在空中乱飞，惊动了周围几座院子。
    　　谁敢这么大的胆子，公然闯入他人领地。
    　　柳无邪睁开双眼，脸上没有任何表情，平静的有些可怕，金色魂海慢慢平息，在他面前出现一座金色漩涡，周围的灵气，全被漩涡吸收。
    　　“来了吗！”
    　　从榻上走下来，打开屋门，院子里面站着五名凶神恶煞之人，四男一女。
    　　每个人岁数都在二十五六岁左右，身穿青色长袍，都是地字号学员。
    　　一脸风尘仆仆，应该才回来不久，第一时间赶来。
    　　“你就是柳无邪！”
    　　中间男子长着一双鹰目，柳无邪出现的那一刻，锐利的双眼，直接扫过来。
    　　另外三男一女，实力极强，清一色先天九重境高手。
    　　“我是！”
    　　柳无邪点了点头，表情平淡，没有任何波动，目光冰冷的扫过五人，最后定格在鹰眼男子脸上。
    　　院子外面，聚集很多人，没有走进来，院门已经破裂，不妨碍他们观看。
    　　“我叫铁鹰，早上刚回来，听说你杀了姜华，现在立即跪下来，磕头认错，我们会考虑让你死的舒服一点。”
    　　鹰眼男子直言不讳报出自己名号，要是没有猜错，他们五人应该也是高级三班学员。
    　　名义上打着为姜华报仇，暗地里却是受高英璋指使，派他们来杀了柳无邪，才能以解心头之恨。
    　　学院高层迟迟没有动静，只好自己动手。
    　　“是高英璋派你们来得吧！”
    　　柳无邪脸上一点变化都没有，平静的问道。
    　　“大胆，敢直呼导师之名，今天我就替高导师狠狠的教训你这个不知天高地厚的小子。”
    　　铁鹰没有出手，说话的是他身边另外一名男子，额头扁平，此人命运多牟，一看从小就受到很多挫折。
    　　事实也是如此，此人叫袁哨，四岁的时候父母就不在了，是由邻居抚养长大。
    　　养父母还有一个独生女，比他小两岁，一直以兄妹相称，两人也算是青梅竹马，两小无猜。
    　　一次游玩的机会，比他小两岁的妹妹结识了同城一名青年才俊，两人情投意合，从小到大，妹妹一直把袁哨当成哥哥，并无男女之情。
    　　没过多久，对方就上门提亲，养父母也同意了，就在出阁前一天，袁哨做了一件人神共愤的事情。
    　　他用烈酒灌醉了父亲，仗着一身蛮力，又打晕了养母，最后夺走了妹妹的清白之躯。
    　　这种人渣，理应不会被帝国学院录取，简直是禽兽不如，只有畜生才能做出这种事情。
    　　养父母醒来之后，看到这一幕，狠狠的揍了一顿袁哨，事情已经发生，如果传出去，他们以后没有脸做人了，选择了隐瞒。
    　　无奈之下，只好推掉那门婚事，将女儿许配给了袁哨，这件事情，也是后来加入帝国学院，才慢慢传开。
    　　袁哨身体犹如猎豹，飞身扑下，双拳发出凌厉的破空声，直逼柳无邪的面门。
    　　果然是心狠手辣之辈，打算一击致命。
    　　强横的拳劲，形成一股恐怖的涟漪，在四周炸开，空气产生一连串气爆声，形成淡淡的波纹，朝四周涌去。
    　　拳头越来越近，柳无邪依旧站在台阶上，无动于衷，连反击的意思都没有。
    　　先天九重，对他构不成任何威胁。
    　　鬼瞳术锁定袁哨，双拳距离自己还有一尺之遥的时候，右脚突然抬起来。
    　　毫无征兆，诡异的画面，让铁鹰还有另外三人发出一声尖叫。
    　　右脚抬起来的那一刻，袁哨意识到不对劲，不早不晚，趁着他身体失去控制的时候，突然出现在他小腹处。
    　　不早不晚，不偏不倚！
    　　“砰！”
    　　袁哨的身体化为一道流星，从空中倒飞出去，无巧不巧，砸在了刚才毒蝎三人躺的地方。
    　　接着！
    　　丹田传来碎裂声，像是鸡蛋壳被人碾碎，一点点裂开，真气溢出。
    　　柳无邪并没有直接杀了他，让他尝尝做废物的滋味，从此以后，只能遭人嘲讽，活在无尽的悔恨当中。
    　　“啊啊啊，我的丹田啊！”
    　　袁哨发出凄厉的惨叫声，这一年多在帝国学院没少做伤天害理的事情，得罪了很多人。
    　　失去修为，意味着以后只能受人欺辱，曾今被他欺负的那些人，会一一的炮制他，让他活的生不如死。
    　　铁鹰目光中流露出一丝寒意，袁哨的实力他非常清楚，虽不如自己，也不能被人一脚踢成废物。
    　　“柳无邪，你好大的胆子，竟然敢废掉我们高级三班学员的修为，我要替学院清理门户！”
    　　铁鹰一声厉啸，带着另外两男一女，扑向柳无邪。
    　　没有过多的言语，他们来得目的很简单，诛杀柳无邪，找回颜面。
    　　柳无邪连辩解的意思都没有，最好的办法，打的他们胆寒，彻底再也不敢招惹自己。　　四人左右夹击，铺天盖地的气势席卷而来，落在地面上的枯叶，瞬间卷起来，形成一股风暴。
    　　遮挡住了众人视线，看不清战场发生的情况，一切都在电光石火之间发生。
    　　柳无邪处于风暴中心，随时都能被风暴淹没。
    　　铁鹰手中出现一双钩子，散发出阴寒的光泽，使用这种兵器的人，心性一般都比较狠辣，这要是勾在身体上，会撕下来一大块血肉。
    　　另外两名男子手持长剑，封住柳无邪的退路，这几人常年一起合作，练就出来一套合击本领，对付一般的洗灵境一重，绰绰有余。
    　　袁哨失手，应该是他大意了，才被柳无邪抓到机会，铁鹰是这么认为的。
    　　唯一一名女子手持雁翎双刀，双手合并，将一套雨燕刀法，施展的淋漓尽致。
    　　令人窒息的气息，包裹住了柳无邪，稍有不慎，就会被他们五马分尸。
    　　“这小子危险了，面对铁鹰四人围攻，只有死路一条！”
    　　聚集在院子外面的那些学员，议论纷纷。
    　　毒蝎三人实力虽强，跟铁鹰他们相比，相差甚远。
    　　更可怕铁鹰他们四人联合，蕴含一套阵法之术，运用到战斗当中去，事半功倍。
    　　“这小子加入学院才短短两天而已，惹出这么多事情，也算是前无古人了！”
    　　柳无邪加入帝国学院，没有享受任何资源，反倒是惹来了一身的麻烦。
    　　眼看四人的攻击就要落在柳无邪的身上，奇怪的一幕出现了。
    　　柳无邪的身体一点点变淡，消失在原地，毫无征兆。
    　　这让铁鹰四人脸色微变，柳无邪的速度太快了，一般的洗灵境都望其项背。
    　　“组阵！”
    　　铁鹰一声令下，四人瞬间各站一个方位，组建一套阵法，将柳无邪团团困住。
    　　“四象阵！”
    　　柳无邪笑了，笑的很邪魅，跟他比玩阵法，他们还太嫩了，给自己提鞋都不配。
    　　“你竟然知道四象阵！”
    　　铁鹰脸上露出一丝惊讶，这套四象阵，是他们多年磨合得来，一次历练的机会，他们机缘巧合挖到一处古墓，得到这套阵法。
    　　已经破损不堪，经过他们一年多研究，终于摆出这套四不像的四象阵法。
    　　真正的四象阵法，可以演变四仪，天罡地煞等等变化。
    　　他们掌握的不过四象阵一些皮毛而已，严格来说，连皮毛都没掌握。
    　　就算这一点点皮毛，对付普通人，绰绰有余，可想而知，阵法之术何等的厉害。
    　　“铁鹰大哥，何必跟他废话，这小子很古怪，我们立即解决了他，抢夺他身上的丹药跟武技，还有炎阳洞的修炼资格。”
    　　唯一一名女子说话了，没想到心狠手辣程度，还在男子之上。
    　　“小妍说的没错，我们先杀了他！”
    　　另外两名男子附和，先诛杀柳无邪，再安排分赃的事情。
    　　阵法瞬间启动，他们每个人身边，出现一座诡异的漩涡，笼罩而下，这就是阵法之术。
    　　借助天地之力，加持到阵法当中，形成强大的攻击，给对手以致命打击。
    　　“杀我？”柳无邪眼角闪过一丝嘲讽：“就凭你们几个垃圾。”
    　　身体化为一道残影，从阵法当中脱困出来。
