    第二天一早，陈晓峰便赶回了广播站，重新回归了以往的工作节奏！

    表演排练都已经结束，这段时间，分给小王和于海棠的工作嘛，自然也得他自己接替回来。

    昨晚上，把那对苟男女扔到刘大嘴家门口之后, 陈晓峰便没再凑热闹，而是转身回屋睡起了大觉。

    可从那直到半夜，都还在时不时的传来的惨叫声中，就不难发现，大嘴媳妇和许大茂，应该没少吃苦头。。。

    “晓峰哥！厂长办公室那里，叫你过去一趟！”

    小王走进门, 还没坐下, 就先对着陈晓峰说道。

    “厂长办公室？”

    陈晓峰有些疑惑，这才几天啊？难不成他又被人举报了？

    可他最近也算老老实实的，能举报他什么呀？

    “不知道，不过主管也在那边！”

    小王答道，她刚刚上完厕所回来，半道上碰见厂长助理，那人见到她，就让她带个话，自己就先回去了。

    “好的，那我先过去一趟！”

    陈晓峰说着，也不敢怠慢，连忙起身，赶往了厂长办公室。

    没一会，他便来到办公室的门前，轻轻的敲了敲门。

    这说起来，短短几天时间，这已经是他第二次过来了，真不知道，这次又为的什么事！

    不过是福不是祸, 是祸躲不过，现在胡思乱想也没啥用，还是等杨厂长说明情况之后，再做打算吧！

    “请进！”

    杨厂长浑厚的嗓音响起，陈晓峰闻声轻推大门，走进了来。

    刚一进来，这办公室里，便爆发出了热烈的掌声。

    “呃。。。”

    这一幕，可把陈晓峰给整的有些糊涂了。

    “来来来，晓峰同志啊，你就坐那吧！”

    杨厂长挥了挥手，示意掌声稍停，随即开口，对着陈晓峰说道。

    陈晓峰这才回过神来，扫视了四下一圈，这才发现，办公室内的大会议桌前, 早已是坐满了人。

    而且这些人, 一个个的, 还都来头不小！

    除了厂长之外, 各部门的主任主管，各科室的领导，几乎是悉数到场。

    陈晓峰赶忙坐下，好在身边还有两个熟人！

    一个是他们广播站的主管刘爱华，另一个，就是车间李主任。

    今天这架势，那肯定不是为了找他麻烦！

    毕竟杀鸡焉用宰牛刀嘛！

    他一个小小的广播员，哪用得着出动这么些个领导啊。

    想到这里，陈晓峰也安下心来。

    “咳咳，今天啊，把大家叫来，召开一个领导层会议，主要呢，是想表彰一下，咱们一些同志的工作！”

    杨厂长见人都到齐，于是开始了他的发言。

    他话音一落，围着会议桌坐了一圈的部门领导们的神情，顿时开始紧张了起来。

    见此情形，陈晓峰也明白了过来，今天这些人齐聚一堂，肯定是为了李主任之前说的那事！

    轧钢厂副厂长的人选问题！

    只不过他有些好奇，照理说，这都是他们领导层面的事情，为什么会让他这样一个小员工来听呢？

    “首先啊！咱们今年，新成立的广播站，部门工作十分优异，成绩也是特别突出！”

    “加上我也收到了一些其他部门领导的建议，那么从今天开始，刘爱华同志呢，就正式从广播站的主管，升职为主任了！”

    “大家鼓掌！”

    杨厂长一上来，首先就宣布了一件大事！

    广播站成立三个多月有余了，一直颇为照顾陈晓峰的刘主管，今天终于正式的成了刘主任！

    陈晓峰在一旁也是替刘爱华开心不已，这姐姐，平日了可是没少照顾他，她升职，那对于陈晓峰来说，是打从心底里开心。

    “另外啊！咱们这广播站的小陈同志哈！”

    说着，杨厂长的目光，从刘爱华身上，转移到了一旁。

    广播站还有哪个小陈同志？可不就是他陈晓峰呗！

    见自己被点名，陈晓峰立马紧张的看了过去，果然！杨厂长的目光，就锁定在他身上！

    “他从车间调任广播站以后，工作能力是突飞猛进，得到了两个部门领导的认可！”

    “尤其是这一次，小陈同志不辞辛苦，带着车间职工，让咱们厂啊，在六厂联办的晚会上，涨了脸！”

    “所以呢，经过厂里面研究决定，就由晓峰同志呢，接任广播站主管一职！来，小陈同志，你来说两句吧！”

    杨厂长眼神和蔼，满脸期待的看着陈晓峰。

    陈晓峰闻言先是一愣，过了好一会，才被一旁的刘主管。。。刘主任用胳膊肘给捅醒。

    “嗯。。。这个！”

    陈晓峰刚才一直紧绷的神经，为的可都是应付批评举报一类的事情！

    他哪里想到，今天把他叫来，居然是因为这等好事！

    莫名其妙的，他居然也成了领导班子的一员！

    “那什么。。。这都是我应该做的！”

    “从前在车间，我的工作能力并不适应那里，但是李主任也没嫌弃我，一直帮我克服困难！”

    “后来，我来到了广播站这个温馨的大家庭，又得到了刘主。。。任！刘主任的无私的帮助，因此，我才能持续的进步！”

    陈晓峰不知道该说些啥，只得是将自己这唯一认识的两位主任，给夸了一通。

    “嗯！确实！我也听李主任说过，你啊，不太适应车间的工作！”

    “听说干了三年，还是个学徒工哈！”

    杨厂长听完，也是调侃的说道，整个会议室立马是哄笑成了一团。

    顿了顿，他又接着说道。

    “昨天的比赛呢！结果已经是有了！咱们厂呢，最高拿到的，是一个银奖！就是车间和广播站联合推出的那个歌舞节目！”

    “银奖？哎哟厉害呀李主任！”

    “恭喜啊，刘主任，你这一升职就立大功，可把我们羡慕坏了！”

    “嘿嘿，晓峰同志，青年才俊啊！”

    杨厂长的话音一落，众人立马是交头接耳的，议论纷纷。

    有的在恭喜李主任二人，有的，对陈晓峰也是颇为好奇。

    “银奖？这么优秀的节目，就给评了个银奖？”

    被恭喜了半天的李主任根本就没有丝毫开心的意思！他可是想着，拿个金奖一鸣惊人，并顺势当上副厂长呢！

    “嗨！银奖嘛，也不错啦！那么多节目呢，这可是排在第二了！”

    杨厂长宽慰的说道，对于这个结果，他个人是已经非常满意了。

    “不是！昨天大家伙可都在啊！咱车间节目表演完的时候，那是个什么情形？”

    “台下手都恨不得拍烂了！就这只给个银奖！那金奖是什么节目？”

    李主任激动的站起来问道，表情是相当的不服气。

    “金奖嘛。。。好像是制衣厂文工团的那个我为华夏献石油吧！”

    杨厂长想了想，脱口而出道。

