    时至正午，初夏的日头还不算毒辣，温和的阳光洒下，照得人暖洋洋的。

    铮，那是宝剑出鞘的声音！

    界牌领下，秦军南路统帅赢摎拔出了他的宝剑，抬起手臂与肩齐平，剑尖向前，遥遥一指，大喊一声“杀！”，双腿一夹马腹，率先冲了出去，身后三万铁骑随之冲杀出去，冲向远处赵军南路的军营。

    围歼赵军的战役正式打响。

    身后擂鼓阵阵，马蹄声混合着喊杀声充斥着每个秦军骑兵的耳朵。

    距离赵军军营已经不足一里了，眼睛已经能够看到白色的营帐和红色的身影，近了，更近了！

    “提速！”身边的校尉大喊着传递着命令！

    “驾！”

    “驾！”

    三万骑军集体提速，进入最后的冲刺阶段。

    最前面的是由军中最精锐的骑士和最健壮的战马组成的重骑兵，他们组成了锥形阵，手持两米多长的长矛，能够撕毁敢于挡在他们面前的一切敌人，更是整个骑军的锋矢。

    还剩五百步了，营帐看得更清楚了，甚至还能看到赵军在营中嬉戏。

    “长矛端平！眼罩放下！”重骑的校尉再次下令道，“加速、继续加速！“

    骑士闻令，通过高超的骑术将绑缚在战马头上眼罩放下，随后调整好手中的长矛，身子伏低，狠狠一夹马腹，加速向着赵军营门冲去！

    而在重骑兵之后是手持长剑的秦骑兵，最后的是手持长弓的弓骑兵。

    而此时，赵军的哨兵才发下秦军骑兵的到来，尖锐的哨叫瞬间传遍军营！

    “敌袭！敌袭！”的声音遍地开花！

    “御敌！快快快……”赵军校尉们纷纷走出营帐，指挥麾下的战士做好御敌准备。好在不是在深夜，不需要穿衣着甲。

    前营最先反应过来，但毕竟不算是什么精锐之师，组成的军阵歪七扭八，也没有安排专门对付骑军的长矛兵，只是将盾兵往寨门前一顶。

    随后完成列阵的是后营的弓兵，很快在校尉的指挥下发出了第一轮的箭雨，但慌乱之间，搭弓射箭不免失了准头，不少箭雨射出营门后便无力地一头栽下，落在身着重甲的秦军重骑上发出叮叮当当的声音。却没有丝毫的伤害。

    少数的箭雨飘向了后面的秦军轻骑，但由于密度不足，造成的伤害也极其有限。赵军如此“给力”的防御没有给秦军带来什么实质性的伤害，反而更鼓舞了秦军的士气。

    转瞬之间，敌袭待重骑兵已经接近赵军营门，没有预想的死敌拒鹿角，也没有老冤家长矛兵，只有单薄的寨门与寨墙，以及在寨门后瑟瑟发抖的赵军盾兵。

    还有更傻的吗？居然妄图用盾兵接重骑的冲击。

    见此情况，重骑校尉狞笑一声“杀！”

    原本牢固的营帐大门与寨墙，在秦军重骑兵猛烈的冲击面前如同纸糊的一般，仅仅付出几匹战马的代价，赵军的营寨便宣告被破！

    而在寨墙之后的盾兵更是如同一个笑话，被秦军重骑的长矛捅了个对穿，连带着后续的步兵都被穿成了糖葫芦。

    由于穿透了太多的人，长矛都有点拿不动了，为了保持马速，重骑兵索性放弃了长矛，抽出腰间的秦军长剑，左劈右砍，如同砍瓜切菜一般。

    被蒙住双眼的重骑战马似乎也闻到了空气中的血腥味儿，变得更加狂躁起来，发疯似的向前奔去，遇人撞人，遇营闯营，所过之处无不人仰马翻，不一会儿一众重骑已经突入要赵军中军。

    而刚刚被重骑冲散的赵军根本再没有时间进行集结，一阵箭雨就将他们笼罩，侥幸逃得箭雨的袭杀，挥舞秦军大剑的轻骑兵又来到面前。

    大剑挥舞，无数人头飘向天空，手起刀落之间，赵军前军已经几乎全军覆没。

    赵军后营的弓兵第二轮箭雨终于姗姗来迟，却落在了营寨之外，对秦军的杀伤几乎为零，惹得秦军一阵哄笑。

    秦军重骑继续向前突进，中军帐中，负责此处的都尉来不及脱逃，被赢摎斩于马下。原本南路的主将洪析将军被调至中军听令，幸免于难，当然这也是赵军南军不堪一击的原因之一。

    原本就是来监视的，自己正处于优势，没去攻击界牌领就好了，哪能想到秦军居然会出界牌领攻击自己。

    赵军中军大纛被秦军斩落，顿时赵军乱作一团，再无法形成有效的抵抗！后军弓兵发出了他们最后一轮的箭雨，目标正是秦军聚集的前营，终于对秦军轻骑造成了“较大”的伤害。可惜，为时已晚！

    后军的赵军校尉见自家中军已经陷入，而秦军重骑正踏过中军营帐，向着自己这边冲杀而来。也顾不得什么了，大喊一声：“撤！”，便一马当先带着亲兵们向北方撤退。

    只苦了下面的将士，投降是不可能投降的，有战马的立刻骑上战马往北方逃去，几个脑子活泛的百将，组织麾下的弟兄且战且退，退往西边丛林之中。

    不到半个时辰，整个赵军南部军团便被秦军击溃，而逃向北方的赵军除了几个单独跑的，全都被北方以逸待劳的孟琥所部截住、格杀，包括最先逃跑的校尉。

    倒是各自逃命的骑士和往西边撤退的几百步卒得以逃脱。

    侥幸逃过一劫的赵军骑士疯狂地抽打着马匹的屁股，丝毫不顾及马匹，向着赵军大军行进方向冲刺，他们知道必须及时将秦军进攻，南军覆没的消息传回大帐。

    而赢摎正跟刚刚赶来会师的孟琥交代着。

    “我军自界牌领长途奔袭而来，人员和马匹尤其是重骑兵急需要休息，且你部距离丹水较近，令你部迅速向丹水进发夺取丹水西岸壁垒！”

    “诺！”没有多余的废话，孟琥应诺一声，便调转马头，率军往丹水西岸的壁垒进发。

    “轻骑四周戒备，打扫战场，重骑卸甲休息！”见孟琥离开，赢摎随即对麾下铁骑下令道。

    虽然没有多少伤亡，但长途的奔袭还是消耗了大量的体力，彪悍如赢摎停止杀戮后，也是一阵疲惫，几十斤的铠甲不是闹着玩的。

    就在孟琥赶往壁垒，赢摎部修整之时，秦军北路偏师胡伤所部也完成了对韩王山大营的战领，正秘密向丹水东岸壁垒运动。

    而赵军的斥候终于发现了张网以待的光狼城壁垒……

