    “眼魔召唤术（神级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：88888法力值”。

    “技能冷却：6000秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头眼魔为玩家作战，其属性为气血值800000000，攻击力32500点，防御力20000点，并领悟技能恐惧光线，炸裂光芒，石化光线，，邪恶之眼，恶魔的凝视！”

    “不愧是神级BOSS啊，哪怕还没复苏，这属性就超过雪女了！以后再遇到眼魔的话，没准还能进阶复苏一波。”

    “五个技能，倒也不错。”

    咧嘴一笑，云天泽激动万分。

    又多了一个顶级的召唤兽！

    就是看起来有点丑。

    好在云天泽不是颜值狗，只要实力足够强大，哪怕是一个癞蛤蟆，一个乌龟他都会用。

    关掉技能面板，云天泽这才打开背包。

    击杀神级BOSS还有奖励！

    一本技能书！

    今天云天泽倒是跟技能书杠上了！

    “真视（仙灵级技能书）：使用后，可消耗1000枚金币，自身10000点永久气血值领悟真视技能！”

    “真视（仙灵级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：主动使用一次1000点法力值，被动使用一次5000点法力值”。

    “技能冷却：无”。

    “技能描述：主动释放时，可探查目标属性，且探查出其弱点来。每次进攻目标时，15%几率触发特殊效果，造成30%的额外追加伤害”。

    “查找弱点，每次攻击有几率增加30%的追加伤害，这效果倒是不错。可惜，对我没多大用处。”

    云天泽玩了那么多年网游，一眼就看了出来，这种技能适合高攻击频率的玩家，才能完美发挥出效果来。

    云天泽虽说是法师，可输出都是靠召唤兽，根本不适合这个技能。

    “苏梦云倒是可以用这个技能，她的攻击就是高速高频率的技能！”

    微微颔首，云天泽已经为技能书找好了主人。

    想要管理好一个公会，这些是必不可少的。

    关掉背包，云天泽又环顾四周，确定特殊空间已经破碎，除了那空间隧道外没有任何东西，这才退出特殊空间，回到了地底世界。

    此时此刻，地底世界内那些怪物都已经尽数消失。

    没错，那些怪物都是从眼魔体内诞生而出的，当眼魔彻底死去后，它们也就烟消云散。

    深吸一口气，云天泽快速找到一个阶梯，开始向上攀爬。

    当云天泽爬出下水道时，身旁，当即围上来几个矮人族战士。

    “勇敢的战士，没想到你居然消灭了魔王！”

    “天呐，你简直就是英雄！”

    消灭了眼魔之后，云天泽在那些矮人族的心中，居然成为了英雄。

    即便是那个矮人族国王上前，对云天泽的态度也客气了许多。

    “勇敢的战士，虽说魔王已经被击杀，可魔族通道开启，我们已经无力镇压，你能否带来更多的援兵，将这个通道给摧毁？”

    “叮！”

    随着矮人族国王开口，任务再次变化，清脆系统提示声随之落下。

    “系统提示：任务第一阶段完成，玩家得到奖励经验值1000000000点！矮人族的友好度10000点！矮人族的信物X1！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发后续任务，请玩家将发生的一切告诉清音城主，并将其带到无限城！”

    “无限城！”

    “果然是无限城啊！”

    看到任务都明确了最终主城的名字，云天泽彻底失望，只能够希望，自己可以尽快完成战役，复苏了无限城。

    然后，再去熬夜把战争之城也给肝出来。

    不然的话，第一个进入最终主城的奖励，就得被泡菜国玩家给拿走了！

    任务接下，云天泽也不再多想，迅速捏碎回城卷轴。

    “叮！”

    “系统提示：特殊区域，无法使用回城卷轴！”

    “……”

    嘴角抽搐，云天泽只得先出了无限城，来到地面上。

    刚准备拿出回城卷轴使用，却听到脚步声与搏杀声响起。

    云天泽抬头看去，赫然可见，一个身上装备杂乱的玩家，正疯狂走位，用长枪不断进攻着一头体型庞大的棕熊。

    那玩家正是先前遇到的一世浮沉！

    “这家伙，居然一直在这里？”

    眉头轻挑，云天泽不由得收起回城卷轴，缓缓走了上去。

    这一次，云天泽并没有隐藏身形，那一世浮沉也是个高手，很快就察觉到。

    他当即加快速度，整个人的攻势如同行云流水一般，长枪横扫，哪怕造成的伤害低，却依旧压着那怪物打。

    一分多钟后，那怪物的躯体轰然倒地。

    一世浮沉捡起掉落的金币，转身望向云天泽。

    “你就一直在这里练级？”

    云天泽惊讶道：“没有任何装备，你是怎么撑下来的？为何不出去先杀低级怪，弄一身装备？”

    “有装备的话，凭借你的实力，升级速度应该会更快才对。”

    如今，一世浮沉等级乃是68级，虽说不低，超过了主流玩家，可对比王者级高手，还是弱了点。

    顶级玩家都已经冲到72，73级，厉害的甚至达到75级，身为王者级高手，怎么也得冲到70级才对！

    “练级？”

    一世浮沉沉默片刻，叹息道：“我不知道，为什么要拼命练级……也不想见太多人，只想在这里安静的待着，刷刷怪，刷刷装备。”

    闻言，云天泽眼珠子一转，当即明白过来，一世浮沉这是还没从那种情绪中脱离出来。

    “我只有几句话送给你。”

    沉吟片刻，云天泽也不打算多说，甚至没再次邀请一世浮沉加入公会，只是开口道：“公子世无双是你什么人？”

    “你玩游戏是为了谁？”

    “游戏人生，不是让你把游戏当做人生！”

    话音落下，一世浮沉不由得身子一颤。

    是啊！

    公子世无双跟他只是网友关系，所谓的知遇之恩，还算嘛？

    难不成没有公子世无双，他就不玩游戏了？

    这一瞬，一世浮沉就清醒了过来，再望着云天泽的眼神中，满是钦佩之色！

