    潘大凤拍着胸脯保证道：“城主大人、公主殿下你们放心，属下别的或许不行，生女儿的话，绝对不会让你们失望的。”

    洛宇哈哈大笑，这潘大凤也挺讨喜的啊。

    按照原先的计划，将其编入了龙骧军暂当偏将，以观后效。

    夜晚，躺在温暖的浴池中，洛宇一边喝着美酒，一边着手破解狼群战术。

    这种四面八方的袭扰战其实很让人头疼，对方的部落又多，自己的部队有点疲于奔命的感觉。

    总结过后，洛宇觉得之所以会有疲于奔命，还是因为兵力不足导致在资源点投入的兵力太少，防御薄弱，不得不让机动部队到处支援。

    兵源问题其实不难解决，但成军需要时间，想要对抗部落联盟的狼群战术，最好的方法还是以不变应万变。

    建造大量防御设置将资源点打造成铁桶阵一般，再派坦克部队沿着水源不停的巡逻确保水源的稳定，那对方就算狼群再多又奈我何？

    暗自点头，洛宇点开了建筑页面，开始建造。

    在资源点直接建造堡垒耗资太大，普通围墙又不太行，结合现在高价的铁矿等基础资源，又想到现在领地石砖产量丰厚，洛宇决定建造石质城墙。

    用不着机关城墙这么奢侈，就坚固的城墙足矣。

    两个资源点占地面积都不算小，城墙又不能造的太矮，计算之后得出：建造八道城墙合计需要石砖4000W，6000天道币做建造费。

    因为在大地图上建设材料翻倍，8000万石砖，1.2万天道币。

    一看国库的石砖：9250万

    是的，洛宇主基地有高级采石场，梦幻花海也有一处采石场，员工们24小时轮班采集，加上他们被提升了的工作效率，这段日子来积攒了大量的石砖。

    本来这些石砖是留下来造宫殿和城堡的，诸葛亮等将军大臣们也都知道国库有很多石砖可以建城，但之前没人敢提，大家都知道这是城主用来建造宫殿享乐的……

    稀里哗啦一顿操作之后，铁矿资源点原本的围墙变成了城墙，而且将整座石山都给围了进去。

    小树林也是如此，城墙直接把小树林都给围了，袭击者连一棵树都别想拔走。

    留守的士兵们被动静惊醒，一看周围，原本自己把手的据点直接变成小型城池了，当场鸟枪换炮，快乐无边。

    两座小型城池在一夜之间拔地而起，有了高大的城墙，那自然得配套防御设施。

    洛宇在每座城池建造了八座箭塔，一门巨型飞斧发射器，一门巨型铁球发射器。

    之前收集到了一些风矿，直接建造了二十座风刃塔，每座城池十座分配均匀。

    来，你在狼群一个我看看。

    看到大版图上拔地而起的城池，洛宇虽然有些肉疼资源，但也安心了很多。

    这回不用担心资源点被拔掉了，有了资源点才能源源不断的产出资源，做大做强。

    洛宇又远程给坦克部队下达了命令，派出五十辆坦克沿着现有版图的河流巡逻，如此一来能够很大程度上保证水源的安全。

    领地生灵毒免的，他不怕士兵们被毒死，而是怕下了毒后河流被污染，破坏了美好的环境。

    鱼不能被毒死，这些都是钱啊！

    至于城内的房屋这类，暂且不急，等破了对方的狼群战术再慢慢移民不迟。

    【提示：检测到您是本区域第一位达到60万评分的试炼者，获得额外奖励：天道币6000、白银60000、黄金10000……】

    这一波建设把评分堆到了61万，提示开始不断的出现，同时也提示洛宇，整数袭击将会在近期到来。

    60万的整数袭击没有50万那么复杂，但因为已经建立了殖民地，所以袭击也会变得随机应变起来。

    两座城池洛宇分别取名为：小矿城和小林城。

    为了以防万一，洛宇将虎贲军派去了小矿城驻扎，因为小矿城的矿脉采干后能接着挖出石头，所以分配了2000个俘虏，直接24小时两班倒超负荷运转挖矿。

    小林城由锐骑军驻扎，洛宇先是准备派500个俘虏去伐木种植，但目光看向了眼前这群兽娘，突然想到了一件事。

    小树林内可以养鸡呀，以小树林的面积和土地肥沃度，可以大把的养鸡，不仅产出鸡蛋和鸡肉，还能够除虫让树木更好的生长，一举两得！

    养鸡，搞卫生再派500个俘虏过去干活，给我二十四小时高强度养鸡，使劲养。

    如此一来，两座城池的主要驻军和产业算是搞定了，洛宇心满意足的进入了重力室。

    第二日的中午，狼群战术又来了。

    对方这次对方兵分十三路，每一路兵马都在2000-3000不等，打的就是一个袭扰战，让洛宇首尾不能相顾。

    但让他们没想到的是，一夜之间凭空出现了两座坚城，城高墙厚，箭塔、风刃塔不少，甚至还有那种抛出100吨重铁球的发射器。

    首尾不能相顾？

    抱歉，没有相顾的必要。

    试探性的攻击了几波后部落联盟放弃了强行攻城的打算，原本这种情况应该安营扎寨慢慢围城，一边控制城内水源的源头，一边等城内的粮食消耗。

    围上十几天，没水没粮食后，城池自然就破了。

    部落联盟不是笨蛋，一开始也采取了这种战略，但是他们能围住陆军围不住空军，天空堡垒飘到头上乱射还围个蛋。

    堵住水源放水淹城也做不到，骑兵不可能和坦克抢水源的控制权，相持了一天时间，狼群战术的十三路进攻直接被化解，他们放弃了！

    【提示：您抵挡了第二轮的狼群战术，参战士兵全属性+40，士气上限+10】

    【五日内对方若没有再施展狼群战术，则等同于您破解了该战术，您将获得相应奖励，部落联盟士气跌落】

    “五天吗？”

    洛宇淡淡一笑，老子就是钱多，别说五天，给你五十天就奈何不了我。

