    一头白发白发，灰蓝色眼影，眼角镶着二、三颗宝石，肉粉色的唇彩。

    美艳的不可方物。

    “真美啊！”

    纷纷赞叹。

    尤其是楚国太子熊烈。

    摸着下巴痴痴道：

    “赢天！

    你还真别说。

    本太子今天没白来。

    没想到天下竟然有如此美艳的不可方物之人。

    与本太子认识的几个手下颇有相似之处。”

    三公子赢天疑惑道：

    “手下？

    哪几个手下？”

    楚国太子熊烈自觉失言，赶紧转移话题：

    “雪女！

    本太子着实喜欢。

    当真想纳为妃子！”

    齐国太子田文擦着嘴边的口水激动道：

    “不不不！

    本太子也想纳为太子妃！

    哈哈哈哈！

    她是我的！”

    “咳咳！”

    燕国太子燕丹冷咳一声。

    见到雪女而失态的楚国太子熊烈以及齐国太子田文纷纷闭嘴。

    燕国太子燕丹傲娇地冷哼一声：

    “雪女虽然是赵国人。

    但是在燕国成名。

    算是我燕丹的朋友。

    所以两位就不要打她的主意了。”

    “好说，好说。”

    楚国太子熊烈、齐国太子田文继续观赏。

    雪女登台之后。

    上来一背负古琴之人。

    对着在场所有人恭敬道：

    “在下高渐离！

    特意为雪女姑娘伴奏。

    叨扰了。”

    “高渐离？”

    三公子赢天、楚国太子熊烈、齐国太子田文、韩国九公子韩非纷纷诧异地盯着高渐离上下打量。

    眼前那琴师高渐离乃是褐色的散披长发，会随风飘起。

    一缕刘海挡面前。眉毛修长，收锋急而有力。瞳色为蓝色。

    眼睛狭长，眼神凌厉。鼻梁高挺。嘴唇较薄。肩在片的所有男性角色中较窄。手指修长，节骨分明，手背皮肤细腻。指甲椭圆形状，颜色较白，但有血色，并且有光泽。

    三公子赢天回头看向燕国太子燕丹询问道：

    “眼前给雪女伴奏之人，可是天下第一琴师高渐离？”

    燕国太子燕丹颇为骄傲道：

    “没错！正是他！

    高渐离！

    燕国琴师，气质忧郁高雅，容颜俊美。原在燕国酒肆、妃雪阁等多地弹琴，较有名气。

    高渐离和雪女生死相随，感情深厚，其击筑曲目“阳春”与雪女的箫声“白雪”合称“阳春白雪”，在燕国乃至天下皆堪称一绝。”

    三公子赢天、楚国太子熊烈、齐国太子田文一听就不高兴了：

    “什么叫跟雪女姑娘生死相随，感情深厚？”

    “哈哈哈哈！

    高渐离算个什么东西！

    不过是个琴师而已。

    我熊烈看上的女人一定要得到！”

    “不就是弹琴击筑嘛。

    我田文也是行家里手。

    雪女姑娘怎么跟了这个一个人啊。”

    燕国太子燕丹脸上顿时挂不住了。

    对着三公子赢天、齐国太子田文、楚国太子熊烈严肃道：

    “高渐离乃我燕丹的朋友。

    他一直很喜欢雪女。

    本太子是知道的。

    所以你们在本太子面前对高渐离尊重一点。”

    三公子赢天极不情愿道：

    “那雪女姑娘可曾跟高渐离婚配？”

    燕国太子燕丹摇头道：

    “不曾！”

    齐国太子田文一脸下流道：

    “那雪女姑娘可曾跟高渐离做男女苟且之事？”

    燕国太子燕丹无奈道：

    “雪女姑娘对高渐离态度不明。

    高渐离对雪女姑娘只是爱慕。

    雪女姑娘对高渐离有好感而已。

    他们关系很干净。

    自然不会做出那等苟且下流之事！”

    楚国太子熊烈询问道：

    “那雪女姑娘可曾跟高渐离确定了情侣关系？”

    燕国太子燕丹摇头道：

    “自然是不曾。

    雪女姑娘似乎目前还没有钟情之人。

    只是对高渐离有好感而已。”

    三公子赢天脱口而出道：

    “那便是舔狗咯？”

    燕国太子燕丹瞪着口无遮拦的三公子赢天：

    “什么叫舔狗？

    高渐离兄弟那叫深情。

    深情若为舔狗，世间可还有情深义重之人？”

    三公子赢天、齐国太子田文、楚国太子熊烈默契地对视一眼，看向燕国太子燕丹道：

    “这么说。

    我们兄弟几个也有机会咯？”

    “这……”

    燕国太子燕丹瞬间无语。

    这也是难得三公子赢天、齐国太子田文、楚国太子熊烈站在同一个战线穿同一条裤子。

    燕国太子燕丹知道三公子赢天、齐国太子田文、楚国太子熊烈什么意思。

    高渐离是他的好朋友。

    自然是要站在朋友这边。

    当即转移火力到韩国九公子韩非身上。

    “你们怎么不盯着紫女？

    非要盯着本太子的朋友雪女啊？”

    韩国九公子韩非当即摆手道：

    “燕丹大哥。

    你这是什么意思？”

    三公子赢天奸笑道：

    “不是我们不想盯着紫女。

    实在是紫女不是寻常女人。

    若是用强，必然被阉。

    所以我们只能欺软怕硬，柿子捡软的捏。

    真当我们没盯上紫女啊？”

    “哈哈哈哈！”

    韩国九公子韩非郎然一笑：

    “算你们知道深浅！

    紫女姑娘可不是一般姑娘！

    那可是一条母老虎！”

    燕国太子燕丹摇头叹息道：

    “你们三个不会以为雪女姑娘看上去冰雪聪明，美艳无方。

    实际上没有脑子，任人可欺？

    实话告诉你们！

    雪女姑娘也不是一般人。

    不一定比得上紫女姑娘。

    但也不差！

    就你们三个娇生惯养的纨绔公子？

    也想染指雪女？

    死了这条心吧！”

    三公子赢天、齐国太子田文、楚国太子熊烈异口同声道：

    “这么说你燕丹是同意我们追求雪女姑娘咯？

    只要不做出过分的事情。

    是这样吧？”

    “……”

    燕国太子燕丹并没有急着回答。

    低着头思索。

    心里盘算若是能利用雪女姑娘控制三公子赢天、齐国太子田文、楚国太子熊烈中的一个。

    那可以说是掌控了半个诸侯国。

    便装作十分无可奈何的样子道：

    “也罢。

    只要你们不对雪女姑娘做出什么过分之举。

    若是能打动雪女姑娘。

    你们自便好了。”

    “哈哈哈哈！这就对了！”

    啪啪啪！

    三公子赢天、齐国太子田文、楚国太子熊烈当即拍手庆祝。

    “雪女姑娘一定是我赢天的！”

    “放屁！

    雪女姑娘迟早是我的田文的玩物！”

    “赢天啊田文。

    你们两个下流胚子就别想了。

    雪女姑娘一定是本太子的妃子。

    哈哈哈哈！”

    燕国太子燕丹看着三公子赢天、齐国太子田文、楚国太子熊烈意淫的时候。

    最为希望三公子赢天、齐国太子田文、楚国太子熊烈中的齐国太子田文最后陷落在雪女的绝世容颜之中。

    因为燕国和齐国有世仇。

    当年燕国内乱，齐国趁机偷袭燕国。

    致使燕国成为七国中最弱的国家。

    险些被齐国覆灭。

    若不是后来的燕王千金买马骨，得来乐毅等一批良将。

    恐怕现在燕国就算不灭国也是齐国的附庸国。

    即便是后来燕国大将乐毅连下齐国七十二城。

    但没有完成最后的复仇。

    乃是因为齐国安国君田单以火牛阵复国。

    燕国太子燕丹他最想得到的国家不是赵国也不是魏国。

    更不是秦国。

    而是齐国。

    只要燕国和齐国连城一片，便可成为东方最强。

    上可进军百戎。

    中可吞并宋国、赵国、魏国。

    下可进攻楚国。

    其实，在座的有哪一个是笨蛋？

    哪一个是蠢材？

    大家的想法大家走知道。

    齐国太子田文看着燕国太子燕丹一直用眼角余光盯着自己。

    便猜到了燕国太子燕丹的想法。

    “高渐离可是燕国第一琴师啊。”

    “没想到能看到高渐离弹琴，可真是一件美事啊。”

    “谁想看高渐离啊？

    老子喜欢女人，不懂什么弹琴，不懂什么音律，更不懂什么附庸风雅。

    老子不远千里是来看雪女跳舞的！”

    “雪女赶紧跳！”

    虽然燕国第一琴师高渐离的名头不小。

    但是大家都对高渐离没有兴趣。

    纷纷对着雪女喊叫喝彩。

    让她赶紧跳舞。

    如此，雪女姑娘在万众瞩目之下。

    在舞台上翩翩起舞，高渐离为她伴奏。

    其舞姿美艳绝伦。

    虽不如宫廷之中歌姬那般大气。

    但是自成一派。

    十分的好看。

    瞬间吸引了三公子赢天、齐国太子田文、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈等所有人的注意力。

    三公子赢天、张三主仆享受着雪女的舞姿、高渐离的琴声。

    醉梦楼老板李改却带着三十一个手下已经赶到了醉梦楼。

    之前他还有所顾忌，想着醉梦楼真正的老板吕不韦的交代。

    不能在醉梦楼打架闹事。

    可是经历昨晚之辱。

    醉梦楼老板又害怕三公子赢天逃走。

    所以今天无论如何要在醉梦楼暴打一顿三公子赢天。

    要找回自己的丢掉的面子。

    “告诉店小二。

    关闭醉梦楼前后门。

    剩下的女婢稳住其他贵客。

    就说本公子在处理一点私事。

    让他们不要害怕！”

    “嗨！”

    醉梦楼老板李改交代完毕之后。

    命令三十一个手下纷纷拿着棍棒进入了醉梦楼。

    一进门就撞见了招呼客人的紫女。

    “哟，李改大公子。

    什么风把您给吹来了？”

    醉梦楼老板李改对紫女客气道：

    “紫女姑娘。

    今天本公子要处理一点私事。

    一会要是见血，你可别怕。

    一杯茶的功夫就解决了。”

    紫女姑娘故作惊慌道：

    “哟，怎么还见血啊？

    吓死本姑娘了。”

    紫女随即利用这个借口。

    装作十分害怕地离开了。

    醉梦楼老板李改本想询问秦国秦候三公子赢天所在何处。

    见紫女一走。

    便随便抓了一个婢女询问。

    那婢女说了三公子赢天、张三所在的雅间。

    便带着三十一个手下怒气冲冲杀去。

    醉梦楼老板李改到底也是见过大场面的人。

    他将一切还浑然不知的三公子赢天、张三所在的雅间包围之后。

    并没有急着报仇，殴打三公子赢天。

    而是等醉梦楼的婢女挨个通知完今晚的贵客以后方才准备动手。

    “什么？打架？关我屁事！”

    “李改公子想怎么就怎么。

    只要不耽误本官观看雪女跳舞便好！”

    “去去去。

    不要耽误老子欣赏雪女。

    知道这一晚上要花多少钱吗？”

    在雅间外一直观察的醉梦楼老板李改看着醉梦楼的婢女差不多给醉梦楼的贵客通知完以后。

    这才捏着棍棒往雅间里走。

    “嘿！

    谁他娘的不开眼敢挡住我们兄弟看雪女姑娘跳舞啊？”

    三公子赢天、楚国太子熊烈、齐国太子田文、韩国九公子韩非正在欣赏雪女舞姿。

    燕国太子燕丹脑子里全是昨晚在绿柳山庄易宝阁出现的绯烟姑娘的样子。

    突然之间，雅间门口，也就是对着舞台正中的位置突然出现了一伙人。

    纷纷拿着棒子。

    为首的汉子气度不俗。

    表情十分得意和凶狠。

    最先盯着秦国秦候三公子赢天看了一眼。

    随后又扫视了一眼楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹、韩国九公子韩非。

    心中诧异道：

    真如手下所说。

    跟秦国秦候三公子赢天一起的公子哥还真是一个个长相不俗，气度不凡。

    我赵国邯郸何时多了这么多年轻才俊？

    还没等三公子赢天发话。

    最喜欢装逼的楚国太子熊烈正盯着雪女舞姿的时候突然被人挡住视线。

    在场燕国太子燕丹、齐国太子田文、楚国太子熊烈都不知道他和三公子赢天的恩怨。

    除了韩国九公子韩非。

    韩国九公子韩非随便看了一眼，便知道该来的还是来的。

    楚国太子瞪着挡住他视线的富贵公子训斥道：

    “你挡住握的视线了！”

    齐国太子田文看的正兴起，也被突然扫兴：

    “嘿！你们谁啊！

    赶紧让开！

    没看到这个雅间已经有人了吗。

    赶紧去别的地方找位置！

    再敢耽误我看雪女姑娘的舞姿。

    小心我挖了你的眼睛。”

    一向稳住的燕国太子燕丹并没有那么冒失。

    一看来人黑压压一片不说。

    手里纷纷还拿着武器。

    便知道不是走错路的。

    能在赵国邯郸最为出名的醉梦楼内如此横行无忌。

    想来也不是一般人。

    故而没有说话，只是端着酒樽盯着他们打量。

    韩国九公子韩非则笑而不语。

    偷偷观察三公子赢天表情。

    等着看热闹。

    那一伙人中当首的醉梦楼老板李改知道眼前的公子哥们绝对不是一般人。

    便没有接话。

    而是看向了三公子赢天，恶狠狠地得意道：

    “赢天！

    咱们又相遇了啊！”

    （今天听到盖聂的配音演员去世了，着实可惜，虽然他不怎么伟大，但是声音独一份，愿那位配音演员安息）

