    直到墨染给林雨打电话时，新歌发布已经过去十个小时。

    网上关于《说谎》的下载量肉眼可以看到的速度在不断攀升。

    前一天网络上的讨论都是关于黄飞然没有发布新歌，两大新晋流量艺人的竞争没能如约而至。

    可是十小时后，网络上对新歌榜的讨论会彻底改变了。

    “《说谎》的下载量有点不对啊，这也太快了吧。”

    “墨染是谁啊，盛空的歌手吗？”

    “宋明智下载量增加的速度都没有墨染的快，咋回事。”

    “也没看到有多少关于《说谎》的宣传啊。”

    “置顶封推是宋明智的歌，不是墨染的《说谎》。”

    《说谎》下载量以近乎变态的速度增加，原本只是好奇的路人也开始对这首歌蠢蠢欲动。

    ......

    林雨和墨染通完电话，也没有看新歌榜。

    刚一推门，小家伙就屁颠颠的跑过来。

    “你怎么也回来了？不在学校吃饭了吗？”林雨惊讶的问道。

    “放假了幼儿园的厨师都放假了，现在吃的饭就是幼儿园从外面订来的盒饭。盒饭有啥营养，我孙女不能吃盒饭。”孙桂珍一边将菜一道道的从厨房端出来，一边说道。

    林雨温柔的摸了摸小家伙的头顶，“那睡觉怎么办啊。”

    “一会就在家里睡，睡醒了我再送去。”林树仁将老花镜放下，走到餐桌旁坐下。

    既然老两口都商量好了，林雨也没啥可说的。

    现在照顾好小家伙成了老两口非常重要的事业，林雨反尔啥也不操心了，轻松不少。

    “爸爸，今天你上午上学都学什么了啊。”小家伙仰着小下巴问道。

    “爸爸今天上午学了一篇短篇小说，嗯......就是一个故事。”林雨说道。

    小家伙对故事非常感兴趣，“　芒果也喜欢听故事，故事叫什么名字啊。”

    “《变色龙》。”

    小家伙知道变色龙是个动物，兴奋的说道，“我喜欢变色龙。”

    “这个变色龙和小芒果知道的变色龙有点像，但他并不是一种动物，而是一种比喻。”

    “比喻？”

    “是的，比喻。就是两种不同性质的事物有共同点，用一种事物比方另一种事物。”林雨耐心的解释道。

    小家伙用恍然大悟的表情看着爸爸。

    “爸爸，我要听故事。”小家伙催促道。

    “在很久以前，有一个警官，他叫奥楚蔑洛夫......”林雨将《变色龙》稍稍改编，用更加通俗易懂的话语给小芒果讲了一遍。

    小家伙似懂非懂的点点头，眼眸中闪烁着星星般的光茫。

    “那就是说奥警官是个坏人。”小家伙有点愤怒的说道。

    林雨犹豫了一会说道，“不能通过一件事简单的评论一个人是好人还是坏人，但是从这件事的处理上看，他在处理狗咬人的种种方法，并不能算好。”

    “如果从警官的职责上评价奥楚蔑洛夫，他不算是歌好人。”

    小家伙用力点头，因为在他的心里，奥楚蔑洛夫也不是好人。能和爸爸观点一样，小家伙觉得很开心。

    小家伙像是想起来什么似的一脸坏笑的说道，“爸爸第一天上学有没有被老师批评啊。”

    “当然没有，爸爸不但没有被批评，还被老师表扬了呢。”林雨满脸得意。

    小家伙一脸惊奇，“老师是怎么夸奖爸爸的啊。”

    林雨学老师的样子，故作夸张的说道，“不错，不错，非常不错。”

    小芒果发出“哇”的赞叹声。

    林雨还蛮享受被女儿崇拜的感觉的，以后是不是要考虑好好学习得个什么奖之类的，不知道他这种旁听生，有没有奖学金，有时间问问欧小娟。

    ......

    中午过后，网络上的讨论声中，已经没有其他歌手的身影，清一色的《说谎》。

    “你们听《说谎》了吗？”

    “卧槽，《说谎》好好听啊。”

    “特么，听了这首歌感觉好窝囊啊，好男人为啥总也赢不过渣男。”

    “不能听，一听就想哭。”

    “重大发现，《说谎》的墨染竟然是唱《永远同在》和《龙猫》的歌手。”

    《永远同在》？

    《龙猫》？

    《说谎》？

    很快墨染就被起底。

    一个新人竟然在这么短时间内唱了三首高质量的歌曲，虽然前面两首都是电影主题曲，但是质量可见一斑。

    有的扒神再一看歌曲简介。

    林雨？

    都是林雨！

    马上就有人在网上尖叫起来。

    “你们没发现这三首歌的词曲编曲都是同一个人吗？”

    “卧槽，真的啊。”

    “真的是诶。”

    “我之前都没发现。”

    “这是什么情况，林雨是什么人？”

    有的网友在积极的搜索“证据”，有的网友一头雾水。

    网络是神奇的，只有你不想知道，没有你不能知道的。

    十几分钟后。

    “不查不知道，一查吓一跳，林雨这几个月写的全部歌曲都是新歌榜黑马。人家写的歌都是随机发布，没有卡着一号争榜，但是都取得了不错的成绩。”

    “第一了，第一了，《说谎》第一了。”

    “刚刚就已经第一了。就这增长速度，不仅要第一，还会甩开第二老远。”

    “之前秋婉婷唱的《阴天》也是林雨写的。”

    林雨在网络上只有名字，没有照片，他出道前网络上流传的视频，林雨让欧小娟想办法删掉了。

    以前在微音上可以看到的关于林雨的视频，早就看不到了。

    所以现在的网上根本找不到一张林雨的清晰影像，网友扒出来的，也只能是“疑似”。

    “我想到一个很可怕的事情，黄飞然没有在三月出歌，难道是因为林雨？因为林雨要墨染在三月争榜，所以挤掉了黄飞然，林雨曾帮墨染写过三首歌，而就在这个时候黄飞然被挤掉了！”

    这个消息一出，网上的瓜友们炸翻了天。

    “原来林雨是墨染的后台。”

    “真正的大佬是神级音乐制作人啊。”

    另一边，盛空办公大楼顶层，副总办公室。

    黄庆看着《说谎》不断飙升的下载量露出意味深长的笑容，他拿起电话。

    “跟林雨说，之前找他谈的0.5还会加给他。”

    欧小娟手里拿着电话，满脸懵逼。?

