    方林岩点点头道：

    “那么祝好运。”

    然后他看向了山羊和秃鹫，他们两人很干脆的道：

    “我们打算去试试天下布武达成的希望。”

    方林岩震惊的道：

    “不是吧，真打算去探望一下巨人奶奶吗？”

    山羊义正辞严的道：

    “头儿，巨人是一个种族，既然是种族，那么肯定就有年轻一些的！而且我们已经可以肯定，有那种进化版的变形药水！”

    方林岩愕然了一下，旋即反应了过来，两人说的应该就是自己拿到的那瓶随机变形药水，忍不住叹了一口气道：

    “好吧，你们去追寻自己的梦想吧。”

    克雷斯波不等方林岩看过来，就义正辞严的道：

    “我觉得山羊他们这么做是很不对的，违反了道德和伦理。”

    方林岩震惊：

    “所以？”

    克雷斯波理所当然的道：

    “所以我打算盯着他们，避免这两个家伙做出有辱我们传奇小队名声的事情来！”

    方林岩无奈的用手捂住了脸，长叹了一声，觉得这个团队的人真是不省心。

    接下来就是回归和过关小结了，方林岩来这个世界本来就是打算捞偏门，打酱油的，所以也没有抱太大的期待。

    最后算是捞到了三万通用点和两点潜能点，便顺利回归了S空间当中。

    在S空间当中也没什么好说的，方林岩首先付出了三千通用点，驱散了自己身上沾染上了独角兽之血的诅咒，然后进了训练场，练习了一会儿之后，却总是觉得心浮气躁的，觉得自己难道是某种虫子上脑了？

    同时，方林岩还惦念着将带出来的未知奇物矿石提纯，然后应用在自己的实验室里面的活儿呢，于是干脆便回归到了现实世界当中。

    ***

    在另外一个诺亚空间当中，

    市场上人头攒动，比斯哥正在信步游逛着，但他随时都和身边的男子保持着半步的距离，并且让自己微微落后于对方。

    很显然，能让他这样的谦逊对待的人，就是其领袖深渊领主了，比斯哥只是他麾下的六骑士之一。

    “你觉得这件东西怎么样？”深渊领主忽然开头道。

    这一次深渊领主的语声则是变得清亮活泼起来，仿佛少年人一样。

    对此比斯哥已经习以为常了，因为六骑士当中，只有邓能够与领主大人进行直接一些的接触，在其余的五骑士的眼里面，深渊领主始终都保持着一种神秘。

    甚至就连说话的语声，都是在不停的幻变，甚至有一次比斯哥听到的是一个女孩发出的声音。

    但是那又怎样呢，这反而增加了深渊领主的神秘和强大！让其麾下的六骑士俯首帖耳的听命于他，深渊领主经常说的一句话就是，我不需要别人喜欢我，我只需要他们敬畏我！！

    比斯哥看了看深渊领主所指的那一件东西，然后道：

    “我觉得贵了一点。”

    深渊领主摇摇头道：

    “把它买下来。”

    比斯哥毫不犹豫的就和店主谈了两句，然后就拍板将这件饰品买了下来。

    接下来深渊领主就将这饰品带上，然后去了比斯哥的私人空间当中。

    这家伙的私人空间也很有个人风格，居然是在沙漠里面，当然，没有那种逼人的酷热，远处两公里外就是庞大的金字塔--------访客和主人都无法靠近到它一百米以内。

    但是，一座高达五十米，长度达到了八十米的狮身人面像却是可以真正触碰的存在！

    这样的一尊骄傲，神秘，邪恶的雕像，成为了比斯哥后花园当中的摆设，而他真正居住休息的地方，则是埃及的王宫模样了，反而没有多少出彩的地方。

    来到了这里以后，深渊领主就走到了一台银色的装备强化机前方，开始熟练的进行操作了起来。

    在他强化的时候，动作很慢，并且还在这其中穿插着一些令人看不懂的动作。

    比如在想要往里面添加炉岩碳的时候，深渊领主明明是握住了炉岩碳即将要添加进去，却一下子就停住了，至少保持了这个动作超过半分钟之久。

    又比如说，在按下强化按钮之前，深渊领主居然会先洗手，但是洗完手以后，居然还会用烈酒将手冲洗一次，他冲洗得是如此的仔细，甚至连手指缝隙里面都不放过。

    因此这样的强化就非常耗费时间了。

    在反复操作，甚至包括抽到了不满意的属性，故意降级的时间以后，深渊领主忽然拿起了这件饰品笑了笑道：

    “完工了。”

    早就等得有些不耐烦的比斯哥立即看去，顿时眼珠子都瞪大了，因为这饰品的LV7居然出现了一条令人震惊的属性：

    卓越一击：你每次对敌人造成伤害的攻击，都有7%的概率打出卓越一击，该次攻击将会必然命中，并且附带被攻击者最大生命值10%的伤害。

    卓越一击乃是被动技能，但是内置冷却时间为10秒，卓越一击同样也可能触发其余的攻击特性，包括不限于暴击，晕眩等等。

    但是，卓越一击将无法对生命值低于35%的传奇生物生效。

    很显然，卓越一击这个技能倾向于PVE，同时并不无视防御力，绕是如此，它在对付那些巨大化生物，生命值茫茫多的怪物的时候，能起到非常惊人的效果。

    比如一头一万点生命值的怪物，触发了卓越一击，其理论伤害就是攻击者的攻击力+1000点伤害，哪怕是扣除掉防御力，这都是一个非常惊人的数字。

    看到了这个饰品之后，比斯哥尽管已经不止一次见证过深渊领主的神奇之处，也是觉得目瞪口呆。

    这件饰品本身的属性相当垃圾，哪怕是加上多次强化的成本，顶天也就是五万通用点出头，但是出现卓越一击这条属性以后，这个价格至少能翻八倍！

    这时候，比斯哥忍不住就想到了占星师对深渊领主的点评：

    “他有一双能够看透未来的眼睛！在这双眼睛之下，没有什么东西能够逃过那目光的捕捉！”

    深渊领主麾下一共有六大骑士，个个都是桀骜不驯的家伙，他们为什么甘心屈居于人下，就是因为深渊领主这一点，他仿佛能掌握到未来的走势，让自身强大的同时，更是让身边的人更强。

    深渊领主顺手就将这件饰品交给了比斯哥道：

    “这件装备，算是弥补你在之前的损失，对了，赞森那边有消息了吗？他们的那个世界什么时候结束？”

    “呵呵，我都很久没有回过故乡了啊，这真的是有些令人期待了呢，若不是为了顺手清理掉这个麻烦，我差点儿都要忘记那个世界了。”

    比斯哥道；

    “赞森在半个小时之前就已经说上个世界结束了。”

    “所以，您现在回归的话，应该都可以找到那个扳手了，不过，邓告诉我说，你们的世界同样也是冒险世界之一，所以扳手在回归以后很可能受到度假保护。”

    深渊领主意味深长的道：

    “我当然不会忽略这一点，毕竟我就是那个世界出生的啊，我甚至能感觉到，似乎我和他之间有着什么联系，你说，我这一次去见到扳手先生，应该给他带些什么礼物好呢？”

    比斯哥哈哈一笑道：

    “我想，他一定会非常非常惊喜的。”

    深渊领主道：

    “我这边负责搞定他们，传奇小队的其余人就交给你们了哦，我之前得到了一个消息，说是他们又吸收了一个新的队员进入到团队里面。”

    “这个队员是一个女人，但是猎王都非常看好她，觉得她的头脑清晰，执行力非常强，除了很骄傲之外，没有任何的问题，但这个女人却拒绝了猎王的招揽，加入了传奇小队。”

    比斯哥点点头道：

    “那么这样看起来，这个小队的潜力是非常之足的了，难怪大人您要亲自出手。”

    深渊领主淡淡的道：

    “那不然呢？就像是游戏和电影里面的大反派那样吗？呆呆的坐在自己的王座上一动不动，直到主角将自己的手下和羽翼剪除一空并且足够强大，这才绝望的倒在了主角的剑下哀嚎吗？”

    他一面说，一面从旁边端起了一杯酒，仿佛鲜血一般殷红的葡萄酒，然后轻轻呷了半口。

    “要么不做，要么做绝。”

    深渊领主仿佛是在对比斯哥说话，却又仿佛是在自言自语.........

    而就在这时候，旁边却走来了一名有着金色毛发的犬头人身的侍者，对着比斯哥道：

    “主人，您的朋友来了。”

    比斯哥点点头道：

    “请他过来。”

    很快的，来人就出现在了比斯哥的面前，正是占星师邓，他对着深渊领主道：

    “大人，我已经安排好了，我已经成功锚定传奇小队，根据拿到的第一手消息，S空间接下来面对契约者开启的世界为两个，一个是迷雾世界，另外一个，则是复仇者联盟世界。”

    “基本可以判断，S号空间将会将传奇小队安排进入到复仇者联盟世界，因为那个位面有它目前紧缺的资源，有一件有趣的事是，好像猎王也会出现在那个世界，为了做到万无一失，我邀请他加入分食的行列，您猜猎王怎么说？”

    比斯哥皱眉道：

    “猎王和传奇小队的交情可是不错的哦，你这么就将情报透露给他了？”

    深渊领主淡淡的道：

    “那倒不会，猎王是典型的利己主义者，行事作风是典型的食腐秃鹫，他只会做对自己最有利的判断---------所以，面对你联手分食传奇小队的提议，他应该是对你说，得加钱？”

    占星师邓微笑道：

    “没错，我想了想，觉得万无一失是最好的，就答应了他。”

    比斯哥不以为然的道：

    “其实根本没必要出让利益给他的，大人亲自出手对付扳手，直接将他扼杀在主世界当中，我们六骑士当中的三个聚集起来，对付剩余下来的家伙-------这样的强大阵容，就算是明牌了又怎样呢？”

    “每个人都知道自己终有一死，但是没人愿意死，却没有人可以阻止这件事的发生！传奇小队的人很快就要面对这样的无奈了。”

    深渊领主道：

    “杀掉了传奇小队这帮人，难道还怕没有利益吗？邓做得对，要做.......就要做绝！斩草必须除根。”

    邓沉吟了一下，他的那只奇特的眼睛突然流淌出了一行血泪，但邓的表情依然很是淡然：

    “主人，我这边又刚刚拿到了一份情报：S号空间对扳手最近产生了一些不同寻常的关注，是的，我想应该是在三国世界的黄金主线任务之后。”

    “毫无疑问，在那个世界结束以后，本来已经放弃了的S号空间得到了一些计划外的额外资源，在这一点上，空间和资本家其实是有很大的相似之处了，它们总是会凝视那些能给自己带来更大收益的家伙。”

    深渊领主道：

    “所以，我这一次需要偷渡了？”

    邓伸出手指，轻轻的按摩着自己眉心当中闭上的那第三只眼睛，苦笑着道：

    “是的，您不能携带任何空间出品的装备，不能使用任何与空间有关的技能，您得完全的扮演一个原住民的身份，然后让扳手脱离掉回归保护状态，接着再干掉他。”

    听到了邓的话，比斯哥顿时皱起了眉头道：

    “大人，不是我要质疑你的实力，但是这很显然是非常困难的一件事啊！”

    “我建议改变计划，您带着我们直接在下个世界当中以正常的方式将他们团灭了不就好了！”

    深渊领主摇摇头道：

    “很难。”

    比斯哥吃惊的道：

    “这怎么.......”

    他忽然闭上了嘴，因为他看到了邓投射过来的不悦眼神，更是想起了几乎所有人对深渊领主的评价：

    “他仿佛有一双可以看透未来的眼睛！”

    深渊领主仿佛没有看到两个下属的暗中交流，然后淡淡的道：

    “一切按照原计划进化，邓，去联系一下那个家伙，说是要借用他的神器一下。”

    邓愣了愣道：

    “是找无鳞者吗？我拿到的他的联系方式已经失效了，因为他在上个世界当中再次蜕皮成功。”

    深渊领主道：

    “那就必须要通过猎王了？猎王应该能够随时都能联络到无鳞者吧？他们的关系可不一般。”

    邓叹着气道：

    “是的，这也代表着我们付出的代价可能会前所未有的高！”

    他难得的做了一个粗鲁的手势：

    “猎王那个混蛋，只要是与他打交道，就会被狠狠的咬一块肉下来！”

    比斯哥点燃了一支烟，皱眉道：

    “无鳞者的神器任意门，是可以在指定的位面当中穿梭，大人你要去的世界，未必被他的任意门记录下了坐标啊，而且开启一次任意门要付出的成本也是非常高的。”

    深渊领主忽然深深的看了他一眼，比斯哥顿时感觉到了一种窒息的感觉，下意识的就站了起来将烟灭掉。

    深渊领主淡淡的道：

    “我不是来和你们商量要不要找他借神器的。”

    “我，是要告诉你们应该这么办了！并且要全力以赴去做这件事，邓，我等你的消息，我只要结果。”

    说完了之后，深渊领主站起来，转身走了出去。

    ***

    闪电在瞬间划破天际，狂风狠狠的撕扯着枝叶，

    方林岩忽然从床上坐了起来，大口大口的喘息着。

    是的，他做了一个噩梦。

    在梦里面，依稀又回到了那些年与徐叔相依为命的日子，平淡，艰苦，却带着一丝难得的温馨。

    但是忽然之间，方林岩发觉徐叔对准了自己扑了上来，死死的掐住了自己的脖子不放！！他无论怎么挣脱也是无济于事，哪怕是拳打脚踢也没有用。

    方林岩引以为傲的力量，此时居然半点儿都发挥不出来！他只能窒息着，痛苦着，承受着。

    直到他实在憋不住直接醒来，这才发现居然不知道什么时候被子蒙住了脑袋，这才是让他窒息住的根源。

    重新醒来了以后，方林岩已经没有了睡意，直接拿起了床头的电话给管家拨了过去：

    “大祭司还没有回来吗？”

    自从方林岩返回以后，便面对了一件奇怪的事情，整个庄园空空如野，所有的女祭司和信徒都离开了，甚至连圣像上的光彩也都失去了。

    方林岩询问了一下，说是女神忽然降下了神谕说是要离开一下，好像是大祭司在阿尔卑斯山那边又有了新的巨大发现。

    好在管家这时候终于给了一个明确的消息：

    “大人，十分钟之前，大祭司再次联系上了我，她听说你睡了以后，给了我一个号码，说是你醒来以后可以打过去。”

    方林岩点点头道：

    “好的，收到，把这个号码告诉我吧。”

    很快的，方林岩就拨通了一个新的号码，在听着“嘟嘟嘟”的盲音的同时，他的心情有一种难得的压抑感觉，就像是夏季的时候雷雨来临之前的闷热，烦躁。

    足足等了十几秒钟，电话才被接通了：

    “喂？”

    虽然只说了一个字，就能听出大祭司很是有些疲惫和劳累，可以想象得到她之前一定忙到连轴转的程度。

    方林岩道：

    “是我，发生了什么事？”

