    萧林周身包裹在紫雷星璇盾散发出来的灵光之中，九口青鸾冰剑闪烁着出千百道剑气，朝着身前的一个石头人斩去。

    石头人浑身都燃烧着青色的火焰，速度如电，一拳捣出就是大片的地精烈焰朝着萧林铺天盖地而来。

    萧林脸色肃然，青鸾冰剑所发剑气径直撕裂地精烈焰，然后狠狠地斩在石头人的身上。

    “砰砰砰。”无尽的剑气斩在石头人身上，顿时纷纷爆裂开来，将石头人的躯体炸的碎石纷飞，但其体内再次迸发出一团团的地精烈火，瞬间又将其包裹起来。

    萧林心念一动，想起了在幻境中所看到的一幕，知道这石头人如果不一击斩杀，其就能通过双脚不断的从地面汲取地精烈焰，继而修复自身。

    想到这里，萧林眼神中神光一闪，显露出几分森寒，其遥遥一指九口青鸾冰剑，伴随着一声凤鸣，九口青鸾冰剑骤然融合为一。

    这一幕就连在前面开路的乙驼凌休和钟双彤两人也忍不住转头看了萧林一眼，眼神中带着几分惊讶。

    萧林此刻却没有心情去注意那两位元婴老怪注视的目光，融合为一的青鸾冰剑，随着萧林嘴中一声“去”骤然化为一道近乎乌黑的剑光，径直穿过身前一个石头人的胸口。

    石头人的胸口位置，依稀可以看到里面一块深红色的拳头大小的晶石，此刻晶石表面已然是布满了裂痕。

    “砰。”那块晶石竟然直接崩碎开来，石头人也立刻散落成了满地的碎石。

    萧林终于明白乙驼凌休和钟双彤两人为何要做到一击必杀了，显然他们两位也看出了石头人的特性。

    萧林眼角余光瞥了一眼身后，正在和石头人斗做一团的几名金丹修士，转而继续朝着前面飞掠而去。

    当萧林刚刚飞掠出去数十丈，从岩浆池中竟然再次爬出了一个个的石头人，这些石头人比前面两位元婴老怪遭遇到的小了许多，但数量一多起来，也让萧林感到颇为棘手。

    两个石头人突然高高跃起，分左右两个方向，朝着萧林砸来。

    萧林身前的紫雷星璇盾立刻化为一面数丈大小的盾牌，挡在了他的左方，而融合为一的青鸾冰剑微微一晃，顿时化作一道乌光一闪而逝。

    “砰。”萧林感到自己的紫雷星璇盾猛地一震，竟然被石头人打的后退了丈许，而右侧的石头人却已然是化为了一堆碎石，散落了一地。

    萧林心中一动，围绕在他身前的两面紫雷星璇盾，突然猛地旋转起来，如同两个紫青色的车轮，带着森寒之气，朝着左侧的石头人射去。

    左侧石头人浑身都包裹着猛烈的地精烈焰，数丈高的躯体，更是带来极大的压迫感。

    萧林不禁往右边退了数丈，继而遥遥一指两面紫雷星璇盾，紫青光芒大盛，其中一面径直切割在了石头人的脖颈位置，另一面则是切割在了石头的腰部。

    “轰轰。”石头人在紫雷星璇盾的攻击之下，头颅和身子顿时分了家，跌落在了地上，而其中间的身子兀自还在不停的蠕动，两条手臂也在不断的挥舞着，却已然是对萧林够不成威胁了。

    在斩了石头人之后，紫雷星璇盾和青鸾冰剑也纷纷闪烁到了萧林的身前，而萧林也不敢怠慢，再次起身朝着前方飞掠而去。

    这里的石头人根本就是杀不胜杀，要是被海量的石头人困在此处，那么法力一旦枯竭，可就回天乏术了。

    飞掠了数十丈，又有几个石头人从岩浆池中爬出，朝着萧林扑来。

    融合过后的青鸾冰剑，对石头人有着惊人的杀伤力，本来石头人的防御力也是十分惊人的，青鸾冰剑单独斩杀，根本就无法刺进石头人的胸口。

    不过九口青鸾冰剑融合过后，却是能够轻松的将石头人的核心斩碎，让其无法通过汲取地精烈焰来修补自身。

    但是萧林体内的法力也在快速的消耗着。

    半个时辰之后，萧林已经向前推进了足有千丈，但石头人的数量却是越来越多，一路上萧林已经服用了两粒玉露丹，但他体内的法力还是在急速的消耗，此刻已然是消耗了足有一半。

    要是在法力耗尽之前，不能通过这第二关，那么他将会陷入险境，弄不好就要葬身于此了。

    “啊~~“后方又传来一声凄厉的惨叫，这已经是萧林听到的第三声惨叫了，也就是说在他后面至少有三人已经陨落在了石头人的手上。

    萧林脸色凝重，身形快速的朝前面飞掠，那些扑上来的石头人，悉数被萧林身旁的融合后的青鸾冰剑以及紫雷星璇盾斩杀。

    萧林不惜法力急速损耗，也准备尽快的通过这第二关，甚至在紧急关头，不惜服用一粒小完法丹。

    很快萧林已经来到了乙驼凌休和钟双彤身后，不足两百丈的距离。

    乙驼凌休和钟双彤也看到了萧林的手段，不由得互相看了一眼，都从对方眼神中看到了一丝讶然。

    当然也仅仅是有一些惊讶罢了，毕竟这第二关出现的石头人，也是根据修仙者的境界而有所不同，他们身为元婴老怪，所面对的石头人，个个都足有十丈高下。

    别看相比于萧林面对的石头人，仅仅是高出一倍，但实力却是高出十倍不止。

    萧林十分确定，自己要是遭遇到乙驼凌休两人面对的十丈石头人，基本上就是个有死无生的下场。

    是以他虽然还能加快飞掠的速度，但却也不敢过于靠近，他担心太过靠近，让那些巨大的石头人将矛头对准自己，那可就得不偿失了。

    不过元婴修士的可怕，也让萧林有了更深的认识，更何况身前的两人还是元婴中期的境界，围绕着乙驼凌休周围的墨绿色巨龙，所过之处，那些石头人纷纷碎裂，其身上的地精烈焰对于元婴修士来说，根本就够不成威胁。

    乙驼凌休双手背负身后，朝着前面飞掠，而前方密密麻麻的石头人，不要命的朝着他扑去。

    但在其身旁的巨龙的攻击之下，纷纷碎裂成满地包裹着坚冰的碎石。

    乙驼凌休显然修炼的也是冰属性的功法。

    钟双彤头顶的钟形法宝，更是玄奥无比，每当有石头人凌空跃起，朝着她扑来，那钟型法宝就会发出一声清脆的“叮咚”声。

    一道肉眼可见的音波立刻激射而出，庞大的石头人在这音波之下，径直被冲击的飞出数十丈，然后碎裂成满地的碎石。

    其胸口之中的红色晶体显然已经被震的粉碎。

    相比于两人面对的海量的巨大石头人，萧林则要轻松的多，他面对的石头人不仅小了许多，而且数量上也要少的多。

    “钟道友，这些地精石怪虽然对你我够不成威胁，但如此多的数量的冲击之下，也让我们法力急速消耗。”

    “凌道友的意思呢？”

    “我们不如展开全力一击，扫清道路，然后一跃而过，前方想来也仅有千丈左右，就能进入第三关了。”

    钟双彤闻言，俏脸上显露出一丝迟疑。

    “全力一击，固然可以扫清前方障碍，但同时对我们的法力也是消耗甚大，只是不知前方是否有地方能让我们调息片刻。”

    “呵呵，钟仙子何必如此谨慎，天目宗的双法丹，只要服下一粒，就能立刻恢复至少三成法力，凌某可不相信进入琉璃仙府之前，仙子没有随身带上几粒，就算进入第三关无法让我们有喘息之机，对仙子而言，也是无碍。”乙驼凌休看着钟双彤，笑道。

    钟双彤闻言，深深地看了一眼凌休，突然展颜笑道：“看来两仪寒光殿的定尘丹，凌道友也是随身携带了，既然如此，就依凌道友的想法吧。”

    “好。”凌休闻言，脸上显露出喜色，其脸色一凝，体内元婴修士庞大的法力疯狂流转。

    一旁的钟双彤也收起了轻松表情，俏脸上一片凝重，其遥遥一指头顶钟形法宝，那钟形法宝顿时在一片金光之中，涨大到了五六十丈大小，如同一座山一般。

    看的后面的萧林目瞪口呆，差点因为走神，而被一个石头人近身。

    那五六十丈大小的巨钟滴溜溜的旋转起来，随着钟双彤双手法诀变幻不停，一道道精纯的法力被注入其中。

    “叮咚。”一声脆响，在虚空中震荡，就连身在两百多丈外的萧林听到这声钟响，也不禁心脏狠狠地抽动了一下。

    然后萧林就看到一片巨大的音波，呈现扇形，朝着前方推去。

    同时身旁的乙驼凌休也是一声大喝“去。”

    一声龙吟，一条足有百丈的墨绿光龙，扭动着粗大的身躯，紧随音波后方而去。

    前方密密麻麻的巨大石头人，在音波的攻击之下，顿时纷纷碎裂，而那些没有碎裂的也被随后而来的墨绿光龙，在摇身摆尾之际，被撞成了满地的碎石。

    乙驼凌休和钟双彤两人则是紧随墨绿巨龙之后，带起层层幻影，朝着前方射去，眨眼间就飞掠出去了数百丈。

    很快就消失在了前方的大片火焰之中。

    萧林见状，心中着实惊骇不已，元婴老怪的可怕，还要超出他的想象。

