    

    此时，只见叶云天正缓步从武炼阁高层走了出来，一脸的风轻云淡，身边还跟着几个人，其中一人最让他意外。

    徐凡乐似有所悟，他顺着敖夜的目光望去，当他看到走过来的女子也怔住了。

    只见一位身材火爆的绝美女子，她穿着白裙，肌肤胜雪，傲绝而来，绝美的瓜子脸上，露出冷漠之意。

    赫然是李木然！

    徐凡乐怎么也没想到，李木然竟然会跟着叶云天一同出现，毕竟叶云天与敖夜乃是有着血海深仇，早晚有朝一日要血刃相向的，如今却以如此的场合出现在此处，这对于任何人来说，都不是那么容易接受的。

    李木然显然也看到了敖夜，她眼中掠过一丝的诧异，侍女小秋也有些意外，她皱了下眉头，这下子该如何解释？

    此前李木然不愿意见敖夜，敖夜让他转达李木然，如今却看到他们与叶云天待在一起，这让人会怎么想？

    林月、林伟和林枫他们也掠过一丝的诧异。

    他们小心翼翼地看向敖夜，但看见敖夜神色平静，并没有太多的情绪波动，他们心中不免有些意外。

    此时谢诗瑶看向叶云天，在注意到他身旁的李木然，她皱了下眉头，但很快又故作若无其事。

    谢诗俊当然不傻，他看着叶云天跟李木然一起走过来，不由得看向了他姐姐谢诗瑶，但见谢诗瑶神色平静得没有波澜，他这才暗松了一口气。

    现在谢家好不容易攀附上叶家这颗大树，若是他姐姐一气之下与叶云天翻脸，这事情怕是不好收场，好在他姐姐很快就适应了过来。

    几个人出现在此处，心中却是各怀鬼胎，每个人都有自己的想法。

    谢诗俊有意想要帮他姐姐找回场子，当即朝着李木然看了过去，心中快速权衡利弊，很快他便嘴角微微上扬，露出一抹好笑的弧度。

    他现在已经找到办法了，他相信这个办法，就算不能帮他姐姐找回场子，但至少也能够惩戒敖夜，可谓一举两得。

    就算办不成也没关系，至少他能找回场子。

    此时叶云天看见敖夜，同样也感到很意外，他目光又看向了谢诗瑶和谢诗俊，以及在边上的林伟等人，似乎猜测到了什么。

    再看一眼谢诗俊，叶云天旋即就明白了什么。

    这矛盾冲突，多半也是谢诗俊挑起的，不管是按的什么心，无非也就是耀虎扬威。

    但这正合他意，毕竟上次他在龙马上力压敖夜，却被敖夜扛下，弄得他颜面受损，而今又在武炼阁内遇上。

    “天哥！”

    谢诗俊走上前去，像狗见主人，谄媚讨好地摇着尾巴，客客气气、毕恭毕敬。

    叶云天只是朝他淡淡点了点头。

    谢诗俊却没在意这些。

    “何事？”叶云天淡淡问道。

    谢诗俊随后就把事情的经过告诉了叶云天。

    听完后叶云天便看向了林伟等人，似笑非笑道：“怎么，你们偷窃了别人的丹药还有理了？你们是当炎武学院的法戒不存在吗？”

    敖夜却仍是表情平静地看着这一幕。

    “没错，我教训了两下还不乐意了，真当我们好欺负？今日这事情，若是无法给出一个令我满意的结果，那我便把执法殿叫来，让你们痴不了兜着走！”谢诗俊一脸的认真和肃穆，整个人表情高亢无比。

    “是嘛，若非人不知除非己莫为。”敖夜平静道，眼中眸光如同锋锐的刀刃，让人不可直视。

    迎着敖夜的目光，谢诗俊有些心虚得不敢直视，只得把头转向其他地方。

    但叶云天却面露冷笑。

    “这不是我们外院第一天才么，怎么，你要以一己之力，对抗炎武学院的法戒清规么？”

    听着对方的冷嘲热讽，敖夜却不为所动，他仍是平静地看着对方，不急不缓道：“阁下真会开玩笑，在下区区的野居之士，岂敢以第一天才自居？至于你说的对抗学院的法戒清规，实在太看得起我了。”

    叶云天皱了下眉头。

    敖夜与此前他所见的不太一样了，过去至少他稍微挑拨，敖夜必定会跟着急眼，要么急忙反驳，要么就是针锋相对。

    但眼下敖夜却很冷静，这种沉着让他感觉有些生寒。

    他看向谢诗俊，若有所思道：“小俊，既然对方没有诚意私下解决，那你就叫执法殿的人过来吧。”

    谢诗俊眼珠子一转，很快就明白了叶云天的用意，他目光看向了谢诗瑶。

    “姐，你说呢？”

    谢诗瑶一脸无所谓的点了点头。

    与他们相比，林伟、林枫等人，此时他们都焦虑忐忑了起来，毕竟如果叫执法殿过来，这偷窃之罪若是成立，那么他们必定会被重罚，甚至逐出炎武学院，这对他们来说实在得不偿失。

    尤其是牵连到敖夜，明天就是敖夜加入内院龙府的考核之日，如果在这节骨眼上发生这样的事情，试问，内院的那些考核长老，他们会怎么想？

    而且，用脚指头都能够猜测到，眼下的情况，很明显是刻意针对，若是他们做得让对方不满意，这件事情势必会深究下来，到时候对他们，对敖夜都没有什么好处。

    他们无法直接对付敖夜，只能用他们给敖夜设下圈套和陷阱。

    虽然知道是个陷阱，但他们又无可奈何。

    “谢诗俊，我们怎么做你们才能满意？”林枫表情阴鸷道。

    听到这句话，谢诗俊顿时露出灿烂的笑容。

    一切都在计划之中，他就知道林家人不敢反抗。

    “这个嘛很简单，按照武市药行的规矩赔偿我就行，你们偷了我一枚六品丹药，还我十枚就好。”谢诗俊一副理所当然道。

    林枫等人听到十枚，一个个表情难看，他们没想到谢诗俊会狮口大开，十枚六品丹药，叶家都不一定能够短时间内拿出这么多丹药，何况是他们林家？

    “怎么，拿不出来么？”

    谢诗俊一副早就料到的模样，他又说道：“这枚丹药是我借天哥的，所以严格意义上来说他才是这枚丹药的主人，林月如果同意做天哥的小妾，不仅不追究，而且还会给你们林家一笔不小的彩礼，好好考虑吧。”

    听到这里，林伟林枫等人都明白了对方的意图，他们一个个脸色十分难看。

    这简直是侮辱他们林家。

    士可杀不可辱，何况如此逼迫？

    就在林伟林枫要爆发的时候，敖夜说出了一句让所有人目瞪口呆的话。

