    侍卫走到了明霜的身边，用只有明霜能听到的声音，在明霜的耳边小声的说道：“明霜姑娘实在是聪慧异常，这些人是帝学馆来历练的学子，他们的目的就是进入万寿山，就是如今碰到这疫情，便是想着也尽一份力。这位是当朝六公主云岚公主，相信有她在，我们也不至于那么快会被放弃。”

    “帝学馆……”明霜看着夏晴岚上下打量着。

    “这位便是当朝六公主。”侍卫在明霜的耳边轻声的说道，“还请明霜姑娘包含，我知道这村庄里的病人多亏了明霜姑娘才能活到现在，但毕竟六公主也是我们得罪不起的人，更何况这帝学馆历练之人都是世家，公子我们也不好做，还请明霜姑娘多多体谅。”

    “明霜，见过六公主……”明霜确实站起来，微微的向着夏晴岚行礼，考虑到未院子里面的嗯村民过多，所以礼数并不大，却十分的恭敬。

    “六公主，各位大人，这明霜姑娘是神宗之人，幸亏有明霜姑娘发现了疫病的源头，于是帮我们在这里帮助村民遏制疫病。”

    “看来叶少主知道你在这里？”程恪说道。

    明霜点点头：“是少主让我留守这里，帮助这里的村民去除疫病。”

    “神宗不愧是神宗，倒是很善良啊。”夏青岚笑着说道，“我以为神宗只是喜欢驱除恶灵，没想到在这疫病一事之上，神宗也是不遗余力啊。”

    明霜皱了皱眉头，拨开余鹄，明霜站起来，向着夏晴岚微微行了一下礼：“六……六小姐妙赞了，六小姐应该也感知到这村庄周围有黑暗之灵，却和这疫病的关系并不大……”

    因为这里村民众多，也都身患疫病，对官府本就十分怨恨，若是这里暴露了六公主的身份恐有不妥，这明霜都是想得很是周到。

    明霜点了点头，她看着夏晴岚一行人：“如今这村庄被疫病蔓延，各位大人还是自己做好保护措施，这里有香菌草，是我配的草药，请各位大人先行喝下，以至于不会被疫病感染。”

    而这时候突然一个男生拎着药箱跑了进来，他看着明霜有些怯懦有些脸红：“他说的明霜姑娘你要的草药我采来了，你看是不是这样东西？”

    那个男孩身子不高，却在看到这些人全部围住明霜的时候，挡在了明霜的面前。

    余鹄看着夏晴岚，他背着药篓子，站在了明霜的面前，可是他还没有明霜高，根本遮挡不住明霜，但是即使这样，他还是微微踮着脚尖，想要阻挡夏晴岚打量明霜的目光。

    “这位是我们的村医余鹄，在明霜姑娘来之前都是他为我们看病的。余大夫，你这是做什么呢？”侍卫小声的说道。

    明霜将余鹄拨开，走到了夏晴岚的不远处说道：“本来少主是命我来此村庄调查有关黑暗灵力之事，但没有想到这个村庄更大的问题是被疫病所困扰，如今这疫病的源头我虽有些头绪，但是不确定，我只能先行医治人命。”

    “阿暄如何交代的？”

    “要我留下来，辅助这里的大人将疫病之事处理好才可离开，更何况这里被封锁，暂时也是离不开的。”

    夏晴岚点点头：“那你有什么发现吗？”

    “这村子疫病源头很奇怪，按理说村子里紧靠着百西河，水源十分的丰盛，又有从山上流下来的泉水，虽然这两股水源并不相同，一条会经过京城的护城河，一条是自着临山上而下，但是不管哪一条，我都去勘察过，没有任何异常也无中毒迹象，好像都不是造成这奇怪异病的源头……”

    明霜指着在旁边放着的几碗水，碗蓝色花样都不同，而且颜色也略微不同：“你们看，这两天我却发现这里的水虽然平常的时候没有任何的问题，可是一旦和附魔草接触会产生剧毒，可是这水在村民里面喝了千百年年，一直没有出事，现在出事，一定有问题。”

    夏晴岚看了看这屋子里面已经重病在床的人们。她拿起旁边的香菌草，在手腕上擦拭，然后，她伸手抚摸那躺在竹席上呻吟的病人，

    这时，沈靖之抓住了夏晴岚的手腕说道：“你做什么？六……六小姐……这些人得的可是疫病，疫病是会传染的，你这不要命了。”

    夏晴岚摇摇头将沈靖之的手拨开说道：“你没见我涂了香菌草吗？这可以隔离疫病，更何况这位明霜姑娘不也正在为人诊治吗？她倒没事，你觉得本宫会有事情？“

    “我也觉得沈靖之说的对，六小姐的确不应该亲自动手旁边的。”旁边的程恪站了上来，轻声的说道。

    众人对于六小姐这个新称呼似乎十分的自然。

    夏晴岚摇摇头：“不然你们来看？你们哪位会医学之术或对这疫病有所见解，我们来这村子里不就是为了解决这疫病，光是看着，难道可以解决？”

    周围的人面面相觑，

    夏晴岚看着孟若琴以沈毓灵说道：“孟姑娘一向很有本事，不如也来试试。”

    孟若琴皱下眉头，严肃的说道：“这是疫病，六小姐，我也劝六公主谨慎行事。”

    孟若琴心中想到这里的疫病，皱了一下眉头，这可是瘟疫。

    当时整个村庄的人死了大半，疫病蔓延严重，不是一己之力就可救活的，更何况在她印象中，这疫病的情节最后并没有得到好转。

    而是因为整个村庄都崇尚神庙，但这件事定之后，村庄的人无一存活，由于死的人实在太多，情况十分的凄惨。

    圣子也并没有前来拯救，他的子民，这件事情之后整个大央国对神庙产生了怀疑，以至于后来对孟琦良推翻大央国的宗明大帝的统治打下了一定的根基。

    虽然孟若琴不知道这中间究竟出了什么事情，但是在大央国之后的历史上，这村庄疫病成为浓墨重彩的一笔，是讽刺神庙，讽刺宗明大帝盲目信仰九重天神的不顾百姓死活最重要的证据。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    窗外，下雨了……

