    神京东城，东市。

    商贾云集，酒肆林立，街边琳琅满目的商品让迈达礼移不开脸，诱人的美食让几个女真少年忍不住咽着口水。

    “这卖的是什么，这么香？”

    “是啊，好香啊，这味道从来没有闻过。”

    .....

    几人一边走一边说着。

    街道上熙熙攘攘，人声鼎沸，摊贩上各种新奇玩意让几个女真少年看花了眼睛，并没有发现周边人看着他们眼神的变化，好奇中带着一种浓浓的厌恶。

    “这个怎么卖的？”

    迈达礼来到一个摊贩面前，拿起商品口中说着蹩脚的汉话。

    “去去，一边去，老朽买卖虽小，但是不做女真人的生意。”

    老汉夺下商品，不满的看着迈达礼几人说道。

    随行的一女真少年一脸愤怒的上前说道：“我们又不是不给钱，凭什么不卖东西给我们？！”

    老汉淡淡地说道：“不卖就是不卖，哪来这么多为什么，快快走开，不要耽误我做生意，否则我可要报官了！”

    说完，像赶苍蝇一样挥了挥手。

    迈达礼几人立时面色涨红，感受到了羞辱，伸手拍着货摊大声叫道：“你个南蛮子好不讲理，今日不说出缘由，我砸了你的摊子！！”

    “哟！和我耍横是吧！你们也不打听打听，在东市谁敢和我张三耍横，来，动一下我看看。”

    老汉看着瞪目怒视自己的女真人，不屑的说道。

    “哈哈哈.....”

    哄笑声，不屑的笑声在迈达礼几人耳边荡漾着，老汉不屑的表情落在了迈达礼的眼中，刺痛着少年的心，一激动伸手掀翻了货摊，后翻的货摊将张三带倒在地上。

    “都来看看啊，女真鞑子抢东西打人了，还有没有王法了！”

    张三坐在地上大声叫喊着。

    围观的百姓见状顿时气愤不已，突然人群中有人高声叫喊道：“打死臭鞑子！！”

    随着喊叫声，周边看热闹的神京百姓纷纷将手中的东西向几人身上砸去，有鸡蛋、菜叶子、茶碗，密密麻麻的飞了过去，众百姓的行为彻底激怒了迈达礼几人，捡起边上的棍棒，凶悍的冲了上来，立时就有百姓被几人打倒在地，这一幕让神京百姓彻底暴怒了，在神京、天子脚下，大汉百姓竟然被小小的女真人殴打，立时拿起身边能拿起的东西冲了上来，照着几人劈头盖脸打了下去。

    虽说迈达礼几人从小习武，但是围上来的人太多了，几人手中又无兵器，双拳难敌四手，很快便被暴怒的百姓打到在地上，迈达礼几人抱着头蜷缩在地上默默承受着击打在身上的棍棒，刚开始还有反应，随着围上来的人更多，几人渐渐瘫软在地上。

    “死人了！”

    突然有人高声喊道，见打死了人，周边的人群立马散去，就连商贩都推着摊子跑路了，这时候，巡街的左五营军卒走了上来，查看一番，留下一队人看守尸体，另有人赶回衙门回报。

    ......

    礼宾院。

    代善和范文程刚从宫中回来，今早接到内阁文书后，二人在礼部官员的带领下前往宫门前谢恩，当然依旧没能见到隆治皇帝。

    “贝勒爷，大事成矣！”

    范文程抚须说道。

    “此行全仰仗先生，待回去，绝不忘了先生的好处。”

    代善听罢，大喜道。

    “贝勒爷无需多言，都是应该的。咱们歇息一晚，明日领了器械就可以起身返回辽东了。”

    范文程看着面大喜色的代善说道。

    “不错，父汗他们该等急了，还是先书信一封递回去再说。”

    代善闻言，想了想说道。

    正说着话，突然有女真护卫匆忙走了进来，说道：“贝勒爷，汉人官员传来话，说迈达礼五人被人打死了在街上。”

    “什么，你说什么？”

    代善惊讶的问道。

    “迈达礼五人被汉人百姓打死在了街上。”

    代善此时才听清楚，眼神中满是不可置信，右手紧紧拽着护卫大声喝问道：“说，到底怎么回事，我和范先生出门前不是特意交代不要出门的吗？”

    “回贝勒爷的话，迈达礼几人是听驿馆的人说，神京东市上售卖的盐等物品价格低廉，所以打算去看看，准备买一些带回族里，原本礼部官员是要跟随的，可是迈达礼几人认为没有必要，坚持不用，谁知就出了事。”

    护卫连忙说道。

    闻言，范文程眼神闪烁，稍作思虑，随即缓缓开口道：“此事很是蹊跷，神京百姓最多杀个鸡不得了了，杀人他们没这个胆子，再有迈达礼几人虽说年幼，但是自小习武而且上过战场，怎可能死于一群平民百姓之手。”

    代善闻言，眼神微动，回头看向范文程，“先生意思是有人下的黑手？”

    稍作思虑，范文程沉声道：“多半如此，先去看看情况吧。”

    “天子脚下、首善之地竟发生如此骇人所闻的惨案，遇害的还是女真使团成员，高士衡你怎么管理的京城治安？”

    顺天府衙正堂，礼部尚书徐乾学对着顺天府尹高士衡怒声喝问道。

    说完，见高士衡低头不语，又道：“此事老夫已经上报内阁、禀告陛下了，有可能会召见你，做好准备。”

    少时，见徐乾学怒气渐消，高士衡说道：“徐大人，此事不好办啊。先不说事情的对错缘由，单是动手的神京百姓就有近百人，怎么处置，只能是法不责众，否则一个不好容易激起民愤。再说了，左五营递上来的公文和百姓证词都证明，是女真人寻隙滋事、强抢东西、恐吓欲殴打摊主张三在先，之后更是对着一众围观人群行凶，这才酿下惨案的。”

    闻言，徐乾学抚须怒道：“你的意思是把人放了？”

    “咳，大人英明！”

    高士衡躬身说道。

    徐乾学闻言，顿时气乐了，指着高士衡说道：“人先不要放，女真人就在外面等着呢，还有内阁要是问起来也没法交代。”

    说完，想了想接着道：“尸体检验的怎么样了，估摸着刑部很快会派人来查验的，不要授人把柄。”

    “下官明白。”

    高士衡连忙说道。

    徐乾学点点头，起身往外走去，突然回头说道：“待会内阁要是召见你，有什么答不上来或者不好答的就往左五营身上推。”

    高士衡闻言，一愣，接着面色露喜色。

