    对于王秋她真的有很多疑问，太诡异了。

    王秋失笑，“我在家里不受宠，所以没有人跟我说亲。”

    乔玉楠愣愣的看着王秋，总感觉自己错过了什么，以前子秋哥哥在王家也是不受宠的，可是后来……有二姐的关系，子秋哥哥在王家应该算受宠了。

    就因为受宠所以才会被人订亲吧，几年前她去王城原本想找子秋哥哥的，可是听到了子秋哥哥与别的女人订亲的消息，当时她太难过就早早离开了，并没有再去看子秋哥哥，只要他好好的。

    见她愣神，王秋也愣住了，“怎么了？”

    刚才在她眼中竟看到悲痛。

    乔玉楠摇头，“我没事儿，这天色也不早，既然都是去王城的，那不如一起走吧？”

    “不用，我们还是分开走的好，分开之后，不管是安家的仇人，还是我的仇人，最起码不会连累另一个人。”

    乔玉楠感觉也有道理，没说话。

    安黎站在原地看着王秋对乔玉楠说话的样子，手指微微缩紧，以前她还想着慢慢来，现在她不想等了，王家现在的当家人，王子秋，她要定了。

    “去收拾一下，一会儿我们跟着王家人一起走。”

    “是。”

    婆子和丫鬟去收拾了，王秋与乔玉楠也一起走了过来，安黎上前看着乔玉楠，“还不知道姑娘怎么称呼。”

    “乔玉楠。”

    乔玉楠大大方方道。

    安黎在脑海中细细想了一番，香王国没有很有名气的乔姓，所以这位乔玉楠人只是普通的姑娘，这就好办了。

    “那我叫你玉楠吧，你叫我安黎。”

    安黎一副自来熟的样子。

    乔玉楠不知道为什么总感觉有些别扭，但还是轻轻点头，“好呀。”

    王秋没和安黎说话，直接拉着乔玉楠走到一边，然后上前整理了一下马车，看着她，“上去。”

    乔玉楠：“……”见王秋心情似乎不太好，她乖乖上去了。

    王秋看了一眼周围自己的几个手下，直接命令，“走吧。”

    不远处站着的安黎，真没有想到王家当家人，竟然这么冷血，在这样的情况下，直接就走，不是说王家人挺好的吗？

    “公子，不知道你们去哪里，能不能与我们同行一段路？”

    安黎上前忙问。

    王秋连一记眼神都没有给她，“不行。”

    说完人就进了马车。

    冷酷又无情。

    王秋一行人离开，安黎傻傻的站在原地，婆子上前小声道：“小姐，王家主似乎不愿意与我们扯上关系。”

    “王家现在的地位，自然不用与我们扯上关系，只不过……他不愿意与我们扯上关系，但我想与他扯上关系，你给父亲传信过去，就说我遇刺了，救我的人是王家主，说我受到了惊吓，别的就不用说了。”

    “是。”

    婆子说完，有些担忧的问，“小姐，那我们要不要与王家人一起同行？”

    “不用，我们接下来不与他们一起走，我们先一步走，走他们前面，速度快些。”

    “好。”

    王秋不知道自己被人算计了，这会儿只看着乔玉楠，一个人愣愣出神。

    其实他与小六能相识，不是偶然，但能帮小六是偶然，他正好在外面做生意，那天打算回去，可是听到下面的人汇报说小六也在当地，他就起了想要结交的心思。

    最后特意去了那个地方，正好看到别人在欺负小六，其实当时他不出手，小六自己也能解决，但他还是可耻的出手了。

    他想跟小六打好关系，这样可以慢慢接近乔家人，他想见她。

    这么多年过去了，小丫头的消息她并没有刻意打听过，但是乔家人的事情，他是有关注的，王家的事情多，以前他不敢接近小丫头，怕她受到伤害，后来花了几年的时间，他肃清了王家，掌管了王家，才想着去看看小丫头。

    他见小六前，是打算办完事情回去之后就去看看小丫头的，没想到遇到小六，后来小六邀请自己去他家，他就同意了，当时跟着小六一起去了。

    还记得在乔家第一次见她，女大十八变，在外面街上，他定然认不出来当年的小丫头，当时他就有冲动想告诉乔玉楠自己是谁。

    可是……他刻意接近了两次之后，小丫头似乎不喜欢她，最后甚至躲着他，没办法他就只能刻意压着自己的感情。

    这么多年过去了，不知道丫冰还记不记得她当年的子秋哥哥。

    从上了马车，王秋一句话都没说，就盯着她看，乔玉楠就开始皱眉，不喜欢被这样盯着看，可是这个男人似乎看起来还没完了，让她心烦意乱的。

    “你就这样将安家小姐放在后面不管，都是王城的，不怕传回去对你不好？”

    乔玉楠皱眉问。

    王秋倒是无所谓，“生意上向来都是男人说了算，安家与我家的生意也不同，所以不会有交集，惹了也没什么。”

    乔玉楠不满，“你的意思是女人就不能管生意上的事情？

    你瞧不起女人？”

    “没有，我不是这个意思，女人自然可以管的。”

    王秋特别认真看着乔玉楠，后者皱眉，也不知道为什么心里怪怪的。

    王秋说：“刚才吓到了，要不你睡一觉？

    一觉醒来，我们可能就找到了落脚的地方。”

    “不用了，我不困。”

    乔玉楠摆手，“你也是做生意的，为什么和小六不一样？

    小六平常挺忙的，你……你怎么一点也不忙？”

    王秋认真看着她，“我没有野心，银子够用就可以。”

    乔玉楠不解，“那你的家人不会说什么吗？”

    “不用，家里我做主。”

    乔玉楠莫名感觉眼前这个人厉害，“你家人都不管？”

    “恩。”

    乔玉楠不说话了，心中莫名冒出来一个念头，如果哪个女人嫁给这个男人，应该还挺好的，最起码不用被别人约束。

    突然她眼神变了变，可再看看王秋……她还是自动否定了自己的想法。

    找一个男人，她也不知道自己喜欢什么样的，只有那个少年的容颜在自己脑海中挥之不去，不过……说起来王秋跟子秋哥哥长相上有几分相似。

    蓦的她僵硬的看着王秋，“你……你说你是王城人？”

    

