    

    混沌的世界，身处其中，犹如行走在虚无当中一般，目之所及，看到的是一片血红。

    破碎的城墙、漫天的风沙、沦为一片废墟的房屋、千疮百孔的旗帜、遍地的尸体、随风摇曳的狼烟和战火......一切都显得那么的真实，一切又显得那么的虚幻。

    许一凡再次来到了这个陌生而又熟悉的世界，全城一片死寂，没有任何的声响，也没有任何的温度，这是一个死寂到了极致的世界，除了不知道是真实存在，还是只是虚幻存在的许一凡，是这个世界唯一的活人。

    玄武门！

    此刻，许一凡所站立的位置，正在一道宫门前，它就是玄武门，只是，跟上一次不同的是，上一次玄武门的城墙上，空无一人，而这一次，城墙上却多了一个人，一个身披鲜红铠甲，其左手持持旗，右手握刀，刀尖直直的指向前方。

    这是一个男人，男人身高大约一米八几，全身被铠甲遮盖，连面部都被铠甲遮挡，根本看不清其真实的面目，但是，从其铠甲的制式，还有手中紧握的战刀来看，此人应该是大炎王朝的一个大将军，这让许一凡第一时间想到了一个人。

    曾经担任过镇北、镇西、镇南三方大将军，最后成为镇国大将军，大柱国的许淳！

    然而，此人是许淳吗？

    许一凡不确定，虽然男人身穿的铠甲，跟炎军将领的铠甲的制式很相似，但是，其颜色却格外的不同，从炎高祖起兵打天下开始，炎军高级将领当中，虽然也有身穿红色甲胄的将领，然而，这些人的甲胄都是暗红色的，越是官职越高的武将，他们穿的甲胄颜色越是深沉、厚重，越趋于普通化，大多数都是以黑色为主，当然，也有白色和明黄色的，几乎是没有红色的。

    身披纯红色甲胄的士卒，往往都是皇帝身边的亲兵，他们被称之为红甲兵，专门负责护卫皇帝的周全，而身穿白色甲胄的士卒，他们几乎很少出现在战场上，是在举行各种仪式、活动时候才会出现的士卒，比如祭祀、阅兵、出殡，换句话说，白甲兵是仪仗兵。

    不过，也有例外，在大炎王朝近千年的历史上，在战场上也曾出现过身穿红甲或白家的将领，但是，这都是很多很多年前的事情了，在近百年来，是没有这样穿着的将领的。

    至于说明黄色甲胄，一般人是没有资格穿的，黄色，尤其是明黄色，只有皇家才有资格穿戴，而明黄色甲胄往往是皇帝御驾亲征，或者是太子亲征的时候，才有资格穿戴，其他人，别说寻常武将了，就是其他的皇子，在没有得到允许之前，都是不能如此穿戴的。

    许一凡不敢说对炎朝的历史了若指掌，但是，该了解的事情，他还是十分了解的，尤其是在他是许淳儿子的身份曝光之后，许一凡就多次通过各种渠道，了解过许淳这个人。

    不知道是刻意为之，还是因为其他的原因，大炎王朝对许淳的记载很少，尤其是关于十五年前的那场玄武叛乱的记载，少之又少，正史是没有任何记载的，就算有，以许一凡现如今的身份，也不可能看到，至于说野史，虽然有，但是大多数都是以讹传讹，或者凭空想象的而已，当不得真。

    在这些各种不知真假的记载当中，对许淳的形象都没有详细的刻画，其身高几何，长相如何，都没有描绘，唯一知道的，许淳这个人确实存在，也确实在镇北军、镇西军、镇南军待过，但是，他都做了什么，说了什么，也没有什么详细的记载，总而言之，许淳给许一凡的印象就是，这个人存在，似乎又不存在，好像有人在故意抹去他存在的痕迹，不管是官方的，还是民间都是如此。

    那么眼前这个男人是许淳吗？

    许一凡也不知道。

    许一凡在盯着城墙上的男人看了一会儿，目光逐渐偏移，看向了男人手中握着的旗帜上。

    旗帜以红色为主，其颜色就像男人身上的甲胄一般，鲜红如血，而在旗帜的正中间，多了一个图腾，不是九爪金龙，也不是某个姓氏，而是一团火焰，火焰漆黑如墨，熊熊燃烧，呼之欲出，看的时间久了，仿佛能感受到其寒冷和炙热的温度，感觉它似乎随时都可能从旗帜上飞出来。

    更重要的是，许一凡在看了一会儿之后，感觉这旗帜，或者说旗帜上的火焰是有生命的一般，它具有强大的吸力和吞噬能力，很容易让人深陷其中，无法自拔。

    真正吸引许一凡目光的，还是男人手里的战刀，战刀和炎军的炎刀很像，却又有所不同，一般的刀身都是白色的，但是，这把刀却是红色的，鲜红鲜红的，明明刀身上没有一滴鲜血，却能闻到它身上散发出来的浓厚的血腥味，它给许一凡的感觉，就像许一凡手里的血芒一般，无比的嗜血，无比的邪恶。

    顺着刀尖所指的方向看向，许一凡发现，刀尖所指的方向，居然是远处的虚空。

    依旧是二月同天，东方的月亮漆黑如墨，西方的月亮鲜红如血，在二者的中间，是一片漆黑，这种黑不是常见的黑，而是虚无的黑，很难用言语来形容，如果硬要找一个参照物来形容的话，那就是宇宙当中的黑洞。

    不知道是不是许一凡的错觉，当在转过身，顺着刀尖所指的方向看去的时候，在二月之间，出现了一双眼睑，眼睛不大，却格外的醒目，这双眼眸当中，没有任何的感情，有的只有冷漠，真正的冷漠。

    更重要的是，这双眼眸当中，有一团火焰在熊熊燃烧，其火焰的颜色和形状，就像是男人手上旗帜上的图腾一样，纯黑色的。

    虽然看不清楚城墙上男人的眼睛，但是，许一凡能够清晰的感受到，他正在和那双诡异的眼眸对视着。

    气氛诡异而妖异，让许一凡感到窒息。

    此刻的许一凡，就身处于二者之间，按理说，看到这诡异的一幕的时候，许一凡应该感到恐惧才对，可是，他没有，他只感到好奇，浓浓的好奇。

    不知道过了多久，或许是一秒，或许是很久，现场出现了些许的变化。

    城头上的男人，突然动了，他缓缓的地下脑袋，虽然依旧看不清楚其长相，但是，许一凡能够感受到，男人正看着自己。

    与此同时，天空上那双只见眼眸，不见其真容的眼眸，也微微偏移视线，看向许一凡，一时之间，两个人的目光都看向了许一凡。

    “你是谁？”

    被这两个人凝视着，姑且说他们都是人吧，许一凡浑身汗毛倒立，那是身体本能的预警使然，与此同时，一道不携带任何感情的声音，在许一凡的耳边响起。

    不，不是一道，而是两道，一道是城墙上男人问出来的，另一道是那双眼眸的主人问出来的。

    伴随着这两道声音的响起，许一凡的身体不受自己控制的腾空而起，就像是科幻片中演绎的那样，许一凡悬浮于空，其位置刚好和两人持平。

    “你是谁？”

    同样的问题再次出现，只是，相对于第一次的平缓，这一次，双方的语气都变得响亮起来，也变得暴戾起来。

    许一凡很想开口，可是，他却始终无法开口，而他在两道目光的注视下，身体逐渐出现了变化。

    悬浮于空的许一凡，身体突然绽放出了火焰，其火焰，无比的明亮，在极短的时间，就超过了天上的两轮明月，而火焰的颜色，也极其的怪异，半黑半红，左边漆黑如墨，右边鲜红如血，两种不同颜色的火焰，各占据许一凡身体的一半，不但他的身体出现了火焰，他的眼睛也充斥着火焰，两道火焰泾渭分明。

    “原来如此！”

    又是一道声音响起，其实，许一凡也分不清，这声音到底是一道，还是两道。

    城墙上的男人不再去看许一凡，而是再次看向天空的尽头，天空上的那双眼眸，也不再看向许一凡，而是看向了城墙上的男人，两个人再次恢复了之前的对视，或者说是对峙，仿佛刚才的一切都没有发生过一般。

    -------------------------------------

    一顶宽大的军账内，血腥味和药味都格外的浓郁。

    军帐内，烛火闪动，人影绰绰，在中间的位置，放着一张床榻，床榻上正躺着一个少年，此人正是许一凡。

    许一凡身上的甲胄，早已经被解除了，其上半身赤-裸，下半身也仅有一条短裤而已，一个和许一凡差不多大的少年，正半蹲半跪在床榻边，动作犹如行云流水一般，在快速的清理着许一凡身上的诸多伤口。

    在床榻周围，还站着不少人，大元帅殷元魁霍然在列，除了殷元魁之外，还有不少将领也在，比如汤芮、比如许凯歌，当然，还有太医葛明德和廉嘉庆等人。

    只是，让人感到意外的是，负责救治许一凡的人，不是这两个成名已久的太医，而是一个少年，葛明德和廉嘉庆此刻也只能给他打下手而已。

    这个少年不是别人，正是许一凡的学生茅一山。

    茅一山为何会出现在这里，他什么时候来到康城的，又是如此出现在这里的，没有人知道，当然，这些问题暂时也不重要了。

    在许一凡被抬下城头之后，他就出现了，而且一出现，就展现出了不容置疑的威严。

    许一凡伤口很多，之前其穿着甲胄，根本看不出来，可是，当甲胄被褪去之后，众人这才发现，许一凡身上的伤口之多，超乎想象。

    除了那张漂亮到连女人都要嫉妒一二的脸，没有伤口之外，其全身上下，几乎没有一个地方没有受伤的，从胸口到四肢，几乎布满了大大小小的伤口，其中，伤势最重的伤口，有三处，一处在胸口，一处在腹部，一处在背部。

    胸口的那一刀，从其左胸口一直延伸到右胸口，伤口很长，也比较深；腹部的伤口不长，却很深，从肋下刺入，差一点就捅穿了；至于背部的一刀，从右肩斜着往下，一直延伸到后腰的，伤口很长，也很深，有的地方都看到骨头了，其伤势不可谓不重。

    如果是普通人，遭受如此重创，别说三刀了，就是一刀，都可能殒命，然而，许一凡却依旧还活着。

    很多人都以为许一凡只是一个文弱的书生而已，绣花枕头一个罢了，可是，当人们看到他赤-裸的身体之后，才发现，这个长得像个小白脸的少年，身上的伤疤不比他们这些整日在战场上厮杀的老将少，这大大的震撼了所有人。

    真正备受震撼的，还是茅一山。

    此刻，茅一山正戴着口罩和手套，拿着手术刀，一边给许一凡清理伤口，一边缝合伤口，那些小伤口治疗起来，不算困难，困难的是清理工作。

    虽然这里没有飞机大炮，伤势主要就是刀伤和箭伤，但是，因为西北风沙很大，在这些伤口内，有很多沙土，清理起来很麻烦，而最麻烦的还不是这些，而是之前许一凡使用的两种武器，面粉和石灰，这两种东西颗粒非常小，在血水的浸泡下，很容易融入到身体内，清理起来异常的麻烦。

    不过，这些都没能难倒茅一山，他直接采用了最简单，最粗暴的方式进行清理，直接把高纯度的酒精，倒在伤口上。

    许一凡的身体在酒精的刺-激下，出现了剧烈的颤抖和抽搐，其疼痛感之强烈，可想而知。

    这不是他们第一次看到有人这样清理伤口了，每一次看到，都让人感到一阵的牙疼，没有亲身经历过，很难感同身受。

    清理完小伤口，在缝合之后，就开始清理大伤口，因为伤口极深，已经伤及到了内脏，茅一山给许一凡做了多次内科手术，使用不知道用什么材料制成的软管，把许一凡体内的淤血，逐一排放出来，然后，他们就看到，茅一山居然把手伸到了伤口内，开始捣鼓起来。

    这样的骚操作，可是把一众将领给吓的不轻，饶是见多识广的几位太医，也看的一脸震惊。

    在冷兵器时代，人受伤之后，最容易导致死亡，一般有两个原因，一个是术后并发症，还有一个就是失血过多，休克性死亡。

    第一种情况，已经被许一凡初步的解决了，虽然不能彻底的根治，但是，随着青霉素的出现，再加上各种卫生的讲究下，大大的降低了伤口感染，术后并发症的出现，让很多伤兵得以幸存下来。

    至于第二种情况就很麻烦了，因为这个时代还没有血库的出现，甚至连血型都没有出现，至于说输血，那更是天方夜谭，而许一凡此刻就面临着这种情况。

    之前，许一凡的很多伤口，被动的结痂了，但是，在茅一山的处理之下，虽然这些小伤口重新被缝合了，但是，在清理大伤口的时候，还是出现了大出血的情况。

    血崩！

    这是太医对这种情况的统称，这种情况并不罕见，往往最容易在怀孕的女人身上出现，尤其是她们生孩子的时候，经常出现血崩，而一旦出现这种情况，那这个女人基本上算是完了。

    当然，还有一种情况，那就是在军队当中，士卒伤势过重，尤其是在受了箭伤之后，一旦把箭矢拔出来，就会出现血崩的情况，往往这个时候，他们只能等死了。

    茅一山在救治许一凡的时候，尽管很小心了，可是，还是出现了大出血，虽然暂时止住了，但是，许一凡现在是需要输血的，如果不输血的话，他可能手术还没有做完就凉凉了。

    “我需要输血。”茅一山把手从许一凡身体内抽出来，转过头，看着一众将领喊道。

    “我来！”

    “我来！”

    “抽我的！”

    “......”

    伴随着茅一山的话音落下，众人先是一愣，随即纷纷开口说道。

    茅一山却摇摇头，说道：“每个人的血型都各不相同，先生的血型很特殊，如果输错血了，非但救不了先生，还会直接害死先生的。”

    众人闻言又是一愣，说实话，他们对于茅一山说的，根本没听懂，但是，只要不是傻子，都看的出来，许一凡现在需要血，至于什么血型之类的，他们听不懂，也不需要懂。

    “那怎么办？”殷元魁直接问道。

    茅一山沉吟了一下，转过头，看了一眼情况暂时还稳定的许一凡，这才转过头说道：“现在，我需要验证你们的血，不过，匹配到的可能性不到，所以我要在全军当中抽取血样。”

    “好，没问题，茅先生，你怎么说，我们就怎么做，无论如何，都要救活他！”殷元魁立即说道。

    茅一山看了殷元魁一眼，沉声说道：“这个不需要你说，他是我先生，我自当竭尽全力。”

    殷元魁闻言，也不在说什么，而是转过头，对汤芮说道：“立即擂鼓聚将，让全军将士，不，让康城所有人都聚集起来，按照茅先生说的，抽取......血样！”

    “得令！”

    汤芮也没有二话，直接抱拳领命，转身走出了军账！        

