    天启世界进度已经提升到了50%，因此在这段时间里会有很多东西开放出来。

    表面上，热度最高的是跨服大区。

    毕竟这个场景直接关系到了各个帝国所有玩家的利益发展。

    现在，这件事的热度随着华夏大区的腾飞而开始进入了平稳状态。

    于是在跨服大区开放之后没几天相继开放的另一个东西，热度开始明显上升。

    地狱列车。

    官网介绍。

    【地狱列车】

    【介绍：一辆通往地狱的列车】

    【要求等级：50级和50级以上玩家。】

    【人数要求：5人组队】

    【其他：进入列车之后，将会随机分配两支队伍在同一节车厢。一趟行程中，列车将一共会停靠三次，在列车停靠的时间里，玩家们可走出列车，探索新世界，但切忌，一定要在指定的时间里回到列车，否者将会被永远留在某个地方。】

    【特注一：本活动中将会出现真实伤害与渗透攻击】

    【特注二：胆小玩家请慎入内。】

    【特注三：该活动无经验奖励，但其他奖励丰厚（传说装备，指定传说装备宝箱，传说技能，技能拓展等等，并有既定几率直接获得觉醒机会）】

    这个活动的出现算是在苏木的意料之中。

    因为前世，天启进度到50%的时候也开放了这个活动。

    而后来，在后续开放了另外一个活动中，地狱列车与其一同成为“三层世界。”

    所谓的三层世界很好理解。

    大家平时玩的场景，也就是天启世界正常的地图，统称为“正常世界”。

    而地狱列车则是一辆通往死亡与恐惧，通往黑暗与腐烂，通往对于的活动。

    所以被为“下层世界。”

    而另外一个还没有开放的，那就是上层世界了。

    ……

    出发之前，苏木还是先花了一天世界和婉儿他们刷日常任务。

    毕竟伏魔，还有一些其他的任务，都是只能靠日积月累来提升的。

    清完日常之后，便到了参加地狱列车的时候了。

    ……

    清楚，阳光温暖。

    金黄色的枫叶从树枝上随风而落，在封神基地的小路上铺洒出了一条金色大道。

    在伟哥的财力下，如今的封神基地更像是一座城市。

    除了训练场，大楼这些之外，还有公园，人工湖，甚至还有台球厅，游泳馆等各种休闲娱乐场所。

    更重要的是，这一切都是免费的。

    技师从外引进。

    基地成员免费享受。

    当然，一些特殊服务基地里肯定是没有的。

    不然这里就不是基地，而是勾栏了……

    的确很遗憾。

    “……”

    走在秋叶小道上，前往作战室。

    苏木和婉儿并排而行，爽爽紧跟在苏木身后。

    伟哥缠着潇妹要看劈叉。

    老何则是走在最后，时不时的补刀几句。

    似乎……很久没有那么放松了。

    “潇妹，你怎么能反悔？你明明说只要我能带队伍突袭掉法西那支队伍，你就劈叉给我看的啊。”伟哥嘟着嘴说道。

    “哼，我没说过！”潇妹双手环抱在胸前，一脸傲娇。

    这时候，老何说道：“对了潇潇，昨天是谁给你寄信啊，这年头居然还有人写信？！”

    “信？！什么信？！”伟哥娇躯一震，“情书！操！一定是情书！告诉我是谁，他怕是不知道金钱的力量！”

    信？

    这倒是也引起了苏木和婉儿的注意。

    众人不约而同停下脚步，都看着潇妹。

    见状，潇妹则是叹了口气，说道：“是我哥啦。”

    “你哥……”

    听到这个消息，苏木眉头不着痕迹的皱了一下。

    苏木不傻，走到今天，他的地位已经到了一个很高的位置。

    想要清楚知道一些事情，还是很简单的。

    叶正战加入天会的事情，苏木一直都知道，只是没有说。

    除此之外，苏木还知道了潇潇最开始接近自己的原因和目的。

    一切都是受叶正战指示的，毕竟叶正战是太初出来的人，虽然不是第一序列，但是很有可能听到了一些第一序列的事情。

    也就是内测玩家的事情。

    紧接着游戏开服，自己有一直碾压各种隐藏副本，作为叶正战，如果真的知道内测玩家的话，那肯定也会对自己起疑心。

    但是后来叶正战为什么放弃了，这一点，苏木也想不通。

    不过对于叶潇潇，从一次次的并肩战斗，出生入死，还需要另外证明什么东西吗？

    不需要。

    叶潇潇是自己人。

    ……

    潇妹点点头，说道：“就是一封保平安的信，我哥这人一直都很奇怪，不用管他。”

    虽然嘴上这么说着，但是眼里的但心却做不了假。

    现在世界动荡，随时都有可能出现一个入侵场景，渗透事件，没有任何地方可以保证绝对的安全。

    在这种情况下，他那不辞而别的哥哥依然还不远现身，作为妹妹，潇潇怎么可能不担心。

    在这件事情上，苏木没有发表任何评论。

    甚至可说，在不久的将来，叶潇潇的哥哥很有可能会以站在他们对立面的角色出现。

    到那个时候，才是真正头疼的时候。

    ……

    来到作战室，五个人一一坐进游戏舱。

    爽爽则是站在门口，漆黑的瞳孔出来红色光芒，显然是进入了警戒模式。

    上线之前，婉儿按照惯例说了一下地狱列车一些相关事宜。

    “根据我收集的资料现实，地狱列车死亡率很高，渗透攻击出现的几率并不小。”

    “而且，在列车上，没有绝对的安全区，在列车行驶过程中，即便我们都在车厢内，也有可能遭遇危险。”

    “最离谱的一点。”

    “那些从地狱列车回来的玩家，虽然获得了丰厚的奖励，但是完全不记得列车将他们送到了什么地方。”

    “除了在车厢里的一些零碎记忆，其他事情完全忘的一干二净。”

    “所以，对于列车将会停靠在什么样的地方，又会遇到什么样的东西，一无所知。”

    “这个活动，会直接篡改我们的记忆！”

