    如果黎明之神扰动他的命运，就是为了封杀他成神可能，完全无需这般费力。

    杀了他，才是最省心省力的操作！

    因此黎明之神还如此执着的推他上位幻梦之神，必然有所图谋。

    那么黎明之神的图谋是什么？

    还有，一旦他成为幻梦之神，将不死不灭。

    可以说，亦将无欲无求。

    那么黎明之神还怎么驱使他？

    思绪闪烁之际，宁修远最终还是火漆封缄信函，唤来地狱鬼差，将信函送了出去。

    因为此时他现在正位于加布力尔大教堂中，正在黎明之神视野下。

    他可以犹豫纠结，但不能放弃。

    否则一旦让黎明之神意识到他可能察觉到了真相，那问题可就麻烦了。

    送出信函的宁修远靠在椅子上陷入了假寐。

    思绪轮转不休。

    许久，未等到回信的他，起身离开办公室。

    心中思绪亦逐渐平复下来。

    无论黎明之神控制他的手段是什么？

    从他获取旧日支配者位格开始，他就已经掰回一丝胜算。

    现在他要做的，或者说他能做的，就是隐藏这一丝胜算，猥琐发育下去！

    ……

    ……

    “这就是信仰邪恶魔虫的下场，睁开眼睛看看吧，我们的同类，在沙漠之外有着上百年寿命，我们呢，活过三十岁便被称为长寿！”

    “这一切都是残暴大祭司的蛊惑，是他让我们称为邪恶魔虫的食物，让我们用鲜血和寿命滋养着这群可怖怪物！”

    “迷途的羔羊啊，醒醒吧，唯有黎明才是我们的希望！”

    满身鲜血的昆西人陶特，左手握着左轮手枪，右手挥舞着弯刀，在追随者的拱卫下，向昆西部落宣传着教义。

    在他的脚下，曾经强大的大祭司尸首分离，扒去兽皮的他，瘦得就像是沙漠晒干的蜥蜴，可悲而可怜。

    在部落的空地上，残存的昆西人战战兢兢的看着这一幕，死亡带来的恐惧早已淹没了信仰。

    “唯有黎明才是我们的希望！”

    昆西部落族人中，忽然有人高呼起来。

    随着他的呼声，越来越多的昆西族人加入。

    先是三三两两，俄而数十上百，最终响成一片！

    他们试图用呼声，找到集体归属感所带来的安全感。

    陶特张开双臂，享受着族人的欢呼，在他内体绿皮兽人特性在欢愉，在咆哮。

    啊，它感受到了毁灭所带来的赞誉！

    绿皮兽人正在与他融为一体。

    他能感觉到，他变得更加强大了！

    当昆西族人逐一散去，陶特亦在神不知鬼不觉中，来到沃特斯居住的木屋中。

    “你用形容证明了你的信仰，我的孩子，这是你应得的奖赏！”

    沃特斯牧首满脸微笑的递上一支封印瓶：“喝下它，你将拥有媲美钻地魔虫的力量！”

    陶特激动的伸手接过，略一犹豫，端起封印瓶一饮而尽。

    【唳——】

    超凡特性入喉的那一刻，可怕的精神尖啸，塞满他的脑海。

    他仿佛……不，它已然成为钻地魔虫，在无尽黑暗的岩层中穿梭咆哮……直到它遇到了一群可怕的绿皮怪物。

    绿皮怪物？

    视野中的绿皮怪物，令陶特浑身一颤，昆西部落那一张张惊惧骇然的面庞，浮现在他的面前。

    令它疑惑。

    他们是谁？他们为什么恐惧？

    他们……

    【Waaag……Waaag……】

    熟悉的咆哮声，仿佛从天际传来，唤醒陶特最后一丝理智。

    “嗞——”

    恍如午夜惊醒的恐怖，令陶特长吸一口冷气，蓦然睁开双眼。

    汗水溱湿他的额头。

    他满脸惊恐的看着沃特斯，又恍然意识到了什么，连忙垂下眼帘。

    沃特斯牧首对于陶特惊恐目光浑然不在意。

    一只生活在荒芜贫瘠之地的沙漠老鼠，能够服用超凡特性，已然是莫大的恩赐。

    无法理解、乃至恐惧从超凡特性精神烙印中看到的画面，完全可以理解。

    “好好感悟它的力量，它将成为你最大的助力！”

    沃特斯牧首拍了拍陶特的肩膀，随后又解释了一下超凡特性的基本情况。

    尤其叮嘱陶特，在超凡特性未融合完毕之后，不要服用其他超凡特性，否则会失控而死！

    然而沃特斯牧首不知道，他这番话，陶特根本没有听进去。

    或者说，半信半疑。

    因为按照沃特斯所言，未完全融合超凡特性，再服用新的超凡特性，将会失控而死！

    他呢？

    他并未完全融合绿皮兽人的力量，却依旧活了下来。

    最重要的是，令他活下来的关键，乃是绿皮兽人！

    ——无论是看到绿皮兽人，还是听到绿皮兽人的“Waaag”怒吼！

    这让他怀疑沃特斯是不是也如同大祭司那般，在谎言中掺杂真相，在真相中混入谎言？

    这超凡特性是否如同钻地魔虫一样，看似带来力量，实则有着未知的危害？

    无穷疑惑和惊悚在陶特心中酝酿。

    最终他乖巧的应下沃特斯牧首之言，离开了这里。

    在没有反抗沃特斯牧首的力量之前，他会老老实实扮演好黎明之神的信徒；

    就像在大祭司的统治下，他是最虔诚的地狱魔虫奴仆！

    ……

    ……

    送出申请书之后，宁修远的生活再次恢复了平静。

    至少表面是这样。

    每天都有处理不完的公务；

    每天也都有形形色色的信徒、修士、修女、乃至超凡者，登门拜访。

    或表达忠诚，或求知解惑，或申诉控告，或请求帮助……

    在他们眼中的重要之事，在宁修远眼里，不过是每天都要经历的繁杂琐事。

    日子在波澜不惊中，缓缓流淌。

    倒是半神黛布娜几乎彻底消失。

    然而这对于以分身行走于拜厄斯沙漠的宁修远来说，黛布娜亮如明火——赫然已经在沙漠边缘建立了黎明信仰。

    他也发现了沃特斯牧首的踪迹！

    对此，宁修远任其发展。

    在拜厄斯沙漠，钻地魔虫才是他最大的敌人。

    无论是沃特斯牧首，还是黛布娜半神，乃至在沙漠中执行超凡仪式的流浪超凡者，都是他的盟友。

    事实上，他也在暗中偷偷放水，保护这些人。

    等他钻地魔虫的头目·西格弗森莫斯，剩下的就留给月亮女神头疼去吧！

    ……

    ……

    时间如水，潺潺而逝。

    在宁修远送出申请书的一个月后，费兹捷勒天使突然登门拜访，递上一个木盒。

    “教宗大人让我将此物转交给祢！”

    宁修远好奇，伸手接过，略一检查，便发现这只是一个普通木盒。

    将其打开，里面存放着一本单薄的、不知用什么材质编撰的书籍。

    “教宗大人让我转告祢，这是《纳克特抄本》残卷，记载着梦境诸神的隐秘，希望对祢有所帮助！”费兹捷勒天使又道。

    “这么说……教会同意了我的申请？”

    宁修远露出惊喜之色。

    “是的，我会让黛布娜接任加布力尔牧首之位，祝你好运，阿瑟斯！愿我主眷顾着祢！”

    费兹捷勒天使抚胸致礼，旋即，退后一步，身影逐渐淡去，最终消失不见。

    宁修远捧着木盒，在办公桌前坐下，取出《纳克特抄本》静静翻阅起来。

    一日后，黛布娜半神返回加布力尔。

    双方完成交接后，宁修远旋即离开，遁入梦境之地。

    他平静的在加布力尔梦境之城街道上行走着，仿佛平抑着即将加冕为神的兴奋。

    在漫无目的中，他走出梦境之城，踏上愈发光怪陆离的郊外。

    许久，他在一座森林边缘的猎人小屋中停下脚步。

    小屋简陋，一桌一凳一草榻。

    他仿佛狩猎归来的猎人，毫无形象的一屁股斜靠在草榻上，从永固空间中取出双重冠扣在脑袋上，宛如猎人随手编织用来隐匿踪迹的荆棘草冠。

