    没办法，原本PGG的下路这一波完全可以推进一波的，依靠他们的手长完全可以做到。

    但现在自家下路的高地都没了，这种时候如果自己再不回去恐怕家都要没了。

    剑姬这种英雄拆塔的速度可不是开玩笑的。

    你如果真的放任他拆，一会家就没了。

    这种时候只能自己下路回家才能守得住了，要不然真没办法。

    记得：“哇，这一波林凡大神的这个峡谷先锋真的是立了大功了啊，这样的话，感觉皇族这边现在有节奏了。”

    管大校：“是的，林凡大神这波的策略用的非常好，不回家是对的，这样的话PGG的下路就不得不回家守林凡大神了。”

    多多：“这不就是四一分推该打出来的效果吗？林凡大神在打这种战术的时候还是有一手的，他的四一分推我一直觉得是LPL最好的。”

    这一波可不仅仅只是林凡拿掉一条下路的高地那么简单。

    要知道，女警这一波的推进节奏被打乱了，接下来还想要这种推进节奏恐怕没那么容易了。

    作为女警，他需要的就是速推，需要的就是在前中期打出防御塔的巨大优势。

    从而利用前期的优势来转换成经济的优势。

    只有这样才能让他更好的过渡到大后期。

    可现在这一波大龙的节骨眼上，自家的下路防御塔没了，这对于他来说可是非常不好的情况。

    如果是正常情况，自家的纳尔可以看得住林凡的话。

    那接下来他们完全可以尝试在大龙做文章，毕竟现在这个时间节点，大龙BUFF是非常重要的。

    哪一边拿到大龙BUFF，那可就能获得巨大的优势。

    像PGG这盘的下路，他们现在如果能拿到大龙BUFF，那这盘的推进节奏将无法被阻挡。

    但因为林凡的这波下路峡谷先锋的突然袭击，让他们之前的打算全都泡汤了。

    没办法，现在不回家是不可能了。

    而这一波也让皇族的正面减轻了不少的压力。

    金克斯现在的作用很小，因为他的装备很差。

    刚刚在中路的时候被女警点了两枪之后差点直接就被秒了。

    这种情况下，金克斯只能选择发育。

    本就是大后期英雄，在前期基本都被打崩了。

    那么接下来金克斯就需要更长时间的发育了。

    当然，这盘gala想要发育起来其实挺难的，他需要很长时间，需要很多的经济来弥补之前的落后。

    好在这盘小伟的野区可以让gala来吃，毕竟这盘小伟的选人就是工具人。

    他的作用更多的就是限制一下奥拉夫的进场。

    毕竟巨魔这种东西的大招还是挺恶心的，他可以直接将敌方的双抗减少。

    而奥拉夫这种英雄原本就是在开大之后双抗会减少。

    这么一来二去，直接让奥拉夫的防御变得非常的低。

    这种时候就算是奥拉夫有大招的免疫控制其实也没什么用了，毕竟防御力太低了啊。

    敌方完全可以依靠硬伤害直接给你怼死，根本就不需要控制你了。

    当然了，巨魔这种东西作为工具人，他其实并不需要有多少的经济。

    这时候gala直接接管野区，而林凡这边则是负责拖延时间。

    他需要做的就是牵制敌方的队员。

    反正随着上一波的结束，PGG已经很清楚，这种剑姬是肯定不能不管的。

    而且想要对这种剑姬造成威胁，最少需要三个人才有可能，这两个人根本就顶不住的。

    刚刚的奥拉夫和纳尔就是最好的例子，没办法，这是真的打不过啊。

    此时的林凡看着兵线。

    这下路的兵线暂时是不用管了，因为有超级兵的原因，他完全可以让超级兵自己带过去。

    而且对面最少也需要有个人清理超级兵。

    这就是为什么大家都怕自家的高地防御塔被突破的原因。

    因为只要自家的水晶给突破了，那么接下来的超级兵对于他们来说就是非常大的威胁。

    兵线上的压力也会随之变大。

    没有任何一个队伍敢放任超级兵不管的，他们在中后期的能力可是非常强的，丝毫不逊色与一个英雄推塔的速度。

    此时的林凡再次来到上路，而PGG这边因为兵线的压力，这时候已经没有之前主动了。

    他们哪里还能像刚刚那样直接压制在皇族的二塔前啊。

    至少得等到下路的水晶复活才能进行下一次的进攻。

    不过这个时间对于金克斯来说是非常宝贵的。

    现在的每分每秒对于金克斯来说都很重要。

    中路，下路的兵线皇族目前全都给了金克斯。

    没别的，加里奥和巨魔不需要吃什么经济。

    从一开始选择阵容的时候，其实皇族这边就已经考虑到了这一点。

    在危机的时刻至少得有人可以做出牺牲。

    gala这段时间是这盘他玩的最舒服的时间，没别的，经济全吃，走到哪里吃哪里。

    除了林凡大神在的地方兵线他不吃，其他的看到什么吃什么。

    记得：“林凡大神的这波拿掉下路高地很关键啊，给金克斯制造了非常好的发育机会，现在皇族也在刻意的给金科让经济。”

    管大校：“还是挺合理的，这盘的皇族想要在正面和PGG打，那金克斯这个点非常重要，他必须要发育起来，看的出来PGG也知道，要不然他们不会在前期一直抓下路的。”

    多多：“确实，奈何他们没有想到林凡大神的这个剑姬能这么猛，一个剑姬拿出来能打出这种效果的，可能也就只有林凡大神了。”

    DYS直播间。

    笑笑：“林凡大神的这个剑姬我感觉对面有点处理不了了啊，待会皇族这边一抱团，剑姬单带，你这PGG怎么办呢。”

    西卡：“最离谱的是现在的林凡大神伤害非常恐怖，清线速度也很快，这纳尔在防御塔下都待不住了，一个人守不住的。”

    KID:"我现在已经可以皇族这边现在是优势了，就是因为林凡大神这一个点，他们已经是优势了，处理不了啊。"

    虎芽二路解说台。

    姿态：“龟龟，这种剑姬现在给我上去玩我都可以玩了，现在不需要直接去正面，一直带线就行了，对面没办法的。”

    莱特米：“确实，林凡大神的剑姬在LPL一直不被放出来是有原因的，这种剑姬能放出来的啊，国外的队伍我只能说头铁。”

    水晶哥：“没办法啊，他们我估计都不关注LPL的比赛，所以才会在这种时候放林凡大神的英雄，不过这盘游戏结束之后，我估计会好好研究研究林凡大神了。”

    游戏内，林凡依旧在带线。

    而皇族的其他人只需要占住中路的视野就行了。

    至于小明，这种时候他更多的是给林凡的身边做视野，只要林凡安全，不被人抓到就行了。

    gala依旧在发育，二十分钟，此时的gala装备已经要追上来了。

    这种级别的发育速度是非常快的，吃三路的兵线。

    最重要的是金克斯无论是清理兵线还是刷野，那速度都是非常快的啊。

    炮形态的AOE伤害让他在这种时候表现的游刃有余。

    上帝视角，此时的画面中，敌方四人正在向着上路走去。

    而上路此时只有一个人，那就是林凡。

    记得：“完了，林凡大神这波要被包夹了啊，这波恐怕不好跑了。”

    管大校：“这纳尔传送的位置很好，感觉凶多吉少，不知道皇族这边有没有意识到。”

    多多：“林凡大神应该是已经意识到了，要不然他不会后退的。”

    此时的皇族队内语音中。

    “对面可能来抓我了，你们直接中路推进，小虎你看我一下。”

    林凡在看到视野中只有一个纳尔之后，他知道这波很有可能敌方全都来了。

    四个人他一个人肯定打不过，但如果加一个小虎的加里奥可就不好说了。

    想到这里，林凡决定操作一波。

    这盘想要拿下比赛还是很难的，所以他必须要尝试一下。

    只要自己这波能操作起来，那自家正面的队友完全可以在正面拿下很大的优势，至少两座防御塔。

    小虎听到林凡的召唤之后，毫不犹豫的直接选择向着上路走去。

    这波只有他能赶得上，因为加里奥有大招。

    其他人根本就来不及了，PGG众人已经在脸上了。

    草丛中，拉克丝率先发起进攻，光之束缚直接向着林凡而去。

    这没视野的一下径直的向着林凡飞去。

    原本大家都以为这一波必中的，可下一秒，林凡的一个小走位直接躲避了这一发光之束缚。

    看到这一幕的解说们都傻眼了。

    他们是有上帝视角的，所以这样看起来并没有什么了不起的，但林凡那个草丛是没有视野的啊。

    几乎是贴脸的一发Q技能既然就这么被林凡给躲开了。

    这是什么样的神级反应才能做到的事情。

    当然，这还没完。

    看到自己的Q寄给就这么被躲开之后，显然拉克丝也很意外。

    他的第一反应以为自己是被眼位发现了。

    E技能再次扔出。

    而此时的纳尔已经就位了，他的传送是在林凡的面前落下的，最重要的是自己这还是个巨型纳尔。

    也就是说这纳尔是有大招的。

    这一波林凡不能有任何失误，他面对的不是一个人，不是两个人，而是四个人。

    最重要的，这四个人中还有发育最好的下路双人组。

    一时间，四个人的身影已经全都出现在了林凡的视野里。

    好家伙，四个人这是要前后夹击啊。

    林凡也不慌，他要用自己的走位来尽可能的规避掉技能，只有这样才有可能完成这一波操作。

    纳尔高高跳起，他的目的很简单，骗出剑姬的W技能。

    就算自己的大招换掉了剑姬的W技能，对于他来说也不亏。

    毕竟在这之前，自己只有一大招，这剑姬就会用W技能来规避。

    也是因为此，让他根本没办法打过剑姬。

    但现在的情况不同了他们这里有四个人，就算自己的大招被挡了，接下来的队员们也能直接带走剑姬。

    而就在纳尔跳起来用大招向着林凡而去的时候，这次的林凡并没有像之前一样，直接选择W技能格挡。

    只见原本还在向前跑路的林凡直接回头，随后一发闪现来到了女警的面前。

    这突然起来的变故吓了女警一大跳。

    下意识的就想要用E技能位移。

    奈何这种时候的林凡W技能的招架姿态已经展开。

    W技能抵挡女警E技能的减速和伤害的同时，减速到女警。

    下一秒，林凡直接将大招放在女警身上。

    这一切来的太突然了，女警此时再想着闪现已经来不及了。

    尽管其他三人正在拼命攻击林凡，但这时候的林凡眼中只有女警一人。

    他很清楚，女警是这群人中的绝对核心。

    也是对他自己最大的威胁，擒贼先擒王，他必须要先做到这个女警，这波才有可能完成操作。

    大招套上之后，Q技能打出伤害，E技能再次打出破绽。

    女警的伤害也不俗，一枪爆头就要了剑姬五分之一的血量。

    奈何林凡打破绽的速度非常快，一秒钟在没有闪现的情况下就打出了回血阵。

    尽管女警的伤害再高，他也就是个脆皮啊。

    被林凡贴脸之后，基本就没有任何的操作空间了。

    女警阵亡，回血阵出现，但此时的林凡血量也已经见底了。

    维克托的E技能向着剑姬而去，这一发E技能如果命中，那么很有可能林凡也得死。

    可就在这时候，加里奥的大招终于到了。

    英雄登场的效果触发魔法护盾，直接抵消了维克托的那致命的一发E技能激光。

    与此同时林凡的回血阵还在不断的恢复着血量，而林凡此时还在不断操作。

    维克托这种英雄虽然伤害高，但技能真空期很长，打一套之后技能需要冷却。

    可刚刚那一套没有秒掉剑姬的时候，维克托已经意识到不好了。

    他很清楚自己接下来已经没有了再战之力。

    可现在想要逃跑，显然不可能了。

    一发Q技能再次追击而去，小虎下来之后的第一时间则是直接控制其他两人。

    两秒后，维克托再次被击杀，凯旋恢复的血量让林凡再次站了起来。

