    第2286章厉老的报复

    面前这么一大桌子的美食，小星辰却都没敢用筷子夹来吃，只是一个劲的扒拉着碗里白米饭。

    事实上，对于小星辰来说，能有这么一碗香喷喷的白米饭，都已经最最最最幸福的事情了。

    谢绪宁夹了一块酸酸甜甜的糖醋排骨给小星辰。

    “星辰，尝尝这个。”

    小星辰不要说吃了，她连见都没有见过糖醋排骨，更不知道要怎么吃。

    叶琳琅大概猜到小星辰是怎么回事？

    便夹了一块排骨，不动声色的给小星辰示范。

    小星辰看着叶琳琅怎么吃，自己也跟着这样吃。

    没有一个小孩子不喜欢这种甜酸口的糖醋排骨，小星辰也不例外。

    她刚一啃排骨，一双璀璨如同星辰般的眼睛，倏的一下，亮了！！

    好好吃！

    真的好好吃。

    她从来都没有吃过这么好吃的。

    当然，小星辰在洛家也没有什么机会吃到肉。

    她有一次在煮肉时，实在忍不住偷吃了一块肥肉，被洛老幺的婆娘拿着火钳打不说，还罚她一天不准吃饭。

    除非肉实在是坏了不能吃了，洛老幺才会把肉给小星辰吃。

    可洛老幺夫妻俩原本就又懒又馋，哪里还会有什么坏掉的肉？

    叶琳琅大概猜到小星辰不会吃这些东西，便一一给小星辰示范。

    鸡腿、水煮虾等等不同的吃法。

    小星辰吃的又快又急。

    那速度简直是风卷残云一般，生怕吃慢了，就没有她吃的了。

    这一幕，落在叶家其他人眼中，都是又心酸又难受。

    原本应该是天之骄女的小星辰，被残酷的现实折磨成了如今这般模样……

    大家都特别心疼小星辰，恨不得把害得小星辰成这般的恶人千刀万剐。

    叶琳琅估计小星辰吃的差不多了，便阻止小星辰继续吃了。

    “小星辰，你别吃了。”

    小星辰的嘴里，塞得满满当当的，模样像小仓鼠一般可可爱爱的。

    这也让叶琳琅的心里，更多的是心疼。

    “明天、后天、以后只要你想吃，都会有的这些好吃的。”

    小星辰听懂了叶琳琅这话，她睁开眼睛，看着叶琳琅、又看了看谢绪宁和厉老爷子，直到听见厉老爷子笃定的说道：“小星辰，只要你想吃，爷爷都给你买。”

    厉老爷子看着小星辰这般，能不气吗？

    气！

    他不仅生气！

    他还恨！

    小星辰一出生，他就没有嫌弃过小星辰是个女孩，可偏偏厉老太太竟然嫌弃小星辰？

    明明她也是女孩，她有什么资格嫌弃小星辰？

    如果不是厉老太太恶毒至极，小星辰哪里容得着受这样的罪？

    他厉家的小公主，更不可能像现在这样，连吃个东西，都小心翼翼的。

    厉老爷子忍不住抹了一把眼泪，难受、憋屈更多的是痛苦，要早知今日会有这样的结局，他当初那怕被人戳着脊梁骨骂，也要和厉老太太离婚。

    他一时的心软，害得是厉行和孩子们一生啊！

    叶琳琅伸手轻轻地抚摸着小星辰的头发，柔声道：“星辰，你以后再也不会缺吃了啦，你想吃什么告诉我们一声，我们就给你做，不过，今天你不能吃了，你要再继续吃会生病的……”

    (本章完)

