    第459章 李云龙又要挨骂了！

    林锐急匆匆的来到了李云龙的团部，找遍了团部，也没发现李云龙的影子，问了好几个人都说不知道。

    林锐也是找了好久，终于在山顶上的一棵大树下面，找到了李云龙。

    李云龙找的这处地方倒是非常不错，山顶上更大, 倒也不是太热，而且有一棵大树遮阳。

    而且李云龙躲在一块大石头后面，正好背风，也不影响他抽烟。

    面前的一块平整的石头上摆着一瓶酒，一个碗还有两样小菜。

    林锐苦笑着说道：“政委肯定不在吧？不然的话你也不会跑出来偷着喝酒了。”

    李云龙微笑着说道：“老赵去旅部那边开会去了，估计明天才会回来吧。”

    “本来我也用不着偷摸的喝, 至死团部里那几个大酒鬼, 一旦把他们的馋虫勾起来, 老子多少酒都不够他们喝了。”

    林锐笑道：‘原来你跑这里来喝酒，就是为了吃独食。’

    “也不全是！”

    李云龙摇了摇头，抬手指了一下远处，说道：“你看那边？”

    “飞云峰？”

    林锐顺着李云龙的手指望了一眼，正好可以看到飞云峰，这里的视野倒也算不错。

    “团长，你也再打飞云峰的主意？”

    “废话！”

    李云龙说道：“小鬼子现在的主力全都缩在了飞云峰上，咱们要想消灭这股小鬼子，飞云峰是绕不开的。”

    “除非他们主动突围，但是以目前的情况来看，小鬼子并没有完全放弃，所以他们应该不会主动突围，而是会继续坚持下去。”

    “坚持到援军赶到，这样他们就可以里应外合，转败为胜了。”

    “所以咱们若是有办法，能够快速的消灭他们, 最好还是要将他们快速消灭为好。”

    “拖得时间久了，对我们未必是什么好事儿。”

    “毕竟我们围困他们, 对我们也是一种持续的消耗。”

    “不过还是那句话，没有什么好办法的话，也只能围困了。”

    “若是强攻的话，不知道要拼光多少部队呢！”

    “毕竟这次可不是山崎大队，区区几百小鬼子，这里还有将近两万小鬼子呢。”

    “对了，你小子来找我有什么事儿吗？”

    林锐也不客气，一屁股坐在了李云龙旁边，端起酒碗倒了一碗酒，一饮而尽。

    李云龙没好气的说道：“你他娘的慢点喝，老子就带了这一瓶酒，照着你这个喝法儿，一会儿就没了。”

    林锐撇了撇嘴说道：“还是这么小气，不就是一瓶酒吗？”

    “还不就是一瓶酒吗？”李云龙没好气的说道：“你有本事再给我拿一瓶出来？”

    “起码这里只有这一瓶酒！”

    林锐摆了摆手，也懒得继续和他争论这个问题，因为这根本没意义，何况林锐急着找李云龙，自然也不是和他争论这个的。

    林锐抬手指着远处的飞云峰，说道：“这两天我也一直在琢磨，若是能够快速的歼灭这股小鬼子, 那么我们就可以彻底的平定长治地区了。”

    “如此一来, 太岳和太行连成一片，我们必然可以得到快速的发展，这对于我们来说，可是千载难逢的机会呀。”

    李云龙无奈的摇了摇头说道：“问题还是如何快速的干掉这股小鬼子，毕竟这不是两三百小鬼子，也不是两三千小鬼子。”

    林锐若有所思的说道：“一般的打法肯定不行，那只能采取不一般的打法了。”

    李云龙顿时来了精神，凑到了林锐跟前，问道：“你小子是不是想到什么主意了。”

    林锐说道：“有点想法，但是不知道行不行。”

    李云龙追问道：‘究竟是什么办法？你小子就别卖关子了。’

    林锐掏出了一支烟叼在了嘴里，用打火机点燃了。

    李云龙看这小子这副欠揍的德行，正要发火，只见林锐将打火机凑到了他面前，火焰微微的跳动着。

    李云龙忍不住骂道：“你他娘的就不舍得给我一支烟吗？光把火递过来有啥用？”

    林锐嘴里吐出一口白雾，随后吐出两个字。

    “火攻！”

    “火攻？”

    李云龙微微一愣，顿时反应了过来，连忙追问道：“你的意思是，对飞云峰发动火攻？”

    林锐微微点了点头，说道：“飞云峰上山林茂密，一点被点燃，必然会造成山林大火，到时候整座山都会被烧成一片焦土。”

    “小鬼子根本无处可躲。”

    李云龙顿时兴奋了起来，他知道这确实是一个好办法。

    可是李云龙还没有完全晕头，连忙问道：“只是还有几个问题。”

    “到时候火势不小，如何防止火势蔓延呀？”

    “万一要是火势无法控制，咱们也得跟着遭殃。”

    林锐说道：“可以以修筑阵地为名，提前修出隔火带，这样就可以阻碍火势向周围一带蔓延了。”

    “不过要瞒过小鬼子。”

    李云龙接着问道：“小鬼子难道就没有整隔火带吗？”

    林锐摇了摇头说道：“据我所知，起码目前他们还没有。”

    李云龙接着问道：“如何放火？”

    林锐说道：“还记得有一次咱们缴获了不少的燃烧弹吗？”

    “正好可以派上用场，若是将那些燃烧弹，全部发射过去，足以将整个飞云峰点燃了。”

    “到时候四处起火，火势会快速的蔓延开来，小鬼子根本来不及扑救。”

    “好~！”

    李云龙兴奋的跳了起来，说道：“我立刻去找上级领导，请他们尽快的批复这个作战计划。”

    李云龙说着转身向着山下走去，刚刚走出去十几步，又返了回来，一把抓住了林锐的手，说道：“走走走，你跟着我一起去。”

    林锐正端着酒碗呢，说道：“哎哎哎~！等我喝完了这碗酒呀！”

    李云龙放开了手，林锐端起了酒碗一饮而尽。

    这时李云龙看到酒瓶子里还有一些酒，拿起来一口直接干了。

    林锐将两份小菜，收了起来，笑着说道：“正好路上吃。”

    李云龙随手将酒瓶子一扔，说道：‘赶紧走吧！’

    林锐笑呵呵的说道：“你这样一身酒气，见了领导，肯定会挨骂的！”

    李云龙没好气的说道：“你还不是一样。”

    林锐笑呵呵的说道：“我就说是你让我喝的，我只是服从命令罢了。”

    “我靠，你小子是真他娘的鬼！”李云龙忍不住骂了一句。

    (本章完)

