
萧何这会儿体质太强过头了，哪怕随便动动手指，这些人不死也残，太难控制力度，于是他对准面前的人举起手，将动能以散射的方式释放出去。一道强烈的冲击波从萧何手上爆发开，他面前的这十来人被震得向后飞出了半米多才摔倒在地。

但身后传来一阵怒吼，一人手握一把刺刀，狠狠捅在了萧何身上。

刀碰到萧何的瞬间就停了下来，不管他怎么用力也刺不下去一分一毫。萧何扭头看了看这人，对方也看着他，紧张的咽了口唾沫。

萧何伸手按在他胸口，然后轻轻一推，这人便宛如被风吹出去的纸片那般，撞上了身后一名同伴，然后反弹了一下，又撞上一辆车才翻滚半圈停了下来。萧何顿时皱起了眉头：“哎呀，这个力量真难把握……当氪星人还真不容易啊。”

离他最近的那几个人疯狂的大声怒吼起来，然后对准他不断射击，被吸收了动能的子弹不断落在萧何身边，然后被黄沙埋没。

随即一个人疯狂的在萧何四米开外的位置，用榴弹发射器对准萧何轰了一发。

火焰扩散开，但很快就在萧何怀里被控制住，然后迅速被吸收掉了。

这下现场的人彻底失去斗志，这些人纷纷扭头上车，连受伤的同伴都不管，就这么准备开溜了。

萧何没好气的冲他们咆哮着：“把地上这几个人带走啊！怎么，还等着我帮你们收拾啊！？”

其中一辆车似乎是听懂了，跑了一半回过头来，把受伤的同伴带上扬长而去。

而萧何则是回到了车边，看了看梁斌所在的那辆车问：“都没事吧？”

“没事……果然可靠呐，真不愧是应龙！”梁斌有点激动的说。

“没事就继续前进吧，以最快速度返回大使馆复命。”萧何回道。

说完萧何就回到了前方的轿车上，和崔蔓、叶婉清和安秀茹打了个招呼。

“还挺效率，不错。”崔蔓满意的点头，“走吧，继续前进。”

车才刚刚开动，崔蔓就提醒道：“别放松警惕，任务才刚刚开始呢。”

“我知道。”萧何点了点头，挽住了叶婉清的肩膀笑道：“有我家小清在，我就是无敌的。”

不过前进了才十几分钟，第二批敌人就到了。

这一次的敌人数量不多，仅仅只有一架直升机，但敌人是一名异变者。

之所以立刻就能知道对方是异变者，是因为那人不等直升机降低高度，就直接从上面跳了下来，然后“轰！”的一声落在了他们面前，来了个“英雄登场”。

“他腿麻了吧……”萧何暗想着，因为这人落地后在地上蹲了好一会儿也没起身。

两辆车再次被迫停了下来。和之前一样，其他人留在车边上保护车上的人，萧何则是上前处理敌人。

萧何打量了一下面前这人，一米八五左右，身材也不算特别壮实，但显得很高挑，胡子修剪得很整齐，防弹背心、黑色T恤、迷彩裤和军靴，身上手雷、枪械、军刀全副武装，好像深怕人家不知道他是特种兵似的。

比起中东这边的人来说，他更像是白种人。

“这货的异能会是什么呢？”萧何暗想着，可以确定的是，体质应该在LV2以上。

把这男人送到这边后，那架直升机就离开了现场，似乎觉得这男人一人就可以完成这次任务。

“还真嚣张啊？”萧何皱起了眉头自语着，崔蔓在耳机里回道：“这很正常，越是混乱的国家，消息越是闭塞，他们与外界断绝了联系，根本就不知道‘应龙’的存在。不过你还是要小心，对方可能很强。”

“嗯。”萧何应了一声，首先向对方冲了过去。

这时候，这白人男子突然抽搐起来好像被电击了，吓了萧何一跳。紧接着，这白人男子身上突然分出了一个和他一模一样的分身……

“哟——！”萧何顿时挑了挑眉头，“这他妈也可以！？”

他其实想象过很多异能，但他从来没想过居然还真能有“分身”这种异能！

当时萧何的兴趣就来了：这个异能是怎么运作的？分身会削弱主体吗？主体能够像玩游戏一样看到分身的画面吗？还是意识可以在每个分身之间跳动？可恶，好想把他抓回去好好研究一番啊……

“强尼，杀了那辆车上的人。”主体向分身命令道。

“好的，强尼。”分身应了一声，然后从背上取下突击步枪，向车边冲了过去。

这人叫强尼……萧何挑了挑眉头：看起来需要对分身下达命令才会行动。

不过萧何虽然很想好好研究一下，但这人还是要抓的。因此萧何加速向强尼冲了上去，但这时候强尼的身体再次抽搐起来，这次他分出了三个分身……

“这能力也太有意思了……”萧何有点激动的暗想道。

但本体从胸口摘下一颗手雷向萧何扔了过来，萧何举起手护头，手雷在他面前差不多一米的位置爆炸开，流弹碎片纷纷刺在萧何身上，被吸收动能后落在地上。

而趁着这个机会，强尼已经向自己的分身下达了命令。

“你们两个强尼，和那个强尼一起把那两辆车上的人搞定。”强尼对自己的两个分身命令道，然后转向第三个分身，指了指萧何：“你，和我一起把这家伙搞定。”

分身纷纷开始了行动，强尼的主体也举枪向萧何发动了攻击。

他的另外两个分身绕开萧何向车边冲了过去，而剩下那个则是一起举枪向萧何攻击。

“啧，你搁这多线操作呢？”萧何没好气的说，扭头准备去处理分身。

但这时候岳峰突然从车上下来了，活动了一下手脚：“老子终于能活动一下了。”

就在岳峰打开车门的那一刻，强尼的分身举枪一发榴弹炮射了过去，炮弹在岳峰胸口爆炸开，但岳峰只是绷紧身子正面吃下这一击，爆炸的巨响传来，面不改色，一步也不后退。

“喂，你们两个，看好车上的家伙。”岳峰向车里的秦伟泽和韩天宇吩咐道，接着就向前方强尼的分身扑了上去，一拳直击对方面部。

不过岳峰的异能虽然很强，但他自己没有接受过训练，所以在格斗方面是外行，强尼的分身低头躲开，一个滑铲从岳峰身边绕到他背后，起身就是一记侧踢踢在岳峰背上。

“呃！”岳峰闷哼一声，向前飞出了两米多才停下，接着强尼就抓住这个机会对准车内一阵扫射。韩天宇跟着从车上下来，迅速举起手写下一个“壁”字，将打向车后方的梁斌一家的子弹纷纷挡了下来，但这时候其中一枪打中了前方驾驶位上的秦伟泽。

子弹这发子弹歪打正着的，正中秦伟泽的头部。

秦伟泽这次戴上了面具，也是有一定防弹效果的，再加上秦伟泽本身也是LV2的体质，这一枪不至于致命，但冲击仍然让他闷哼一声，晕了过去。

在不远处外的萧何因为秦伟泽失去意识，导致“动能吸收”的异能没了。之前积攒的动能也直接在他体内爆炸开。

一股可怕的压力从体内传来，萧何忍不住绷紧了身体，然后“嗝儿——”。

有岳峰提供的高强度体质在，之前那些积蓄的动能即便爆发，也只是一个嗝儿。

但是，如果岳峰也被分身搞定，那他就没有触发器了。

想到这，萧何准备先扭头去把那几个分身搞定。

没有“动能吸收”这个异能，手雷、子弹这些攻击就会打到他的身体了。

而这个时候，一颗手雷“咕噜”一下滚到了他面前，“嘭！”的爆炸开，流弹碎片扎在萧何身上，虽然不疼，但他就感觉好像身上起了一大片静电那般，忍不住哆嗦了一下。

趁着这个机会，强尼的本体上前一拳打在萧何脸上，分身则是跟上一记膝击顶在萧何腹部。萧何向前挺胸，将这两人震退了，顿时有点来气：一扭头就忘记哪个是本体哪个是分身了。

“不管了，随便打！”萧何反手就是一记正拳打了过去。

这一拳显然是打向了本体，但强尼的分身上来主动吃下了这一拳。

骨骼碎裂的声音传来，这分身向后飞了出去，然后在半空中化为黑烟散去了。

强尼的本体则是趁着这个机会一记滑铲迅速拉近距离，抬脚踹在萧何膝盖侧面。

强尼的力量大概是LV3，这一脚也只是勉强让萧何踉跄了一步，但强尼随即起身抽搐了一下，再次分出一个分身来，然后简单的发布了一句命令“强尼，杀了他！”，便和分身一起向萧何发动了攻击。

萧何意识到这个敌人不是那么容易对付的，这家伙对于自己异能的熟练度太高了，而且强尼本身就是受过高强度训练的特种兵，这两者结合让他变得格外麻烦。

萧何必须得赶在岳峰被击倒之前解决这家伙的分身。

而强尼的分身正在向两辆车发动攻击，不过暂时构不成威胁。安秀茹用能力将车身强化到远超坦克装甲的硬度了，以强尼的武器和力量来说根本不可能击破车的外壳。

至于另一边，韩天宇也用四面“壁”保护着梁斌一家。

萧何这会儿脑子有点混乱，因为现场五个强尼，一开打他就分不清到底谁是本体谁是分身了，这搞得他有点烦躁。

“蔓姐，我们要去支援应龙吗？”韩天宇有些犹豫的问。

“不需要，做好自己的事。”崔蔓回道，“刚好，也让应龙试着处理一下现在这种局面，下次再遇到这种乱战他就有经验了。人都是慢慢成长才变成英雄的。”

“收到。”韩天宇点了点头，不断在半空中写下“壁”字，来应对强尼分身的攻击。

而萧何这边，也干脆懒得管哪个是分身哪个是本体了，他举起双臂护住自己的面部，一拳打向面前这强尼的面部，对方连忙闪避，却不料萧何只是一个虚晃，拳头打到半路就停了下来，改为一记下段踢扫在面前这强尼的膝盖上。

强力的一击直接扫得这强尼飞到了半空中，接着萧何再一记手刀劈下，将这个强尼的身体一分为二，对方随即化为黑烟消散开。

但另一个强尼趁机一个小跳步，然后飞膝顶在萧何胸口。

“抓住你了吧！”萧何没好气道，一拳锤在面前这强尼的头顶。

但是，这个强尼也变成黑烟消散开了！

萧何忍不住骂了句脏话，没好气的看了看身后的另外三个强尼：“到底谁才是本体！”

其中一个强尼抽搐了一下，身上分裂出两个分身来。

萧何向强尼的本体扑了过去，但另外一名分身扑上来挡住了他。

萧何一拳将这分身打成了烟雾，然而一抬头，面前的四个强尼又混淆了。

“真他妈烦的能力！”萧何有些焦躁的说。但这时候一个天使般的声音拯救了他：“老萧，我已经查到他的身份了，马上改名。”

接着，萧何就感受到自己触发了一种奇特的力量，他对准面前的强尼举起手，一道金色的光芒瞬间缠住了对方。不过对方被缠住之后，行动并没有受到任何束缚，该怎么动还是可以怎么动，那金色光芒只是像一圈锁链一般围绕在这名强尼身边。

萧何凝视着手中宛如“真言套索”的光之绳索沉思了一会儿，然后向另一名强尼也扔出了一发套索。同样，这名强尼身边也出现了一圈金色锁链，但这时候这两个被套上锁链的强尼突然自动被一道金色锁链给脸上了。

看着这锁链，萧何顿时不怀好意的一笑：“我好像懂了……”

接着萧何就向被套住的那名强尼一拳打了过去，这一拳虽然是打在萧何面前这名强尼身上，但另一个和这名强尼连在一起的强尼也跟着后仰，好像也被打到了一拳似的，两个人一起变成了黑烟。

萧何咧嘴一笑：“嘿嘿，果然。”

没错，面前这个强尼给萧何触发的异能就是“灵魂链接”，只要攻击其中一名敌人，那么被链接到的敌人全部会受到伤害！简直就是“分身”异能的克星！

“有趣……”萧何不怀好意的看着面前剩下的三名强尼笑了起来。

强尼似乎也意识到萧何这个异能对他的克制，连忙分裂出了两名分身，但就在他下达命令的时候，却出了岔子。

“强尼，掩护我！”强尼向自己的分身下达了命令，但他的分身只是站在原地发呆。

“你他妈在干什么！？”强尼有些气恼的问，“行动啊，笨比！”

但他的分身仍然呆立在原地，对他不搭不理。

萧何愣了好一会儿，才明白到底发生了什么。

强尼现在其实已经叫“林天南”了，虽然他自己没有意识到，但他的名字已经改变了，所以当他用“强尼”来命令自己的分身时，他的分身并不会听话，这个时候该说的是“天南，掩护我！”。

想到这萧何有点想笑：没想到，原来婉清才是真正克制这家伙的人……

这样一来，强尼的异能其实就被废掉了，即便萧何没有“灵魂链接”这个异能，要对付这家伙也是轻而易举，这让萧何稍微有点不满：有种虎头蛇尾的感觉。

不过，抢了风头的是自己可爱的女朋友，所以他也没什么办法。

萧何对准面前的强尼举起手，灵魂锁链的飞行速度极快，强尼根本反应不过来，而他的分身比本人要“笨”一点，没有躲避灵魂锁链的意识，所以现场的强尼很快就全都被萧何的灵魂锁链套住，并形成了灵魂链接。

“宝儿，别杀了他，把他抓走。”这时候崔蔓突然在耳机里回道。

“这么做没问题吗？”萧何有些惊讶的问，“不是有国际法什么的？我们不能跨国执法吧？”

“先抓了再说。”崔蔓笑道，“随便找个理由糊弄一下。比如他为了对付我们，悄悄跟上了我们的航班，一路尾行到国内然后被我们抓了。总是能找到理由的。这么有趣的能力，我们可不能就这么浪费了。”

萧何捏了捏拳头笑道：“了解……”

强尼也知道自己处境很不妙，扭头就跑，一方面是试试看拉开距离能不能扯断这“灵魂锁链”，另一方面也是试图逃跑。

但他忘记了自己现在已经被萧何的灵魂锁链给捆住了，而他的分身这会儿又不听他的命令站在原地发呆，所以他对萧何来说其实已经算是个靶子了。

“试试看。”萧何来到强尼的一个站在原地的分身面前，伸出食指在他肚子上戳了一下。

在强大的力量下这分身被戳得弯下了腰，而远处的强尼本体跑得好好的突然闷哼一声，一头栽倒在地，捂着自己的肚子疼得打滚。

“哟——？！有意思。”萧何不怀好意的笑了，在面前这分身的身上又戳了两下。

“别……别！停手！”强尼的本体在地上疼得直打滚，连忙哀求道。

“老萧，别玩了啦！我们还要赶回去和老谢庆祝平安夜呢！”叶婉清不满的训斥道。

“哦哦！”萧何回过神，一拳敲在强尼分身的脑袋上。

不远处外的强尼一个哆嗦，然后躺在地上不动弹了。

（今天更了1W3，求一波“月票”和“推荐票”不过分吧？）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69532336"  chaptername="第154章：分身与灵魂链接">加入书签</a>
</div>
