    

    墨再廷一直叫着钟小术的名字，似乎只要这样叫下去她就会醒来一样，可是无论是百遍千遍，死了的人都不可能回来了。

    他开始自责自己，如果不带着小术出院，是不是她就不会这么早的死了？

    墨再廷的脑子已经完全乱了，而心已经死了，跟着钟小术一起死了，痛彻心扉的感觉就是现在这样的。

    .

    订婚宴很喜庆，很热闹，来的宾客都很开心的散了，第二天的葬礼很悲凉，很伤感，来的宾客都很惆怅的离开了。

    前一天还是订婚，第二天就是葬礼，这变化的速度就像是一场玩笑一样。

    可是看着那个昨天还在订婚的少女此刻躺在水晶的棺材里，这并不是玩笑，她真的死了。

    钟父明显哭过，眼袋都是浮肿的，他举着黑伞走到了墨再廷的身边：“我女儿已经死了，订婚的事情就不算数了，你是个很好的人，以后你还会遇.......”

    钟父还没有说完就被打算了。

    “不，订婚的戒指还有结婚的戒指我都给小术戴上了，她手上有我的戒指，她现在已经是我的未婚妻，不，已经是我的妻子了。”墨再廷眼神死死的盯着墓地。

    刚刚钟小术已经被下葬了，而墨再廷把戒指全部小心的戴在了她的手上了。

    钟父：“你又是何必呢，你还这么年轻，她已经.......”

    他说不下去了，钟父眼泪留了下来，他这些年一直觉得从小自己对钟小术不够好，没有给予她父爱，这几年想着好好补偿她，可是老天为什么要这样？根本不给他机会了。

    后悔，伤心的情绪，让钟父控制不住自己的情绪。

    今天钟母没有来，因为钟母知道钟小术去世的消息，直接病了，来不了葬礼了。

    钟父哭了一会儿，发现天已经全部是乌云了，整个墓园就只剩下几个保镖和他们两个人了。

    “墨再廷，要下大雨了，我们走吧。”钟父说道。

    墨再廷眼睛一直没有离开过墓碑：“我想继续呆一会儿，您走吧，回去照顾好岳母。”

    钟父顿时不知道说什么好，只能叹口气了，他也没有想到墨再廷对自己的女儿是这么的痴情。

    如果知道自己的女儿会死，他又这么痴情，钟父宁愿当初棒打鸳鸯。

    哎，希望以后他可以想清楚吧，不要为了他女儿真的耽误了一辈子。

    钟父把举着黑伞走了，其他保镖也全部走了，整个墓园就只剩下墨再廷一个人站在墓地面前发呆。

    墨再廷一身黑色的西装，手里举着一把黑色的伞，他的眼睛一直盯着墓碑，墓碑是他刻的字。

    墨再廷妻子的墓碑。

    天要开始下雨了，墨再廷手里的丧跌落在了地上，他伸手把一块墓碑立在了钟小术的墓碑边上，两块墓碑是粘着的。

    “小术，这是我的墓碑，钟小术丈夫，我现在就来陪着你了。”

    男人伸手开始扒着刚刚被封上的墓穴，他要躺进去。

    边挖他边说着话。

    “本来我来到这个世界就是偷活了，我本来就是应该死的人，能在这里偷着活了几年，还能遇见你，我其实已经很幸运了。”

    “或许是因为我以前杀人太多了，所以老天才会给我这样的报应吧，让我遇见了这么美好的你，让我沦陷了进去再突然狠狠的拔走.......不得不说，老天，你的做法真的让我得到了报应了，这个报应的代价真大。”

    “老人经常说，坏事做多了就会有报应的，现在我信了，可是为什么报复在你身上，为什么不报复在我身上？”

    “我看见在医院一点点瘦下去的你，看着腹部剧烈疼痛的你，我心里跟被人揪住了一样，这是在报复我吗？”

    “真的很成功啊，我感觉到了最大的疼哭，拥有了你却突然失去你，还看着你被癌症折磨.......”

    墨再廷觉得自己快要疯掉了。

    如果没有拥有过，他或许没有这么痛苦。

    但是他不后悔，能遇见钟小术已经很好了，可是不能在一起到老，是他造孽太多了，实在没有这个福分了。

    墨再廷把墓穴挖开来了，他慢慢的爬进去了，爬进去然后又自己把墓穴跟封住了。

    此刻墓穴里一片黑暗，空气稀薄，没有一会儿就会没有空气了。

    墨再廷一点都不害怕，他在墓穴里也是能视物的，他打开了棺材。

    棺材是单人了，他把钟小术的尸体抱了起来，然后自己躺了进去，躺好了之后他把钟小术的尸体放在了自己的身上，让她睡在自己的怀里。

    弄好了这一切，整个墓穴已经完全没有空气了，墨再廷也不用内功撑着自己，他故意的让自己慢慢窒息死。

    “小术，我们死都在一个棺材里.......”

    .

    第二天没有人发现墨再廷不见了，半个月后，有人发现不对劲了，墨再廷消失了，不见了。

    手机财产钱什么的都在家里，可是就是人不见了。

    钟父让人去找一找，就是没有找到，最后报警了，警察带了警犬到处找人，警犬来到了墓地，来到了钟小术墓碑前一直叫。

    当警察和钟父钟母看见钟小术的墓碑边上的新墓碑的时候，吓到了。

    警察本来打算挖开墓穴来看的，但是被钟父钟母阻止了。

    最后用了声纳探测，确定里面有两具尸体，并且都没有生命迹象了，听到这个消息全部的人都沉默了。

    .

    当初在小租屋子里，钟小术躺在床上跟墨再廷说了很多话。

    “墨再廷，我梦见我死了。”

    “别乱说死这个字。”墨再廷立刻捂住她的嘴巴。

    钟小术拍开他的手：“别捂住我嘴巴啊，我还没有说完呢，我梦见我死了，然后你很快也死了，等我们醒来就发现自己穿越到了古代，并且在哪里生活的很幸福，还有了一个女儿，一个儿子，你说我是不是看多了小说啊，居然梦见我们穿越了。”

    墨再廷眼睛顿住了，然后问道：“小术，你相信这个世界上有穿越吗？”

    “不知道，但是那个梦好真实啊，我希望我死了能像梦里一样。”

    墨再廷：“放心吧，会像梦里一样美好的。”

    就算不能像梦里一样穿越去古代，但是他一定会像梦里一样跟着她一起死的。

    公子：“术术，你为什么要骗反派跟着你一起死？”

    钟小术：“我死了他也死吧，活着他也是痛苦的，和我一起死挺好的.......”

    其实她还没有说，早点死了就可以早点过去新世界和她相遇了，这样或许伤感会少一点.......

