    “你的徒弟田天佑精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你的徒弟骆娇娇气血力运行一周天，气血强度有所增长，武道修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你的徒弟上官鸿气血力运行一周天，气血强度有所增长，武道修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “……”

    正准备要去大干一场的杨帆，耳边突然传来了一边串徒弟修为遭遇瓶颈状态的系统提示。

    杨帆的嘴角一抽。

    “咋么个情况，就连突破也有组团来的？”

    十四个弟子中，除了安生与牧千千外，竟然就有十二个都在同一时间达到了巅峰瓶颈，突破在即。

    这可真是新鲜得很啊。

    这些少年天骄虽然全都资质不俗，可是每个人的修为状态却是优劣不一，实力境界也是有高有低，正常情况下，自然是不可能会同时达到修为瓶颈状态。

    除非是他们吃了一整头巅峰兽王的血肉，或是同时遭遇到了某种机缘、奇遇。

    当然，吞食巅峰兽王自然是不可能。

    先不说杨帆根本就没有收到过他们击杀巅峰兽王的系统提示，就算是他们真的牛逼到可以击杀兽王巅峰，以他们现在的食量与修为，也吃不了太多。

    “难道真是走了狗屎运，遇到了什么机缘、秘境？”

    杨帆的眉头一挑，不管是什么原因，这么多徒弟同时遭遇到巅峰瓶颈状态，那都是一件大好事。

    遇到瓶颈，那就意味着突破在即，正是需要他这个师傅出马点拨的时候。

    而杨帆，平时最喜欢看到的就是自己门下的弟子们在不停突破当前境界、实力大进时的情景。

    “小夔，告诉我你家主人现在所在的具体方位！”

    杨帆再次主动联系小夔。

    “好的呢，杨帆师傅！”

    小夔乖巧点头，间隔不到一秒钟，就再次娇声回复：

    “主人现在的位置，是距离杨帆师傅您所在方位正南方向五百公里处。”

    “不过，主人他们现在好像是遇到了一些小麻烦，小夔这就把主人现在所在区域的监控画面给杨帆师傅发送过去！”

    叮！

    腕表震动，信息秒至。

    杨帆随手将视频打开，眼前的虚拟屏幕中，正在播放着一段模糊不清的监控画面。

    之所以模糊。

    并不是机械电子眼的分辨率出了问题，拍摄出来的画面模糊不清。

    而是因为画面中的景色，全都被一团紫色的雾气所笼罩，使得屏幕中所拍摄到的低空景色，全都雾蒙一片，模糊不清，根本就看不真切。

    只能模糊地看到田天佑等十四道身影似乎正在迷雾之中盘膝而坐，似乎全都在打坐入定之中。

    在他们的周围不远，也有几只体型硕大的巨妖盘踞，不过那些巨妖似乎也在卧地修炼，并没有要与对田天佑等人发动攻击的意思。

    人与妖兽，在这一刻好像全都陷入了某种奇怪的玄妙状态，达成了暂时的表面平和。

    从那几只巨妖的体型上可以判断得出，它们的修为至少也在兽王七境甚至于九境的层次，现在与安生、田天佑他们靠得如此之近，彼此之间的距离大多都不足一公里，甚至还分散四周，呈现出了一种合围之势。

    似乎有些危险啊。

    杨帆的眉头微微皱起，怪不得刚才小夔的语气会有些急躁，这些弟子们现在的处境，确实是有些不太妙。

    万一那几只巨妖在某一时刻突然清醒，这十四个小家伙必然会陷入真正的险地，十二地支伏魔战阵都会必能救得了他们。

    “必须得尽快赶去啊！”

    杨帆有些急躁，天知道那些巨妖会在什么时候突然醒来，他可不能让他好不容易才收拢过来的优质小号就这么轻易地折损了。

    “主人，那些紫雾，好像是是灵脉汇聚之地凝聚出来的一处天然灵眼散发出来的先天紫气。”

    鹰思远看着监控屏幕中的那团紫雾笼罩之地，突然出声，两只鹰眼散发着贪婪渴望的光芒。

    “我幼年时曾随父亲到火凤妖皇所在的静休之地去拜访过，那里就有一处这样的灵眼区域，被称之为妖皇圣地。”

    “同样的紫雾弥漫，同样地灵力逼人，只是那里的灵眼，还不如此地的十分之一大小！”

    “我父亲曾有幸被火凤妖皇赐予一缕妖皇圣地的先天紫气，用了足足一年的时间修行炼化，实力一举突破到了帝级巅峰！”

    鹰思远突然间变得很兴奋，一路都不怎么说话的它，一下就变成了话唠：

    “听我父亲说，这样的先天紫气，是整个本源星自身灵源汇聚所出，灵眼共有四处，妖族占其三，为五位妖皇所把持。人族占其一，为人族三皇共同监守。”

    “灵眼内的先天紫气，每隔百年才会凝聚喷涌一次，每次只有四十九缕，分别为妖族五皇与人族三皇所分，有提升资质，增强悟性，强化本源之功效，极为难得。”

    说着这些话时，鹰思远的口水都快要流了出来。

    “自灵力复苏，我妖族强势崛起之日起，百余年来，整个本源星才只经历过一次灵脉暴发，这先天紫气的数量也极为有限，可是每一位曾经得到并炼化过先天紫气的妖族大能，几乎全都成了帝级巅峰！”

    “由此，就足以说明先天紫气的强大与罕有之处。”

    鹰思远殷切地看着杨帆：“主人，这绝对是一场百年都难得一遇的绝世机缘，可千万不能错过啊！”

    每一缕先天紫气，就代表着一个成帝的机缘与可能，这要是放在外面，肯定会有无数的王者与帝者争得头破血流。

    事实上，不止是王级与帝级，本源星上的先天紫气，就算是在八大皇者的眼中，那也是极为珍贵之物，当初为了争夺分布在本源星上的那四处灵眼，妖族五皇与人族三皇，可没少起过争端。

    “先天紫气，这么牛逼的么？”

    杨帆的心头微跳，如果小红没有看走眼的话，那这个地方倒还真可以算得上是一处绝佳的修炼圣地了。

    怪不得十四个徒弟中竟然有十二个都同时达到巅峰瓶颈，若先天紫气真有那么牛逼的话，估计安生与牧千千他们两个也差不多了。

    果然。

    杨帆的这个念头刚刚兴起，耳边就传来了新的系统提示：

    “你的徒弟安生精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你的徒弟牧千千精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    好了。

    实锤了！

    现在十四个小号全都达到了巅峰瓶颈，他们所在的位置就算没有先天紫气，也绝对是一处绝佳的修行圣地，没跑了。

    杨帆抬手轻拍了一下正在兴奋中的鹰思远的脑袋，道：“既然知道那里有绝世机缘，还愣着做什么，快去啊！麻溜儿的！”

    “是，主人！”

    鹰思远精神一震，双翅高展，如闪电一般疾速向视频中标的方向飞行，速度，甚至要比之前还要快上三分。

    “粑粑！”

    大黑在杨帆怀里抬爪轻碰了碰正在假寐的小花，暗中传音道：“猫爷，听说过这个什么先天紫气吗？好像很牛逼的样子啊，看把这个傻鸟给激动的，好像现在飞过去就能有它一份儿似的。”

    “喵~！”

    小花翻了翻眼皮，慵懒道：“我的传承记忆中倒是有过一些关于先天紫气的描述，如果真是先天紫气的话，确实很牛逼。”

    “不过，先天紫气的形成条件极为苛刻，没有那么容易就被咱们给碰到。到底是不是真的，要等到过去之后才能确认。”

    “小红激动那是应该的，如果此地真有先天紫气汇聚的话，每一缕那都是一份成帝的机缘，正好适合咱们现在吸收炼化。”

    大黑精神一振，两只狗眼直放毫光：“只需一缕就能成帝？要不要这么屌？”

    “这么说的话，本汪还真是要好好准备一番，呆会儿无论如何也要搞来一缕尝尝味道！”

    大黑突然舔了一下舌头，口水直流。

    “天真！”

    小花鄙夷地白了大黑一眼：“傻狗就是傻狗，跟小红这只傻鸟一样，全都傻瓜兮兮。”

    “真以为先天紫气是那么容易就能得到的？”

    “不是本大王看不起你，就你现在的修为实力，还有你这副狗模样，哪怕是先天紫气就摆在你的眼前，你也只能干瞪眼，根本就捕捉不到！”

    大黑一愣，不服气道：“一股灵气罢了，难道还能成精了不成？本汪身俱吞天噬地神通，世间万物皆可吞取，区区一道先天紫气，算个毛！”

    小花摇摇尾马，转过头去，懒得跟饭桶说话。

    真等这条傻狗遇到先天紫气的时候它就会知道，它所谓的吞天噬地神通，不过就是一个名字罢了。

    所谓的世间万物皆可吞取，也不过就是一个大一点儿的牛逼而已，在先天紫气的跟前，屁都不是。