    第16章 难道他发现了她的身份   

    不停车，茶颜也很无奈，毕竟她又没有办法在行驶过程中跳车，已经死过一次了，她可不想再死一次。

    

    算了，如果景占南要送她回家的话那就送吧，还能省下坐车的钱。

    

    茶颜在心里面这样的安慰着自己，可是她没有想到，司机最后把车停在了一家餐厅前。

    

    等看清了招牌，她更是一怔。

    

    这家老式中餐厅，她简直是记忆深刻——   

    父母还在世的时候，就特别喜欢这家，当时有个老厨师的手艺很好。

    而父母去世的后几年，老厨师也死了。

    

    不过他的手艺却传了下来，因为生日的时候父母会带她来这家餐厅，所以自他们死后，她每年过生日都会来这里。

    

    在熟悉的环境和口味之下，她似乎有那种父母就在身边的感觉……   

    最主要的是，一年365天，只有在她生日的时候景占南才会陪着她。

    可问题是，两年前景占南也已经遗忘掉了她的生日。

    

    今天，现在……   

    茶颜猛然一下想起来，今天刚好是她为裴允夏时的生日……   

    “景总，你这是什么意思？”

    茶颜抿着唇，望着景占南，她是想要景占南给她一个解释的。

    

    为什么好端端的会把她带到这个老式的中餐厅，难不成……   

    不，不可能的，景占南怎么可能会发现？

    

    “陪我吃个晚餐。”

    景占南慢慢地掀唇，手已经伸出去要推开车门，不过，茶颜却不为所动，也是冷漠地拒绝：“抱歉，我晚上还有事情，不能陪你一起用餐。”

    

    看景占南这样，并没有发现她来。

    

    所有的一切都已经结束，她也不想和景占南有什么纠缠，因为身为裴允夏的时候，她就没有和景占南圆满。

    

    那么，身为茶颜，更加不可能！   

    景占南薄唇往下一抿，“你别着急拒绝，今天是她的生日，她每年生日都会过来这边。”

    

    话语而出，左边胸口却是剧剧的疼痛。

    

    茶颜的呼吸更是一窒，整个人更是发愣。

    

    她的生日？

    他还记得？

    

    不，如果他还记得的话，那这两年为什么不出现？

    

    正在她纠结疑惑的时候，景占南就已经推开车门下了车，望着他远去的背影，茶颜很是犹豫。

    

    他再也没有往日里那般冷厉，看背影，甚至还有些萧条。

    

    抿了抿唇，茶颜到底还是按耐不住自己的心，还是下车跟上了他。

    

    这家餐厅她是再熟悉不过的，可她是茶颜，只能装出一副从来都没有来过，刘姥姥进大观园的模样。

    

    毕竟，原身茶颜她只是一个小小的助理，生活也很简单。

    

    景占南跟着服务员去了一旁的雅座，坐在位置上面，他转眸看向跟来的茶颜，自然也看到了她眼眸中的惊讶。

    

    不过，他只是抿着唇，薄唇，神情淡淡然。

    

    餐食是他早就定好的，而且还是她以前最爱吃的食物，看到这些，茶颜的内心真的是五味杂处。

    

    既然明明都记得，为什么不出现？

    为什么对她不重视？

    

    呵，果然是验证了那一句话：得不到的永远在骚动，被偏爱的永远都有恃无恐。

    

    死去了才知道珍惜，才看透了自己的心？

    

    茶颜自嘲地笑了笑，却发现景占南正望着窗边的一处位置出神，她很清楚他的思绪落在何处。

    

    她是喜欢靠窗位置的，因为自己一个人的时候，可以看着窗外的风景出神，以此来消磨自己的时间，忽视掉自己的孤独。

    

    “这两年，你有没有陪她来过这里？”

    

    耳边忽然响起了景占南那低凛的声音，茶颜的思绪就断了，她摇摇头：“你这样一说，我就记起来了。

    她在这一天里会把自己打扮的很好看，然后一个人来这边，她说过，就算你再忙，也会记得她的生日，会在这一天里过来陪着她。”

    

    和他相处的重要日子，她怎么可能会许别人过来呢？

    但是现在，她只能以茶颜的身份和他说话，而且还不能多说。

    

    闻声，景占南的心却是狠狠一瑟。

    

    在那么一瞬间，密密麻麻的疼痛在心上汹涌的蔓延到全身，甚至快要将他整个人给吞噬掉的那种——   

    她那么坚信他会在这一天里过来陪她，艰辛他会过去救她，把他当成救命稻草，把他当成生命里的全部。

    

    可他呢？

    他在冷落她，他冷落她的时间，久到自己都快忘记了是从什么时候开始？

    

    景占南啊景占南啊，她心心念念着你，你就是这样对她的？

    

    回忆也总是汹涌的，情绪上头的那一瞬间，她上次过生日的场景却是迅速地在他的脑海中闪现。

    

    她握住自己的双手，撑在自己的下巴上面，吹灭掉生日蛋糕上的蜡烛，然后笑容满面地望着他：   

    “占南，你猜猜我许了个什么愿望呢？”

    

    这一次，她再也不会出现在他的面前，再也不会在他的耳边叽叽喳喳的像个小麻雀一样说话，再也不会烦他了……   

    “景先生，你点的菜已经全部上完了，请慢用。”

    

    服务员的话将景占南的思绪给拽了回来，景占南看着满桌子她爱吃的菜肴，深吸了一口气，动筷将每一样菜都夹了一份到一个空碗里面。

    

    而空碗就放在他身边的位置，好似她还坐在他身边似的。

    

    茶颜心里面不是滋味，这算什么呢？

    她就坐在他的对面，他却还想着给她留位置，而她不是茶颜的话，根本就无法跟他开口。

    

    景占南倒是不觉得有什么，他动筷，优雅的进餐，一如过往。

    

    但没有几秒，景占南就蹙起了眉头，他冷声叫来了服务员，服务员站在他的面前，特别的恭敬：“景先生。”

    

    “你们这里的味道怎么跟以前的不一样了？”

    

    闻声，服务员无奈地轻笑：“景先生，当年的老厨师已经去世了，这两年都是新厨师做的菜，你要是不喜欢这口味的话，我联系后厨，让他们换个人重新给您做一份。”

    

    “不用了。”

    

    景占南挥了挥手，不过神色却暗淡了下去。

    

    就算换个人，也不再是当年的口味。

    而这两年，她在这里是怎么度过的呢？

    

    想到这里，景占南的呼吸就特别的难受，脖颈处仿佛有一双无形的大手紧紧地掐住他，叫他呼吸不得。

    

    他不在的这两年里，他和她共同的回忆全部都消失掉了，而她从来都没有提起过，现在是，他对她最后的回忆也没了……   

    看着景占南深陷自责和过去的回忆里，茶颜只觉得可笑。

    

    活着的时候不闻不问甚至是厌烦，现在死了，就在这里情深不已，处处都可以回忆起跟她的点点滴滴了？

    

    

