    李南怎么都不会想到，这头巨虎明明怂的不行，却偏偏有勇气朝他进攻的。

    实力强大的斑斓巨虎，每一个动作，都能让周围的空气剧烈波动，巨大的身体，如同一个出膛的炮弹一般，朝着李南轰了过来。

    李南可不敢跟这个家伙硬碰硬，催动游龙步，直接往上高高跃起，躲在了树枝上面。

    斑斓巨虎一击不成，马上抬头看着空中，双爪狠狠的在地面摩擦着，看着李南。

    吼……

    它大吼一声，两只后腿瞬间发力，直接跃起，再次朝着十几米的树干扑了过去。

    十几米的高度，在斑斓巨虎眼里，好像根本就不算什么。

    李南知道，自己不能在这里纠缠了，那么多次危险都没死，死在这个家伙手里，得多憋屈。

    打不过就跑！

    学会了游龙步的他，可以直接飞过这片丛林，只要拉开距离，斑斓巨虎的神识就没办法发现他了。

    就从刚刚的爆发力来看，李南估计，就算自己手持法器偷袭，恐怕都没办法重伤到它，实力跟之前的蛟龙差不多。

    要是陆狸来了，两人联手，或许还有可能。

    但他距离还没拉开多远，突然就发现，身后很不对劲。那头巨虎，身上突然长出了两个透明的翅膀，竟然也朝着他飞了过来！

    会飞的老虎！

    “你tm……”

    李南发现，自己竟然飞不过这个家伙。

    游龙步特别消耗法力，他也仅仅能飞十几分钟，一身法力就得枯竭。

    巨虎的飞行速度不仅比他还快，恐怕飞行时间也要比他长。

    这样一来，等自己法力耗尽之后，就把自己逼上绝路了。

    索性他直接停下来，瞬间抽出了手里的降龙鞭，跟巨虎对峙起来。

    法力充沛的时候不反击，之后更加没机会了。

    李南一次性灌输一成的法力，瞬间就激发了降龙鞭，从降龙鞭身上，发出了强大的气息。

    本来斗意昂扬的巨虎，在感受到这股气息之后，突然畏缩了起来。

    本来距离李南很近，按照之前的脾气，一爪子拍过去都可能。

    但是现在它怂了。

    吼……

    再次吼叫一声，直接朝着相反的方向跑了出去。

    李南：“……”

    他没想到，巨虎再次怂了，一如之前怂的那两次一样。

    确定那家伙真的跑了之后，李南也赶紧离开了这个地方。

    走在路上的时候，他都还在纳闷。

    最开始那家伙看见自己，一点都不怂，怂的三次，两次跟龙尊有关，最后自己打算拼命了，那玩意才怂？

    相互之间有没有什么关联点？

    否则根本解释不通这些场景为什么会发生。

    思考了有几分钟，最终他锁定了一件东西。

    降龙鞭！

    这玩意其实也跟龙尊有关！

    也就是说，巨虎怂的三次，都或多或少跟龙尊有点关系。

    为什么怂？

    再结合自己之前跟龙尊的约定，后续又在屠龙家族听到了秘辛，一系列好像就串联起来了。

    当初龙尊就是说要在他宗师第三步之后，去帮忙打开一道门，那道门，应该就是地狱之门。

    而且龙尊还说过，他太祖爷爷还活着，一个活了接近两百岁的家伙，至少也是宗师第三步。

    如果那儿还能隐藏宗师第三步这么多年，肯定就是这里。

    巨虎之所以这么怂，很可能是龙尊的那位太祖爷爷，曾经打过它，并且打败了它。

    龙尊身上，也有那位太祖爷爷的气息，巨虎认怂了。

    而且很可能，龙尊的那位太祖爷爷，手里的武器也是降龙鞭。

    这种法器，在很久之前，估计是屠龙家族的标配，炼制起来十分简单，李南现在就能弄，主要就是利用蛟龙的那条脊椎骨，不断的用法力去打磨，最后就成了降龙鞭的模样。

    巨虎看见自己拿出了降龙鞭，估计就以为是当初打败它的那个人，或者跟那个人有关，被打怕的塔，直接怂了。

    反正李南只想到了这一种情况，别的理由完全说不通。

    很快，他就追上了龙尊，看了一会之后，就去别的地方乱逛了，主要是确定一下，龙尊短期之内遇不到什么天材地宝。

    看了一眼别的队伍，糟心事就来了。

    那群家伙，完全就是在磨洋工，一个个走的慢吞吞不说，停下来休息就不想起来了。

    怎么看，还是龙尊卖力些。

    而此时，龙尊也是迫不得已。

    护龙山庄的安排，他一个外人，肯定不敢磨洋工，否则一旦被抓了典型，必定会成为杀鸡儆猴的那只鸡。

    也不知道太祖爷爷在哪，但他觉得，越往里面走，遇到太祖爷爷的机会越大。

    毕竟太祖爷爷实力强大，根据海螺壳传递回来的信息，他老人家已经宗师第四步了，必定不会在那种荒无人烟的地方生活，也得寻找食物。

    来的时候他已经看过了，除了这座山，外面有食物的地方很少，所以在大山里面，才有可能遇见自己太祖爷爷。

    到时候，自己就自由了！

    而且他刚刚偷偷藏了几个果子，深怕对方发现，万一耽误时间，对方找茬，他指不定就得暴露。

    这里的地形，对他来说太难了，哪怕宗师第一步巅峰的实力，也实在是不够看，大树太多，视线受阻，而且总是吹那种特别渗人的风，如同到了鬼蜮一般，时不时就传来鬼哭狼嚎的声音。

    这是萦绕在所有人心头的疑惑。

    这到底是什么地方，天底下为什么还会有这种地方存在？

    李南又跟了一会，发现龙尊累了，如同做贼一般，鬼鬼祟祟的观察四周，看不见人的时候，就偷偷从身上拿出一个果子吃下。

    不得不说，龙尊的意志力，也是格外强大，这种环境下，依旧表现的十分有韧性。

    ……

    陆狸那边也遇到了一些麻烦，一个护龙山庄的家伙，无意间闯入了一头狼的洞穴，那头狼体型很大，并且浑身的毛发发绿，如同针一般，实力堪比宗师第三步。

    那个探路的家伙，压根就没发现，就被那头狼给灭杀了，几十米之外，身上的毛发，如同银针一般射出，瞬间就把那个倒霉蛋打成了马蜂窝。

    陆狸是之后才发现的，并且看见那头狼得到洞穴附近，有好几株天材地宝。

    既然诱饵已经没了，她肯定得亲自出马，毫不犹豫的就手持长剑，朝着狼杀了过去。

    不知道是什么原因，她总感觉在这里有种如鱼得水的感觉，身上的法力，恢复的很快，并且感觉使用的招式，威力都能凭空增加三分。

    即使她才宗师第三步的境界，可因为功法品阶高，手里还有法器，加上充沛的法力，就算面对宗师第四步，也有一战之力。

    那头狼固然厉害，可陆狸依旧有十足的信心打败它。

    在经过了长达十几分钟的鏖战之后，陆狸消耗了七成法力，最终把这头至少有两百斤的恶狼给杀掉。

    于是她给李南发了信息。

    发信息的东西，就是原本护龙山庄的那一对海螺壳，李南手里那个，还是从老者自爆之后的坑里捡到的。

    听到陆狸杀了一头宗师第三步实力的恶狼，李南毫不犹豫的就赶了过去。

    这种级别的生物，本身就是天材地宝了。

    赶到地点之后，李南发现陆狸一点伤都没有。

    受打击了。

    自己遇到巨虎，还想着逃命来着，看看陆狸，一人一剑，仿佛天底下没人能够阻挡她一样。

    只怪自己修炼错了功法！

    不过收获的感觉，还是很爽的。

    他直接剥掉狼皮，这玩意是好东西，普通刀枪根本切不开，就连法器的威力，也能抵挡一二。毛发也是连带着一起收了，每一根毛，都坚固异常，虽然没办法用来炼制法器，可也有别的用途。

    然后就是肉，这东西找机会带给温仙儿吃，绝对的大补，就是怕放在长生珠里面时间太久会坏掉。

    最后就是精血了，普通血液，李南看不上，没什么用。

    精血能够帮助他恢复法力，是这种强大生物的力量来源，只不过这个家伙，体内精血有点少，才那么几滴。

    骨头没啥用，熬汤都没那个条件。

    短短半个小时，李南就把恶狼身上的东西分解的一干二净，不知情的人，恐怕还以为他是杀猪多年的老屠夫。

    骨头上面，连一点肉都不带剩的。

    李南就是觉得好不容易来一趟，得多捞点东西，不然地球那么穷，万一以后没法力用光了，自己干啥都不行。

    有了法力，他就是全能的。

    收东西的时候，他找借口支开了陆狸，然后全部给扔到了长生珠里面去。

    等他再次来到龙尊附近的时候，一个场景，让他不得不往后退了几十步。

    龙尊这家伙，衰神又附体了。

    前方竟然有两个宗师第四步的正在打架，一个个气息强大无比，几百米外，李南都能模糊的感应到了。

    虽然超出了他的神识范围，可战斗必定十分激烈，能量波动，影响到了几百米外。

    连一个正儿八经宗师第三步的都打不过，两个宗师第四步的战场，他决定还是不要去凑合了。

    至于龙尊……

    祝你好运吧！

