
　　邱学文领着张谦修进了屋子。

　　邱学文只是一个人住，不过他的住处打扫得很干净，家里的摆设也很有条理，整个房子可能不足六十平，但给张谦修的感觉似乎有一百平左右，主要是邱学文把空间使用得好。

　　房间虽然有些陈旧，但经过邱学文稍微装饰，这看起来不像是陈旧，反而像是一种复古的装修风格。

　　张谦修都忍不住赞叹了一句：“邱导，你这房子不错呀！”

　　邱学文略有一些不好意思：“我们拍广告的，对于美学要了解一些，恰好我自学过设计，对空间的把握也比较好。”

　　张谦修微微颔首额：“邱导，你这设计和美学，绝对是大师级别的。”

　　“都是为了讨一口饭吃，我们广告导演现在也不好过。”邱学文苦笑说道。天籁小说网

　　张谦修看出来了，现在的邱学文有点走投无路的感觉，随口问道：“邱导，你没有想过转行去拍电影或者电视剧吗？”

　　邱学文沉默了一下，说道：“现在很多电影导演和电视剧导演都没有戏拍，我一个广告导演，不可能从官方拿到资金。”

　　现在内地几乎没有什么私人投资电影、电视剧，几乎所有拍摄的资金都是官方来的，或者导演想办法凑的，而且电视剧只能卖给电视台，现在电视台抱团，就算电视剧收视率非常高，拍电视剧的人也赚不到钱；电影就更傻眼了，电影院都不多，看电影的人就更少了，你怎么赚钱？

　　想出VCD赚钱也没门，因为VCD这时候都没有，要到1993年才出来，现在都是录像带，大多是2.5CM厚，18.7CM长、9.8里面宽，要看一个二十集的电视剧，那就是一大箱子的录像带，一般人家里根本就买不起，属于奢侈品。

　　张谦修也知道，后来一个电影动不动就几十亿的票房，现在有几十万的票房都不错了。

　　邱学文现在已经三十多了，要是坚持坚持，继续干下去，等他五六十的时候，应该还能赶上一波好时代。

　　张谦修安慰道：“邱导，现在科技越来越发达，以后说不定会有好转呢。”

　　邱学文苦笑：“我都不指望了，如果我是学电影或者电视剧的，还能想办法进一下电影厂或者电视剧制作中心，也能混一个温饱，就我这拍广告的，勉强过日子就不差了。”

　　说着，邱学文话锋一转，说道：“我这日子过得再怎么不如意，也要比普通老百姓好啊。”

　　这个倒是实话，很多普通人都在温饱线上挣扎，邱学文至少还能在上京买一套这样的房子了。

　　两个人闲聊了一会，把话题转到了广告上。

　　这次的方案虽然还没有完全做出来，但剩下的都是一些细节上的表达，本来就只有几秒钟的时间，邱学文甚至画了底稿出来，张谦修看底稿就能大概看出拍摄出来以后是个什么效果。

　　广告语也变简单了，罐头的广告语简单粗暴“罐头，我只吃味可。”，后面还有一个备用的“味可，味道更可口。”

　　味可是罐头品牌名，也是后来做多品牌战略的时候做出来的，销量比较好，就选出来做主打品牌了。

　　饼干的广告语是“香园饼干，营养又美味。”

　　张谦修感觉也差不多，似乎也挑不出什么毛病，但总感觉这个似乎和上一次的也没有什么区别。

　　邱学文看出了张谦修的想法，说道：“张老板，你上次给我提议以后，想了很久，我去找了几个老师，这罐头的，我们可以用戏腔唱出来。”

　　“您听一下，这是黄梅戏的，味可……，味道……更可口。”

　　“还有昆区的……”

　　邱学文连续演示了三四个版本的，这听着，确实有那么一点意思。

　　但张谦修心里也有一些担心：“邱导，我们把塞这些元素进去，就算只选一种，会不会显得更杂了？尤其是我们这罐头跟这些也没有关系啊！”

　　邱学文说道：“花鼓戏，刚好是萧江省那边的，带入一些产地的文化元素，问题应该不大，而且花鼓戏的唱腔并不是特别的明显，只是带了一点点调，有点像讲话，我们找个大师，把这稍微改改，变成顺口溜一样调。”

　　“大概就是这样，我给张老板演示一遍。味可，味道更可口！”

　　邱学文说的时候，味可的可字拉长音，更字提高音，听着确实还不错。

　　张谦修连连点头：“听着还不错，那我们大方向就先定这个，小改动的话，邱导你琢磨一下，等最终确定下来以后给我看一下就行。”

　　邱学文见张谦修满意，他也高兴，他设计这些广告的时候，可谓是绞尽脑汁。

　　张谦修答应给二十万，如果真要花的话，这二十万也能花完，但邱学文还想着自己能多挣一点，所以在设计的时候，尽量把方案设计的不那么花钱。

　　邱学文原本还怕张谦修挑刺，第一次给张谦修看方案，张谦修虽然没有挑太多，但也没有答应，没想到第二次就确定下来了，听张谦修这意思，细节方面只要没有太大的问题，他也不会反对。

　　邱学文心中高兴，继续给张谦修讲解饼干的广告。

　　张谦修对广告的了解有限，甚至可以说单一，他最在意的是别人能不能记住这个品牌，他对上一世的广告记忆都不深刻，但很多广告词他记住了，他就特别在意广告词的表达。

　　其实，张谦修不知道的是，他能记住广告词，和画面表达以及广告投放次数也是有很大关系的。

　　张谦修两世为人，虽然广告看了很多，但广告的制作过程不懂啊，只是看广告就会制作广告，就能懂广告，甚至设计广告的话，那些看了无数广告的流水线工人、工地工人、保安等全部做广告设计去了，谁愿意继续做这些工作啊！

　　饼干广告是用一首欢快、朗朗上口的音乐改编的，这曲调确实深得张谦修的心，张谦修感觉挺好的：“邱导，我们用的人家的曲子，这会不会侵权啊？”

　　张谦修可不想因为一个广告被告，倒不是害怕，主要是太麻烦了，能提前预防的，就不要给以后留麻烦。

　　邱学文说道：“张老板，这曲子的作者就在上京，我已经跟他通过气了，如果我们真要用的话，给一千块钱版权费就行。”

　　“这么便宜？”张谦修有些吃惊了。

　　在他看来，版权费是个很贵的东西。

　　动不动就是几十万，几百万，就算苏雨薇那本书的版权也卖了几万块。

　　邱学文说道：“我们只是用一小段，一共都不到两秒钟，1000块钱也不算少了。”

　　这么一说好像也有道理，不管怎么说，花一点钱能解决一个可能存在的问题，张谦修还是觉得应该花。

　　“邱导，那这些问题就全部拜托你去处理了，这两个方案我没有什么太大的意见。”张谦修跟着又说道：“我这两天会去一趟中州省，在那边有可能会待一段时间，如果方案全部确定了，打电话跟我说就行，大体上的没有问题，小细节上，问题应该不会很大。”

　　张谦修最在意的其实是那两句广告的表达方式，他觉得只要别人记住我的广告词，就知道我这个品牌了，多少也是有一些作用的。

　　所以，张谦修并不是很在意画面的表达。

　　邱学文听到这话就明白，这两个方案是基本确定下来了，如果按照这两个方案来拍摄的话，他大概能挣五六万。

　　这可是他从业以来，赚得最多的一次。

　　邱学文赶忙点头：“没问题，要是张老板想了解具体情况的话，我可以跑一趟中州省，反正也不远。”

　　张谦修轻轻一笑：“不用了，这跑来跑去的也麻烦。”

　　“对了，我还有一个员工在这边，到时候我会让他过来跟着邱导拍摄。”

　　“我这员工对于广告基本是一窍不通，在工厂是帮我们开发新饼干的，到时候邱导帮忙照顾着点，她第一次来上京，基本什么都不懂。”

　　邱学文还以为张谦修这是说的客套话，实际上就是派一个人过来监视自己。

　　不过，邱学文对于这样的事情也不反感，毕竟张谦修花钱了，还是二十万，对于广告有一定的质量要求也是应该的。

　　邱学文赶忙点头：“这个没有问题，张老板放心。”

　　广告的事情基本都已经谈好了，张谦修和邱学文闲聊了一会，然后起身告辞。

　　邱学文赶紧起身相送，张谦修现在可是他的大金主，而且以后说不定也是他的潜在客户。

　　邱学文拍的广告也不算少了，但和张谦修合作，是让他最轻松的，或者说，张谦修乱七八糟的要求最少。

　　邱学文最烦的就是那些公司老板，明明什么都不懂，还要指手画脚，表达自己各种观点，希望在广告里融入各种元素。

　　这些老板可能在指手画脚一番以后，看来看去，都觉得不顺眼，最后还是选了邱学文做的第一版方案，这样的事情让邱学文最为恼火。直接选第一套方案不就好了吗？为什么非要折腾，你折腾倒是折腾一个更好的出来啊，你倒是选最后的版本，别选第一个版本啊！那样邱学文心里也好受一些，至少不是白折腾。

　　送走张谦修，看着车子已经走远，邱学文走回巷子，再也压制不住内心的喜悦，双手握拳，狠狠在自己面前挥了挥拳头，又长长吁了一口气，自我鼓励：“年前拍出来，过年回家，哈哈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第372章 基本确定免费阅读。https://xs.23sk.com 