
　　范冰儿犹豫片刻，找了个借口：“阿爹莫非忘了失踪的那个乐轻烟？”

　　范权闻言愣了一下，点了点头，“只能说有这个可能。”

　　范冰儿心里一叹，哪里是有可能，他在田定的书房里......

　　不对！她突然想到了什么。

　　他那晚在书房里待了那么久，为何没被人发现？

　　田定为何突然变了性子？

　　下一刻，范冰儿出现在了林冲所在的营帐门口。

　　“大王，我还没有住的地方。”

　　林冲笑道：“我这里足够大，范姨娘可以睡在这里。”

　　“多谢大王。”

　　范冰儿已经开始怀疑眼前这个田定是假冒的了，她一直在林冲身边转悠，试图找出破绽。

　　“范姨娘莫非馋本大王的身子？”

　　林冲调戏道。

　　“大王还请自重，我可不像某人。”

　　邬俪一听不干了，怒道：“狐狸精，你在指桑骂槐的说谁?”

　　“说谁谁自己知道。”

　　范冰儿开启了乱怼模式。

　　邬俪也不肯相让。

　　林冲听得烦了，便走出营帐，去了朱武等人住的地方。

　　朱武、董庞儿、郭药师在军中的职位并不高，不过都知道他们是田定的亲信，并不敢怠慢。

　　林冲一进来，陈达和杨春就走出去守在了门口。

　　朱武道：“我们放了一些不利于田定的消息，军中褒贬各半。”

　　林冲道：“现在只是吹吹风，等到田实的人马退回灵石，将这股风吹到田实的军中再说。”

　　朱武正要再说话，却听到外面传来一阵哀嚎声。

　　林冲起身走了出去，朱武几人紧随其后。

　　他寻着声音走过去，看到方琼等人正在打一群人的板子。

　　林冲问道：“这是怎么回事？”

　　方琼回道：“大王，这些人对大王语出不敬。”

　　“哦！都说了什么？”

　　“这......”方琼哑然。

　　林冲道：“照实说，恕你无罪。”

　　“说，说大王不守孝道。”

　　“还有什么？”

　　“还有，还有，说大王三七未满就睡了两位姨娘，不当人子。”

　　林冲怒道：“将这些乱嚼舌根子的给我拉下去砍了！”

　　方琼一惊忙道：“大王，这......罪不至死吧！”

　　“我说该死就该死，拉下去砍了。”

　　此时军中几位大将都抱拳道：“大王！他们罪不至死，还请收回成命。”

　　朱武等人也吃不准这样做是好是坏，就怕逼的过了头，这些人直接反了。

　　林冲冷着脸道：“还要我说第二遍吗？”

　　方琼、安士荣、褚亨、于玉麟、索贤、党世隆、凌光七人单膝跪地。

　　“请大王收回成命。”

　　林冲怒道：“本王再说最后一次，将这些人拉下去砍了。”

　　方琼：“大王！大战在即，不宜用重刑，还请让他们戴罪立功。”

　　林冲沉默了片刻，点头道：“好！本王让他们戴罪立功，但是这话是谁先传出来的，必须给我一个交代。”

　　“属下马上彻查。”

　　“慢着！此事交由朱武、董庞儿、郭药师来查！”

　　“是！”方琼道。

　　林冲背着手返回了营帐。

　　朱武、董庞儿、郭药师领了命，开始在军中彻查谣言的出处。

　　当所有人以为他们要揪出幕后之人，大开杀戒的时候，事情却向着相反的方向发展了。

　　三人每当查到关键的时候，就停下去查其他线索，折腾了一晚上，愣是一个人都没揪出来。

　　第二天三人被林冲罚了一顿鞭子，这件事也就不了了之了。

　　大军再次拔营出发。

　　邬俪自觉的上了马车。

　　范冰儿要自己骑马，尖叫着被林冲抱上了马车。

　　这一下军中流言彻底疯了。

　　睡姨娘偷偷睡也就算了，这样明目张胆的，真是前无古人后无来者。

　　田定本身名声就不好，这样一来，将士们怨言更多了。

　　方琼、安士荣、褚亨、于玉麟、索贤、党世隆、凌光七人也觉得田定过分。

　　大军在灵石县驻扎后。

　　七人在营帐内你一句我一句的说了起来。

　　安士荣道：“他怎可如此明目张胆。”

　　褚亨道：“俺效忠田虎不假，可他田定如此作为如何能服众？”

　　凌光道：“当初不如随田实一起出征了。”

　　党世隆道：“咱们已经将田实得罪死了，现在说这些有什么用。”

　　于玉麟道：“他越是无能，对咱们岂不是越有利？”

　　方琼道：“他若扶不起，就让他做个傀儡吧！”

　　索贤道：“其实这种事历代帝王都做过。”

　　七人在营帐内说话的时候，林冲也在与邬俪、范冰儿说这事。M.23sk.com

　　邬俪道：“你昨天那样做就不怕把他们逼反了？”

　　林冲笑道：“只是试一试他们罢了。”

　　“试出什么了？”

　　“他们并不是对我唯命是从，而且他们七个人已经报成团了。”

　　“好像对你很不利。”

　　林冲笑了笑：“正合我意，先与朝廷打一场，看看输赢再说。”

　　“你也不能确定输赢？”

　　“还没打又怎么知道？”

　　范冰儿在一旁听着并没说话，她怀疑这个田定是假的，却不敢出言拆穿，万一是真的呢？

　　两人正在谈话间，一名侍卫急匆匆的进来。

　　“大王，后方传来消息，太原方向有五万兵马正在向南移动，此时已经到了平遥县。”

　　“谁领兵？”

　　侍卫回道：“应该是太原守将王禀。”

　　“知道了，将这个消息尽快给宋江和邬梨送去。”

　　“遵命。”

　　侍卫退下。

　　范冰儿震惊地道：“你们都上了刘延庆的当。”

　　林冲摇头道：“太原的王禀是一步明棋，我如果留在汾阳，太原的禁军就会去攻打汾阳城。”

　　“所以你才提前跑出来？”

　　“不错！”

　　邬俪撇了林冲一眼，你就是在骗傻子。

　　林冲道：“看我做什么？我早说过了晋国打不过朝廷。”

　　邬俪问道：“你何时说过？”

　　林冲一直范冰儿，“不信你问她！”

　　范冰儿点了点头，“他是说过。”

　　邬俪又问道“现在怎么办?”

　　“不怎么办，都听吴用的。”

　　林冲说着站起身，摸了摸脸，走到外面，对着侍卫吩咐道：“去将军中将领都喊来。”

　　侍卫领命离开。

　　不多时。

　　十余位将领都来到了林冲的营帐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第311章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 