一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百二十一章言不由衷

    “爸，我们回来了。”

    外面传来了陆晓涵银铃般的声音。

    张铁森连忙合上了日记本放回了抽屉，转身来到窗台边，做着深呼吸迫使自己的情绪冷静下来。

    可是那些倾诉相思之情的字句，一字一句掺杂着陆晓涵的笑脸，出现在了张突然脑海中。

    “铁森哥哥呢？怎么不见他人影？”陆晓涵把客厅环顾了一圈，望着陆父问道。

    陆父一拍脑袋，恍然大悟的回答道：“我刚刚接完电话就去厨房做饭了，他应该还是你房间里吧。”

    听到这些对话，张铁森想要从房间里出来，可看到陆晓涵已经进来了。

    陆晓涵觉得自己隐私被张铁森发现了，有些娇羞的问道：“铁森哥哥，你是不是觉得我特别的幼稚，把房间打扮的跟小女孩一样？”

    张铁森看到她的时候，一时慌了神，愣了良久，才回答道：“不会啊，你本来就是小女孩嘛。”

    他又不敢当面去质问陆晓涵那些问题，所以就言不由衷的说了一句。

    “嘿嘿。”

    陆晓涵甜甜一笑，随后满脸认真的说道：“本来就是，你要知道小女孩对这些布娃娃是没有抵抗力的。”

    张铁森仿佛都不知道该怎么跟她正常对话了，就牵强的笑了笑。

    “铁森哥哥，我妈说今天要给我们做糖醋排骨，你可要多吃点。”陆晓涵顺手拿起了一个布娃娃，有些伤感的说道：“我最喜欢吃我妈做的糖醋排骨了，可她总是很忙，都没有时间做。”

    如果换成是一个小时之间，张铁森看到陆晓涵这个样子，肯定会摸摸她的头，关心的安慰她。

    可是现在，他不敢那么做了，怕引起陆晓涵的误会。

    陆晓涵并没有发现张铁森不一样的地方，对着手中的布娃娃，自言自语的说道：“小木，你说铁森哥哥会不会喜欢妈妈做的糖醋排骨呢？”

    听到这个称呼，张铁森不由的想起了那个竹蜻蜓的名字，忍不住问道：“它为啥要叫小木呢？”

    “它以前不叫小木的，是我后来改的。”陆晓涵望着布娃娃甜甜的笑了。

    张铁森已经明白她话里的意思，便没有在多问了。

    陆晓涵突然站了起来，指着床头的一排布娃娃，依次跟张铁森介绍道：“那个叫大木，那个是二木，还是边上的是三木，这个最小，所以叫小木。”

    说完，她还拿着布娃娃在张铁森的面前晃了晃，笑着的很纯真。

    张铁森明白这些名字的含义，暗暗叹了口气，心想“完了，她真的是没救了。”

    确实，陆晓涵对张铁森的暗恋，已经是病入膏肓了，只是她自己也还不知道而已。

    “为啥你取的名字，都有个木字呢？”张铁森也想探探陆晓涵的口风。

    可是陆晓涵又怎么会跟他说实话，一本正经的回答道：“因为木头就代表很笨的意思，你看它们多笨，多傻。”

    张铁森看着陆晓涵笑嘻嘻的模样，真心觉得她可爱，平明控制住自己的手不去捏她的脸蛋。

    因为他心里的心结还没有解开，所以不敢有什么亲密的举动。

    由于藏着心事，张铁森又陷入了沉默。

    陆晓涵发现张铁森有点不对劲，眨巴疑惑的大眼睛问道：“铁森哥哥，你怎么看起来不开心呢？”

    张铁森刚刚有点走神，听到陆晓涵的声音，随口敷衍道：“没有啊，我咋会不开心呢。”

    为了掩饰自己心里的想法，张铁森挤出了一个牵强的笑容。

    单纯的陆晓涵当然不会去揣摩张铁森的心思。

    “铁森哥哥，你上次送了我竹蜻蜓，要不我送你个布娃娃吧。”陆晓涵满脸欢喜的说道。

    “不用了，这些是你们小女孩玩的东西，我拿来不合适。”张铁森不假思索的就拒绝了。

    他觉得自己要是收了以后，会让陆晓涵曲解了这其中的意思，干脆就不给她这个机会了。

    陆晓涵不开心的嘟了嘟嘴巴，失落的说道：“好吧。”

    可看到陆晓涵这个委屈的样子，张铁森又有点于心不忍，笑着说道：“如果你要送我礼物的话，那你下次送个别的吧。”

    一听这话，陆晓涵的脸上扬起欣喜之色，期待的问道：“铁森哥哥，那你喜欢什么？”

    “随便吧，只要不是小女孩玩的东西都可以。”张铁森淡淡的回答道。

    殊不知，他这样一句随便的话，却让陆晓涵牢牢记在了心里，已经开始琢磨开了“铁森哥哥会喜欢什么？该送他什么好呢？”

    “吃饭了，你们快出来。”

    外面传来了陆母热情的呼唤。

    “走吧，先吃饭。”张铁森一时忘记了，伸手摸了摸陆晓涵的脑袋。

    陆晓涵冲他甜甜一笑，把布娃娃放弃后，走出了房间。

    张铁森不可思议的望着自己的手，心想“我咋又去抹她的头了，这样只会增加她的误会而已，我咋就控制不住呢。”

    “铁森哥哥，快来吃饭。”

    就在张铁森暗自悔恨的时候，听见了陆晓涵的声音。

    张铁森收拾了一下情绪，移步来到了饭桌前。

    看着一桌子丰盛的菜肴，张铁森也就知道陆母今天是花心思了。

    “铁森，会喝酒吗？要不要整点？”陆父满脸喜悦的望着张铁森问道。

    张铁森淡淡的回答道：“会是会，不过还是别喝了吧。”

    他不知道陆父问这句话，其实是有私心的。

    “会就整点呗，今天难得高兴。”陆父偷偷对张铁森使了个眼色。

    现在张铁森也明白他的意思了，刚想答应的时候，却被陆晓涵给抢先了。

    “爸，你是想借这个机会，解解你的酒瘾吧？”陆晓涵望着陆父打趣道。

    听了这话，陆父偷偷瞥一眼陆母的脸色，一本正经的说道：“我哪是这个意思，你可不要乱讲，你妈会生气。”

    陆母也早就明白陆父的心思了，笑着说道：“你去买一瓶吧，今天就宽恕你一次。”

    “真的吗？”陆父激动的站了起来，仿佛是听到了什么天大的喜讯。

    陆母点了点头，往门口看了一眼，说道：“快去买吧。”

    张铁森也从中看出了一些端倪，暗暗想着“叔叔平时是被压榨的多辛苦啊，连喝口酒都不行。”