    云袅袅原本就一直处于高度恐慌中，云娉婷这猛一拍掌，差点没给她吓过去。

    “大姐，云音音没死，她会不会查到我头上啊？”云袅袅是真的怕了，谋害嫡公主这一项罪名，就算不算死刑也会被贬庶民，以前父皇厌恶她，可能会睁只眼闭只眼，可现在，父皇那么宠爱她，自己哪里还有活路。

    云娉婷讥笑一声，“看你这幅没出息的样子！放心吧，我买通的人不会那么容易出卖你的。他们查不出什么来，这件事情自然也就不了了之了。”

    “那就好那就好。”云袅袅松了一口气，随即表情又变得愤恨交加了起来，“亏我还特意往砚台里撒了一点药粉呢，到最后还是让那贱人死里逃生了！”

    见云袅袅这样，云娉婷眼中闪过算计的狠意。

    “袅袅，放心，大姐会帮你的，我一定会再想办法，让云音音一定死在你手里。父皇以前最疼爱你，等云音音死了，你就又是最受父皇宠爱的公主了，以后大姐的婚事，还要指望你了。”

    云袅袅被云娉婷这几句话给说晕乎了，表情不自觉的膨胀了起来。

    “大姐你放心，我们是同胞姐妹，我怎么会不管你呢。”云袅袅说着，同时心里想要杀了云音音的想法愈加强烈。

    见云袅袅被自己蛊惑，云娉婷在心中暗骂了一声蠢货！

    ……

    云音音醒后便去见了静皇后，面对静皇后的关心显得有点心虚，不过好在没一会便到了吃晚膳的时间了。

    饭桌上，都是云音音爱吃的，云音音感激的看了静皇后一眼，这个母亲，虽然话不多，也常自顾礼佛，但她对自己的关心却是真的仔细。

    她对自己的爱，表现在生活上的任何一个小细节里。

    “母后，今日让你担心了，来，吃块你爱吃的牛腩肉。”云音音起身，从离得比较远的地方夹起一块牛肉笑着放到了静皇后面前的碟子里。

    静皇后感怀的笑了笑，顺手便夹了一块糖醋排骨放到了云音音的面前的碗碟里，心疼的说道：“母后补什么啊，该补的人是你，今晚上都是你爱吃的，你可要多吃点，这又是中毒又是受惊的……”

    “好，我们一块补补。”

    母子两个对视一笑，饭桌上的气氛倒是不错，咬着排骨，云音音扭头悄悄看了眼正在细嚼慢咽的静皇后。

    如果以后我离开了，母后在宫里一个人要怎么办？不如先探探她对云帝是怎么想的，有没有可能和他重归于好。

    这么一下，云音音便立马作出一脸好奇的模样，指着她空荡荡的手腕问道：“母后，你怎么没带父皇昨日送你的手镯啊？是不喜欢那种样式吗？”

    静皇后手中的筷子突然停止了动作，沉默了好一会才淡淡回了句，“母后礼佛，不适合戴着这些贵重的物件。”

    云音音挑眉，看来，还是不能接受啊，为什么？云帝表现的那么深情，可母后为什么就不愿多看他一眼呢？

    就算和周桓的初恋这么难忘，可她既然可以为云帝生孩子，就表示对他并不是一点好感都没有啊。

    难道母后对云帝心灰意冷，并不是从三年前入冷宫开始的？他们之间的问题，也并不只是简单的误会和不信任。

    “音音，母后，母后其实一直都想问你……”就在云音音百思不得其解的时候，静皇后突然开口了，只是语气吞吞吐吐，带着犹豫。

    云音音转头看向她，“母后你想问我什么？”

    静皇后握着筷子的手显得有些局促不安，在云音音等待不解的目光下，似乎用了很大的勇气才终于又开口。

    “母后，想问你，在冷宫时，你说你看到周桓了，你说他想见我，你也说出了冷宫后，我可以去见他一面，可为什么，出了冷宫这么长时间，都不听你再提及这件事呢？是他，又离开大云了？还是……”

    “还是当初在冷宫的话其实只是你诓骗我的？”

    这……云音音突然楞在了那，糟了，当初为了让母后答应出冷宫，自己的确诓骗她了，可是最近自己一直在纠结和皇叔的事情，加上她又从未没表现过什么，自己竟然忘了这回事。

    “音音？”静皇后轻轻叫了声。

    “母后，你真的打算见他吗？”云音音豁出去了，准备趁着今天彻底弄明白静皇后心底的想法，于是抿了抿唇，艰难的问了句，“母后你，是不是真的一点都不爱父皇？你和父皇之间，真的就再无一点可能了？”

    静皇后苦涩一笑，“音音，我在冷宫已经和你坦白过了，我今生只爱过一个男人，那便是周桓，至于我和你父皇之间，更是从来都没有过，有的，只是一段身不由己的孽缘而已。”

    云音音张了张嘴，最后还是放弃去追问原因。

    算了，看来，是时候安排母后和周老二见一面了，或者我先出宫去问问周老二，他哥现在到底是个什么情况，会不会有可能答应来大云和母后见一面。

    “母后，你真的可以什么都不顾的去见周桓吗？”云音音很清楚，静皇后内心是个很古很注重礼义廉耻的女人。

    大云可以男女自行相恋，但对于不守妇得，和败坏名声这种事情，还是很介意的。要不然，她和小姨也不会那么见不得皇叔爱上自己。

    对于云音音的这个问题，静皇后却只是淡淡一笑，如果问还有什么是自己活在这世间的理由，除了音音，便就只剩他了。

    就再见一面，再见他一面，自己便能了无牵挂的走了。

    “音音，你真的可以让我见到他吗？”静皇后满目期待，渴望。

    面对她这样的眼神，云音音不忍心说出个不字，最后只能笑着点了点头，并承诺，“母后放心，我一定尽量安排。”

    吃了晚膳后，心事重重的云音音忘了和轩辕覆的约定，独自一个人爬坐到了朝凤宫中的一处假山上。

    手里晃着自己折的一朵花，有一下没一下的敲着自己的脑门。

    这时，一道黑影出现在她身后。

    “为什么坐在这？”

    清冷的声音在夜色中冷不丁响起，吓的云音音身形一晃，直接从假山上掉了下去。

