    “罗姆大师，你可是我们屠龙城的影勇士，你不能死，你不能死啊！”莱恩大魔师抱着罗姆大师，放声大喊，伤心之情写满了一整张脸。

    然而，罗姆大师没有任何的回应。

    因为，一个死人是没有办法回应的。

    过了一会，莱恩大魔师放下罗姆大师，站了起来，用恶狠狠地眼神看着李铁柱。

    “臭小子，你杀了罗姆大师。你知不知道，他可是我们屠龙城的勇士。”莱恩大魔师愤怒地喝道。

    李铁柱微微一笑，道：“对于你们来说，他是你们屠龙城的勇士。但对于我来说，他是我的敌人。他死了，我高兴还来不及呢。”

    “臭小子，你……”

    听到李铁柱的话，一群魔师直接气炸。

    “杀了这小子，为罗姆大师报仇，为我们死去的同伴报仇！”莱恩大魔师振臂一呼。

    莱恩大魔师这么一喊，其他魔师纷纷响应。

    “报仇！”

    “报仇！”

    “报仇！”

    此刻的他们，恨不得将李铁柱大卸八块。

    李铁柱看着群情激奋的魔师，身体不由得往后退了一小步。

    “小子，你杀了罗姆大师，你今天必死无疑！”莱恩大魔师指着李铁柱，恶狠狠地说道。

    听到莱恩大魔师又是这样的话，李铁柱有些不耐烦地说道：“你们就只会这一句话，不会别的了？”

    一直听这句话，李铁柱觉得自己的耳朵都要起茧子了。

    “哼，反正我今天一定要杀了你，为罗姆大师报仇！”莱恩大魔师喊道。

    “你就别在这里假惺惺了，罗姆大师的死，跟你脱不了干系。”李铁柱说道。

    “臭小子，你胡说什么？”听到李铁柱的话，莱恩大魔师立马急了。

    其他魔师，也纷纷看向莱恩大魔师，想要搞清楚这到底是怎么一回事。

    罗姆大师的死，怎么会跟莱恩大魔师有关呢？

    “莱恩大魔师，这到底是怎么回事？”吉尔大师问道。

    “别听他胡说，罗姆大师是被他杀死的，怎么会跟我有关呢？”莱恩大魔师说道：“大家别听他的，他这是在挑拨离间我们。”

    “你敢说跟你一点关系都没有？”李铁柱再次问道。

    “当然。”莱恩大魔师非常肯定地说道。

    “那为什么你明知道他的拳脚功夫打不过我，还要让他不要使用魔杖？”李铁柱看着莱恩大魔师问道。

    “小子，你脑子有坑吧，我怎么知道他打不过你？”莱恩大魔师骂道。

    李铁柱冷笑一声，道：“论拳脚功夫，你都打不过我，难道你手下的人比你还要厉害不成？”

    在李铁柱的追问下，莱恩大魔师脸色涨红。

    随后，李铁柱将昨晚的事情，简单地跟大家说了一下。

    话一出，人群直接炸锅。

    因为，如果李铁柱说的是真的，那么罗姆大师的死，确实跟莱恩大魔师有着很大的关系。

    甚至，可以说是他害死了罗姆大师。

    “莱恩大魔师，他说的是真的吗？”吉尔大师指着李铁柱，对莱恩大魔师问道。

    “什么，你竟然选择相信那个臭小子的只言片语，都不愿意相信我？”莱恩大魔师瞪着眼睛问道。

    被莱恩大魔师这么一问，吉尔大师赶紧道歉道：“莱恩大魔师，我不是这个意思？”

    “那你什么意思？”莱恩大魔师得理不饶人。

    “我……”吉尔大师说不出话来。

    可这时，人群中的加力大师却说道：“莱恩大魔师，昨天晚上我看到你受了伤，不会是这小子打的吧？”

    加力大师的话一出，人群中哗然一片。

    “胡扯！”莱恩大魔师怒不可遏地呵斥道：“我堂堂大魔师，会打不过一个臭小子？”

    “那你身上的伤是怎么回事？”加力大师继续问道。

    看到屠龙城的这些骷魔师敢这样质疑他们的大魔师，李铁柱一脸震惊。

    难道，他们就不怕过后被穿小鞋吗？

    “那是我晚上上厕所，不小心从楼梯上摔下去摔伤的。”莱恩大魔师说道。

    听到莱恩大魔师的解释，李铁柱忍不住笑了出声。

    这么牵强的解释，鬼才会相信。

    一个大魔师，竟然说自己晚上上厕所的时候不小心摔伤了。

    这种鬼话，李铁柱绝不会相信。

    可下一秒，令他无比震惊的是，莱恩大魔师手底下的那些魔师都相信了。

    “莱恩大魔师，你这也太不小心了。”吉尔大师说道。

    “我就说轮船的楼梯太陡又太高了，你们偏不信。看，现在出事了吧？”

    “是啊，特别是晚上，很容易脚滑。”

    一群魔师议论纷纷起来。

    这些魔师的话，让李铁柱瞠目结舌。

    我的天，这种理由也可以，这些魔师也太好骗了吧？

    “各位！”突然，莱恩大魔师大声说道：“咱们现在的当务之急，不应该是讨论轮船的楼梯有多么危险，而是杀了这小子，为罗姆大师报仇，为我们死去的同伴报仇。”

    莱恩大魔师这么一说，其他魔师立马又变得群情激奋起来。

    “杀了这小子，报仇雪恨！”

    “报仇！”

    “报仇！”

    听着这些魔师的话，李铁柱一阵无语。

    这些家伙，除了喊“报仇”他们就不会其他的词了。

    “我们一起施法，杀了这小子！”莱恩大魔师喊道。

    莱恩大魔师的话刚刚说完，一群魔师纷纷抖动手里的魔杖。

    顿时，一道道黑烟从魔杖中冒了出来。

    很快，这些黑岩汇聚在一起，形成一个巨大的骷髅头。

    骷髅头张着血盆大口，张牙舞爪的，似乎要吃人一般。

    看到这样的情况，李铁柱赶紧往周围看去，想要看一下空城道长等人来了没有。

    三四十个魔师，还有一个是大魔师。李铁柱觉得自己身上虽然有玉符，但自己很难抵挡住他们的进攻。

    除了这些魔师之外，还有一个龙五。

    所以，李铁柱现在只能祈求空城道长他们赶紧赶到。

    一旁的龙五看到屠龙城的魔师召唤出了魔影，心里一阵得意。

    这一次，李铁柱这小子必死无疑。

    魔师召唤出来的魔影，不是谁都能抵挡得住的。

    哪怕李铁柱身上有玉符，也很难。

    毕竟，对方三四十个人，而李铁柱不过是单枪匹马而已。

    “小子，拿命来！”骷髅头盘桓在空中，声音低沉可怕。

    “有本事就来拿！”李铁柱看着骷髅头，一声大喝。

    与此同时，李铁柱意念一动，手里便出现了两枚玉符。

    他用力一扔，将两枚玉符朝骷髅头掷去。

    玉符碰到骷髅头的时候，恍然炸开。

    然而，骷髅头却安然无恙，几乎不受影响。

    看到这样的情况，李铁柱有些惊呆。

    我勒个去，两枚玉符砸过去，骷髅头一点反应都没有。这还怎么打，打个屁啊？

    突然，骷髅头快速移动，朝李铁柱冲了过去。

    看到骷髅头朝自己冲过来，李铁柱一把玉符砸了过去，然后急忙躲闪。

    看到李铁柱躲开了自己的攻击，骷髅头赶紧转头，再次朝他冲去。

    呲！

    只见骷髅头从李铁柱身边经过，他的身上就出现了一道血痕。

    李铁柱来不及看身上的伤口，赶忙躲闪。

    因为，骷髅头又冲过来了。

    就在这时，龙五身形一闪，也朝李铁柱冲了过去。

    他要跟屠龙城的魔师召唤出来的魔影一起进攻李铁柱，取他的性命。

    很快，龙五就跟骷髅头对李铁柱形成了前后夹击之势。

    原本，对付一个骷髅头就已经让李铁柱难以招架了。

    现在又来了一个龙五，李铁柱就更加没有办法招架了。

    不一会儿的时间，李铁柱的身上，就已经有好几个地方受伤了。

    他忍着痛，还在拼命地地躲闪。

    李铁柱不敢奢求自己打得过这些魔师和龙五，他只希望空城道长他们赶紧赶到。

    他们来了，自己才有活命的机会。

    然而，被骷髅头和龙五追着打了十几分钟，还是没有看到空城道长等人的出现。

    “空城道长，你们什么时候过来啊？再不来，就只能替我收尸了。”李铁柱心里大喊道。

    砰！

    突然，龙五一脚踹在李铁柱身上，将他踹飞出去。

    李铁柱的身体狠狠地撞在一棵树上，然后砸落在地。

    噗呲！

    李铁柱感觉心口一阵疼痛，一口老血喷了出来。

    看到李铁柱受伤躺在地上，龙五忍不住笑了出声：“小子，你身上有防御法器又如何，在屠龙城魔师的魔影面前，还不是一点用都没有。”

    李铁柱瞥了龙五一眼，啐了他一口。

    “臭小子，找死！”龙五大骂一声，狠狠地踢了李铁柱一脚。

    李铁柱的身体在地上翻滚了两圈，才停下来。

    这时，莱恩大魔师等人也走了过来。

    “小子，敢杀我们屠龙城的魔师，这就是下场。”莱恩大魔师冷冷地说道。

    “哼，手下败将，你们这么多人欺负我一个，有什么好得意的？”李铁柱冷哼一声。

    “哈哈哈……”

    莱恩大魔师看着李铁柱，哈哈大笑起来。

    “小子，你当这是比武呢？只要杀了你，为我们死去的同伴报仇，多几个人又如何？”

    “莱恩大魔师，这家伙杀了我们那么多的同伴，死一万次都不够，赶紧送他去见上帝吧？”吉尔大师说道。

    “对，杀了他！”

    “杀了他！”

    其他魔师也大声喊道，想让莱恩大魔师赶紧杀了李铁柱。

