    第150章 邱鸣山火灵圣母！再触发随机乱入？

    洪荒一片山峦间。

    一处荒芜山洞。

    武庚突然一剑划开，也仿佛划开一个世界，划开一道世界的窗口！只见三人所处的地方，正是一处仙境洞府，但外边却是一片洪荒！

    两女却还没有发现眼下并不是梦，也不禁美眸好奇的向外望去，同时更依旧是一丝不挂绝色诱人到极致的身体，让武庚看得时刻都忍不住冲动。

    不过已经暂时饱尝过两女美色，却也不急在这一时，如果不出意外的话，那老子、元始以及西方接引、准提却都输定了！

    除非自己等不及之下，突然主动与那阐教决战，让那老子、元始恼羞成怒提前屠杀截教万仙弟子，同时却也是对大商的釜底抽薪。

    所以眼下也必须得先忍，等忍到那老子、元始还没有发觉的时候，自己就已经突破到混沌道果，甚至是传说神话大罗的鸿蒙道果境界！

    到时一巴掌就拍死那那老子，那元始也只能亡命而逃了！同样或者一巴掌拍死那接引道人，那位无耻的准提会不会投降？

    至于诸天乱入？这要是没有了敌人会多么寂寞！乱入就让其乱入吧，等自己有一天以人皇至尊，威临万界诸天，那上帝在自己面前同样都只能逃！

    不过眼下却还得先忍一下。

    菡芝仙首先忍不住站起，也不禁站在武庚的身边，然后身体再主动依偎在武庚的身上，好奇道：“陛下，我们现在还在梦中吧？这是你的人皇剑，我们要怎么才能醒来？”

    彩云仙子同样紧接，也站在武庚的另一边，同样依偎在武庚身上，美眸好奇也向着洪荒中望去。

    武庚则也不动声色道：“嗯，两位爱妃我们一起穿上衣裳，去外边看看吧。”

    彩云仙子美眸一动好奇道：“也好，我也正想去看看。”

    菡芝仙却一羞道：“那我们一起的话，要万一遇到其他人怎么办？”

    彩云仙子：“应该不会遇到吧？”

    武庚也忍不住：“要不我们一起去朝歌看看，若是遇到人的话，朕就化名殷天道人, 二位仙子就还以本名菡芝仙、彩云仙子之名现身。

    如此, 即使是在梦中, 也没有人会知道两位仙子已成了朕的妃子。”

    菡芝仙再一羞，与彩云仙子对视一眼道：“也好，那我们就以道友身份。不知我和彩云妹妹醒来之时, 又会是在哪里，按理说我和彩云妹妹却都是不可能做梦的。

    并且以陛下此时的修为, 也同样不可能做梦, 但如果不是做梦的话, 我和彩云妹妹也不可能连陛下都还不认识，就一起陪了陛下。”

    而说话间, 两女就已经各穿上仙衣衣裳。

    彩云仙子却又突然忍不住紧张道：“那此时我们要万一是真的怎么办？”

    菡芝仙直接不由一慌。

    武庚则同时两条手臂一揽，霸气道：“如果是真的就更好了！两位仙子岂不就已是朕的妃子？走，咱们一起往朝歌去看看, 这到底是不是在做梦？”

    ……

    于是紧接。

    先是云中子的终南山。

    再接着远远大商朝歌在望。

    两人也都一下不禁傻眼尴尬了！

    因为明显眼下, 似乎还真是真的！

    可如果眼下是真的, 那之前两人一起陪了这位陛下, 岂不也是真的？

    自己两人，竟然还不认识陛下之下, 就先一起陪了陛下，而且还一起任由被这位陛下饱尝了许久的美色！这要是让洪荒中知道的话，要是让教下众道友知道的话。

    两女一下也都忍不住心中慌乱紧张乱跳了, 自己竟然真的，跟彩云妹妹一起, 跟菡芝姐姐一起，做了这位陛下的妃子？自己怎么会？

    这, 不是在做梦吗？怎么可能会是真的？自己怎么可能跟彩云妹妹一起，自己怎么可能跟菡芝姐姐一起, 之前跟陛下他。

    而想到之前一起的情景, 再发现眼下似乎并不是在做梦，两女便都是忍不住脸色通红不敢说话了。

    武庚也只好主动打破尴尬, 故意不提真假轻声道：“两位爱妃，这接下来就是那广成子埋伏火灵圣母了, 应该不会再发生其他之事。

    两位爱妃是去朝歌朕王宫中, 三霄娘娘此时也暂居朕王宫，平时私下时朕还称两位爱妃为仙子，只有私下时朕才叫两位爱妃为爱妃, 还是提前去那广成子埋伏的地方看看？”

    两女却都不由脸色通红, 但想到之前的情景，却也不能否认已经一起成了武庚的妃子, 眼下却也只能如此了！反正都已经一起任由被武庚, 眼下也只能暂做武庚暗中的妃子。

    于是彩云仙子直接慌乱不知所措的点头：“嗯。”

    菡芝仙则还稍微清醒，脸色通红道：“嗯，我跟彩云妹妹先去那广成子埋伏的地方看一眼，然后也邀些其他道友，提前隐身去反埋伏等着观看那广成子。

    陛下你，你有什么事就去安排吧，等过后有空了，我跟彩云妹妹再，再去找你。”

    武庚立刻殷切道：“朕一有空，就会主动去找两位爱妃。”

    彩云仙子虽然脸色通红，但紧接也不由微放开道：“嗯，陛下你应该快突破你那混沌道果了吧？虽然我和菡芝姐姐不知道圣人混元大罗金仙是什么样的境界，但我们，我们一起的时候, 却有清晰感觉到陛下你的法力无边。”

    武庚也激动点点头：“还要多谢两位爱妃相助，才让朕更快的突破。不过此时却还差一点，朕也不知道究竟差在哪里, 与两位爱妃在一起的时候, 也总在不断的进境着。”

    究竟差在哪里？武庚还真就不知道，明明感觉只差一丝就可以突破混沌道果，进入相当于圣人境界的混元大罗金仙了！那时就可以放心的召唤，不再惧任何诸天乱入！

    然而那一丝，却让武庚明明清晰感觉到就要突破了，可就是突破不了。甚至还忍不住怀疑过，难道跟那位女娲娘娘之后，就可以真正的突破了？

    可如果是差圣人妃子的话，自己也已经有了一位圣人妃子金灵圣母，同样是无法突破！而跟菡芝仙、彩云仙子在一起的时间，不想修为竟依旧在不断的进境，可又始终都差一丝。

    于是跟两女分别，武庚也干脆不敢回朝歌了，不然要万一再被那女娲安排两位妃子，恐怕就要耽误反杀那广成子了！虽然按照经验顶多两个时辰自己就能醒来。

    武庚则也无声无息往邱鸣山而去。

    然而不想就在这时，脑海中却又突然再响起系统的声音！

    (本章完)

