    二十万一颗。

    李小山今年什么也不干了，起码要整出来一千颗燃脂丹，这样，李小山岂不是发财了吗？

    而且，还是发大财了。

    不要说二十万一颗了，就算是减半，还是按照十万一颗，李小山也算出来了，这一下，岂不是可以完成朱大富豪，一个亿的小目标了吗！？

    “小山啊小山，你还担心圣龙医院亏了啊！？好了好了，圣龙医院亏不了，现在，咱们还是去你家！？”

    “还是，先去医院，看看人家小朱婷婷！？”

    “刚才，县医院给我消息了，她已经检查完毕了，就肺部稍微进水，其他一切都好。县医院也不知道，你是怎么治疗的？按照道理，县医院的专家还猜测，朱婷婷的肺部，肯定有着污物等等！？”

    “莫非，这是你带着她，去牡丹湖洗洗澡就行了吗！？”

    王欣然十分的疑惑，王欣然也没想到，李小山救了朱婷婷，然后，就抱着朱婷婷跳了牡丹湖。

    接下来，一番操作，这才救了朱婷婷。

    否则，恐怕，救护车来了，还要消防队，或者找挖掘机等等，估计，救护车来了，不是救人就是收尸了。

    “欣然姐，人没事就好，人没事就好，既然，周青山大老板和吴若兰中午才回来，咱们不如先去县医院，然后，我和柳红一起回我的家里，将这个玉兰海棠携带而来！？”

    “欣然，你说怎么样！？”

    “对了，还有一件事啊，这一池荷花荷塘，起码也十年了吧，就这么全部处理了，那可是糟蹋了啊。要不这样，欣然姐你给周青山大老板打个电话，让他们不要用钩机，要用人工等等，将这些莲藕，荷花全部收整齐，然后，送到了你的别墅。”

    此时。

    李小山和王欣然再次说道。

    王欣然愕然了。

    这些莲藕，送到了王欣然的别墅！？这，有这个必要吗！？王欣然想着，要是李小山需要，她可以给李小山购买。

    “小山，有这个必要吗！？我不差钱，你说需要什么，我帮你购买就行了。”王欣然再次说道。

    “欣然姐，我知道你不差钱，但是，这种数十年的荷花，也是十分少见，这一池荷花，莲藕等等，我起码可以制作成了药材，那个时候，足够你妈妈治疗肺癌，还有着好多好多的剩余啊！？”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    王欣然顿时愕然起来了，原来，李小山这是为了母亲冯冉冉着想，王欣然也点点头，既然，李小山说了。

    王欣然就打个电话。

    片刻。

    王欣然和周青山打了一个电话，周青山表示他们中午就到达了临山，原来，这几日，周青山陪着吴若兰，还有徐艳艳，周涵涵去游玩了。

    游玩了西山湖，蝎子沟，又去西山省游玩去了，所以，今天才回来。

    大约五分钟，周青山表示，自己马上打个电话回去，今天早上的事情，朱川福的小女儿朱婷婷的事情，他也是知道了。

    周青山也想多感谢感谢李小山。

    要不是李小山，恐怕，周青山要被县里痛骂一顿了，周青山表示，回去了要好好感谢感谢李小山。

    “好好好，周伯伯，我和小山说一下，这个肯定没问题吧。要是不行，你就去桃花山投资，现在任颖颖姐姐，最缺的就是投资了。”

    “啊，投资也没问题，好好好，我代表小山，还有任颖颖，还有桃花山的父老乡亲们，谢谢你了。”

    这个时候。

    王欣然更是高兴了，原来，为了报答李小山，这一次给周青山治病，还给宝贝女儿周涵涵治病。

    甚至，还救了朱婷婷，否则，他的这个蓝天大酒店，就要停业整顿了。

    所以。

    周青山愿意，将桃花山的道路改造，全部承包了，而且，不需要任颖颖，支付一分钱的工程款。

    “什么！？周青山，要将桃花山十里八乡，其他十几个村的道路硬化，桥梁，全部承包了，还不要钱！？”

    “这！？”

    “这，这要花多少钱啊！？”

    现在，李小山也震憾起来了。

    “小山，你就不用管了，既然，周青山想这么做，那就这么做吧，否则，任颖颖筹集资金，恐怕什么也干不了啊。”

    “这也花不了多少吧，一千多万？”

    “我感觉一千多万就行了，而且，这样一来，你恐怕不知道吧，这样，周青山就可以巴结巴结，任颖颖的母亲啊。”

    此时。

    王欣然不由得说道，其实，王欣然也知道，这个周青山，比父亲王胜军还要精明十来倍。

    这几日。

    周青山也已经打探清楚了，任颖颖的来历，没想到任颖颖的母亲，就是石城超越集团总公司的任超英任总。

    王欣然和李小山稍微解释了一下。

    超越集团总公司。

    超越房地产，李小山倒是知道，这可是北河一等一的房地产，而且，石城有着十来个他们的小区。

    现在，李小山也没想到，任颖颖的母亲，居然就是任超英！？

    “小山，你就放心吧，要不，这事我和颖颖姐说一下，这一次，她筹集这些资金，那也是不容易啊。”

    王欣然再次说道。

    李小山点点头，这种事情，李小山倒是表示没什么，只要周青山真的愿意，将这个桃花山十里八村，十几个村的道路全部修好了。

    那么。

    李小山肯定不要周青山一分钱，还将周涵涵的双腿治疗好。

    很快。

    李小山发现，这边荷花池旁边，钩机等等工程车开始退走了，而且，里面的水也抽光了，下一步就是开始清淤了。

    这个，估计要工作到了晚上了。

    现在，蓝天公园，正在抓紧时间，召集更多的人手，甚至，将日工资开到了一千元一天了。

    周青山打来了电话，已经将李小山的需求告诉这边了，而且，还将蓝天大酒店的经理骂了一顿。

    很快。

    李小山和王欣然，散步走出了蓝天大公园，王欣然也托柳红，去购买了一些果盘，准备一起去县医院，看看朱婷婷。

    “爸爸！？哦，好好好，我和小山，去县医院一下，大约半个小时之后过去，嗯你就放心吧。”

    “你刚才看新闻了吗！？”

    “刚才，小山救了一个小女孩啊。好了好了，回来我和你说吧，现在，我们先去县医院了。”

    这个时候。

    王欣然和李小山，已经上了柳红开来了黑色奥迪轿车，王欣然坐在了李小山的身边，十分亲昵。

    李小山也看着微信，随着二狗子发了几个小心，询问二狗子现在的情况等等。

    二狗子现在住院了，表示这那里是住院啊，这简直是去疗养一样，像有钱人一样的享受啊。

    而且，圣龙医院还给二狗子，检查了检查身体。

    二妮这边，大约明天就可以安排手术了，这个手术，将有孙英兰和另外一位专家亲自操刀。

    “小山，没想到超越集团，已经派遣几位负责人员，到达了临山县，正在参观考察君威药业，大约一个小时之后，还去新药厂参观。”

    “这一次，他们带来了，足足五千万的贷款。”

    “我父亲还以为，咱们和他开玩笑啊，小山，这一次，那可是多亏你了啊！？”现在，王欣然也夸着李小山。

    多亏李小山了。

    李小山脸色红了，这个还是昨天晚上，李小山拿命喝酒换来的，这也是任颖颖体谅李小山。

    “欣然姐，这！？能贷下来就好了，你们这个新药厂，花费这么大吗！？前期就需要两个多亿的投资！？”

    现在。

    李小山也无奈，要不是为了药厂搬迁，恐怕，王胜军和冯冉冉，这些日子，也不会经常加班加点的工作了。

    其实。

    这个事情，还是去年就开始了。

    “这也没法子，这个老药厂，现在，已经被这么多小区包围了，原来，这里是县城的郊区，现在，则是成为了县城中心繁华地带。”

    “无妨，我爹说了，这一块地，起码还是君威药业的，所以，他和周青山约好了，旧的药厂拆迁之后，将在这里盖小区。”

    “那个时候，你说咱们住这个小区，还是住在了牡丹湖湖心岛别墅，还是，还是仙女湖那边。”

    “大约再过三日，仙女湖那边的两座别墅就好了，一座就是你住的地方，一座就是你的诊所。”

    现在。

    王欣然再次说道，原来，这正是王欣然所说的，要给李小山一个惊喜礼物，正是，这仙女湖的两座别墅。

    仙女湖的这两座别墅，正是，周青山盖得，周青山要二百万卖，几乎无法卖出去，现在，降低成了一百五十万。

    依然是没多少人要。

    所以，现在，他也顺手做个人情，送给了李小山一座，另外一座，则是王欣然自己购买下来了的。

    “欣然姐，咱们要在仙女湖，开个大诊所，也用不着这么浪费吧！？那边的别墅也是三层啊，咱们一层当诊所，二层三层住人，这不就行了吗！？”

    “这！？”

    “这有必要，花费这么多钱吗！？再说，过几日，万亩药田大项目，还需要很多的资金啊。”

    李小山十分疑惑。

    “小山，你就放心吧，这两座别墅，一座是周青山送你的，另一座，则是我五折购买的啊。”

    “到时候这个别墅好了，可能还要涨价啊，这么青山绿水，那也是适合疗养啊。你就放心吧，我可是商学院毕业的，你做医生，我来帮你做生意，否则，你亏到了奶奶家，你还要感谢人家。”

    “小山，你知道周青山，这一次赚了多少吗？你给他十颗燃脂丹，他给你一百万，但是，他可是赚了二百万啊。”

    “还有，这个圣龙医院，昨天晚上，两位富豪用了，差不多每个富豪出了五百万的治疗费用。”

    “这些富豪，那可是亿万富豪，比我爸爸都有钱，他们根本不在乎这些，不需要太大的运动，就服用一颗小小的丹药药丸，就治疗减肥十几斤，这对他们来说，简直是太划算太便宜了。”

    “所以，圣龙医院，这才免费，帮着二狗子和二妮治疗啊！？他们还想和你，二十多万，甚至，五十万一颗购买燃脂丹！？”

    “不过，这个事情，我和马老师说了，让马老师拒绝了，下次，那就让圣龙医院，亲自前来临山和你谈，这样多好！？”

    现在。

    王欣然和李小山说着，李小山听着，简直无法相信自己的耳朵了，这，这，这燃脂丹昨天晚上，圣龙医院就赚了这么多吗！？

    这也太天方夜谭，匪夷所思了。

    按照马春燕马老师的消息，治疗这两个富豪，恐怕，圣龙医院就已经赚得盆满钵满了，当然，圣龙医院也很希望，随着李小山长期合作。

    起码。

    不能让其他医院，将李小山或者燃脂丹抢走。

    “欣然姐，好吧，这就交给你吧，但是，我感觉还是不能要太多了，十万已经很多了啊。这个成本，大约就三千多了。”

    李小山稍微想了想，不由得真诚的说道。

    “好吧，小山，你恐怕不知道，有时候一盒十元的感冒药，出厂价是多少，或者，一个特效药的出厂价。”

    “不过，我还是听你的，你说多少，那就多少，咱们也别亏太多了，同时，你可以给圣龙医院规定一个指导价格，不允许他们超过这个价格啊！？”

    “小山，现在，你掌握着话语权啊。”

    王欣然不愧是商业学院毕业的，现在，帮着李小山分析着，李小山也听着，感觉仿佛打开了新的世界。

    其实。

    王欣然前往石城商学院学习，这也是王胜军想着，将来，王欣然回来了，接了他的这个班，成为了君威药业的新老板等等。

    现在，李小山也知道，王欣然和他，这是多么的般配，真的是郎才女貌的一对了。

    “我还能给他们指导价格！？”

    李小山疑惑着。

    王欣然点点头，表示这样十分可以，否则，圣龙医院，就无法得到了，李小山的燃脂丹等等。

    “行了，他们来了再说吧，现在，眼下还需要帮着涵涵，还有你妈妈治疗，对了到了县医院，欣然姐，你找一下，这一位张天行主任好不好！？”

    李小山想了想，这一方面，还是让王欣然安排吧。

    找张天行主任！？

    干什么！？

    “啊？找十个左右的肺癌患者，小山，小山，你要免费治疗！？这，这可是一笔不小的花费啊，不过，我大力支持你。”

    现在，王欣然终于知道了，李小山要让王欣然，找张天行主任的原因了，居然，想要找十个左右的肺癌或者肺病患者。

    这！？

    以县医院的安排，应该可以找到，纵然，县医院找不到，但是，圣龙医院这边，肯定是没什么问题。

    王欣然知道了，李小山这是要让十来个肺癌前期的患者，尝试尝试李小山的肺宁丹，清肺液的效果。

    效果好了，李小山就拿给了王欣然的妈妈冯冉冉使用。

    王欣然更是激动起来了，王欣然也没想到，现在，李小山这么关心王欣然的母亲冯冉冉。

    莫非。

    李小山也已经将冯冉冉，当成了自己的未来丈母娘了吗！？

    否则，李小山怎么这么用心上心起来了，王欣然的心中，那也是高兴起来了，心中暖暖的，仿佛小鹿乱撞一样了，她看着李小山，更加的心花荡漾起来涟漪。

