 这个金血族强者一只手朝着四人指来。

其手指头上顿时光芒暴涨。

一道金色的光柱冲着四人激射而至。

光柱狂暴的力量隔着很远就能够感受到。

“撤！”

四人顿时瞳孔一缩，感觉到了一股莫大的压力。

这一道光柱上带给了他们威胁感。

果不其然光柱轰在了他们原先所在的地方直接轰的炸裂开来。

以他们所站的位置方圆百步之内全都塌陷下去一个深达五丈的大坑。

坑洞之中跳动的金色火焰充斥着磅礴的毁灭之力，一点点继续破灭着所接触到的一切。

“是黄金古族的黄金罡气！”

幽影开口道，她博览群书，一眼就认出来了这一道光柱。

“他融合了黄金古族的精血，现在体内诞生了黄金罡气！这种血脉之力产生的力量比之真元强上太多了！”

其他人的面色也是一点点变的凝重起来。

“还算是有一点见识，不过你们也只能够止步如此了。

在我得到黄金古族精血之前，你们或许还有一丝机会，但是现在……你们必死无疑！”

他大喝一声，通体肌肤变的如同黄金浇筑，大股大股的金光从其身躯之中狂涌而出。

金光之中，一片片金色烟气缭绕，如若凝聚成一副天然的战甲。

这个金血族男子大喝一声，每一个窍穴之中都有着源源不断的黄金罡气涌出。

“庚金气爆！”

一团金气压缩凝聚在他的拳头之上，四周空气都是一瞬间扭曲起来。

轰！他一拳再度朝着四人轰来，速度又快又疾，拳风之中携带着恐怖的爆发力。

四人加快了速度脱离开来这片区域，同时挥动着手中的兵器且战且退。

一道道劲气轰落在裂空而来的金气大球之中，尽数被挤压吞噬。

砰！最后的金气大球直接将一座石塔轰的支离破碎！“好狂暴的破坏力，这就是上古异族的力量吗？”

姜空也是双目怔怔看着这一幕，这还只是融合了一滴精血的金血族人罢了。

若是真正的黄金古族，该会多么的强大！一下子，他原本引以为傲的肉身顿时显得有些脆弱不堪。

不过人的肉体凡胎本就是无数异族之中最为薄弱的。

人之所以强，乃是强在潜力与无限可能。

“这种肉身的碰撞，我才不会输给任何人！哪怕是异族！”

姜空此时眼中也是热血沸腾，战意鼎盛。

之前的金血族根本逼不出来他六彩圣体。

而现在这个吞噬了黄金古族精血的人足够了。

姜空身躯上一道道光芒闪烁着，最后定格在六种色泽。

六彩圣体已出现，虚空之中顿起一股股气流罡风。

狂风大作，其气血之力鼎盛到了极点。

一股股精气从其窍穴之中朝外狂涌，滔滔如若大浪。

“那是！”

其他三人纷纷一惊，亦是感觉到了姜空身上涌现出来的澎湃气息。

“好强大的气血之力！七夜的肉身怎么会如此恐怖！”

异瞳都是一脸瞠目结舌，其瞳术能够看得清楚，现在姜空体内一片殷红，如同奔流不息的大河。

血肉散发出滔天圣光。

“他想要与那个金血族一战！”

“怎么可能！那个金血族的肉身根本不是他现在能够匹敌的！”

“太自负冲动了！”

紫若晴等人皆是惊恐的看着姜空。

而姜空浑然没有将他们的话语听在耳中，直接俯冲下去，狂风顺起天地之间。

“与我正面交锋！简直是找死！”

地面上的金血族哈哈大笑，暗道姜空不自量力。

异族本就是先天比人族强大，跟别说黄金古族这种先天能够跻身前几的强悍存在。

或许人族通圣之后才会拉近与黄金古族之间的距离，但是现在。

根本没有可能！“黄金罡气！”

轰！这个金血族一脚踏地，崩天而起。

金色气流席卷而过，神圣又威严。

他的拳头凝聚出一尊金色的巨拳轰天而去，朝着姜空盖下。

虚空散发出如若崩裂的声响。

哧哧哧！两边大风先行碰撞，撕裂声响起。

“不好！保护七夜！”

幽影率先晃过神来道。

三人立马从侧翼而去，欲要从半路将金血族男子拦截。

他们四人之中，姜空的战力乃是最弱的。

三人皆是有那种抗衡六重天武皇的力量。

而姜空不过只能够与五重天武皇持平罢了。

与这个金血族男子正面交锋，简直是天方夜谭！但是金血族男子的肉身产生的爆发力实在是太炸裂，整个人如若一道离弦的箭，当空化作一道金影，速度快到了极点。

三人根本无法拦截他。

而此时姜空也与之只剩下十丈不到的距离。

“孔雀王拳！”

他怒喝一声，一拳将所有的六彩圣光凝聚在一起，硕大的六色孔雀凝聚虚空而下。

轰！半空炸裂出一道巨响。

姜空身形直接倒飞出去，身上出现了一道道血口子。

这是巨力传导之下，肉身承受不住而崩裂开来了！“这种血液的感觉！”

不知为何，他体内的血液兴奋的在战斗，似乎带着一股子嗜血的狂暴。

越是这样对肉身的刺激，这种感觉越发的强烈起来。

“再来！”

他再度俯冲而下。

之前的金血族仅仅退后几步，并没有收到多大的伤势。

他见到姜空再次到来，也是动了真火。

这是一种赤裸裸的挑衅。

“小子，你会后悔你的决定的！”

这一次他加大了自己的力量，黄金罡气海量涌出朝着前方灌下。

仅仅是拳风都有一种撕裂空间的架势。

姜空也不知道自己为什么会选择直接与之硬碰硬。

他的血液之中似乎有一种这样的意志，一直令他感到沸腾。

唯有正面肉身碰撞的战斗才可以让这种兴奋停止下来。

“孔雀王拳！”

 