
　　而如今，摆在他面前的最后一个难题，是骨骼断裂之后，没有得到正确的矫正，而导致的手臂、四肢乃至于脊椎的畸形，刚才运转【先天功】之后，身体里的诸多骨骼，乱七八糟地愈合了一些，就像是胡乱拼凑的积木一样。

　　这导致他现在身体畸形。

　　也让他无法站起，像是一个怪物一样。

　　李牧略微思索之后，就做出了决断。

　　他做出了一个惊人的举动——用那畸形的右拳，一点一点，一下一下，将自己同样畸形的左拳、左臂所有的骨头，全部都打断，打碎了。

　　咔嚓咔嚓！

　　骨头碎裂的声音令人心悸。

　　剧烈的疼痛，宛如排山倒海的山洪一样，瞬间就将李牧吞没。

　　他的额头，大颗大颗的汗珠滑落。

　　难以形容的剧痛，让他一阵阵的眼前发黑，几乎晕厥。

　　但他没有丝毫的迟疑和停顿。

　　最终，左臂所有的骨头，都被他自残一样地全部打碎了。

　　李牧急促地呼吸，然后又开始运转【先天功】，汲取天地灵气，来修复左臂的伤势。

　　当灵气涌入，左臂开始恢复一些直觉的时候，李牧用畸形的右手，矫正一些破碎的骨骼，然后又开始强行用仅有的直觉，自己来活动左臂的关节、指骨。

　　通过这种手段，可以找到骨骼正确的愈合方式。

　　这个过程，无比漫长。

　　也不知道过了多久的时间，一条全新的、正常的、不再畸形的左臂，生长了出来。

　　李牧长长地呼出了一口浊气。

　　他知道，自己成功了。

　　接下来，他的计划很简单。

　　除了已经长好的右左臂之外，他要先后打碎自己的右臂、左腿、右腿，以及脊椎、肋骨等骨骼，然后用相同的方手段矫正，让它们以正常的方式、角度愈合。

　　这几乎等于是将全身除了头颅之外的所有骨骼，都打断打碎。

　　然后，利用【先天功】的威力，让碎掉的骨骼，在矫正之后，重新生长一遍。

　　这个计划成立的基础，是李牧拥有强大的生命力和恢复愈合能力。

　　强大的生命力，可以保证他在部分骨头被敲碎之后，不会死去活着晕厥。

　　而变态的愈合能力，可以保证在最短的时间里，让碎掉的骨头在矫正之后愈合重新生长。

　　李牧看着自己已经恢复了左臂，没有丝毫的迟疑。

　　他用左臂，又敲碎了自己右臂上的所有骨骼。

　　然后，运转【先天功】。

　　如此往复。

　　时间，在骨头清脆的碎裂声，和李牧因剧痛而沁出的汗水落地的声音会尊重，悄悄地流逝。

　　其间好多次，李牧疼的一张脸变得犹如白纸一样。

　　他用强大的精神力量，支撑着自己，没有昏死过去。

　　不断地打断打碎自己的骨头，再不断地矫正，愈合。

　　这个过程，就像是捏泥人一样。

　　将泥人的身躯打碎，浸水泡软，化作稀泥，重新捏出四肢，然后等待干涸……和重塑没有任何的区别。

　　一般人，别说是尝试，只怕是想一想，都会被吓得面色苍白。

　　但李牧却不可思议地坚持了下来。

　　一夜时间过去。

　　天色未明。

　　李牧身上的最后一块敲碎的骨头，在【先天功】的威力之下愈合了。

　　他感受着身体重新恢复了控制的美妙感觉，缓缓地站起来。

　　疼痛，已经感觉不到。

　　蛟血之毒，也彻底被清除。

　　身体之中，有新的能量在涌动着。

　　这是一种新生。

　　李牧脑海之中一道灵光闪过，没有任何的犹豫，立刻开始施展【真武拳】。

　　起势桩功。

　　【冲天锤】。

　　【破天锥】。

　　这是李牧目前可以完整施展的【真武拳】中的招式。

　　一招一式，连贯地施展开来，李牧感觉到了前所未有的顺畅，仿佛已经变成了自己与生俱来的本能一样。

　　招式流转之间，体内发出啪啪啪爆豆一般连绵不绝的声音。

　　这是新生的骨骼在适应这具身体。

　　澎湃的力量，在体内诞生。

　　李牧甚至感觉到，犹如汪洋一般的力量，要将自己淹没一样，恐怖夸张到了极点，而更为夸张的是，这种力量一波接着一波，不断地诞生新力，似是永无止境一样。

　　“恢复的速度，比想象的更快，而且，似乎是比以前更强了。”

　　李牧感觉到惊讶。

　　这是意外之喜。

　　他不断地施展招式，尤其是【冲天锤】和【破天锥】这两式，连贯推动之下，李牧体内的气血涌动，身体状态越来越好，澎湃的力量，让他整个人有一种引擎爆炸轰鸣一般的推动感。

　　也不知道连续施展了多少次【冲天锤】和【破天锥】的连招，终于，李牧感觉到体内的力量与气血，澎湃到了一个不可思议的峰值。

　　他大喝一声，直接推动了【真武拳】的第三招【裂天崩】。

　　如以往一样的窒涩感传来，但瞬间就被身体的力量惯性所冲溃。

　　以往根本无法达成的动作，李牧一气呵成，完整地施展了出来。

　　第一遍。

　　第二遍。

　　三遍，四遍……数十遍。

　　李牧连续不断地施展了数十遍【裂天崩】，一直到一种精疲力尽的感觉传来，他才缓缓地停了下来。

　　酣畅。

　　舒服。

　　李牧有一种忍不住大喝的感觉。

　　他冷静下来，观察己身，这才发现，原本因为新长出来而有点发红发粉的皮肤，不知道何时，已经被一层厚厚的宛如黑色油渍一般的黑泥，散发出刺鼻的腥臭味道，几乎覆盖了他全身上下所有的位置，连一些隐蔽地方，都有沁出，仿佛整个人被涂抹了一层臭泥浆一样。

　　“这是身体中的杂质，又经历了一次伐毛洗髓。”

　　类似的现象，以前修炼【真武拳】的前两式的时候，就发生过，所以李牧也并不惊讶。

　　每一次修炼成功【真武拳】的新招式，都等于是一次伐毛洗髓。

　　也等于是一次生命本质的提升。

　　李牧知道，在经历了这一次生死劫难之后，他的实力，再度提升了。

　　他这才有空，四下打量所在的山洞。

　　借着篝火的微光，李牧惊讶地发现，原来这个空间并不是什么山洞，而是一个山腹中的河道，被流水冲刷出来的天然甬道，只不过现在似乎是处于旱期，所以水位下落，露出了一部分的石壁石床，犹如山洞一般。

　　甬道顶端，有奇形怪状的钟乳石，犹如纯白美玉一样。

　　就在距离李牧大约十多米的地方，岩石倾斜，一个更深的河床中，冒着寒气的地下河水奔腾着，朝着山洞外面流淌而去。

　　李牧捏着鼻子，来到这暗河边，取水清洗身上的污垢。

　　河水冰凉，犹如地底的幽泉一样。

　　试清楚了水深和水流湍急程度之后，他干脆直接跳进了水中，美滋滋地游泳洗澡。

　　“这条暗河，应该就是九龙瀑布其中的一道瀑布的来源。”

　　李牧若有所思。

　　他顺着暗河，顺流游了三百多米，就感觉水流越发湍急，瀑布的轰鸣声震耳欲聋，一团微亮的光团传来，显然是到了暗河的尽头，也就是瀑布近前。

　　透过水帘，可以隐约看到，外面天色微明。

　　应该是黎明时分了。

　　李牧想了想，并未就此着急离去。

　　他返回到原来的地方，开始等待。

　　因为郭雨青说过，他会返回。

　　李牧也想知道，这位络腮胡汉子，到底是什么来历。

　　他的目光，又落在了这地下暗河上。

　　说来也真的是奇怪，为何在坚硬岩石的山腹中，会有这样的地下河水涌出，这并不符合物理常识啊。

　　李牧有一种想要溯流而上，找到最终水源的冲动。

　　很快，一种空腹饥饿感，如山水一般地袭来。

　　每一次伐毛洗髓之后，都是如此，李牧有一种错觉，要是现在那巨蛟出现在自己的眼前的话，他都可以将它活生生地吞吃掉。

　　“【真武拳】的每一式中，都蕴含着武道真意，比如【破天锥】中的轻身术，这第三式【裂天崩】中，会蕴含什么样的奥秘呢？”

　　李牧强行把自己的注意力，从饥饿上转移了过来。

　　他闭上眼睛，仔细体会，想要领悟。

　　但这一次，并无清晰的发现，竟是感知不到【裂天崩】的武道奥义。

　　“这就奇怪了。”

　　李牧起身，正要施展【裂天崩】来体悟，这个时候，远处瀑布口方向，人影一闪，一个魁梧的身影，背着一个大大的兽皮包袱，浑身内气氤氲缭绕，穿过了冲击力恐怖的厚厚水帘，来到了山洞之中。

　　是郭雨青返回了。

　　“谁？你……你竟然……”郭雨青进入山洞的瞬间，面色大变，正要喝问，但一看之下，发现在山洞里站着的身影，竟是李牧，一下子震惊的难以相信自己的眼睛。

　　“前辈，我们又见面了。”李牧行礼。

　　“你竟然……完全恢复了，这不可能，你的伤势，明明那么重，你……”郭雨青并不是一个大惊小怪的人，甚至恰恰相反，他经历过的腥风血雨和各种剧变惨变，要比一般人多得多，但此时，他还是被眼前这个生龙活虎的李牧，被震撼了一把。

　　“还要多谢前辈相救。”23sk.Com

　　李牧道。

　　对方这样的反应，在他的预料之中。

　　他在一夜之间完全恢复，放在任何地方，都是一个无法相信的奇迹。

　　郭雨青很快收敛了震惊之色，道：“看来我准备的东西，派不上用场了，这真的是一个奇迹。”他打开背后的兽皮防水包袱，里面裹着许多新鲜的药草，还有一些金属器具，看起来像是地球上的手术器具一样。

　　很显然，他准备了很多东西，是要来医治李牧的。

　　李牧心中感动。

　　同时他也有点儿好奇。

　　莫非这个郭雨青，竟然是一个医生不成？

　　----------

　　第三更，补欠章。感谢紫苏太雯大大的捧场。

　　大家晚安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0086、裂天崩免费阅读。https://xs.23sk.com 