
　　在粗略的看过GM工具的几项统计之后，方哲对于即将到来的苹果推荐更是充满期待，他心里并没有准确的预估，之前跟苹果官方人员沟通以便为服务器扩容时候，也只是给出了其他游戏的数据作参考。具体推荐下来能有多少量，还得看实际效果。

　　如果说能上苹果游戏推荐的是精品游戏，那水果运动会这款前身曾经风靡全球的游戏，就是精品中的精品。

　　下午15.50分，方哲，胖子以及王国庆三人，坐在客厅的沙发上，茶几上摆着方哲的笔记本，上面开着gm工具，几人或是看看电视上的奥运赛事直播，或是低头看一看自动刷新的gm工具统计页面。

　　16点刚过，三人谁也顾不上再看电视，都拿出手机，刷新自己的appstore。

　　“出来了，我这儿已经刷出来了。”最先刷出来的，是胖子手上的iphone3g。

　　方哲看了看手机页面上依然在加载的页面，无奈的凑到胖子跟前看了看，新游推荐的第一个，正是他们的“FruitGames”。

　　虽然游戏支持中文展示，但是能看到的应该很少吧，很奇怪，这竟然是方哲看到游戏后的第一想法，iphone没有正式进入中国前，想让国内的玩家玩到自己的游戏，还是有些难度的。

　　“我这儿也出来了。”王国庆也说了一句，方哲应声也低头看了看自己的iphone2g，页面已经加载出来了。

　　“恩，我的也出来了。”

　　不知道为何，方哲说出这话的时候，心情反而没有之前的那种激动，感觉就像你期待的某件事突然实现或者发生，似乎应该有情理之中的惊喜，也似乎该有预料之中的淡定。

　　所以，接下来呢？

　　这大概就是此刻方哲的心情，在刚刚重生回来的时候，方哲想着做两个小游戏探探路，试试效果，在两个小游戏获得成功后，方哲想趁着暑假，再做一款更大的游戏，而现在这款游戏已经做出来并且上线了，而且还好运的获得了苹果官方的推荐。

　　对于之后的事，方哲有想过，而且想过很多次，可那些都只是方哲偶尔灵光乍现的想法，既没有当年自己踏上北漂之路那种迷茫中带着坚定，也没有前几个月那样所有的事都有计划和安排。

　　方哲沉溺的思绪并未持续多久，就被王国庆的声音打断了。

　　“好了，好了，既然游戏已经出来了，那咱们也该庆祝庆祝了，一天没吃饭，哥哥我肚子都快饿扁了。”王国庆叫起仍在低头玩手机的二人，率先走向了不远处的餐桌。

　　此时的餐桌上已经摆满了菜肴，这是十多分钟前，他打电话叫人送过来的。

　　“怎么着，该庆贺了吧。”王国庆拿起桌上的香槟，一边儿摇一边儿说话。

　　“王哥，你朝那边儿，别喷到菜上。”胖子和方哲隔着餐桌站在王国庆对面，目光都盯着王国庆手上的香槟，他俩都不习惯这种洋气的东西，也就王国庆喜欢这个调调。

　　“嘭”

　　瓶塞飞起，白色的酒沫瞬间喷洒而出，若天女散花一般，在空中升腾，又慢慢降落到地板上。

　　一股酒香开始弥漫。

　　“这要是人再多点儿，就更有气氛了，等过两天上班，我带你们组的人，好好出去庆祝庆祝。”

　　王国庆开完香槟，给三人先后把酒倒上。

　　因为是在王国庆家里，所以三人也没放不开的地方，既少了几分外面酒桌上的俗套，又多了几分老司机开车荤段子牛逼各种吹的惬意。

　　餐桌的第四个位置，被摆上了方哲的笔记本电脑，三人一边儿聊天，一边儿吃饭，一边儿眼睁睁看着页面上的数据往上涨。

　　胖子和方哲没见过世面兴奋也就罢了，王国庆这个当了几年老板身家千万的人，也似乎变得更年轻更幼稚。

　　“10，9，8，7.....”三人一边儿数数倒计时，一边儿盯着统计页面。

　　自动刷新是5分钟一次，每次刷新之后，注册用户数都会涨几个甚至十几个，三人一边儿猜涨的人数一边儿行酒令，谁猜的最不准谁喝酒。

　　到后面，又换了猜美元收入，猜换算收入。

　　......

　　酒精和金钱，都能让人兴奋，那种脑子浑浑的感觉，所有的思考都不需要理性，也因此会让你感觉世间没什么烦恼，唯快乐二字，虽然醉酒的你可能在外人看来跟个白痴没差别。

　　方哲不知道，自己是怎么趴在马桶上的，也不知道自己是怎么回到卧室的，更不知道，外面的太阳，是早上的还是下午的。

　　揉了揉有些发痛的脑袋，打了两个哈欠，方哲总算稍微恢复了点儿神志。

　　起身没在卧室看见自己的笔记本电脑，方哲也没穿衣服，光着大裤衩就出去了，客厅一片混乱，地上躺着几个空了的酒瓶，酒渍撒的到处都是，厕所门也开着，不甘寂寞的卫生纸从里面滚出来拉出长长的一道白线。

　　电视机还开着，而且不知怎么的，上面竟然还挂着一只小龙虾，方哲只是隐隐约约记得昨晚胖子好像说要请站在领奖台上的中国运动员吃小龙虾，而自己的笔记本，此时静静地摆在只剩下残羹剩饭的餐桌上，键盘膜上还压着两个没啃干净的肘子。M.23sk.com

　　屏幕已经黑了，看来是完全没电了，方哲先给笔记本充上电，然后又穿上衣服，开始打扫餐桌和客厅。

　　今天是周末，不知道谁的内裤还在沙发上扔着，请钟点工什么的自然是不合适。

　　扫地拖地洗盘子抹桌子，一番家务做下来，方哲算是彻底的神清气爽了。

　　看看时间，上午11点多，王国庆的卧室门开着，人不知道什么时候早就消失了，方哲也习惯了，借住这一个月来，王国庆经常夜不归宿，早出晚归的，老板嘛，忙。

　　胖子这家伙，却依然没起床，白花花的大屁股正对着刚开门的方哲，这家伙竟然连内裤都脱了，真辣眼睛。

　　方哲先打电话订了楼下的外卖，这年头定外卖还得打电话，方哲内心吐槽，不知道饿了么和美团什么时候能出来。

　　再之后，方哲打开已经充了一会儿电的笔记本电脑，登上了GM统计工具。

　　“卧槽”

　　方哲直接让页面上的数据惊的骂出了脏话。

　　注册用户数8254，收入41187.46美元，换算收入288312.22元。

　　尼玛，能不能不这么给力，会死人的，方哲捂着自己心跳骤然加快的胸口，气儿喘的也有些粗了，这尼玛一天赚出自己前世的年薪了，自己不会还在做梦吧。

　　上辈子北漂苦逼七八年，从最开始的地下室到精装修公寓，从万年不变的地铁13号线到私家车，自己为的什么，图的什么，梦想，理想？钱。

　　的确，起码到死之前，自己已经变得很俗了，工作只是为了钱，虽然喜欢游戏，做的却不是自己喜欢的游戏，立项的标准从来只有一个，能不能赚钱。

　　现在，方哲才感觉到自己的前世有多么可笑，虽然他笑不出来，如果没有死，没有重生，他依然会走前世的老路，和大多数人一样，活着，更好的活着，没钱谈什么理想，又不能当饭吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三十二章 赚钱如做梦免费阅读。https://xs.23sk.com 