    ……

    　　黑袍魂王见曾易的身影已经消失在了视线了，又全力追了一段时间，还没有见到那人的身影，就停在了原地，脸色阴沉无比。

    　　嗖嗖嗖~

    　　过了一分钟左右，后面那四个黑袍人追了上来，停在了这位黑袍魂王的身后。几人胸口不断的起伏着，嘴里喘着粗气，看来，这速度的追击，倒是让几人体力消耗不小。

    　　“大人，那浪子易......”一人站了出来，恭声的说道。

    　　“跑了！”

    　　黑袍魂王心情烦躁的沉声大喊一声，倒是把几人给吓了一跳。

    　　“该死的小泥鳅，没想到这么滑溜！”黑袍魂王又沉声的骂了一句。今天的这事，是他一生最耻辱的事了，为了对付一个魂尊，连魂宗和魂王都出动了，但却连人家屁股都摸不着，而且还被反杀了一人。

    　　那可是三十多级的辅助型魂师啊！在殿里也是缺稀人才，没有到就这样死了，耻辱，真是耻辱啊！

    　　见自家的老大这般气急败坏的模样，几个人默默的站在一边，不敢言语。

    　　黑袍魂王在原地一阵无能狂怒，发泄着心中这股瘪屈之气后，最后只好无奈道：“回去了！”

    　　“是！”

    　　几人连忙应声，但声音中带着一股强烈的不甘和怒火。因为死去的那人，可是相处了很久的伙伴啊！明明出发之前，还约好了任务完成后一起去喝酒，一起去玩女人，但才过去多久？人就阴阳两隔了。

    　　最可气的是，想要为同伴报仇，但自己却连人家屁股的追不上，怎么报仇雪恨？

    　　就这样狼狈的回去了？

    　　几人紧咬着牙，拳头握得紧紧的，心中的不甘更是浓烈。

    　　就在这一刻，一股凌厉的锋寒之意以极快的速度袭来，目标直指这群黑袍人中实力最弱的那人。

    　　顷刻之间，黑袍魂王就察觉到了这突然的袭击，这个感觉，就是他们追杀的那个小子。

    　　浪子易！

    　　他怎么敢杀回来？黑袍魂王不敢相信，他一个魂尊竟然敢袭击拥有一个魂王还有两个魂宗的队伍。

    　　这突然的袭击，速度太快了，他就算想要出手就救人，但因为一时的放松警惕，察觉到袭击时在出手已经来不及了。

    　　“快闪！”黑袍魂王惊怒的对着那位被袭击的人大喊一声。

    　　但他不知道，这速度连他一个魂王都反应不过来的攻击，一个三十八级的魂尊又怎么能躲过曾易的攻击。

    　　要是这魂尊一直保持这警惕状态，曾易的攻击他或许还能做出一点反应，但以为曾易逃掉的他们放松了警惕，这可是非常致命的一点。

    　　曾易全力出手，手持岚切，锋锐的刀刃在明亮的月光下闪烁着寒人的光芒，银色的眼眸直视着前方，没有一丝的感情。

    　　踏前斩！

    　　在这凌厉的杀意下，这位魂尊整个人都吓愣住了，这锋寒的剑势压在身上，仿佛连灵魂都在颤抖着，想反抗的做不到。

    　　疾风一瞬！

    　　斩！

    　　曾易双手紧握剑柄，剑身闪着淡淡的蓝色光芒，风流缠绕着剑身快速流转，身影从这个魂尊身边穿过，速度快若疾风，隐约间，夜色下闪过一道剑光，一瞬而过。

    　　“阿民！不！”

    　　一个黑袍人悲痛的嘶喊着，他亲眼目睹了自己的同伴在自己身边被一剑分为两半，那温热的鲜血都溅到了他的脸上。

    　　“我要你死！”

    　　一人目瞪欲裂的看着曾易，恨声大喊，身体瞬间魂力全部爆发，四个魂环从身体上升起，一白两黄一紫，光芒闪耀律动着。骤然间，紫色魂环亮起，一把长弓出现在他手上，拉起弓弦，魂力瞬间凝集，弓弦拉满月，全力爆射，一道强力的紫色能量箭矢向曾易射去。

    　　目视着这能量攻击向着自己射来，曾易心中没有一丝慌张。再强的攻击，打不中人就没有任何意义。再次发动踏前斩进行位移，快速躲过这攻击，转瞬间，又提剑向着这对自己攻击的魂宗杀去。

    　　而下一刻，曾易又感觉到一股强力的能量从自己的身后袭来，快要打在自己身上时，脚步在地上骤然一踩，整个身体腾空而起，闪过这个攻击。

    　　视线望去，见是刚刚的那道能量箭矢。

    　　他有追踪的魂技！

    　　曾易心中闪过一个念头，随后又察觉到了两股攻击向着自己的左右两则袭来。电光火石间，风在曾易脚下凝集，形成了一股气墙，有了力点，脚底发力，身体快速的在空中翻滚三百六十度，极限的躲过这两次攻击，平稳的落在地上。

    　　曾易手握岚切，银色的目光扫视一圈把自己围住的四人，一个魂尊，两个魂宗还有一个魂王，十六个魂环在夜色下闪耀着律动着，炫彩夺目，魂力澎湃充斥着周围空间，能量爆发引起一阵阵气浪，一齐向着曾易压迫而去。

    　　在这压力下，曾易依然面不改色，神情淡漠，银色的眼眸没有一丝的情绪，手上的岚切在月光下闪烁着寒光。

    　　几个黑袍人怒目盯着被包围在中间的身影，杀意腾升，连续两个同伴被这人杀死，已经让几人的恨意达到了巅峰，恨不得立刻把这人的撕裂。

    　　“天涯有路你不走，地狱无门你自来，呵呵，还以为你是斗魂场里的那个浪无敌吗？”

    　　这个魂王目光阴沉的盯着曾易，狠声说道。一个魂尊就敢杀向他们有魂宗魂王的队伍，真当自己是一个魂帝了？

    　　“本来你还是可以活下来的，不过现在，你必死！”

    　　“全力出手，诛杀此人！”黑袍魂王怒喊一声，魂王级别的魂力澎湃肆虐，身体周围的气流都在这强大的魂力下发生细微的扭曲，紫色魂环骤然闪烁，魂力在双手上凝集，快速按在地面上，地面泥土一阵蠕动，瞬间射出两条拳头粗大的青色藤蔓，上面还长满了尖刺，向着曾易的位置快速抽去，强劲的力道，连空气都一阵阵爆响。

    　　而这个魂王话音一落，其他三人立马发动魂技，向着曾易打去。

    　　这魂王的武魂是荆棘，其他三人，一个的器武魂弓，一个是兽武魂狼，一个器武魂棍。

    　　两条粗大的荆棘破空袭来，曾易立刻做出反应，身形迅速向上高高跃起。

    　　轰~

    　　荆棘没有打中曾易，反而狠狠在抽打在地面上，整个地面都一阵颤动巨响，烟尘扬起，在地面上犁出两条深深的沟壑。

    　　嗖~

    　　而攻击没有停止，一道能量箭矢穿过烟雾向着空中的曾易射来。

    　　风流在脚底凝聚产生受力点，脚底发力，身体迅速的向着这箭矢冲去。

    　　既然会追踪，那我就把你给斩断！

    　　手中岚切迅速挥斩而出，锋锐的刀刃精准的斩在这箭矢的箭尖头上，轻易把这能量箭矢劈成两半，射到两边，发生两声强烈的爆炸声。

    　　凭借着感应风流，曾易能轻易察觉到敌人的动向，因为他们无论是移动，还是攻击，必定会扰乱气流，除非有空间瞬移的魂技，不然曾易就能轻易的捕捉到他们的位置，还有攻击袭来的路线。

    　　烟雾中，一道狼爪撕裂烟尘，锋利的爪子散发着幽寒的气息，向着曾易的脑袋袭来。

    　　铛~

    　　顷刻间，曾易反应迅速的挥出岚切，横挡住这如钢铁般坚硬的锋利狼爪，刀刃与狼爪摩擦出一片火花。

    　　而下一刻，感觉到一股气流涌动，一根铁棍迅速向着自己的腰间横扫抽来，带着强烈的劲风。

    　　这一棍蕴含着沉重的力量，腰又是人体及其脆弱的地方，曾易要是被横腰打中，估计腰都要断掉。

    　　头脑冷静的曾易，脸色并没有一丝的慌乱，左手一瞬抽出腰间的另一把长剑，狠狠的斩在这铁棍上。

    　　轰~

    　　力量的交锋碰撞，产生的冲击劲风瞬间把周围的烟尘吹散，月色下，显出三人的身影，曾易右手长刀，左手长剑，挡住了两人几乎同时进行的进攻。

    　　这次交手，几乎就算在几个眨眼之间完成。

    　　怎么可能？

    　　狼魂师和棍魂师眼睛震惊得大睁，他们一个魂宗，一个魂尊全力的攻击，就这样被一个他轻易的挡下了？

    　　而曾易那淡漠的神情，不由动容了，嘴角微微一勾，带着戏谑的意味。

    　　他等着就算这个时刻。

    　　魂力全开，凌厉的气势锋锐无比，如剑芒一般，脚底瞬间升起三个魂环，一紫一黄一紫，散发着恐怖的魂力威压，那第三魂环闪耀的紫色光芒，比这个棍魂师的第四个千年魂环的颜色还要深邃。

    　　第三魂技，剑域，开！

    　　两人瞬间感到一股锋寒的剑势压在了自己是身上，如万道剑芒直指自己，整个身体都不由颤粟起来。而且，连魂力的运转都被减缓，自身的实力被压制了。

    　　想要抽身离去，但脚步却如深陷泥潭般，行动受阻，身体如背负了山一般。

    　　一瞬间，曾易的身体一闪从两人的身边穿过，速度变得更加快，两道剑光闪过，这两人就感觉到了脖颈一阵冰凉，就如被冷风拂过一般，随后，那惊恐的目光，眼瞳涣散，永远的失去了意识，死得没有一丝痛苦。

    　　……

