    ……

    这几个契约者实力都不弱，平均战力都在600左右，只是如此战力林飞并不觉得对方是骨龙的对手。//www.  //好在这其中似乎还有一个战力超过800的契约者，这人的形态也是非常飘忽，只有上半身是实体，而下半身却是仿佛飘渺的青烟一般，完全不像真实存在的人。

    看到这人，林飞便知道进化之岛上还是藏龙卧虎的，至少林飞还没看出来这人究竟是融合的哪一种卡片能力。光从战力便知道这人肯定是这几个契约者里的主力，另外林飞还看到两个身材高大，浑身绑着绷带脸上戴着金色法老面具的契约者，林飞脑子里马上跳出了‘木乃伊’这个词儿。

    除此之外的契约者便是有些普通了，基本上多是远程职业者，有半人马弓箭手形态也有魔法师打扮的。

    林飞此刻飞的很低，却是临空从这些契约者头上飞过，这几个契约者也明显看到了林飞。

    “头儿，你瞧那人的羽翼竟然是黑色的，而且是四翼，这还是第一次见到啊……我看看他的战力……乖乖，竟然有1080！”最后那句，这个契约者差点失声喊出来。

    战力评分超过1000，在整个进化之岛上绝对是顶级战力的存在，确定了这一点后这几人都是同时色变，便是那个战力最强半人半烟的契约者也是露出惊骇的神色。

    “别乱动。在没有搞清楚这人的意图之前，做好战斗准备，小心他意图不轨！”这几个契约者一时间摸不透林飞的目的，却是停滞不前。

    而林飞本来想直接飞进去。却是突然想到了一件事情，停下身来随后拍拍翅膀落了下来。这下那几个契约者都是下意识的后退一步，气氛顿时变得有些紧张了起来。

    林飞自然知道对方是在顾忌自己，在这野外不相熟的契约者之间一般是互不干涉的，除非是心怀不轨。自然林飞不是要打劫这几人，摆了摆手道：“别误会，我只是想知道几位来这里是来讨伐骨龙的？”

    林飞当然关心这一点，看这些契约者的样子。并不像是没有经验的愣头青，而且这小队的人员配比也似乎是有讲究，所以林飞想要下来问问。同时也想从这些人嘴里套取一些情报。

    听到林飞的问话，那几个契约者依旧是警惕的互相看看。都不说话，也只有那个半身烟雾缭绕的契约者想了想道：“没错，我们就是来讨伐骨龙的，不知道你有什么事？”

    林飞从对方冷静的话语中嗅到了一丝胸有成竹，既然是来讨伐骨龙。那么对方知不知道骨龙的诅咒魔法？

    如果不知道，那么他们根本就是来送死。如果知道，那么他们这么沉着定然是有所依仗。

    心中念头一转，林飞便笑道：“我以前没有讨伐过骨龙。所以想问问骨龙有什么特殊技能，免得到时候吃亏。当然我不会让你们白白分享情报的，如果情报有价值我也会支付报酬的。如何？”

    这句话算是试探，林飞怀疑对方是知道骨龙那种特技的，那么这些人肯定是有应对之法。自然，林飞现在所表现出的就是一个不知道骨龙底细的样子。

    对面那几个契约者互相看了看，都是在暗中交换眼神，而那明显是领头契约者的人想了想道：“不好意思，这一点我们帮不了你，我可以给你提一个建议，要知道骨龙实力如何你去试探一下便可以了。”

    林飞笑笑，却是不再多问，拍动翅膀飞进了骨龙墓园。他已经确定这些契约者知道骨龙的诅咒特技，而这便是林飞的目的。

    至于对方耍的小聪明，林飞却只能报以冷笑了。

    “所谓的试探，便是让我去送死，然后你们找机会捞好处，看起来在恶魔篇章世界里，人心的丑恶被无限放大了。”林飞喃喃道。

    他自然知道对方提出的所谓‘建议’根本就是一个陷阱，这样自己若是不死，他们也没损失，而若自己不小心中了诅咒死掉了，那他们就有了一个收尸的好处，这如意算盘打得可真响亮。

    不过平心而论，林飞知道自己之所以一眼可以看穿对方的心思，也是因为长久以来任务中的历练让他自己成长了。正所谓佛眼看佛，魔眼看魔，如今林飞就是以恶人的眼光看恶人，自然是一看一个准。

    对于林飞来说，当恶人虽然不好，但至少可以活下去。

    至于判断对方知道骨龙的诅咒特技，也是林飞的经验，他明显感觉到对方刚刚在说谎，而且他们显然是有备而来，若是对骨龙一无所知怕是压根儿不会这么冷静。

    既然知道骨龙的那一招杀技却还敢来，那只能说明一个问题，他们有法子克制骨龙的特技。

    林飞脑子里也有一些想法，无外乎就是依靠一些道具卡片抵消那种诅咒效果，不过之前林飞曾经在卡片市场调查过，这种消除诅咒的卡片几乎没有人听说过，甚至可能压根儿就不存在。这些契约者自然也不一定有，况且如果只是一两张卡片，怕也不够用啊。

    那么他们的依仗是什么？

    不知怎么的，林飞突然想起了刚刚几个契约者当中那两个木乃伊打扮的家伙，这两个人身上死气沉沉，有一种特殊的气息。林飞记得，木乃伊这种设定本身就牵扯很多稀奇古怪的诅咒，在一些游戏设定里，木乃伊本身就可以免疫诅咒效果。

    想到这里，林飞笑了。免疫诅咒，或许这才是那两个木乃伊契约者存在的价值。

    骨龙墓园的入口，白骨之地上，刚刚那几个契约者此刻正向前进发着。其中一个契约者四下看看，却是小声跟前面带头的那个半人半烟雾的契约者道：“头儿，你刚刚为什么和那个契约者那么说？骨龙的特技明明就是‘时光流逝’诅咒，而破解这种诅咒只要让那些融合过木乃伊，法老等卡片的契约者打头阵便可以破除……”

    这人刚说了两句，就被那个头领契约者打断：“你白痴吗？这些情报可是咱们好不容易搞到的，凭什么告诉他？他不知道骨龙的这个特技更好，到时候他只要重创骨龙后，骨龙便会释放诅咒，倒时候甭管他有多厉害，只要不是木乃伊或者法老类型的契约者，都必定中诅咒，而中了‘时光流逝’诅咒可是无解的，嘿嘿，他一死咱们说不定还能捞些好处！”

    另外那个契约者想了想，却是恍然大悟，道：“头儿，还是你英明，我怎么就想不到这一层呢。哈哈，那个契约者战力那么高，死了一定有不少好东西在身上，这下咱们发达了！”

    “别胡思乱想了，现在什么情况还说不准呢，那契约者不简单，我下这个圈套也只是碰碰运气。咱们这一次的目标还是骨龙，记住一会儿找到骨龙就由大木和二宝近战，其他所有人都不准给我靠近骨龙，有我的法术加持，咱们击杀骨龙的机会很高，嘿嘿，如果运气好能将‘时光流逝’红卡打出来，那可是天下无敌了！”

    “头儿，我们知道了！”

    “前面有一片埋骨之地，应该是某个骨龙的领地范围，大家招子都放亮一点，大木、二宝你们走在前面！”

    这几个契约者很快到达了到处都是骨头的地方，地面上到处都有巨大恐怖的骸骨。巨大的头骨，仿佛走廊一般的胸骨，这些都是古代的巨龙残骸。很难想象若是这种更加巨大的古代巨龙变成骨龙，会是如何的恐怖存在。只可惜这些巨大的骨骼死亡年代太过久远，再加上残骸很多都是残缺不全，几乎不具备变成骨龙的条件。

    很快，他们发现了一头沉睡的骨龙，却是按照一种特殊的阵型站好，接着那个半人半烟雾的契约者双手结印念动了一串咒语。

    他融合的是非常高等的‘灯神’基因卡，不但拥有灯神形态，而且还能释放若干种灯神的魔法。很快他便给所有契约者加持了提升攻击力和防御能力的魔法，瞬间每个契约者身体周围都环绕着三面虚影盾牌，而他们的手臂上也是红光闪现。

    “动手吧！”

    灯神契约者这个时候和两个木乃伊形态的契约者说道，这两人点头，却是张口一吐，喷出了一大股黑乎乎的东西，直扑骨龙而去。仔细一看便可以看到这些黑乎乎的东西竟然都是指甲盖大小的黑色甲虫，这些甲虫背后长着翅膀可以飞行，一时间看上去有成千上万只。

    甲虫扑到骨龙身上便开始攻击，那骨龙自然是被惊醒，却是开始反击起来。

    后面那些契约者则是开始了远程攻击，战斗一开始便是异常惨烈，那些小虫子虽然数量极多，但骨龙似乎根本不惧怕这种东西。此外骨龙的力量极大，只是十几秒钟，两个木乃伊契约者便有些抵挡不住了。

    好在后面有那个灯神契约者不断施展增益魔法加持道两个木乃伊契约者身上，否则他们早就败了。