 “开始了，开始了，谁会赢呢？”

“肯定是孟书啊，阴阳阁的弟子什么时候能够战斗了？”

“这样说来，阴阳阁的少阁主是傻子了，明知不敌还故意在这么多人面前丢人？”

“这个……”“好了好了，开始了，别吵了！”

一阵阵喧闹的议论声，从各个角落传来，天空上布满了七阁的弟子，皆是注视着论道台。

“先出手吧，不然你没有机会，在论道台你的阵法是没用的！”

孟书非常高傲，背负双手，清风将衣衫吹拂的微微摆动。

李墨没有说话，然后冲了过来，一步踏下，整个论道台顿时发出砰的一声爆响，他的身躯仿佛天空划过的流星，狠狠的砸中大地，朝着孟书袭来。

李墨没有别的动作，只是举起了拳头，然后一拳砸来。

“轰！”

一声爆响传来，巨大的气浪顿时弥漫数百丈，孟书的身躯，直接被轰落到论道台下，动弹不得，口中鲜血大喷，脸上露出惊骇之色，方才李墨袭来之时，他已经感觉到了李墨的强大，没有任何一丝留手，全力爆发，但仍然是挡不住李墨的一拳，这一拳仿佛是一座山脉袭来。

整个广场，顿时一片安静！李墨收起了拳头，目光看向了论道台下张大嘴巴的司空和，问道：“现在我最高可以挑战谁？”

司空和闻言，猛地醒悟过来，连忙朝着天骄碑看去，快速的道：“你现在可以挑战后一百名天骄，第九百九十名天骄是公侯康！”

“公侯康可在此地？”

李墨问道，声音传遍十多万修士的耳中。

“在此！”

一位黑色青年走了出来，直接落在了论道台上，他知道李墨叫他自然是为了挑战，而不是为了叙旧。

“我向你挑战！”

李墨道。

“希望你能拿出全部实力，我知道自己或许不是你的对手，你还会继续挑战下去的。”

公侯康说道。

“嗯！”

李墨点头。

旋即，公侯康动了，手中出现一柄古剑，直接朝着李墨袭来，出手便是无数到剑花，片片银色的剑花，璀璨而美丽，却也致命，几乎将整个论道台全部笼罩。

公侯康直接便使用了强大的剑术，方才李墨的那一拳，给他的感觉太震撼了！剑花如同弄个毒蛇一般，在空中不断朝着李墨袭来，将李墨周身全部笼罩，没有一个遗漏之处。

“万剑决！”

公侯康轻声道，那无数道剑花，赫然颤抖起来，凌厉起来，在空中猛的划过，留下一道道锋锐的气息，极为可怕。

无数道尖锐的呼啸声传来，虚空仿佛都被刺穿！“天呐，好强大的剑术，太厉害了！”

“方才李墨的那一拳太震撼了，我这时才醒悟过来，不过面对这么强大的剑花，应该不敌了吧，方才那孟书怎么说，都有些轻敌！”

“不错，李墨能有这份实力，已经是极为震惊了，应该不可能能够赢了公侯康的！”

在议论声中，在无数银色剑花中，一个拳头忽然袭来！于是，无数剑花成为了破碎，掉落下来，无数议论声，戛然而止，异常的安静起来！那一个拳头，落在了古剑上，发出砰的一声，然后，公侯康只感觉自己仿佛被山脉所撞击到，那一股巨力让他口中喷血，让他倒飞出去，让他落在了论道台外，难以动弹！一拳，仍然只是一拳，便将公侯康强大的剑术破掉，将公侯康击成重伤！寂静，死一般的寂静！无论是哪一阁，皆是震惊的不得了，无论是弟子还是长老，亦或是来的几位阁主，皆是震惊莫名，阴阳师的造诣那么强，怎么还会在修为上有这么强的实力呢？

这似乎不可能！“这不是真的吧？”

即便看到公侯康已经被击败，落在地上，但仍然有人下意识的喃喃道。

“阴阳阁中能够在天骄碑上排名的，皆是四十余岁的中年了，唯有凭借年纪带来的深厚修为才能够与别的修士一战，这么年轻便有如此战力的，从未有过。”

“而且只是一拳便战胜了公侯康，这等实力，在修阁中也绝对是天骄！”

“阴阳碑第一，修为又如此强，还真是强到可怕啊！”

“若是此人专修阴阳术恐怕还会更强，若是专修修为也会更强！”

“司空，下一个可以挑战谁？”

李墨再次问道。

“可以挑战后五百名！现在天骄碑第五百名是白若溪！”

司空和立刻说道，眼中却是越来越沸腾了。

“白若溪可在？”

李墨朗声问道。

众人的目光皆是看向了修阁的方向，这白若溪乃是修阁的修士，不过看修阁众人的样子，也似乎在寻找，并没有在此。

李墨显然也注意到了，旋即他看向了天骄碑，既然第五百名不在那么第五百零一名也可以，“杨木然可在？”

“在！”

一道洪亮的声音传来，这是从兵阁方向传来的。

一个魁梧的大汉，从兵阁方向，轰然袭来，重重的落在论道台上，似乎整个论道台都随之震颤了起来。

“我知道你要挑战我，刚好我也想与你一战，那就废话少说，开始吧。”

杨木然一上来，便朗声道，嗓门很大。

“好！”

李墨也喜欢这种干脆利落的风格，直接点头。

杨木然动了，经过方才的两战，他虽然依然觉得李墨不是自己的对手，但已经不会小觑李墨了，他的手中忽然多出了一柄暗色大锤，其上雕刻了梅花图案，散发着强大的威力。

没有多余的话语，这暗色大锤散发着恐怖的威压，直接被杨木然扔了过来，带起一阵呼啸声。

李墨拳头一握，猛然砸去，将这暗色大锤砸飞，不曾想这杨木然早已经奔跑而来，顺势握着倒飞回去的梅花锤，一个轮圆，轰然砸来！李墨眼眸微微一亮，第五百零一的天骄，的确与排名靠后的不同，实力强劲了许多。

“轰！”

又是一声爆响传来，李墨的拳头直接与梅花锤砸在一起，顿时一股强大的波动，疯狂肆虐。

 