    从学校离开，徐柠照常去了出版社。

    依然是老样子，姜瑞他们忙工作，徐柠就坐那写东西。

    看他每天坐那认认真真的，姜瑞他们得空也站旁边瞧两眼，但单词一个也不认识，很快没了兴趣。

    徐柠的写作热情很高，往那一坐就是一天，不吭不哼的。

    写的速度也越来越快，从一开始一天四五千字，到后来一天能写八九千字。

    九天就完成了初稿，又花一天时间修改，第十天，徐柠终于拿出了完整版的稿子。

    稿纸用订书机订好，他拿着找到了姜瑞。

    “姜叔，写完了。您看看？”

    姜瑞接过来，像模像样的翻了翻，又看了眼凑过来瞧热闹的同事，一时倒有些犹豫了。

    毛都没长齐的小子，真要帮他出版？怎么觉着那么不靠谱呢？

    “老姜，说出去的话泼出去的水，小柠忙了这么些天，可不兴哄人玩啊。”

    “对啊，想想你一世英名，可不能毁了。”

    几个同事看热闹不嫌事大，七嘴八舌的说着。

    “谁说我反悔了。”

    姜瑞稿子也不看了，反正看不懂，递给张枝江道：“老张，你再去跑一趟实验中学，找几个英语老师看看。记住了，那些老师必须都得说好才成，不然就是不合格。还有，别让他们知道是谁写的。”

    张枝江接过来，点头答应了。

    玩笑归玩笑，但工作上的事必须严谨，就像姜瑞说的，必须老师都说好才成。

    张枝江本想忙完手里的活再去的，架不住其他几人催促，干脆推着车子就出了门。

    等待的时间总是格外熬人，徐柠拿着本书在院子里乱窜，俩小时就看了两页，倒热出了一身的汗。

    张枝江比料想的晚回来很多，两点去的，一直到四点半才回来。

    进了院子，他把车往那一支，扬了扬手里的书稿，却笑着不吱声。

    “怎么说的？”姜瑞抬头问道。

    “这还看不出来？准备排版，可以送印刷厂了。”

    “真的假的？老张，你可别拿这事开玩笑。”

    “我闲的呢，热这一身汗跟你开玩笑？”

    张枝江拿起桌上茶杯咕嘟咕嘟喝了一通，这才向眼巴巴的几人道：“人家几个老师从头到尾看了一遍，连个错单词都没找到，还问我什么时候出版，要买一份当参考书呢！……别说你们，我当时都懵了，真没想到，小柠水平竟然有这么高。”

    “照你的意思，这书能出版？”

    “能。”

    几人咂摸着这些话，心里的感受难以言说。刚才还抱着玩笑的心态，这会成真了，却总觉着哪里不对劲？

    不约而同的，他们看向一旁的徐柠。

    这小子才十八啊！这就能出书了？

    再一想自家的孩子，又不免气馁，一样都是人，怎么差距就那么大呢？

    徐柠被瞧得浑身不自在，站起来，道：“姜叔，我有个事想问你一句。”

    姜瑞往屋里指指，“屋里说吧！”

    避开了其他人的视线，徐柠搓了搓手，开门见山。

    “叔，这书稿酬有多少？”

    写书从来不是目的，赚钱才是啊！他知道这会稿酬不少，这就是第一桶金啊。

    姜瑞沉吟片刻，说道：“那得看你这有多少字了。”

    “一个单词算一个字的话，加上汉字，应该……有将近六万字。”

    姜瑞嘶了一声，倒吸一口凉气。

    “去年刚涨的稿酬，著作稿千字三到十块。你这书，就按千字三块算吧，将近六万字，那就是一百八十块。……你小子，写那么多字干嘛！”

    “一百八……这也太低了吧？”徐柠有些无奈。

    凭什么人家是千字十块，他的就千字三块？

    “还低？那是我几个月工资！”姜瑞有些哭笑不得，道：“你想要多少？”

    “现在不都讲究多劳多得嘛，那我想按销量算稿酬。比如过五千册就按千字五块算，一万册按千字十块，您觉得呢？”

    “那要是卖不出去呢？”

    “卖不到一千册，我分文不要。”

    听他这样说，姜瑞也有些犹豫了，这小子说的挺有道理啊。

    毕竟，书要是真卖不出去，出版社这边也有压力。

    “就这么办了！不过你定的标准太高，能卖够一万册的，出版社到现在总共就一本书。你的书只要能卖七千册，我就给你涨到千字十块。要是能卖够一万册，我给你特批奖励，跟之前那本卖够一万册的一样，涨到千字十五。”

    “谢谢叔！我记着了啊。”徐柠立刻顺杆就爬。

    千字十块，稿酬就是六百块！如果千字十五，光稿费就快一千了。

    拍着良心说，在这个平均工资只有二十几块的年代，这稿酬实在多的吓人。

    事实上，八十年代的文字确实不是一般的值钱啊。

    据说，后来某位笔名“不说”的著名作家，发表的第一篇短篇小说拿到了七十多块稿酬，那篇小说五千字，而他当时月工资不到二十块。

    为什么八十年代会文青泛滥，出了那么多的诗人作家？因为做这个真的很赚钱啊。

    这种一夜暴富式的激励下，写作热情自然极高，出几个水平高的作家再正常不过了。反倒是几十年后，当稿酬变成千字不到一百，再去追问为什么传统文学没落，就有点站着说话不腰疼了。

    “还有别的事没？没事的话，我这就让人排版了？”姜瑞转身就要走。

    “还有个事！”

    徐柠连忙说道：“叔，我还有个想法，出版社能不能把书按批发价卖给我一批？我自己拿着去卖？”

    他觉得自己这书应该是很有市场的。毕竟，英语跟数理化不一样，这会懂英语的人很少，懂英语的老师也不多，教辅书怎么看都是稀缺资源。

    说白了，徐柠想自己当二道贩子，再赚一笔，顺便帮书打开销路。

    “你自己……卖书？”

    姜瑞有些闹不清这小子的思路，这会大家买书都在书店，他去哪卖书？吃饱了撑的嘛。

    但转念一想，他又觉得猜到了什么，这小子该不会是担心书卖不出去，想自己出份力推销吧？

    “您觉得怎么样？”徐柠问道。

    “你既然有这份劲头，那也可以。不过不能赊账，你得拿钱买。”

    “没问题。”

    事情就这么定了下来。

    ?稿子定了，接下来就是排版。

    ?不过，姜瑞他们看不懂英文，排版的时候还得徐柠帮着。

    忙活了两天，接着把书稿送到印刷厂。

    因为是英语教辅书，印刷厂那边也得准备，这就比其他书又多等了几天，等拿到成品已经是七月下旬了。

    书拿在手里，不到一百页，纸质一般，印刷质量也一般，封面顶部是装饰的几条蓝白道道，下边是书名：英语知识点速成大全。

    再下边是几行小字：内容包括英语语法、基础知识，重难点，有习题解析。

    最下边，还有几个更小的字：徐柠*著。

    这三个字，真是赏心悦目！

    ?

