    “想要我投降？我宁愿给你崩掉，我也不要死一群老把式面前。”张黑子用手抓过心腹胡匪的枪，将枪口对准他脑袋，鼓起勇气，大声喝道：“大不了就死，九岭十八岗哪个汉子怕过死？老子要死也死的豪横，落到G匪手里，你死的哪儿有半点好汉气！”

    “有种你就打死我！再去向G匪投降！看看G匪会吃饭还是吃子弹！”张黑子一声喝问，倒真有股野性的彪悍，平时绝对能够镇住一群胡匪。

    可是现在胡匪们死到临头，哪有什么能够比保命更重要？

    “砰！”一记枪响，戴着貂毛大帽的张黑子浑身一震，一道鲜血就从额头流下，鲜血在眉间分成数股细流，瞬间便布满张黑子的脸颊。

    “王铁子说了，不是匪首，投降保命！”

    “既然大哥要死的话，兄弟就送您上路。”胡匪表情狰狞的切齿道。

    也许张黑子是想通过豪气震慑住手下，为自己争取时间继续反抗，可惜，他非但没震慑住手下，还把自己的命丢了。

    这道也算说到做到。

    不过，张黑子一死，奶投山就顿时大乱起来。

    山寨里起了火，寨里的胡匪互相厮杀，胡匪家眷到处蹦逃。许大马棒，张黑子等人经营奶投山多年，到底还有一批忠臣的追随者，或者是自觉罪大恶极者当场就跟投降派开战。

    其实投诚最好的办法是挟持张黑子，以张黑子控制奶投寨，再等抗联战士们进入山寨镇压平匪。

    可惜，胡匪们多有野性，少有理智，最好的办法没用，平添很多杀戮。

    陈汉却觉得都无所谓，要是奶投山当场缴械反而不美，适当的抵抗可以给新编俘虏作练刀石。

    这次进攻203小分队全部督战，用胡匪的命去填胡匪山寨。此战过后，胡匪们才算洗掉罪状，可以用一声“战士”称呼。

    “轰……”奶投山木制的后重大门缓缓拉开，陈汉捏着皮鞭，心中暗道：“寨门开了。”

    “上马！战士们与我闯寨！”陈汉翻身上马，举鞭一吼。

    十五名战士纷纷翻身上马，举起长枪喊道：“杀！！！”

    “杀！！！”杀声盈野，响彻山林。

    十五名抗联战士策马冲锋，一举杀进寨中。

    “杀啊！！！”编外俘虏们举着分配到的步枪，大喊一声，纷纷跟着长官杀进山寨。

    十三名刚刚参加抗联的战士们，手持枪械，站在最后头。山寨里的起义军面露喜色，胡匪们仓皇逃窜。

    有胡匪故意在寨子里放火，陈汉拉动枪栓，连毙数人。

    举枪所指，应声倒地。

    熊熊火光映照他的侧脸，肃杀之气，宛若人屠…

    英勇！

    “砰！砰！砰！”很快，战士们便大致把负隅顽抗的土匪们清理干净，胡匪中的投诚者则在火光之下丢掉武器，跪地高举双手投降。

    陈汉勒马站在一名年轻的胡匪面前，望着胡匪稚嫩的脸庞，冷声说道：“不要跪着。”

    年轻胡匪抬起头，愣愣看着他，脸上疑惑不解。

    “救火。”陈汉抛下两个字，便继续带领人清理山寨，仅仅半个小时便把山寨基本落入掌控。

    山寨的火势也归于平静。

    战火过后，少剑波骑马来到身前，肃声问道：“陈先生，投降的胡匪们怎么处理。”

    陈汉眯起眼睛：“投诚的留下，投降的…格杀勿论！”

    战争开始之前才叫投诚，战争开始之后叫作投降，投诚与投降的区别不在于有没有开过枪，而在于有没有资格活下去。

    这道命令残酷而冷血，但却是处理胡匪们的最好办法，少了一道人民公审，却少不了一枚子弹。

    砰砰砰，山寨里开始重新响起枪声，枪声短促干净，每一道枪声都代表一条人命，活下来的胡匪们则心头更是一凛，暗道侥幸。

    “奶投山的胡匪没了，胡匪真的就这样没了……”清点战利品时，一名刚刚参加抗联的年轻战士，望着山寨情景，喃喃自语道。

    作为一个本地的老乡亲，他深知九岭十八岗胡匪之可怕，凶威十足的奶投山转眼间便覆灭，彻底泯灭了他心里的恐惧。

    年轻战士的眼里仿佛燃起一团火焰。

    这个世界！

    真的可以改变！

    “叮。”

    “体验馆收集火苗*1！”

    点燃了一团火。

    陈汉回头看向少年。

    嘴角笑笑。

    这团火。

    点的好！

    “有些火光必将传承下去……”陈汉心里一叹，山寨里的家眷，在战士的驱逐下，一户户从木屋里走出，没人敢继续躲藏。

    只见乌泱泱六七百人汇聚在山寨广场的大堂前，整座山寨逾千名土匪竟只有半数左右的家眷，可见土匪从不劳作，专事劫掠，且家眷多为女人，少老者，仅有点工匠。

    “剑波同志，你觉得该怎么处理这些人？”陈汉策马来到少剑波面前，他没有做一言堂，涉及重要处理事项，必须得尊重理论上，军事最高指挥官。

    少剑波沉吟不语，望着陈汉片刻，建议道：“发放点粮食，让他们散去回村？”

    这是个合适的选择。

    毕竟，203小分队是战斗部队，不能留下女性。这些女性多达数百，有些是山寨抢来的WNF，有些是胡匪的姘头，老婆，或者干脆是为了一口粮食来山寨卖身的。

    “嗯，让他们自己做选择吧，如果有选择留下的，可以留在山寨做卫生员。”陈汉说道：“毕竟有些是他们的老婆。”

    “陈指导员，你什么意思？”少剑波眯起眼睛，露出思索之色，陈汉豪放不羁的笑道：“哈哈，自然是留在山寨！”

    “我想看看九岭十八岗！谁敢横刀立马！”

    战士们向山寨人宣布了政策，山寨里大部分人都拿了口粮选择离开山寨，五六百人里仅有二十多人为了自家男人留下来。虽然这些男人还只是俘虏，但是G军已经答应留人改造。

    少剑波看着陈汉驱马的背景。

    他听出有人要一统九岭十八岗的野心！

    “注意，这不是野心，是为了革命贡献一份力。”此刻，陈汉回头朝他笑道。

