    

    檀邀雨的脑子快速转了起来。整个清谈会除了最中心的，外圈还有不少人。这些人都是地位或是学识不够，所以只能围观的。

    而实际有资格发言的人中，又以王七郎那席的一个青年男子最为显眼。几次一人舌战几人的问辩。

    王七郎虽然不似那同席的男子一般频频起身应辩，但每次他开口，都会引来众人的赞服声，看来王七郎的才名也是名副其实的。

    而被迫与檀邀雨他们同坐的王五郎则一直死死盯着对面的两人。案桌下，双手握起的拳头越来越紧。

    檀邀雨见状眼睛一亮，隔着谢惠连，问邻桌的王五郎道：“王七郎身边那位一直应辩的郎君是何人啊？”

    王五郎又扫了那人一眼，简短道：“裴清。”

    谢惠连闻言露出惊讶的神色，“他就是裴清？据说他十分擅长谈玄，号称谢安之后，清谈第一人。”

    王五郎撇了下嘴，“自打七弟同裴清交好，每年夏季的清谈会，大家就都围着这两人转。除非有大儒到场，否则都没有旁人出彩的机会。”

    檀邀雨做恍然状，“听王五哥的口气，似乎对这种情形很是不满啊？那不如我同王五哥打个赌如何？”

    谢惠连慌忙要阻止王五郎，他可是知道同檀邀雨打赌就是直接被绑上贼船。可他才刚要说话，就被子墨从后面不轻不重地按了一下，然后嗓子就发不出任何声音了。

    王五郎被檀邀雨的话吸引了注意力，根本没看见谢惠连向他示警的眼神。他好奇问道：“赌？赌什么？”

    檀邀雨笑道：“赌裴清今日会辩输。他若是输了，王五哥需要到我们的住所小住几日，算是给谢表哥涨涨脸面。毕竟他才刚入嫡支，对他轻视的人还是不少的。裴清若是今日没输，我便派人暗地里揍他一顿，帮王五哥出出气可好？”

    王五郎听完哈哈大笑，“打赌好像不是这么个赌法吧？怎么不论输赢，倒霉的都是裴清啊？”

    檀邀雨眸子里闪着狡黠的光，“难道这样的赌注不合王五哥的心意？”

    王五郎痛快地一拍案桌，“好，就这么赌！”

    他其实早就看裴清不顺眼了。可裴清不是当初的谢惠连，王五郎也不能随便叫仆从堵住人就羞辱一番。

    两人商量好了赌约，檀邀雨才让子墨解了谢惠连的哑穴。

    谢惠连无奈地叹了口气，感觉自己真是要把王五郎坑惨了。

    檀邀雨却用手肘拱了谢惠连一下，“对方是裴清和王七郎两人应辩，你就同云师弟一队吧。”

    谢惠连顿时紧张起来，“我？！我怎么行？我从没辩过。”

    檀邀雨柳眉一竖，问道：“你是不敢还是不会？”

    谢惠连支支吾吾了几句，一看便知道他只是胆怯。这也不奇怪，毕竟谢惠连一直处在旁支庶出这个身份的阴影里，想要突然摆脱这种怯懦是不可能的。

    檀邀雨指了指云道生，算是安慰了谢惠连一句道，“你不信我，总该信他。”

    云道生闻言也对着谢惠连笑了笑，“我用词不如对方精辟，还得靠谢小郎君帮我了。”

    谢惠连知道，走到这一步，他早已没了退路。这将是他身为嫡支在人前的第一次亮相，他决不能露怯。谢惠连深吸了口气，对云道生点点头。

    两人凑到一处商量如何问辩，檀邀雨索性换了个位置，与王五郎邻座。

    王五郎忍不住偷偷打量檀邀雨，总觉得这女郎跟自己印象中的不太一样。不知道是不是穿了男装的关系。

    有云道生的引经据典，加上谢惠连的言辞润色，两人很快就与王七郎和裴清针锋相对起来。

    檀邀雨此时早就失了起初的兴致。心知谁也辩不过“云道理”，加上这些人辩驳的内容又实在无趣，索性又同子墨换了个位置，自己躲到后面去假寐。王五郎见了还惊讶了一下，心道这怎么能睡得着？

    邀雨半梦半醒间，听得王五郎一声叫好，紧跟着周围的啧啧称赞，檀邀雨猜测大约是辩赢了，这才睁开眼。

    王五郎见她醒了，立刻侧身过来，偷偷竖了个大拇指，“你这位朋友可真是厉害。正着说他有理，互换所执后，反着说他还是有理！你看看那裴清，脸都快气成裴青了。”

    檀邀雨朝那边扫了一眼，一副理当如此的表情道，“小鱼小虾而已。云师弟虽然厉害，在我们五学馆却也常被夫子们辩到哑口无言。”

    王五郎讶异道：“五学馆？我怎么从未听说过这个地方？是私塾吗？云郎君是五学馆的学生？”

    檀邀雨点头，“是啊。我们几个都是。谢表哥也刚刚入学。”

    “这么厉害？”王五郎由心道：“竟然连你都被收进去做了学生？那里面的夫子岂不是要被你吓死？”

    檀邀雨却极其平淡地答：“我又打不过夫子们，他们怎么会被我吓死？”

    “你打不过？！”王五郎倒抽了一口凉气，此时已经完全不在意清谈会的输赢了，“你不是浑说骗我吧？”

    檀邀雨是谁？那是整个建康城都闻之色变的妖女。甭管见过没见过她本人的，近十几年内出生的小孩儿，哪个睡前没被亲娘用檀邀雨的恶名吓唬过？

    在王五郎心里，檀邀雨同杀人于无形的恶鬼也不差太多。此时突然听闻有人能收恶鬼，他莫名就胆子大了起来，他往邀雨身边凑了凑，问道：“你说的这个五学馆在哪儿？能不能带我去开开眼界？”

    檀邀雨笑得和蔼可亲，“自然可以。反正裴清输了，按照咱们的赌约，王五哥要到我们府中住上几日，到时就带你过去看看吧，顺便还可以拜见下夫子。”

    王五郎没想到檀邀雨这么好说话，一时高兴得直搓手。

    两人正说着，就听王七郎那边突然有人站起身，冲檀邀雨喊话道：“在下若是没看错，这位云郎君和谢九郎身后坐的，可是前几日在花船上，被秦郎君送了十朵金莲的美貌小郎？”        

