    漆黑的房间，有一股浓浓的铁锈味弥漫着。

    傅臻有些头晕脑胀，后脑勺一块隐隐作痛着。

    “看来我们傅二爷醒了。”雷钧坐在椅子上，兴致盎然的看着总算有了些许动静的男人。

    傅臻听见这个略微有些熟悉的声音，迷迷糊糊的睁开眼睛。

    倏地，一道灯光照耀在傅臻脸上，他很不适应这阵强光，又再次紧紧闭上双眼。

    雷钧将灯光移开些许，更是笑容满面的看着眼前这个毫无还手之力的男人，道：“傅二爷觉得意外吗？”

    傅臻重新睁开双眼，他不以为然的环顾了一圈四周，“雷先生想要邀请我，何必这么麻烦，直接说一声，我立刻去府上。”

    “这邀请和绑架，可是两回事，前者光明正大，后者可就不能见人了。”雷钧绕着傅臻转上两圈，脚步声哒哒哒的回荡在封闭的空间里，越发让人觉得阵阵压抑。

    傅臻还是那风平浪静的样子，似乎并不畏惧雷钧这种下三滥手段。

    雷钧停止了转悠，就这么居高临下的看着好像并没有半点压迫感的小子，笑道：“傅二爷不怕吗？”

    “我是从死人当里爬出来的，雷先生觉得我会害怕这种小场面吗？”傅臻抬眸，两两四目相接。

    “啪啪啪。”雷钧拍手叫好，“不愧是死人当当主，都沦为我的阶下囚了，还能这般镇定自若。”

    “雷先生如果想跟谈合作，我觉得你应该礼待你的合作伙伴。”傅臻示意对方松绑。

    雷钧却是像看待傻子似的望着对方，久久不曾说话。

    傅臻见着行为很是异常的雷钧，心里有一种前所未有的危机感，他这次可能真的是想要除掉自己？

    或者是他知道了自己收买了许程，恼羞成怒的真的打算斩草除根了。

    就是可惜了，他真以为自己手底下的那群人是酒囊饭袋？

    雷钧嘴角微微上扬，“傅二爷我给你看一个好东西。”

    傅臻还没有反应过来，对方便出其不意的抓住他的头发，迫使着他高高的仰着头。

    一滴水滴在了傅臻的额头上，冰冰凉凉，在初夏里，竟是有些许凉意。

    雷钧固定好他的身体，让他动弹不得。

    傅臻挣扎一二，发现自己完全被锁死了，他疑惑的转了转眼珠子，视线落在雷钧的身上，“雷先生这是什么意思？”

    雷钧拿着手绢轻轻地擦拭着双手，云淡风轻的说着：“商朝纣王的时候，有一种刑罚，叫做水滴刑，就像是现在这样。”

    滴答一声，一滴水再次落在了傅臻的脑门上，这无关痛痒的一下，并没有什么作用似的。

    雷钧再道：“一开始，你并没有什么感觉，之后水滴的地方会慢慢溃烂，直到砸穿了你的脑子，整个过程漫长而痛苦，让人在等待死亡中一点一点的心理崩溃，这个游戏，傅二爷觉得有意思吗？”

    傅臻只觉得这个男人幼稚极了。

    雷钧俯下身更是凑近他些许，“你放心，我不会直接处理了你，对于你这种满手都是血腥的人而言，应该是在被折磨中慢慢的死亡，这样才对得起被你害死的那些亡魂。”

    傅臻闭上双眼，轻哼一声，“雷先生想要处理我，最好还是一刀了结了好，谁知道后面会不会有什么变故。”

    “不着急，与其手起刀落的利索，我更喜欢这种细水流长的折磨。”雷钧最后再斜睨了对方一眼，便转身离去。

    房间恢复安静。

    一滴水又落在了傅臻的脑门上，还是那冰冰凉凉的感觉，他睁开眼，试图看清楚水滴是从什么地方滴下来的，奈何整个屋子里漆黑又封闭，他当真是什么都看不到。

    滴答，又是一滴水。

    夜幕黄昏，华灯初上。

    “叮咚……叮咚……”苏家公寓，门铃响起。

    苏霖烨啃着面包，一路碎碎念的走到了大门口，语气不耐的打开了房门，“又是谁忘了带钥匙？”

    只是当他看见门外站着的陌生人时，神色一凛，整个人都被迫着往后退。

    陌生男子沉默中进入了公寓。

    苏霖烨一脸惊慌的看着登堂入室的陌生人，道：“你是谁？你要做什么？”

    男子环顾一圈四周，好像是在找什么东西。

    苏霖烨在男子进入的时候，只觉得一股阴寒之气扑面而来，这个人恍若是地狱来的那般，特别是那双眼，仔细一看，好像没有眼白，特别诡异和阴森。

    男子的视线再次落在了苏霖烨身上。

    苏霖烨有一种魂魄都被吸食的错觉，他惶恐的说着：“我没钱，我真的没有钱，钱都在苏瑾那里，她才是小富婆。”

    男子听见了自己想要听的名字，微不可察般点了点头，“苏瑾人呢？”

    苏霖烨机械似的指了指身后的房间，“她应该在房间里。”

    男子径直朝着房间走去。

    苏霖烨忽然双腿发软，他扶着墙颤巍巍的转过身，注意到男子过去的方向，踉跄着就往外跑，一边跑一边掏出电话。

    电话接通的瞬间，他便是着急忙慌的说着：“你别回来，赶紧跑，家里来了一个很可怕的男人，他在找你，你是不是欠了别人钱？”

    苏瑾刚出电梯就见苏霖烨迎面跑了过来，她放下手机，疑惑道：“你跑什么？”

    苏霖烨没有想到这丫头就这么回来了，连忙朝着她招手，“跑啊，赶紧跑啊，要债的来了。”

    苏瑾不明白他的意思，但听着他说的话，她几乎是不由自主的拔腿就跑，要钱没有，要命一条。

    两人争先恐后的进了电梯。

    苏霖烨如释重负的轻喘一口气，他瞥向旁边一脸茫然的丫头，道：“你在外面做了什么混账事？为什么会有要债的上门？你是没有看到他的那双眼，跟鬼魂一样，吓的我以为自己是不是死了，是阎王爷来勾魂了。”

    苏瑾也有点迷糊，她不记得事了，自然也不知道自己曾经做错了什么事。

    难道她真的欠下了一笔巨债？

    当电梯渐渐合上时，忽地又重新打开了。

    两人几乎是不约而同的看过去。

    电梯外，男子目光幽幽的看着电梯里的两兄妹。

