    “闪现术！”

    墨澜没有磨叽，直接用墨盒的第一面开始记录闪现术法术模型。

    第一面记录完成之后，第二面也铭刻完闪现术之后，墨澜这才意犹未尽的停下来。

    “该找机会给墨盒升级了，等墨盒升到三阶，我的计算力应该还可以再次提升。

    而且到时候三个额外法术位，直接记录三个闪现术！

    美滋滋。”

    用墨盒记录完成之后墨澜就开始了正式的解析工作。

    首先划定三轴坐标系，将每一个点的空间坐标都记录下来，将每一条魔力线的长短、粗细、两端都记录下来，稍加整理之后就是一份文字版的法术模型。

    而在记录的时候墨澜又不由得想起之前那枚超凡核心里面的法术模型。

    “四环法术的复杂程度也就这样，那个法术模型的核心部分我甚至看不清，仿佛和这些法术节点不在同一个纬度，不在同一个层面......那个法术不会是七环以上的法术吧？”

    墨澜忽然觉得很有可能，想了想，直接把这个超凡核心往地下一塞。

    “算了，这个超凡核心就放在这吧，等以后再来拿。”

    墨澜放好之后继续解析闪现术的法术模型，完成文字版的法师模型之后，墨澜就进入论坛的法师版块，编辑帖子，直接将闪现术的法术模型公布上去，并艾特了诸多会长。

    “这是闪现术的法术模型，各位会长自取，另外如果商量好超凡核心的处理方式，请尽快告知。”

    墨澜编辑完就点击发送，他既然答应了公布，那就不会犹豫。

    而闪现术一发出去就引起了广大法师玩家的好评，纷纷在帖子下面点赞。

    “墨神牛逼！”

    “墨神就是大气，一个四环法术说公布就公布，要是我肯定私藏，无敌。”

    “所以你就得不到四环法术啊。”

    “啊，墨神，萌新问一下，法师真的要用棍子吗？”

    当到这条评论时楼忽然就歪了，一个接一个回复。

    “肯定是啊，没看见墨神直接用铁棍砸死了一个战士吗？”

    “就是用棍子，你难道没发现战士也会用法术吗？

    法师就是拿着棍子，然后给自己上各种增益法术，然后放个光亮术去找战士单挑。”

    一个接一个评论回复，而刚想退出的墨澜注意到了这个帖子。

    “还在玩埂啊。”

    没有回复，随手点了一个赞。

    墨澜点赞之后，评论下方顿时显示出几个字。

    墨澜觉得很赞！

    墨澜关闭论坛，然而另外一个玩家看见这行字却陷入了沉思。

    “墨神都给我点赞了啊......”

    ..........

    将闪现术的超凡核心收起来，墨澜刚要看下一个法术时邹鹏忽然来了个信息。

    “你在哪呢，家里怎么没看见你？”

    “我在外面啊。”

    “你不是在研究法术吗？在外面呆着干嘛？”

    “唉，你以为我不想回来啊，可你信不信，只要我敢回来，就我们那个破基地绝对会被打爆，不比野外随便挖个坑安全，哦，不对，还没有我随便找个地方挖三填一安全。”

    “额......，有可能，那算了，你别回来了，等下家被砸了。”

    “........你似乎在嫌弃我？”

    “我不是，我没有，你别乱说，哦，对了，我们法师团都成型了，接下来我要选一座山开始掏空做成新的基地。

    到时候就不至于有家不敢回了，不过到时候也要想办法防御石墙术就是了，别刚建好就被别人拆了。”

    “哦，我这段时间研究一下反·石墙术，研究好了给你一份。

    另外，我打算在镜湖中间的那做大岛上起一座法师塔，你别跑太远，要不然到时候照顾不到。”

    “好。”

    关闭聊天，墨澜拿起下一枚超凡核心。

    “咦，一环法术？这是什么属性的？”

    墨澜忽然轻咦一声，有些惊讶。

    “好像没有属性，就是纯粹的精神力驱动，好奇妙啊。”

    这个一环法术节点很少，只有十来个，基本上是属于最弱的一环法术，再往下那就只能被称之为戏法。

    “而且既不需要魔力驱动，也不要元素之力，只需要精神力即可。”

    十来个法术节点，几秒钟墨澜就将它解析出来，在记事本上记录完毕之后，墨澜直接用精神力构建法术模型。

    法术模型瞬间形成，墨澜将精神力延伸出去，包住手中的超凡核心。

    “起！”

    原本无形无质的精神力仿佛变成一只隐形的手。

    墨澜自由操控精神力抓取超凡核心、石头、泥土，甚至是自己，可惜没能抓起来。

    “力道有限，施法简便，不占据法术位，只消耗精神力，但消耗也不算大。

    可以将精神力化为实质，抓取物品，虽然战斗用处不大，但对于日常的生活、实验起到一定程度的帮助。

    唔，可以列入法师必备法术了，就叫法师之手吧。”

    墨澜将法师之手的超凡核心收起来，拿出最后一枚超凡核心。

    “火球术，不过法术模型这么复杂，是三环法术吗？”

    墨澜先将这个火球术的法术模型解析出来，记录完毕之后就直接在法术位中构建一个法术模型。

    不一会，法术模型就已经构建完毕，墨澜先升到地面，然后直接激活。

    身前出现一枚拳头大的暗黑色火球，暗黑色火球飞射而出，在飞行的过程中迅速变大，直到有篮球大为止。

    暗黑色火球落在地上，轰然爆炸，冲击波扩散，暗黑色火焰溅射出去，落地上时却展露出惊人的腐蚀性。

    等燃烧完之后，足足在墨澜身前留下一个直径三四米的大坑，方圆十米之内都被火焰腐蚀的坑坑洼洼。

    “爆破力好强，还有这种火焰的腐蚀性，威力真的大，一个火球怕是能秒杀三个战士，而九十五枚法术节点，也是属于顶级的三环法术。”

    墨澜有点惊讶这个火球术威力大的出奇，比一环火球术高了好几个等级。

    “那这个法术就叫暗火球术吧，又多了一种输出法术，而且构成这种腐蚀性火焰的法术结构也具备相当高的研究价值。”

    将四枚超凡核心全部解析完毕之后墨澜伸了一个懒腰，看着镜湖的方向喃喃道。

    “该回去了！”

