    看着林瑶那满含笑意的表情，叶辰脸微微一红：“我去看看病人的指标。”

    说着，转身要走。

    “哎，本来换上巴黎世家想让你看看，想不到你这么敬业，那你过去吧，”林瑶理了理头发，云淡风轻的说。

    “巴黎世家！”

    叶辰瞪大了眼睛。

    只见他连忙转身，走到林瑶跟前，义正言辞的说：“林姐，听说这个牌子很多冒牌货，材质不好对皮肤有伤害的！”

    “还有这种事，那你快帮我鉴定鉴定~”

    “好啊好啊！”

    正当林瑶准备把裤腿撩开的时候，她嘴角微微上扬，用食指轻轻点了下叶辰额头：“嘻嘻，我还不知道你心里想的什么......”

    叶辰叹了口气。

    想不到这么轻易就被发现了。

    “你看！”林瑶轻轻把裤腿撩起，一行斜斜的英文字母果然露了出来。

    叶辰忍不住惊呼：“哇塞~”

    刚准备靠近去瞅，心脏再次剧烈跳动起来。

    全身似乎被打了激素，感觉整个人快速膨胀......

    他不由得呼吸急促起来，眼睛里布满了血丝。

    他心道：“不好！龙虎符的劲儿又上来了！”

    他大口喘着粗气，飞快的冲出科室。

    他知道，如果现在不走，一会儿真不知道会发生什么。

    只见他冲到走廊，看到一个门直接推开，躲在门后。

    从怀里抽出一根银针，对着大腿刺了进去！

    对于龙虎符，他并没有什么解穴方法，而这一针，纯粹是利用剧痛，让自己清醒过来。

    要知道，这可是大白天。

    自己万一控制不了，做出了什么出格举动，不得被全医院拿来探讨？

    其实他不知道的是，龙虎符虽然霸道强悍，但作用效果依然与施符者的内里有关。

    虽然这会儿作用又起，其实已然是强弩之末。

    他再忍半个小时，也会慢慢消退。

    但叶辰哪里知道？

    只想着赶紧把这股力量压制下去。

    他闭着眼睛，用心感受那刺骨的疼痛，过了半天，终于感觉心跳恢复了正常。

    他长长的舒了一口气，缓缓的睁开眼睛。

    接下来的一幕让他惊呆了。

    只见一排小护士用惊诧的眼神望着他，而旁边是一个个病床。

    原来这里是医院的超大病房！

    一个个输液打点滴的病人，也都看着他。

    这时，只见一个小护士赞叹道：“我们的叶大医生，为了在针灸方面更进一步，竟然在自己身上做实验，真是我们的榜样，鼓掌！”

    病房里响起了热烈的掌声。

    连一个个病号，眼里也充满了敬佩的神情。

    这时，前来探望病人的安大夫也忍不住满脸激动：“能看到叶大夫有这样高尚的品格，真是我们医院的荣幸，我要给院长汇报！”

    叶辰被雷的外焦里嫩，连忙表示千万不用，这都是医生应该做的。

    病房里再次响起了热烈的掌声。

    “哎呀，我的袜子怎么破了？”一个小护士弯下腰，用手拉了拉绷腿的丝袜。

    只见修长的腿型，加上深蓝色的包臀裙，勾勒出完美的线条。

    叶辰再次心跳加速，大叫一声冲了出来。

    这一声让旁边人吓了个哆嗦。

    不过很快就各忙各的，只剩下安大夫摇着脑袋啧啧称赞：“我要是年轻时也有这种精神，现在至少也是副院长了吧！”

    ......

    登记完所有伤者的指标，已经临近中午。

    叶辰把最后一份病历归档，终于舒了一口气。

    此时，只见他用自己的右手按住左手腕，试探下脉搏，发现心跳已经四平八稳。

    而且体力那股怪异的力量，似乎早已经消失的无影无踪。

    他心里不禁大喜。

    吹着口哨走出科室。

    只见他双手插兜，一幅浪荡公子哥的模样。

    “叶大夫好，”一小护士迎面走来。

    “你好，”叶辰点了点头。

    进入贤者模式真是爽啊！

    他心情不错，在医院大院里遛弯，趁别人不注意，一个鱼跃龙门，直接翻出了墙！

    医院的院墙外边，是曲折的小巷。

    环顾四周无人，他不禁拍了拍自己的裤子。

    “哼哼，小小狙击手，还怕我查不到你！”叶辰自言自语道。

    原来，从昨晚开始，他已经定好计划，通过“追踪符”来寻找狙击手的真正线索。

    虽然距离和舒伟兆约定的时间还有二十多天。

    但在他潜意识看来，对方的势力，似乎没那么简单。

    也许越到最后，越会牵扯出一大片不为人知的东西。

    所以查案一定要趁早。

    只见他在空中凌空飞画，不一会儿，一条仅如头发丝细的金色小蛇再次浮现在半空。

    叶辰说道：“小蛇，帮我查下那天狙击手的痕迹~”

    只见小蛇点了点头，在四周上下游走。

    一会儿穿墙，一会儿上树......

    突然，小蛇似乎有了线索，朝小巷深处慢慢飞去。

    叶辰随后跟上。

    在到达拐角处的时候，突然听到熟悉的声音。

    “这样不好啊，林大夫毕竟是我们医院的主治医师。”副院长郭营说道。

    “哼，我管她是什么职务，脱了衣服，还不都一样！”对方不屑的说。

    叶辰仔细分辨声音，突然醒悟——江大少！

    郭营继续说道：“大少，不是说别的，上次医院的实习医生，就被叶辰那小子收拾了，你不知道最后那惨样，我感觉这事还是要从长计议~”

    江大少骂道：“特么的你就是一条喂不熟的狗，上次收红包那事，需要我抖出来吗？！”

    郭营沉默不语。

    江大少又笑着说：“你放心，今天晚上你只需要把林瑶约出来，把这包药下到她杯子里，剩下的事不用你管。”

    说着，把一个纸包塞进他兜里，转身遍走。

    叶辰轻轻一跃，上了房顶。

    等二人走了之后，叶辰喃喃道：“这帮人下半身做事的畜生，看来今天就要做了了断。”

    他并不回医院。

    既然江大少说晚上动手，那么他只需要提前回来就可以。

    而当前的情况，自然是要追查狙击手的线索。

    他继续跟着小蛇前进。

    只见小蛇越飞越快，有时候遇到墙，竟然直接穿了过去。

    而叶辰也是紧随其后。

    大概过了30分钟，在叶辰跃过一片断壁残垣之后，眼前的景象不禁让他惊呆了。

