    深水埗警署的一间办公室里面。

    烂鬼亨特正在查看桌子上面堆放的一堆文件，杰夫坐在上发上悠闲的抽烟。

    “啪！”

    亨特一脸烦躁的把手里的文件丢在桌子上，不耐烦的说道：“颜同和文都是废物，查了这么长时间，一点有用的线索都没有。这一堆废纸给我有什么用。”

    杰夫满不在乎的说道：“查不到就查不到吧！以前这种案子还少吗？随便在下面找一个探长，把这件案子交给他，让他背锅不就完了。”

    亨特狠狠的盯着杰夫说道：“你也是个废物，就知道吃喝玩乐。这件案子跟以前的不一样，不光处长，连港督都十分关注。要是咱们破不了这件案子，你跟我都得滚回老家。这里的花花世界跟咱们就没关系了。”

    杰夫立刻站起来震惊的说道：“什么？我可不想回家，那里什么都没有，没有钱，没有女人，没有毒　品，什么都没有。”

    亨特抓起桌子上一沓文件重重丢在杰夫身上，大声喊道：“那你TMD就赶快给我找线索，别呆在一旁碍眼。”

    杰夫看到亨特真的发怒了，赶紧捡起地上的文件认真看了起来。

    但是很快，杰夫就愁眉苦脸的说道：“根本看不出什么呀！”

    亨特也无奈的叹了一口气，他们两个吃喝玩乐在行，欺压华人也擅长，但是说到破案，两人还比不上一个小分区的探长。

    亨特也知道杰夫没这个本事，但是因为心中烦躁，想要发泄一下罢了。

    杰夫忽然眼睛一亮，说道：“亨特，咱们可以去找那个李峰，他的外号叫神探，不管多困难的案子只要到了他的手里，都是迎刃而解。要是他来查这件案子，肯定很快就能破案。”

    亨特抓起桌子上的烟灰缸，用力丢向杰夫。

    “啪！”

    烟灰缸撞在杰夫身边的墙上，摔得粉碎。

    亨特怒视着杰夫，生气的说道：“你的脑子里只有毒　品跟女人吗？咱们这次来这里的目标之一就是对付这个李峰，你觉得他会帮助咱们。你是怕咱们两个死的不够快吗？”

    杰夫喃喃的低下头，假装仔细的看文件，不敢看亨特。

    亨特烦躁的坐在椅子上，点上一根烟，用力吸了一口，闭上眼睛。

    忽然，杰夫站起来看着窗外，惊讶的说道：“亨特，是李峰，他来了。”

    亨特睁开眼睛，疑惑的说道：“李峰？在哪？”

    杰夫指着窗外的楼下，说道：“就在那！”

    亨特皱着眉头走到窗户边上，看着从车上下来的李峰，疑惑的说道：“他来干什么？”

    杰夫说道：“别管那么多了，这件案子就凭咱们两个是破不了的，必须依靠李峰。”

    亨特皱着眉头说道：“但是，咱们是要搞死他的！”

    杰夫赶紧说道：“先让他把这件案子给咱们破了，然后咱们想要搞死他有的是机会。弄不死李峰，咱们两个充其量受一顿罚。要是破不了这个案子，你跟我都要滚回老家了。哪个问题严重，你还分不出来吗？”

    亨特听到杰夫的解释，脸上露出了阴险的笑容，说道：“你说的没错，先利用李峰把这件案子破了。然后区区一个黄皮贱民，想要收拾他简直太简单了。”

    李峰驱车来到深水埗区警署，刚刚停下车就感觉有目光在注视着自己，李峰顺着感觉往楼上一看。发现杰夫正小心的在窗户出看着自己。

    李峰脸上挂着微笑想道：“发现我了，正好省的我去找你们了。”

    然后，亨特又出现在窗口。

    李峰面带微笑的开门下车。

    “嘿，李，这里。”亨特在二楼窗户大声喊道。

    李峰抬头看着亨特，笑着说道：“和特警司，别来无恙呀！”

    亨特也面带笑容的说道：“李，上来。”

    李峰点点头，然后低下头面带冷笑的往里走。

    “看来这两个废物是办不了这件案子，想要我帮他们了。”李峰默默的想道。

    亨特和杰夫两人的想法正中李峰的下怀，李峰也想介入这件案子。只能说李峰跟亨特两人是色鬼遇见荡　妇，两厢情愿了。

    李峰来到二楼亨特的办公室。

    杰夫一把搂住李峰的肩膀，笑着说道：“李，你能来真是太好了，我们正有事找你。”

    亨特狠狠的瞪了杰夫一眼，这种事情怎么能直接说呢！

    杰夫可不管亨特怎么想的，他的想法是办不了这件案子，两人就得滚回老家，离开这个花花世界了。所以，脸面哪有前途重要。

    杰夫笑着说道：“李，你神探的外号我在警察总署就听说了的，都说没有你破不了的案子。所以，我这有一件案子需要你给点意见。”

    亨特现在也破罐子破摔的走到李峰身边，说道：“李，也许昨天我的态度不太好。但是你应该明白，让我高兴会对你有更多的好处。”

    李峰装作一副紧张的样子，赶紧说道：“亨特警司说笑了，您当然有这个资格。所以，有什么事情尽管吩咐，我一定尽力而为。”

    亨特听到李峰的话高兴的点点头，拉着李峰坐在沙发上，把一沓文件递给李峰，说道：“这件案子意义重大，如果你能破了，对你对我都有莫大的好处，所以全看你的了。”

    李峰面带微笑的接过亨特递过来的文件，略微翻看了一下，发现跟雷洛那里的差不多，没有什么有用的线索。

    李峰皱着眉头说道：“亨特警司，这就是一堆废纸，没有任何有用的线索。”

    亨特叹了一口气说道：“颜同那个废物，还号称四大探长，一点真本事也没有。所以才要靠你，看看你能不能找出一些有用的线索。”

    李峰本来以为亨特这里会有点有用的消息，但是却发现什么有用的消息都没有。

    李峰摸着下巴想道：“看来，得自己去找线索了。”

    亨特看到李峰眉头紧皱，以为他在思考案件，轻声说道：“李峰，只要为了这件案子，有什么需要你尽管提，我都会满足你。”

    李峰眼睛一亮，忽然觉得这是一个把深水埗华人警员势力掌握在手里的好机会。

    因为以前深水埗是颜同的自留地，根本不容其它探长涉足。所以深水埗对于李峰来说，就是一片陌生的区域。想要掌控深水埗的权利需要慢慢来，但是现在看亨特的意思，只要自己以破案为借口，就可以随意调动深水埗的势力。

    李峰立刻收敛心中的惊喜，故作为难的说道：“我对深水埗辖区没有什么了解，在这里也没什么手下，想要查案很难呀！”

    亨特听到李峰答应了自己的要求，立刻眼睛一亮，高兴的说道：“李，这个不是问题。你可以调配你在西九龙警署的手下，也可以随意安排深水埗警署的华人警员，只要你能破案，一切都不是问题。”

    李峰看着亨特高兴的笑了起来，这种自己使劲往死路里面钻的人，还真是少见。

    李峰高兴的想道：“既然你这么急着死，那我只好却之不恭了。”

    李峰笑着点点头，说道：“亨特警司你放心吧，我一定尽快破案，不辜负亨特警司对我的期望。也请亨特警司以后多多照顾。”

    亨特看着李峰的态度，满意的点点头。

    亨特一副自大的样子看着李峰说道：“李，你以前的态度让上面很不不高兴。但是我很高兴你能认清现实，知道自己的身份。雷洛就是认不清自己的身份地位，所以才搞成现在这个样子。”

    李峰赶紧装作一副警长的样子，焦急的说道：“亨特警司，我跟雷洛不一样，我的心一直是向着你们的。”

    亨特笑着拍了拍李峰的肩膀，说道：“你放心，只要你能帮我把这件案子办的漂亮一点，我会帮你向上面的解释的。到时候别说一个西九龙总探长，就是总华探长也是简简单单的事情。”

    李峰装作一副感激的样子，说道：“多谢亨特警司，以后就靠亨特警司多多提拔了。”

    亨特满意的点点头，然后看着李峰走出去的背影，露出露出了微笑。

    杰夫也看着李峰的背影，笑着说道：“这个李峰不想传说中的那样难搞呀！很有眼神嘛！”

    亨特得意的点上一根烟，坐会办公桌后面，靠在椅子背上，把两条腿放在办公桌上面，悠闲的说道：“黄皮猴子都是一些贪生怕死的家伙，稍微吓唬一下他们就会害怕。”

    杰夫趴在桌子上说道：“那你打算收他当手下吗？很有面子的。”

    亨特面色阴冷的摇摇头，说道：“当然不，等他把这件案子搞定之后，就是他的死期。毕竟上面吩咐的事情，不能不办。C国有句话叫做狡兔尽走狗烹，李峰就是那条走狗，哈哈哈！”

    亨特和杰夫在办公室里面发出猖狂的笑声。

    亨特和杰夫认为骗了李峰，非常高兴。但是他们不知道的是，李峰比他们更高兴。

    “竟然这么简单就把深水埗的势力掌握的在手里，这个亨特是个白痴吧！”李峰高兴的想道。

