    “嗯啊？什么？”

    可夫有些发懵，她在这儿研究着手机，快斗就突然跑过来，问出这样一个问题来。

    非常好脾气的可夫愣了愣，最终还是回答了快斗的问题：“嗯是...”

    没有错！

    “哦哦，我就是问一下...能把手机给我看一下嘛？”快斗从可夫手上接过手机，上面的最新一条所显示的电话号码是一串乱码，有点像是那种后世那种打广告的推销电话。

    快斗想要将电话打回去，抬头在征询过可夫意见之后，将电话打回去。

    “很抱歉，你所拨打的号码，正在通话...”那边将电话挂断了，并没有接这个电话。

    “打出这个电话的人，是谁？”快斗想，如果能查出这个电话背后的人的名字，那么，镇子上居民的发狂事件一定会取得新的进展。

    只是用一个电话，就能让那群发狂的居民恢复正常。

    这应该不是巧合。

    “那个是我的手机啊。”站在后面的小夫瞧清楚了快斗对可夫的眼神，他有些抓狂。

    用的是我的手机，应该询问的人应该是我才对吧！

    但是呢，在快斗跑过来的时候，小夫也是一眼就认出了快斗是dash队的成员，所以他只是在心里默默吐槽了一下，表面说并没有多说什么。

    经常在电视机里面出现的dash队，也能算作是小夫的偶像了。

    快斗拿着手机，沉吟了一番，并没有将心中的情绪表现出来，重新抬头，将陈木三人的存在收入眼底。

    他开口打了一声招呼：“你们好，我叫东马快斗，是隶属于dash队的成员。”

    女孩用温柔的声线说道：“我叫可夫。”

    “可夫...好的，我知道了。”

    真是一个奇怪的名字。

    快斗点了点头，能清晰感觉到可夫的温柔的他，也笑着露出了一口白牙。

    “麦克斯，现在能分辨出来了吗？

    “这个女孩子，是不是...”

    先前在公园，快斗对可夫的清纯笑容印象十分的深刻。

    能拥有那种纯粹目光的，应该不会是普通人类。

    “快斗，你想的大体上没有错的。她并不是人类。”麦克斯在快斗的内心说道。

    “什么叫大体上？”

    “因为，她不是人类，不是奥特曼，而是其它星球的宇宙人。不过...我能感觉出来，她拥有着一颗非常温暖的心。”

    “居然不是么？”从麦克斯嘴里听到的并非是意料之中的答案，快斗有些失望。

    原来，面前女孩的真实身份是宇宙人吗？

    倒不是快斗对宇宙人的身份有什么成见，只是，心中那份期待落空后他难免有点失望而已。

    麦克斯说到这里，犹豫了一下，　他最终决定将自己的另一个发现一起告诉给快斗：

    “快斗，你注意一下，在可夫的身后站着的那个男人。”

    “什么？”快斗目光稍微移动，落在了后面的陈木身上，麦克斯说的，是这个男人。

    “他怎么了？有什么问题吗？”

    “不...不该说是有什么问题，只是，就算是面对面，我都不能知道他究竟是什么人。”

    “我没办法得知他的种族，而且，他还给了我一种莫名的熟悉感，熟悉之中，又带着些许的陌生。”麦克斯的声音在这一刻变得有些凝重。

    他甚至在这个男人的身上，感觉到了一丝压力。

    要知道，这个男人可能根本不知道他的存在。

    在没有刻意针对的情况下，让他有压力，这怎么可能是一个普通人类？

    搞不好可能还是一个非常恐怖的宇宙人。

    “又是一个？”快斗心中一突，视线和陈木对上，这边陈木看见快斗的动作，嘴唇弯起回以一个善意的微笑。

    “是...镇子上这一切的主导者？不，应该不会是。”看见陈木的笑容，快斗这一次的笑有一些僵硬。

    本来还觉得没什么，但经麦克斯这么一提，压力就来到了他这边。

    陈木那耀眼的笑容顿时变得有些阴森起来。

    快斗硬着头皮上前，和陈木简单的认识了一下，成功的得知了陈木的名字。

    “陈木...很高兴认识你。”

    “我也很高兴。”人基本上不会拒绝和好人当朋友，对大古是如此，对快斗也是如此。

    陈木笑着笑着也有点疑惑，感觉好像快斗并不像是话中说的那么开心。

    反而还...有点不太自然？

    能自然了才有鬼啊！我都不知道你到底是个什么东西！

    毕竟，对于人类而言，最大的恐惧就是未知。

    “咦，这个是...”又和小夫简单的认识了一下，快斗刚要将手机还给小夫，动作忽然停下，因为手机之中，铃声又一次响了起来。

    “叮叮叮——”并且这一次，所到来的，并非是电话。

    而是短信。

    “是那个号码！”发件人是一串乱码，和刚才打电话来的号码一样，快斗大概记得这一串数字，惊呼一声马上点了进去。

    很快，快斗就将短信全部看完，他的脸色变得非常的难看。

    短信的内容十分的简单，字符不多：

    “我已经玩腻了，一个小时之后，我就要毁灭这个镇子。作为毁灭地球的开端，如果你想要阻止我的话，就来镇中心的喷泉找我吧。”

    “只有一个小时的时间。”

    “不是陈木！”快斗看向还站在那里看风景的陈木，惊愕的张大了嘴，他的猜测被推翻了！

    陈木就在自己的眼皮子底下，怎么可能发短信而不被自己发现。

    “但...我也没猜错，这一切，果然都是这个号码的主人干的。”一个小时并不长，更何况这里距离镇中心还有一段路，跑过去起码要数十分钟。

    如果短信中的内容是属实的。

    那么...

    现在的形势已是刻不容缓！

    快斗将手机一把塞到小夫的手中。

    “我有事情！先离开一趟了！”

    丢下这句话，快斗猛然往远处冲去。

    “他怎么了？”小夫双手捧着自己的手机，有些呆滞，他这一句话都还没说出来呢。

    “额...”可夫挠了挠头，看着快斗飞快离开的背影，轻声呢喃一句。

    “这就是守护着这颗星球的巨人么？”

    其实可夫老早之前久看出来。

    了在公园那一次，快斗身上所散发出来的能量无比的醒目，就跟夜里顶着一个刺眼睛的大灯泡一样，这也是当时她停下驻足和快斗对视的原因。

    她能很清楚的看见，站在快斗身后的，那个常人大小的麦克斯的影子。

    那感觉...和陈木有点像。

    “陈木会不会，也是一个巨人呢？”可夫看着陈木，疑惑的想着。

    这一点，她也不确定。

    虽然说可夫看快斗能一眼就看出来其真实身份，但看陈木的话...在可夫眼里，陈木真的就只是一个普通人而已。

    然而，她的直觉又告诉她，陈木并不是什么普通人。

    稍微...有一点好奇呢。

    “你想什么呢？”陈木问道。

    “没什么，只是在想刚才...东马的事情。”可夫摇了摇头，说道。

    “这样啊。”

    陈木往快斗离开的方向走了两步。

    “　我们，也跟着去看看吧。”

    “好啊好啊。”小夫答应道，能跟在dash队的后面，想一想，他还蛮激动的。

    “对了，小夫。”

    陈木对小夫伸出手来：

    “把你的手机先给我。”

    “哦。”小夫虽然不明白陈木为什么要这样做，但他知道，陈木是不会对他做什么的。

    好歹相处了有这么久了。

    这点信任感，不会错的。

    从小夫那里拿到手机，陈木低头浏览短信。

    “镇中心...是在镇中心啊，这个宇宙人，胆子还真是够大的。”

    心中了然，陈木将手机放进兜里，叫上可夫和小夫，三人一同追着快斗离开的方向，跟了上去。

    ...

    几分钟后，瑞希和梄崎来到了这里，看着一地空荡荡，摸不着头脑。

    “快斗呢？我看见快斗明明是往这边来的啊。”瑞希迷糊的说道。

    可望着周围来来往往的人去，在的确没有看见快斗的身影后，瑞希也不得不承认，快斗丢了。

    或者说。

    他们跟丢了。

    快斗已经跑远了。

    梄崎站在原地，沉默了一小会儿后，拿出一支烟。

    “先在这里休息一会儿吧。”梄崎吐出一口烟，看着天空，神色迷茫。

    “等等看，看那个家伙会不会自己跑回来。”

    整整一个下午的时间，不仅什么东西都没有查到，刚才还面临了那样诡异的一幕。

    命都差点没了。

    现在的梄崎有点乏了。

    他只想要静一静。

