    海骄扬只得停住。

    “没事就早点回去吧，准备一下明日启程！”凤卿尘说道，“有什么事情到了龙城再说！”

    海骄扬故意大声告辞。

    安易没有听到重点，有些憋气，又怕海骄扬出来的时候发现她，只得悄悄的先溜了。

    凤卿尘打开窗户，望着安易的背影，幽幽的叹口气。

    看来他要尽快离开凤凰城才行。

    凤卿尘让冷九喊了云之南来。

    “那引出睚眦的事情可有眉目了？”凤卿尘问道，“本王已经等不及了！”

    云之南犹豫了一下：“我查遍了所有天家书，只看到一点关于睚眦的记载。当年周文王能找到姜子牙，全凭睚眦的帮忙，所以姜子牙曾经许诺，姜家后人世代供奉睚眦，可是后来睚眦因为私自降雨，被压在大山之下，姜家人就断了睚眦的供奉，睚眦也就只能在二月二龙抬头的日子，出来吃一点黄豆。我猜想，只要找到姜子牙的后人，说不定能够引出睚眦！”

    “这件事情交给你，在本王解决完龙城的事情之前，本王想要知道姜家人的下落！”凤卿尘说道。

    云之南点了点头。

    “还有，这件事情暂时不要告诉刘兰花！”凤卿尘低声说道。

    云之南一愣：“为何？”

    凤卿尘低声说道：“本王很快就会解决，很快就会回来，回来再与她解释也不晚，省得她担心！”

    云之南点点头。

    虽然凤卿尘说好了晚上不回来，安易还是抱着期待，她照旧做了酥鱼与糖酥花生等着凤卿尘。

    小豆子也特地准备了一套剑法，想要让凤卿尘指导一下。

    但是时间一分一秒的过去，已经到了三更天，小豆子困得眼皮都张不开了，凤卿尘还是没有回来。

    “小豆子，去睡觉吧！”安易催着小豆子去睡觉。

    小豆子晃了晃小脑袋，靠在安易的怀里睡了过去。

    安易抱起小豆子，将他抱在房间里去，为他仔细地盖上了被子。

    安置好小豆子，安易睡不着，也就在门前张望了两眼。

    王府两旁的街道上都点燃了红灯笼，但是却空无一人。

    凤卿尘泡完山泉水，犹豫了一下还是回了王府。

    房间窗户上映照出安易的身影，看得出她在等他，不时的走来走去。

    凤卿尘将身子避在廊柱后，想要上前，但是从安易身上散发出来的那逼人的热浪却让他感觉烦躁。

    凤卿尘想要赶紧离开，可是却又不舍得，一双脚宛如定住了一般，怎么也挪不开步，就这样躲在廊柱后，静静地望着安易的身影，许久许久。

    快要四更的时候，安易终于吹熄了蜡烛。

    凤卿尘这才舒了一口气，犹豫了一下，最后决定转身离开。

    此刻吹熄了蜡烛的房间里，安易悄悄地打开房门，远远地就看到了男人离去的一个背影。

    男人一身黑衣，在院子灯笼的映照下，暗压在一层玄色纱下的金枝龙纹透出细碎光，细碎的，凌乱的，就如现在安易心中的感觉。

