    宫泽不知道具体的事情，但是总觉得气氛真的非常沉重。

    尔后，他就给御司廷用了一支止痛剂。

    御司廷在病房里等待，药剂能缓解他身体的症状，能有短暂的恢复状态。

    还有时间，他就亲自给姜卿卿收拾了东西，其中包括她要用的物品，以及他没有打开而没有看到藏着另一瓶毒药的盒子。

    在离开病房的时候，御司廷换了衣服，也给姜卿卿换上衣服，再用帽子口罩替她遮挡起来。

    姜卿卿的低烧还没有退下来，这会意识昏昏沉沉，也没有完全醒过来。

    直到，御家的房车驶离医院前往霍家老宅。

    霍景宸已经在这里等候，为了能隐蔽，他同意御家的车能进入霍家范围。

    结果，御家的车停在这里好长时间都没有打开门。

    霍景宸也很有耐心没有催促，隔着距离，他似乎是听到车里的姜卿卿和御司廷在说话。

    这一刻，姜卿卿醒过来，她的意识还不太清醒，视线看着窗外的霍家老宅，蓦然蹙眉。

    “老公？你为什么现在把我送我过来？我说了还要再等两天，我还想留在你身边，你怎么就擅自决定了。”

    说话的时候，姜卿卿撑着手臂想要坐起身，低头看到自己手臂和腿都被衣服盖住，但是脸上的疼痛感是非常明显的。

    下一瞬，她想到什么事情，抬头看着心痛的御司廷，问道：“是我现在毁容很严重吗？”

    “你今天一直低烧，意识也不太清醒，这种毒比你说的要更严重，你现在的身体情况肯定也很难受。老婆，不要再耽误时间，我现在送你来霍景宸身边去施行你的计划，这样我也能尽快等到你回来。”

    御司廷凝视着姜卿卿，知道她现在身上难受，他都没有触碰她的身体。

    闻言，姜卿卿轻敛着眼眸说道：“我现在只是看起来难受，初发期肯定会有低烧发炎这种症状，但是过两天就稳定了。你现在就送我过来有没有问过我准备好了吗？我还没有给小珩宁宁准备好礼物，也没有安排你后期治疗的药，现在还不是时候，我们先回医院吧。”

    姜卿卿这样坚持同意，她就是知道如果今天在这里分开，还不知道多久才能再见面。

    所以，她想要再争取多一点时间陪伴御司廷，但是这种恋恋不舍的心态反而会加重御司廷的担忧和恐惧。

    御司廷不想她挣扎的时候弄伤自己，手臂轻轻圈住她，低声说道：“老婆，早两天过来也没有影响，小珩和宁宁那边我会和他们解释好。你现在就不要再耽误时间，我不想让你的身体被毒素折磨那么久，你答应我半个月之内就要联系我，我要知道你的情况。

    现在我手里有解药，如果条件允许，你也可以在霍家偷偷研制好解药备用，不要拿自己的身体冒险。”

    “先回去，我现在不太舒服，我不想留在霍家。”

    姜卿卿就像是说不通，就是不同意下车。

    倏地，御司廷察觉到她闪烁的眼神，想到什么事情质问道：“老婆，你为什么一定要拖延时间再去霍家？你现在的毒发症状已经可以刺激到霍景宸同意救你，这也是你的计划，为什么还要耽误？除非你现在想留在我身边是有什么想法，你要等很久才能回来吗？”

    “不是，我只是觉得现在还不需要去霍家……”

    “抬起头看着我，老婆，你现在这样闪烁躲藏的眼神能骗过我吗？”

    这一刻，御司廷轻轻抬起姜卿卿的下颚，面对着她慌乱的目光，他心里的担忧猜想已经有答案。

    “你这次回来留在我身边，难道是想要道别吗？为什么要给小珩和宁宁准备礼物？因为你很久都不能回来？这也是你一直隐瞒着我，让我没办法改变你计划的原因吗？到底有什么变数？是你中的毒不好解吗？”

    “不是的……老公，我只是担心霍景宸不会轻易把解药拿出来，所以不知道自己什么时候能回来，我舍不得你们。”

    姜卿卿因为发烧导致身体虚弱无力，她几乎都是倚靠着御司廷。

    一双眼眸看着他，带着泛红的难受，还有一点乞求的无助。

    这时，御司廷蓦然声音紧绷的说道：“老婆，如果霍景宸真的不想把解药拿出来的话，你也不能一直耗在他的身边，用自己的身体做筹码继续和他谈判。说好是半个月的时间，就算你拿不到解药，也要回来，否则你中毒的身体就会出事。

    这件事情我们不是已经说好了？难不成你骗我，其实心里是想着拿不到解药就不回来？如果你是这样想的，现在打消这个念头。”

    “我没有……”

    不知道姜卿卿是没办法说服御司廷，还是现在身体没有力气，说话的声音都是虚弱的。

    此刻，她的双手抓住御司廷，视线望向车窗外面看到霍景宸早已经等候的身影，轻轻摇头说道：“你怎么舍得把我现在就送来霍家，现在你先带我回去休息吧，霍景宸这边再拖延他两天，他也不会取消谈判的。”

    “老婆，我不想再耽误时间，我不想你再无限期折磨自己的身体。现在是我配合你的计划，你要乖乖听话。”

    御司廷蓦然深呼吸，俯身拿着外套给她穿好，他的举动同样是在道别。

    “我就给你半个月的时间，不管你能不能拿到解药，我也不会提前问你的情况，我就会把你接回来，不管用任何的办法。你已经努力了，如果真的没办法的话，我也要保住你的身体健康，再回到我的身边。”

    “不行，如果我那个时候能拿到药的话，你就这样把我接回来，岂不是会影响我的成功。”

    “我不管你是不是成功，总之我要把你带回来，让你给自己治好中毒症状。”

    御司廷看着姜卿卿这两天因为中毒受折磨，他心里的决定就不会再动摇。

    尔后，他抱着姜卿卿准备下车，在他的动作里也有满满的不舍。

    姜卿卿没有想到御司廷就这样直接行动，她挣扎着抓住他的手臂想要拦阻，目光看着他充满哀求。

