    贾岩可没真想要直接抢，并且他不缺那点交易物资，毕竟爱迪莎星上，堆积的用不上物资，都快要让他没有落脚的地方了，不如趁着这个机会，交易出去，这样讲规矩都会招惹到强者，那贾岩只能说太欺负自己了。

    到时哪怕有跟自己差不多强的强者，甚至就算有好几个，他都会不管的把那里打烂！

    反正自己是次空间天赋存在，不是有数据说，连域主中阶的生物，都不想招惹这样的自己么？哼哼，跟自己差不多强，却不代表能追上我。

    “很好，爱迪莎，就去那个集散中心。想必虫族女王需要的东西，在那里能够集齐。”

    “好哒！”

    次空间深处，庞大的星球转了个方向，忽然朝着另一条路线飞行而去……

    爱达大域，这是在银河中央星域中，也算是比较知名的一个商贸集散地，其处于较好的宇宙航道附近，自古以来就极其的繁华，来来往往的强者与商船极多。

    不过也因为繁华，一般的势力是真的不可能统治这里，甚至因为大量的利益纠葛，于是单独的一个势力掌控此地，都会被群起而攻之，所以久而久之的，在这处的势力，就默默的形成了一个默契。

    大家都不单独的掌控此地，而是默契的分成好一些利益的传统分支，每个势力或者强者之类，独占其中一部分，别人都不会去侵占其利益方面，如果有越权的，肯定会被其他势力的人指责，甚至可能联手打压。

    于是乎，此地的和平也就如此的默默的保存了下来，毕竟繁华需要的是稳定，如果有什么战争战斗之类的出现于此，很可能将会令得这里的繁华马上一落千丈，甚至用几百上千年都回不来，于是对于安全，在此地的势力是真的相当的看重，不允许什么战斗甚至矛盾产生。

    整个繁华之地内，人来人往，而且来临的不论是不是强者，都会在其中安全无比，哪怕一个地级小商人的生命，都将得到这里的保护，良性循环之下，这一大域的繁华也就一直保存下来。

    “真的挺无聊的，我们在这里当了五百多年的警务了吧，感觉我的实力停留在星河级以后，就再也没有提升了，看来不与强者发生战斗，就不可能提升，此话一点不假。”

    在爱达大域之内，两大星河初阶的生物，身上带有着警务系统的标识，联袂着检查着海关事务。

    当然了，对他们来说，好歹也是星河初阶的强者，小事不需要他们来做，他们只是在此地防御可能来闹事的强者而已。

    星河级担任警务系统里的巡查官员，这等级怎么说都足够了，处理一般的强者小事，那是绰绰有余。

    至于更可怕的存在，自然会有更强的强者来管理，何况比他们还强的强者，一般都会有强者的自觉，搞事情也找不到他们这样的小角色身上。

    再说了，他们这爱达大域能够分而治之这么久，依靠的可不仅仅是管理能力那么简单，在这里能够分一杯羹的势力中，哪一个没有厉害的域主？

    所以普通的强者，哪怕是一位域主来临，只要搞明白此地的能量与实力，就都会乖乖的变成好宝宝，省得被人家的强者们站出来打脸。

    唿——

    当这两位警务星河初阶强者，在巡查到某一批次的商队时，突然感觉到在一千多万公里外，一阵的次空间波动。

    “好强的次空间波动，莫非是什么次空间天赋的星河级强者来临了吗？”

    其中一位对次空间天赋不太了解，但好歹也算接见了不少的次空间天赋来客，所以第一时间认为，这应该是一位次空间天赋的星河级。

    不过他身边的另一位伙伴，却在同一时间神情猛然的神变。

    “不对，不止是星河级！这是……域主级次空间天赋存在！快，对上面汇报一下，有一位域主级的次空间天赋存在来临！”

    “什么？域主级的？！我的天，我们这里可难得来域主级的次空间天赋存在，这种存在太让人头痛了，上次来了类似的存在，好像还是三大域主全程培同吧？这样的家伙，一个来临都足够我们整个势力吃一壶，难受。”

    两大星河初阶生物，顿时脸色都变了，连忙是取出了各自的通讯器，对上面的人联系起来。

    没错，别看他们是同事，还偏偏不是同一个势力的，当然了，这也侧面验证了，在这爱达大域主内的势力，互相融合到了何种地步。

    哪怕各自的势力在外界都有其他的老巢，甚至可能此时都在打仗，却影响不到他们在这爱达地区的合作，甚至此地的生物们，哪怕不处于同一个势力管辖之下，但他们自己感觉起来，自己就是爱达地区的生物而已，对背后的势力都没有太多的感情，这就是为什么，此地的本土生物们，能够不同势力也好好的合作的理由。

    嘟嘟嘟。

    通讯没多久，就被接了起来。

    两大警务系统的星河初阶生物，远远看着那渐渐裂开的次空间通道，神情慢慢的变化。

    当他们接通了上头的通讯时，远处的次空间通道，就像是天崩地裂似的，路过的商船与强者啥的，一个个目瞪口呆，然后生怕被影响似的，连忙是逃远开来。

    而那裂开的豁口，也在两大警务系统的强者汇报时，裂开到了最大程度。

    整整一颗星球那么大的豁口，两位警务系统的星河初阶生物，都在心底想，裂开如此之大的豁口，难道你是为了示威？还是说，你真的有一颗星球在次空间内部吗？

    怎么可能！

    可当他们想着这些不可能的念头的时候，只见仿佛打脸一般的，在那次空间内部，猛然的飞出了一颗庞大的圆形事物。

    这颗圆形事务，直径到达了一千多公里，整个就是一星球啊。

    “我的天，真的是星球……”

    “这域主级的次空间天赋存在，到底有多可怕啊，把一个星球搬到次空间内部了，这需要多强大的次空间掌握能力？那颗星球又要消耗多大的能量？”

    两位星河初阶生物，都快要说不出话来。

    不过他们怔了一会儿后，连忙又对通讯器对面的上司，继续汇报起来。

    这样的存在，单单出场的派头，他们就明白，不是自己能够接待，也不想接待的家伙，还不如快点跟上头交接工作，否则等会儿对方感觉自己这爱达大域有失礼数，对他们这两位接待者发起脾气来，他们可撑不住。

    索性全部交给上面来。

    噗。

    当那颗巨大的星球，就像是突然出现在正常空间里一样，猛然的冒出后，整个附近星空的生物们，全体都震撼了。

    大变魔术，可能都有见过，可大变星球的，一辈子还真的难得见到几回。

    毕竟一千公里虽然说着不大，但真正出现在眼前，还是以这种突然现身的方式出现，绝对会令得无数的生物感觉到震撼的。

    当然了，也就是震惊一会儿罢了，别说是在这银河中央星域的生物，就算在猎户臂，都已经有了用战争星球战斗的技术，所以震惊一会儿后，大家想明白了，这应该是某个次空间天赋的强者，或者就是这爱达大域里的某种行为艺术表演，也就全部释然。

    只是观察这颗星球的生物，自然还是很多，因为太抢眼了，如果真是商业的演出什么的，那也算是成功了。

    可惜，这颗星球显然并非是来商业演出啥的，而是一位实打实的强者乘坐于此。

    星球也明白，他这样的大摇大摆现身，注定会引起本地的势力注意，所以他也没移动，就那么的在星空中，等候着来人接洽。

    没多久，三大巨型身影，从这片星空的边境地区管理所在，猛然的冲天而起，划出一条美丽的直线，到达了这颗一千多公里直径的星球旁。

    这是三大域主级，而且显然不是什么无名之辈，一出现后，在附近的商船与强者们，都与这三大生物毕恭毕敬的打招呼，其他的普通生物，则是一一的停止下行动，表示了尊敬！

    “不知是哪位朋友到达我们爱达大域，我们三位代表三大西北角的势力，欢迎阁下的到来。”

    三大域主生物之中，有一位淡淡然的对星球上的强大气息者，发出了和善的声音。

    虽然他们并不怎么喜欢一位次空间天赋的域主到来，可他们开门做生意，总不好拒绝客人，这样是做不长久生意的，因为每个星空生物，总都会有一个让人不喜欢的点，那样谁都不欢迎好了。

    “三位好。”

    当这位域主说话后，那颗从次空间内飞出的星球内部，也发出了回应声。

    这颗星球上氤氲阵阵，显然主人不愿意让外人多看自己的家，所以遮蔽了里面的景色。

    听到声音后，三大域主都舒出口气，他们最怕这颗星球的来客是一位有敌意的存在，那样真的不好开展交流工作。

    “阁下是来我爱达星域进行采购呢，还是来贩卖交易某些商品的？”

    那位域主继续小心翼翼的说道。

    “交易吧，当然了，如果没有我需要的东西，这次的交易规模不会太大，几位其实可以不用这么麻烦，我不会对你们做些什么的。”

    在星球上，那淡淡然的声音，虽然没表现出太多的友善，但也绝对谈不上敌意，只是公事公办的口吻。

    “呵呵，阁下，我们这里的规定就是这样的，您也不用担心我们的事，我们是开门做生意的，何况您是如此实力的存在，我们当然要好好招待，就算不买什么，我们未来也是朋友。”

    三位域主都尽量的表达出善意。

    可他们心底却并非是如此想的。

    要知道一般的域主，才没有这样的待遇呢，如果不是比一般的域主强大很多的域主，或者是某些独特的天赋的域主，才不可能有这么多名域主全程跟随。

    对方是一位次空间天赋的生物，他们刚才就知道了，可此时到了这位生物的面前的时候，他们这才感觉到，似乎事情并没有那么简单！

    次空间天赋的域主是没错，可这实力……

    貌似有点吓人。

    对方显然已经在隐藏实力了，可这就算隐藏过后的实力，似乎都有域主的样子，那么他本来的实力，搞不好都有域主比较高深的等级！

    而且在这恐怖的实力同时，其还有次空间天赋！

    要知道，次空间天赋的存在，在银河系里是公认的最对对付的，能够与之相比的，也就引力波体系存在了。

    而且引力波体系还必须看老天吃饭，有的地方引力波比较强，也就好跑，但有些引力波不强的地方，那引力波体系的生物都会受到影响，发挥不稳定。

    而次空间天赋就没有，到什么地方都稳定的一批，貌似除了几大巨星外，似乎别的地方都影响不了次空间天赋的生物。

    所以他们才更是心头一紧。

    这来客的实力，好像比起他们想像的更可怕！

    如果说一位普通的次空间天赋域主，他们这么庞大的势力联盟，根本不怕的话，那么如果对方是一位比一般域主更强的次空间天赋域主，那么问题就更大了，这样一位域主如果跟他起了矛盾，对这样的一个繁华贸易之地来说，那就是一个灾难，因为他一个人就有能力让你整个贸易断绝大部分，损失可以说绝对会极大，而且问题是他们还抓不到人家。

    所以这三位域主一感知对方的力量后，连忙是摆出了更为恭敬的态度，一方面是因为对方的实力，一方面是因为他们真的怕有什么误会矛盾产生。

    “既然是光临交易的，那么请随我等来吧，不过阁下，这么大一颗星球可不方便，不如咱们见面边谈边走？我其实挺好奇次空间修炼方式，可以交流交流。”

    那位域主连忙是对星球之下的强者，礼貌的要求他下星球。

    “好的。”