    不过李世民转念一想，突然想到前两日，李云智在朝堂之上，演出了一场苦肉计，还配合那一场自己参自己的戏码，直接把这群大臣，都干傻眼了。

    于是李世民便也不再多想。

    反正这个臭小子，有的是办法，天不怕地不怕的。

    “皇上，您请！”

    左卫大将军秦琼主动让出了位置。

    让李世民走过去。

    李世民突然感觉自己的虚荣心得到了一丝丝的满足。

    贞观建立以来。

    李世民治国，他强烈要求提倡大臣们直言进谏，敢于谏诤。

    所以这些个大臣们，以魏征为头头，平日里上朝，那可是没少怼李世民。

    虽然说，这是李世民自己要求的，也是他想看到的，可是天天被怼，他心里还是有些难受的。

    我难受，可是我又不能说，而且还要保持微笑。

    这才是最难受的地方。

    所以此时，李世民也觉得，李云智的做法，让这群大臣们都吃瘪，无形中好似给自己出了口气。

    同时，这群大臣，连着求见两天，李云智都没见他们。

    而自己一来，李云智就开门迎接自己。

    这样的反差，肯定让文武百官一阵难受。

    而李世民就觉得，自己的虚荣心被小小的满足了一把了。

    于是李世民在众官员的注视下，迈步走向了瑞王府的门口。

    苏公公立刻上前敲门。

    里面很快就传来杨公公的声音，

    “各位大人请回吧！我家殿下说了，今日还是不见客，你们别等了，再等下去，我家殿下也不会见的！”

    苏公公扯着脖子道：“杨公公！是陛下来了！还请速速打开大门，迎接圣驾！”

    “什...什么？”

    门后的杨公公顿时停住了准备转身的动作。

    脸上表情一慌。

    皇上来了？

    这这这！

    杨公公立刻有些慌乱起来。

    但是他一想到自家殿下的吩咐，只能硬着头皮道，

    “苏公公！这...不是我不开门啊！是...是我家殿下说了，谁来都不见！所以....”

    剩下的话，杨公公没有说出口。

    但是苏公公以及门外众人都知道了。

    “这！难道，就连皇上来了，都要被拒之门外吗？”

    人群中一位大臣不可思议的轻呼道。

    一群大臣们开始小声议论起来。

    所有人的目光此刻都聚集在李世民身上。

    而李世民听到杨公公的拒绝后，整个人都愣在了原地，好一会儿他才反应过来。

    不过反应过来之后。

    李世民的脸色整个就黑沉了下来。

    他尴尬的咳咳两声，强装镇定，亲自开口对门后的杨公公道，

    “杨公公，是朕，你去跟智儿说，朕来看他了！你一定要告诉他，是朕亲自来看他了！然后让他给朕开门吧！”

    李世民这是决定，再给杨公公和李云智一次机会。

    因为他不相信，李云智这臭小子，居然胆敢把自己关在门外拒之不见？

    哼，朕不信！这天底下难道还有人敢让朕吃闭门羹吗？

    但李世民想岔了。

    天底下，还真有那么一个人，敢让他吃闭门羹。

    那就是李云智了。

    门后的杨公公听到李世民亲自发话，浑身不由得抖了抖。

    他的额头和背后，都冒起了阵阵的冷汗。

    心中有些发虚，但还是硬着头皮道，

    “那个....皇上，不是老奴不愿意去给殿下传话...只是...”

    李世民道：“只是什么？”

    杨公公抹了一把冷汗，豁出去了！反正隔着一道门，饶是皇上发怒，自己也看不到，他也不能拿自己怎么办，因为，自己只是传达了九皇子殿下的话而已。

    “只是...皇上，我家殿下今早起来就跟我说过了，不管是谁来，都不见，我问他，如果皇上您来了，也不见吗？我家殿下说，就是天王老子来了，他也不见，所以....”

    唰！

    隔着一道半个人那么粗的门。

    杨公公似乎都能够感觉到门外的李世民的怒火一下子就窜了起来。

    吓得杨公公心中颤了颤。

    不敢说话。

    门外，一群大臣份纷纷脸色一变。

    因为他们感受到了从李世民身上散发出来的，正在燃烧的帝王之火！

    “砰！”

    李世民直接不顾形象，怒火中烧的踹了一脚瑞王府的大门。

    “杨公公，你赶紧给朕开门！不然，朕就让禁卫军，将瑞王府的门给拆了！”

    “这...皇上，真不是我不给你开门啊，只是我家殿下说了....”

    杨公公吓得都快要哭出来了。

    “哼！你家殿下？李云智这臭小子，简直胆大包天！居然敢不给朕开门？这普天之下，都是朕的天下！就连你们瑞王府上下，都是朕的，你去跟他说，他要是不开门，就别怪朕把瑞王府的大门拆了！”

    李世民心里那个气啊。

    本以为，今天是自己长脸的时候。

    但是没想到，这个臭小子，不仅没给自己长脸，居然还落了自己的面子。

    让自己在这么多大臣面前，丢尽了老脸了！

    哼！看我待会，不好好收拾这个臭小子！

    要知道，李世民最大的缺点，就是好面子。

    唐高祖李渊曾在李世民年少的时候对他说过，如果他能够改掉这个坏习惯，日后必定更有一番大作为！

    在李世民即位后，李渊也尝尝觉得，李世民真的是一位雄才大略的霸主！

    或许日后，总有一天，他真的能够做到天下九州大统！

    但是，他这个爱面子的臭毛病，或许可能会成为他成功路上，最大的一块绊脚石。

    所以李世民现在，才会如此气愤。

    因为他觉得，李云智让自己丢脸丢大发了。

    然而李世民不知道。

    他说的这句话，正好就被赶来的李云智听到了。

    就在李世民刚到达瑞王府门口的时候。

    杨公公就派人去叫李云智过来了，因为杨公公知道，按照事情发展，李世民肯定会大怒。

    而自己，肯定是无法承受这帝王之怒的，为了防止自己被这怒火烧死，杨公公还是叫来了李云智。

    李云智一听便过来了。

    谁曾想，刚到门后，就听到李世民的这一番话。

    当即李云智就抱着手臂，不甘示弱的说道，

    “哟！父皇今天好大的火气啊！怎么？我听说你还要拆了我瑞王府的大门啊？”

    “是...是九皇子殿下？”

    门外众人一听到李云智的声音都愣了愣。

    他们连续蹲守了两天，都没见到李云智。

