    数百头妖怪，汇聚在重离子洞府前。

    在三大妖王的率领下，正各自运用法力，攻打太清禁制。

    玄鹤道人被毒菩提缠住，早就无力关注重离子洞府，给了这些妖怪机会。

    为首的三大妖王，正是浮玉山的浮玉公子，白羊山的白羊大仙，还有骗了王相和杨尧的南雄和尚。

    这位大和尚一脸的宝相端庄，不住的念佛号，跟一群妖怪厮混在一起，活像是要被煮了吃的唐僧。

    只是在场的众妖怪，又有谁人敢小觑他？

    浮玉山的浮玉公子，家学渊源，自己的叔叔是宇内有名的大妖，但自己修为却略差，跟庚易老祖一般，都不过是大衍境界。

    但南雄和尚和白羊老祖，却是此番群妖围扬州，仅有的三大金丹妖修。

    毒菩提和庚易老祖，正在跟玄鹤道人缠斗，故而才把机会让给他们。

    这些妖怪，个个兴奋，施展各种手段，诸色罡气，百般妖术不断，交织成一片晦色光海，轰击太清禁制。

    若是峨眉正宗的护山大阵，不要说他们，就算逍遥府的都天烈火大阵都未必能轻易炼开，但这里只是玄德道人随手封禁，故而这群妖怪攻打了数日，禁制早就摇摇欲坠。

    浮玉公子手摇折扇，忽然轻笑一声，说道：“让我来！”

    他挑的出手机会，再也妙不过，正是太清禁制被群妖攻打，最衰落的一刻。

    浮玉公子有心在群妖面前扬威，折扇轻轻一拂，看起来轻描淡写，实际上却已经用上了全部的本领。

    把他叔叔秘传的玉神经，使出了十二层的功力，一道翠色妖气，在太清禁制上轻轻一拂，本来就快要崩散的禁制，忽然就被妖力划开。

    群妖看着攻打数日，也没有丝毫破绽的太清禁制，在翠色妖光之下，分崩瓦解，都不由得暗暗惊骇，这位浮玉公子的手段了得。

    南雄和尚和白羊大仙都知道浮玉公子取了巧，但两人谁会说他？都笑了一声道：“多亏了浮玉公子出手，若不然还得拖延时日。”

    有那不耐烦，又复胆子壮的妖怪，抢先往大门上一扑，没想到就直接穿了过去。

    其余妖怪见了，也都各自惊喜，见南雄和尚，白羊大仙，浮玉公子都不阻止，争先恐后，一一扑上了碧波洞的大门。

    南雄和尚可是知道，自家师祖的碧波洞，并无阻人入内的禁制，任何人都能够闯入，只是闯入进去，就要为碧波大阵所困。

    若是普通人也还就罢了，只是碧波长桥，怎么都走不到头。

    若是有修为之辈，不拘是人族还是妖怪，都要被死死困住，命数好，有机缘之辈，说不定一番困苦，还能落下些好处，命数不好，没得机缘之辈，说不定就会被碧波大阵炼化了，成了某个亭子里的雕塑。

    南雄和尚当然不会提醒这些妖怪，这里的妖怪，有投靠白羊大仙的，也有投靠浮玉公子的，也有并不投靠谁，自行其是的，反正就是没有他的手下。

    南雄和尚，就只想要收回那艘金鳞舟，好去还给好友，这些妖怪的死活，他并不放在心上。

    眼见几乎所有人都进了碧波洞，他才对白羊大仙和浮玉公子笑道：“两位是这就进去，还是招呼毒菩提山主一声？”

    浮玉公子笑道：“总要知会他一声，倒是不用等候！”

    浮玉公子随手一抖，手指上就燃起了一张符纸，符纸化为一流火光，冲上的头上的沙石，随即就没入不见。

    这位妖族公子，冲着白羊大仙和南雄和尚一拱手，笑道：“小弟就先进去了。”他信心十足，大摇大摆的闯入了碧波洞。

    白羊大仙也笑了一声，抬步就走，也穿过了碧波洞的大门。

    倒是南雄和尚，稍稍等候了一会儿，见一道妖光冲下，毒菩提见到他，微微愕然，喝道：“玄鹤老道转瞬就到，与我一起进入重离子大妖洞府吧。”

    南雄和尚含笑答应了一声，也化为一道妖光，跟着毒菩提一起，闯入了碧波洞。

    只是两头大妖都没有料到，此时的玄鹤道人，见走了毒菩提，又见没有其他大妖出现，并不急着闯碧波洞，而是挑上了庚易老祖。

    这头大妖哪里知道，玄鹤道人这么诡诈？

    玄鹤道人毕竟是道门正宗出身，斩妖除魔乃是峨眉的惯常，门人弟子都养成了经验，谁都知道伤其十指，不如断其一指的道理。

    庚易老祖虽然修为远逊玄鹤，但真要斗法起来，也是一个大威胁，难得其余大妖都走了，还不趁势杀了这头讨人厌的妖鸟！

    难道等关键上头，被这头妖鸟翻盘吗？

    更何况，庚易老祖这些时日，残杀了甚多无辜百姓，玄鹤道人本就不能容他。

    玄鹤道人阻拦不住，其余大妖闯入了重离子洞府，也不打算着急忙慌的跟着进去。

    先杀了庚易老祖，才是这位峨眉剑仙的正经选择。

    玄鹤道人初入门，也学的是少阳剑法，后来道入天罡，就得阴定休传授了峨眉九种上乘剑法之一的——化龙剑经！

    此时没了毒菩提掣肘，剑光一起，剑意横空，把个庚易老妖鸟，杀的汗流浃背，拼了命了鼓动双翼，只想要逃脱。

    庚易老祖仗着毕竟鸟族出身，身法快捷，五毒鬼火也颇阴损之处，倒是跟玄鹤道人缠斗了半个时辰。

    他一身五毒鬼火，化为一团团惨绿火球，若是寻常修行之辈中了此火，一时三刻就要被焚尽一身精髓。但这些手段，如何奈何的了身剑合一的玄鹤道人？

    上一次，若非是毒菩提出手，庚易老祖就要了账。

    这一次……

    他再也没得侥幸。

    庚易老祖暗暗骂道：“只可惜毒菩提都闯了碧波洞，其余几头大妖也没人等着我！这群翻脸无情的王八羔子，怎么就如此不讲交情？”

    纵然此时群妖之中，还有几头道入天罡之辈，又如何拦得住玄鹤？

    玄鹤道人仗剑，排空驱气，跟庚易老祖斗法半个时辰，仗着峨眉剑术，终于把这头大妖斩杀与剑下。