    从后院里出来，经过宽敞的中庭。

    江舟看到腾雾高昂着大头，迈着别扭的步子，走几步就变成顺拐，走几步就变成顺拐。

    不由脸皮微微一抽：“你干什么？”

    这废马又搞什么幺蛾子？

    腾雾停了下来，打了个响鼻，偏转马头，斜睨着他。

    这姿势……

    怎么有点眼熟？

    腾雾见江舟仍有疑惑，似乎急了。

    甩了甩头，又摆了几个姿势。

    大眼在前方来回扫过。

    “……”

    江舟终于明白了。

    这傻缺在学赤兔……

    关二爷降临，不仅是把他给取代了，连他骑的腾雾也变成了人自己的赤兔。

    赤兔在战场上睥睨四顾的傲然，可不就是这样……

    不过人家是傲然睥睨，这废马就纯粹是傻缺……

    江舟一言不发，直接快步走过。

    本来觉得有点累，还想骑着它出去。

    现在还是算了，怕丢人。

    江舟捏了捏眉心。

    也不知道是不是关二爷太猛了，他根本承受不起，搞得他心神疲惫。

    回到肃靖司平乱，又接连几天没有休息过。

    一直都没有缓过来。

    昨晚好不容易可以休息，却又被一堆奖励搞得极度兴奋。

    现在兴奋一过，更加疲惫了。

    出了门。

    大街上，虽然仍见萧瑟，但已不见混乱狼籍。

    吴郡官府的行动力不弱。

    街上已经出现了少数百姓的身影。

    或是整理自家门户，或是准备着重新摆摊，或是采买置办。

    毕竟灾祸是灾祸，对于普通百姓来说，大难不死，那生活就要继续。

    即便南州祸乱，远远没有到止息之时。

    江舟背着枯木琴，缓步走在有些萧条的大街上。

    穿街过巷，不少人家门户敞开。

    他看到不少人拿着木棍、锄头、柴刀等各式各样的工具，在比划着一些略显怪异的架势。

    心下暗叹。

    那是他铭刻在庶人剑上的百工剑法。

    他怎么可能看不出来？

    之前官府收缴庶人剑，即便有人习练，也是偷偷进行。

    如今是根本不避忌了。

    大概是被吓怕了吧。

    摇摇头，加快了脚步。

    肃靖司中有不少人在刀狱大乱中丧生。

    执刀人更是几乎死伤殆尽。

    剩下的人，也少有完好的，个个带伤是一点不夸张。

    发现枯木琴有这种奇效，他便打算到肃靖司中弹上两天。

    也算是尽一尽力。

    “嗯？”

    离肃靖司还有着一巷之隔，江舟走过巷角，忽然停下脚步，转过身来。

    皱眉看着巷尾的那道碧绿身影。

    “你居然敢到这来？”

    薛荔露出明媚笑意：“我为什么不敢？这里是什么龙潭虎穴吗？”

    “嗤——”

    一道金红色剑气陡然破空，贴着薛荔脸颊擦过。

    一缕秀发飘落。

    她那莹白的脸颊缓缓出现一线血痕，丝丝血迹缓缓滑落。

    薛荔巧笑不变。

    似乎没有看到那道剑气一般，脸上那血痕也不是出现在她身上。

    江舟垂下手，眉头皱得更深：“你受伤了？”

    薛荔笑道：“怎么？你在关心我？”

    江舟深吸一口气：“能不能好好说话？”

    “好好说话？”

    薛荔眼中透出疑惑之色，旋即以手半掩脸庞，似嗔似喜地道：“那你想要人家怎么样？”

    “……”

    江舟一脸黑线。

    不知道的还以为他在要求什么奇怪的事。

    他知道真要演起来，这妖女能跟他演上一天。

    索性忽略掉。

    “为什么不躲？”

    江舟冷然道：“我说过，再见面，我不会手软。”

    “哼。”

    薛荔忽然收起那幅媚态，身姿摇曳，缓缓走了过来。

    “你以为我怕你？”

    “别看你今非昔比，当初我能要你的命，今日也可以。”

    “是吗？”

    江舟不为所动道：“所以你今天是来要我的命？”

    薛荔哼道：“恰恰相反，我是来救你的命。”

    “说说看。”

    “你让我说就说？”

    薛荔胸口起伏。

    脸上的伤对她来说不值一提。

    反倒是江舟刚刚明显散发的杀意更让她心中不舒服。

    江舟冷然道：“既然不说，那就动手吧。”

    若是以往，他对妖女死活并不在意。

    就算要打，也不会在她受伤之时打。

    但在肃靖司平乱数日，他已经知道刀狱出事，是因为镇妖石破碎。

    司中之人并未最终确定。

    但听他人描述完当日情景之后，他便确认，镇妖石破碎，必是薛妖女所为。

    因她一人，造下如此大祸，江舟怎么可能不起杀意？

    薛荔神色阴沉：“你就这么想杀我？”

    “是。”

    江舟只是淡淡回了一个字。

    一股萧瑟秋风吹过。

    草木摇动，碧绿纱裙摇曳。

    薛荔纤指抚过脸上，一滴滑落到颔下的血被她抚去。

    忽而重新露出明媚笑意。

    “既然如此，那就让我看看，你这些日子，有多大的长进。”

    “轰！”

    一声爆鸣。

    一道道绿藤竟是直接从虚空之中爆射而出。

    四面八方尽是绿影。

    江舟双手舞动，十指如弹琵琶。

    同样在瞬间爆射出无数金红剑气。

    一根根绿藤一触即断。

    同时脚下微错，人影如幻。

    薛荔单手一挥。

    无数绿藤骤然倒卷而回。

    一层一层将她自己包裹成巨茧。

    一道道剑气斩落其上，只将外面几层斩断。

    人影如幻，江舟的身影突兀地出现在其前方数尺。

    手中已经多了一柄湛蓝如冰霜，通体晶莹透亮，寒气升腾的长剑。

    隔空一剑斩落。

    便将绿茧从中斩裂。

    露出其中的薛荔。

    江舟剑势不停，朝着她当胸直刺而来。

    薛荔护身绿茧被破，神色丝毫未变。

    眼见一柄寒气逼人的长剑向自己当胸刺来，反而露出明媚的笑容。

    不仅不闪不避，还张开了双手，中门大开。

    江舟心下一惊，却已经收势不急。

    “噗！”

    冰魄寒光剑直没入其胸，一截湛蓝的剑身透背而出。

    血未流出，便已经被凝成湛蓝的冰晶。

    “不——！”

    一声悲嚎，却不是出自江舟之口。

    而是从远处传来。

    江舟手执剑柄，看着薛荔嘴中不停溢出冒着寒气的鲜血，神色怔然。

    失神之下，忽然一股大力将他推开。

    托住软倒的薛荔。

    江舟回过神来，看见来人，不由又是一怔。

    “是你？”

    来人竟然是金九。

    他万万没有想到，这两个人会有联系。

