
　　终于深入紫山腹地，许多人开始不淡定了，因为三位手持极道帝兵的圣主简直无人能挡，一路横推。

　　照这个势头下去，最深处的好处，哪里还有他们的份？

　　陆晨在人群中并未很高调，神源收割的差不多，也专心赶路，准备办正事。

　　轰——

　　三尊极道帝兵再次一同打出，阻碍被破除，当新的场景呈现后，姜家的圣主脸色变化，“老祖！”

　　只见那坍塌的山体下，有一尊玉璧，玉璧后有一道模糊的人影，似乎处于寂灭中。

　　东荒神王，姜太虚！

　　那是四千年前的传奇，曾压制了一个时代！

　　姬家圣主和摇光圣主神情微微变换，但并未出手，姜家圣主手持恒宇炉上前，一身恒宇经全力运转，催动恒宇炉时，虚空都在他周围塌陷，像是能焚尽万物。

　　玉璧内部，姜太虚也缓缓苏醒，他即便体内的生机再薄弱，封闭灵识五感，外面这么大动静他怎么也醒了。

　　姜家圣主手中的恒宇炉简直要将紫山的山体融化，一击打向那面玉璧，轰鸣声和大地震颤不绝。23sK.com

　　“天呐，极道帝兵要将紫川打沉了吗！”

　　万初圣地的圣主惊呼道，他感觉姜家圣主出力也太大了，不怕将所有人活埋吗？

　　然而姜家圣主并不在意其他人的目光，催动恒宇炉，再次打下去，玉璧本就濒临破碎，这下要直接击破。

　　摇光圣主神情变换，头顶龙纹黑金鼎沉浮，他想起某个人临死前说的话，在想要不要出手。

　　曾有人混入摇光圣地，被他亲手击杀，但事后他们却得到了一些莫名的信息，原本他并不放在心上，如今一些事似乎开始印证了。

　　要让这个四千年前就无敌天下的姜太虚成功脱困吗？到时底蕴不出，还有谁能相抗？

　　轰——

　　玉璧在恒宇炉的威能下彻底破碎，姜家圣主第一时间冲了进去，要护住神王老祖。

　　而就在此时，一缕极道帝威自他身后出现，他刚全力运转恒宇炉打破玉璧，回防不及，极道帝兵虽强，但没有能量催动，它也只会自主防御照顾它本身罢了。

　　“尔敢！”

　　姜家圣主怒吼，他没想到真的有人敢出手，而且是一向很低调的摇光圣主。

　　要知道在这种场合直接动手，那是撕破脸的事，很可能会引发圣地间的大战，他疯了吗！？

　　可姜家圣主只是无能狂怒，他将恒宇炉回转，已经有些来不及，一旦自己出了事，恒宇炉倒是会自行飞回姜家，但神王老祖今天是决计走不出紫山的。

　　姬家圣主看到这一幕，眼神平静，并未出手阻拦，也没有落井下石，他也很意外摇光圣主居然会这么大胆。

　　即便他也不想让姜太虚脱困回到人间，但他顶多是事后谋划，以隐蔽的方式出手，绝不会在明面上来，原本他觉得摇光圣主应该和自己想法相同。

　　今日对方却一反常态的，做出如此冲动的事，而且没有什么征召。

　　龙纹黑金鼎的极道帝威即将落下，一众圣地的大人物看到这一幕，有惊讶者，有惋惜者，但大部分都是松了口气，看来今天姜太虚是难活了。

　　可下一瞬，似乎所有人都没注意到，一道身影站在了玉璧前，黑衣黑袍，阳刚的面庞上带着冷意，抬手向天。

　　轰——

　　紫山再次剧烈的震颤，龙纹黑金鼎打出的一击，居然没能落在玉璧那片空间，被人荡开了。

　　“什么！？那是陆晨！”

　　有人惊呼，不知道陆晨是什么时候跑到前面去的。

　　“他怎么可能抵住极道帝兵的天威，即便他再妖孽，战力也绝不到古之圣人的层次！”

　　万初圣地的圣主不可置信的道，拿着手中的传世圣兵惊疑不定。

　　烟尘散去，黑衣男人站在那里寸步不退，当众人看清他手中所持的东西后，纷纷色变。

　　“混沌青莲，该死！他和妖帝一脉有染！”

　　有人认出了陆晨手中的宝物，正是万古青天一株莲，后荒古唯一证道的妖族大帝的极道帝兵，混沌青莲！

　　有大人物在人群中小声道：“听说东荒武帝继承了妖帝心脏，成了妖族公主颜如玉的新姘头，果然不假，这就把极道帝兵借给情郎了。”

　　陆晨冷笑，站在玉璧前，大有一夫当关万夫莫开之势，他毫不掩饰的全状态解放，周身腾起赤色的雾气，血气在山体内肆意激荡，太阳圣力运转间，灼热的力量甚至超出身后的姜家圣主！

　　他立身于此，宛若黑暗中刺目的太阳，烘烤着一切邪物。

　　“还有谁想出手，大可试试。”

　　陆晨说着，又盯住人群中的万初圣地的老圣主，“真以为我不知道刚才是谁在开口吗，今天你别想走了。”

　　姜家圣主搀扶起姜太虚，震惊的看着这一幕，他不知道陆晨为何要帮自己，还是以极道帝兵和摇光作对。

　　要知道他只是散修，混沌青莲不过是借来的，怎么敢和一家荒古圣地为敌？

　　姜太虚缓慢的睁眼，看到挡在自己身前的那道身影，“小陆……回来了……”

　　陆晨没有回头，笑着道：“前辈，看来你四千年前的威势不小啊，这么多人都想杀你。”

　　他看得出来，在摇光圣主动手后，场中的氛围已经变了。

　　有枪打出头鸟一说，但更多时候，在所有人都想办一件事又不敢办的时候，有一个绝对的领导者站出来，就会引爆许多人内心的欲望。

　　没错，他看得出来，在场的每一个人都想杀姜太虚，没有例外！

　　就连姬家圣主站在那里，虽然并未出手，可那眼神中一闪而逝的杀机也还是难掩。

　　如今摇光已经和姜家撕破脸，若他也动手，是不是有把握将陆晨和姜太虚几人一同击杀呢？

　　紫山是险地，这是谁都知道的事，只要把几人全都杀了，到时候便是死无对证，他们完全可以对外界说是在攻打紫山的过程中姜家圣主不幸身亡。

　　而陆晨，说是东荒第一天骄，但在圣地这样的庞然大物面前，如今不过是个小角色罢了，翻不了天。

　　姬家圣主心思回转，但最后还是后退一步，和这件事摆脱了关系。

　　他听儿子提起过陆晨的事，觉得这个少年天骄有点妖，而他今日手持混沌青莲，若是打起来，那就是四件极道帝兵对轰，结果不可预料。

　　姜太虚此时虽然虚弱，但还是有力气说话的，听闻陆晨的话语，又看到一众圣地的大人物，也是笑了，“一件极道帝兵，十六件传世圣兵，好排场。”

　　“老祖，别担心，我今日就是死在这里，也绝对以恒宇炉护你出去！”

　　姜家圣主取出一株药王，这是他提前准备好的，但姜太虚摇头拒绝了，他现在太虚了，所谓虚不受补，根本没法吃这种东西，必须要精细的调养。

　　“这位……姜圣主前辈，你护住太虚前辈往外走，我来挡住其他人，先送太虚前辈出去再说，紫山的机缘是‘次要的’。”

　　陆晨向姜家圣主传音，‘次要’几字各位点明。

　　能当上圣主的都是人精，顿时有些懂了，这位东荒第一天骄显然是和太虚老祖相识，所以今日才会出手力保。

　　而这么想来，对方一定也和姜太虚一样在紫山中待过，明白这个地方的玄机，对方这是在暗示，在紫山根本什么都得不到。

　　姜家圣主闻言也不再惦记无始经，他今日来的首要目标本就是救出姜太虚，只是他有些犹豫，显然此时有了摇光圣主出手，其他圣地的大人物也都意动了，自己若是专心护持神王老祖，对方岂不是要一个人独挡近二十位圣主级人物的围攻？

　　并且其中摇光为首，手持龙纹黑金鼎，其他圣主手中的传世圣兵也不可小觑。

　　可不能因为传世圣兵只是大圣祭炼的，就小看这些兵器，因为这些圣地的传世圣兵都是无缺的，而且以仙台二层天的修士法力来说，根本就激活不了极道帝兵，发挥出的威力很有限。

　　简单来说，极道帝兵的上限很高，但他们这些使用者下限摆在那，实际上催动起来，一名圣主手持极道帝兵，最多也只能战十位拿着传世圣兵的圣主罢了，因为催动极道帝兵本就是一件十分消耗法力的事。

　　姜家圣主方才连续出手，轰破玉璧，看似神威不可挡，但一身法力已经不足半数了。

　　姜太虚此时看着站在他身前的陆晨心绪感慨，没想到这位自己的半个徒弟，这么快就杀回了紫山，更没想到，再次相逢会是这么个场面。

　　他明明强调过，不要让姜家的人来送死，可最后他还是再看到了恒宇炉。

　　好在也不知小陆他们动了什么手段，让这么多圣地都来了，三件极道帝兵才算破开了紫山的路。

　　“小陆……无需顾忌我，你们自己保重。”

　　姜太虚声音虚弱，他并不想后辈因为自己一个行将就木的老人而战死在这里。

　　他看得明白，此时那些圣主一直在暗中传音交流，显然已经按耐不住了。

　　摇光圣主头顶龙纹黑金鼎沉浮，目光带着冷意，“诸位，还不动手，难道真要让自家人再被压制一个时代吗？”

　　他看向还在犹豫的万初圣主和大衍圣主，“我可以告诉你们，一切因在今日，果在未来，今日姜太虚脱困，将来你们不会有好下场。”

　　摇光圣主的话有些莫名其妙，但万初圣主和大衍圣主却脸色变换，他们曾听说过摇光圣地前些年发生的那件怪事，据说连神算子一脉都被惊出来了，说是有一些未来的天机被泄露。

　　难道一向稳重不树敌的摇光圣主今日一反常态的出手，就是因为这个？姜太虚的脱困，应了某种天机预言？导致摇光圣主动了心思？

　　那对方所说，他们圣地将来会有难，多半也是真的，否则摇光圣主没必要冒着圣地间大战的风险攻击姜家圣主。

　　大衍圣主手持一张道卷，万初圣主身边则是一张圆形罗盘，上前一步，显然被摇光圣主说动了。

　　其他圣主神情变换，但也都默默开始催动传世圣兵。

　　“前辈，走！”

　　陆晨一声大喝，面对十几名圣主级人物，竟率先出手。

　　他踏步向前，手中混沌青莲以刀法斩出，那青色的光芒像是要划破万古，虚空在崩碎，空间乱流掀起的罡风肆虐一切，唯有那尊赤色大日在前行，面对东荒可行走世间的最强战力，他竟要独战群雄！

　　姜家圣主咬了咬牙，“小友撑住，我护老祖出去！”

　　说着，他将姜太虚放入恒宇炉中，他自由操控极道帝兵的特殊法门，让姜太虚在其中不受伤害。

　　他朝紫山外飞顿，在半空中，有七道传世圣兵打出圣威，就是欺姜家圣主不敢以恒宇炉全力出手。

　　因为姜太虚太虚弱了，即便只是极其微小的振波影响到其中，都可能让这位即将寂灭的老人彻底消逝。

　　而正面战场，陆晨大口吐血，在龙纹黑金鼎和十几件传世圣兵的威压下，被压在地上。

　　他终究只是名道宫境修士，只是以混沌青莲打出两击，魂源就濒临见底。

　　“不自量力，真以为拿了极道帝兵就无敌了吗？”

　　万初圣地的圣主嘲讽道，他们一齐出手，法力还算充沛，摇光圣主站在那里，更是深不可测。

　　“给我血！”

　　陆晨心中怒吼。

　　他顶着威压站直身躯，从妖帝心脏中逼出一滴源血，瞬间体能再次充沛，那股特殊的本源力量融入至混沌青莲，像是发生了别样的反应，那株青莲竟在舒展，像是复苏了过来。

　　“遭了，继续出手，他手中的青莲有复苏迹象！”

　　有圣主大喊。

　　陆晨得了妖帝精血，而且这次心脏出奇的慷慨，出血量很大，让他整个人都像是要爆开了。

　　他身上的衣衫被太阳圣力爆炸性的冲击给震散，露出精壮的上身，每一寸肌肉都赤红膨胀。

　　他再次手持混沌青莲扫出，挥洒能量，在于龙纹黑金鼎相交的瞬间，两件极道帝兵同时向上卸力，带着周围的圣兵之威直冲云霄，竟在紫山上方开了个洞。

　　那道青黑相间的光束冲向星域，不知斩灭多少零碎的星辰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百零七章：摇光圣主的杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 