    花形山，温泉旅馆。

    也许是温泉的功效，秦文玉久违地睡上了八个多小时，伴随着山林中的日光，与晨鸟归来的叫声，他从暖和的被窝里爬了起来。

    穿好衣服，整理好床铺后，秦文玉离开房间来到楼下的餐厅。

    “早上好，小秦。”不知道什么时候起来的张语年已经坐在了晨光下，西装革履，一手拿书，另一只手旁放着一杯正冒着热气的咖啡。

    “早啊，语年哥。”秦文玉回应道。

    这时候，夏江的也来到了楼下。

    “喂，赶紧吃早餐，要干活了。”夏江说道。

    “做什么？”秦文玉看了她一眼，那女人连一头短发都懒得打理，都出门了还是乱糟糟的。

    “因为你啊！”夏江恶狠狠地瞪了秦文玉一眼，“你提的伯劳鸟，北海道的自然环境不存在这种鸟类，通过宠物登记找到了三个家伙，还真有三人饲养伯劳鸟。”

    “让北海道警方自己去审不行吗？”秦文玉瞥了一眼花形山的另一面，“今天我想去礼森市逛逛。”

    “呵，我也是这样回复的，让他们自己看着办，然后他们说，我们是接受警视厅补助过来查案的，如果没有作为，这趟行程产生的所有费用需要自己负责，”夏江翻了个白眼，“你以为我那么闲喜欢去调查嫌犯？”

    秦文玉嘴角抽搐了一下：“自……自己负责？”

    “我觉得，排查三个嫌犯而已，应该用不了多少时间……吧？”秦文玉说道。

    “呵呵。”夏江又翻了个白眼，这次是冲着秦文玉翻的。

    旅馆准备的早餐已经好了，不需要点餐，这是若花亭免费提供的，没得挑。

    在侍者的带领下，三人回到了餐厅，餐桌上已经摆好了早餐，一碗味增汤、一碗白米饭，一个溏心蛋，一条竹荚鱼，再加上一点腌黄萝卜和酱瓜，这就早餐了。

    秦文玉是不挑吃食的，张语年同样不挑。

    倒是本就是日本人的夏江嘴里不停地嘟囔着，又是嫌米饭太软，又是嫌味增汤太咸，不过秦文玉和张语年没吃出什么异样，看来她的口味受了心情的很大影响。

    两个男人很快就吃好了，夏江也没什么胃口，三人刚准备离开旅馆，开车出发的时候，却迎面撞上了一个人。

    一个女人。

    她一头黑色的卷发，个子不高，不到一米六五的样子，皮肤有些黑，穿着一件红色外套，走路急匆匆的，直接就撞进了秦文玉怀里。

    秦文玉眼疾手快地一躲，刚被她蹭到胸膛就闪开到了一旁，这女人便直直地撞在了餐桌上。

    “嘶……疼疼疼疼疼！”

    这女人一开口，说的是汉语。

    张语年将她扶了起来，也用汉语问道：“你没事吧，小姐？”

    女人甩开他的手，瞪着秦文玉：“你为什么躲？”

    秦文玉双手一插裤兜：“本能反应，有东西撞过来是人都会躲吧？”

    “东西？你说我是东西？”女人怒不可遏地双手叉腰。

    “经典是不是东西的辩论。这可是你自己说的，不关我的事，我们还有事，走了。”秦文玉现在除了赶快解决了案子，就是想着立刻去礼森市，根本没闲工夫理这种奇怪的人。

    “等等！把电话留下！等你回来了再说清楚！”她一把拽住了秦文玉的袖口，不让他走。

    秦文玉一脸烦躁地看着她：“你不会是一见钟情爱上了我，想用这种拙劣的手段引起我的注意吧？”

    女人先是一怔，耳朵都急红了，大喊道：“你放屁！”

    “把你手机给我！”她忽然伸手一掏，从秦文玉手上夺过了手机。

    “喂，抢人东西是犯法的。”秦文玉完全没想到她会突然来这一下，竟然真的被她抢到了。

    一番多余的争执之后，秦文玉还是留下了号码，不然他真没法脱身，总不能打她吧？

    走出旅店后，秦文玉一脸无语地看着夏江：“我说，你不是警察吗？刚才那种刁民你也不管管？”

    “呵，那是你的同胞，我管了就是对外纠纷，管不了。”夏江直接进了车后座，蒙头就睡。

    “喂，安全带！”秦文玉看了她一眼，嘟囔道：“还警察呢……”

    张语年笑着回头看了一眼旅店，一边启动车辆一边说道：“你认识她吧？小秦。”

    “啊？”秦文玉摇摇头，“你说刚才那个碰瓷的女人吗？没见过。”

    “那可能被你说中了，她一眼钟情爱上了你，是特意来找你的。”张语年笑着说道。

    秦文玉扭头看向窗外：“别开我玩笑了，语年哥，我现在没这种心情。”

    “不是的……刚才，我注意到一件事。”张语年的声音忽然低了些。

    “注意到一件事？什么事？”秦文玉的目光从车窗外移到了张语年脸上。

    “号码，她一边保存你的手机号码，一边问你的名字，可是我注意到，在你回答之前，她的手指已经在输入你的名字了，”张语年看了一眼秦文玉，“所以，她早就知道你的名字，她是冲着你来的。”

    秦文玉还没有说话，就听躺在后座打盹儿的夏江也说道：“而且，那女人的真正样子不长这样，呵，刚才她耳朵都红了可脸还是黑的，不知道抹了多少黑粉，妆容也很奇怪，像是个不会化妆的新手，头发是最近才烫的，指甲也是刚做的……喂，你是不是始乱终弃，现在人家乔装改扮找上门来了？”

    张语年和夏江都这样说，秦文玉倒是认认真真地回忆了一下，难道她是自己的同学？也来日本了？

    不可能啊……

    就算乔装打扮了，如果是熟识的人，也多多少少能看出一些轮廓吧……

    见秦文玉一脸回忆的样子，张语年问道：“她不是把自己的号码也强行存到你手机里了吗？看看她存的是什么名字。”

    这倒是提醒了秦文玉。

    他拿出手机一看，刚存进去的电话号码里，有一个陌生的名字。

    “清？”秦文玉念出了这个熟悉的汉字，嘀咕道：“我认识名字里有清的人吗？”

