    这是在洛麟成为了至高归来龙岛后的第一天夜里。

    是一段温馨的小日常。

    咚！咚！

    夜里，黑贞德的门外响起了敲门声。

    而黑贞德正有些疑惑着，但她瞬间就想起了洛麟。大概率就是那个坏家伙来找自己了吧？她脸色微红，眼神闪烁着紧张、期待又有一点兴奋。

    洛麟回来之后，第一个来找的就是她吗？

    毕竟分别许久，黑贞德还是蛮希望有点两人独处的空间和时光的。

    但黑贞德依然开口询问道：“是谁啊？”

    洛麟的声音传来：“是我！”

    黑贞德似乎听出了他话音里的戏谑之意，她心里感到欣喜，但故作拒绝，傲娇地拒绝道：“泥奏凯。三更半夜来找我肯定没好事！”

    “……”

    然后外边不说话了，很是安静，不过也没有离开的脚步声。

    黑贞德等了好一会儿也不见洛麟的回应，继续傲娇地喋喋不休地说道：“喂！你怎么不说话了？被我说中了吧？”

    黑贞德就是故意的，想要气气洛麟这个混蛋。

    “……”

    可是外面依然一片安静。

    ‘怎么不出声了？……他该不会是走了吧？’黑贞德心里感觉到疑惑，同时又有点忐忑不安，然后她打开了门，却见外面根本就没有任何人。

    ‘什么！？那混蛋真的走了？竟然敢走掉！混蛋！’

    黑贞德心里想着，忽然感到有点儿难受，脸色瞬间耷拉了下来，很是失望地关上了门。甚至在自责是不是自己对洛麟的态度太差了？

    忽然，一双手从背后搂住了黑贞德的腰肢，然后将她拥入了怀里。洛麟温柔的话音响起：“怎么了？我的小傲娇，我已经进来了哦！”

    “混蛋，你又耍我！”

    黑贞德登时又喜又恼地叫喊道，眼中甚至隐有泪光，挥起小软拳打向洛麟。

    “没办法喔？看到你笨笨的样子，我就想欺负你！”

    但洛麟一个低身，就将她横腰公主抱起来，将她抱到了床上。

    然后洛麟坐在了黑贞德的身旁。

    “你，别过来了！说谁笨呢？！”

    黑贞德表现出一副很抗拒的样子，气呼呼地说道。

    “呵呵，谁答应就是说谁！”

    洛麟坏笑一声，看着黑贞德那羞涩可爱的样子，直接伸手抱住了她，吻了过去。两人就这样深吻了许久。

    然后两人才缓缓分开。

    洛麟则是打量着她那柔情羞涩的模样，将自己的额头抵在了她的额头上，两人四目相对，甜蜜的温情醉人心神。

    洛麟眼中神情地看着她，忍不住开口说道：“黑贞德，我好想你啊，真的好想你。那五年里，我一直都想着你的可爱，想着你的傲娇，想着你骂我‘混蛋’时气急败坏的样子，想着你被我欺负却无可奈何的模样……”

    “哼，谁信啊……”

    黑贞德闻言，脸色羞红。她听着洛麟温柔的话音，前半部分还算是像模像样的情话，后半段那是个啥？但或许是重逢的喜悦和洛麟话语里的真挚感情，让黑贞德暂且没有在意。

    而洛麟则是拥着她，微笑着说道：“黑贞德，还记得当年我跟你说过的话吗？我会成为你的神明，会成为你的守护神，现在我已经是了。我的伟力媲美已然全知全能……”

    黑贞德闻言，她的脸色为之一愣，淡金色双眸中浮现出了怀念之色，回忆起了当年。沉默了一下，忍不住道：“是的，真的被你这混蛋家伙给办到了。我以前还觉得是个遥不可及的梦来着……”

    黑贞德甚至觉得就算是那个白色的家伙信仰的神，或许跟洛麟也比不了吧？谁知道呢？反正自己的master就是最棒的。

    洛麟闻言，则是伸出手恶趣味地捏了一下她的鼻子，道：“哟，还敢叫我‘混蛋’呢？给我放尊重点，你这个小小的黑贞德竟然敢骂我这种伟大的存在，胆子真肥啊！”

    虽然每次黑贞德跟洛麟斗嘴，最后输的一定是她。但这也算是两人心照不宣的一种相处方式了，而且乐此不疲。

    黑贞德有恃无恐地哼哼道：“混蛋master！我又骂了，你能拿我怎么样？”

    洛麟却笑着夸赞道：“没什么，只是觉得你好勇敢，连（我这样的）‘至高存在’都敢骂，完成了一件史诗级的成就喔。”

    黑贞德做出小嘚瑟的骄傲表情：“哼！”

    洛麟忍不住伸手揪着她的婴儿肥的可爱脸蛋，道：“那就惩罚你被我欺负一辈子吧！”

    两人相拥着，聊了许多许多……黑贞德向洛麟询问他成为至高的更多细节，洛麟自然毫无保留地全都告诉了她许多事情。

    然后房间的夜色里，弥漫着旖旎的春意……

    ……

    第二天下午，

    洛麟正在院子里跟奥菲斯、温蒂等人玩耍，教导她们魔法

    奥菲斯得到了创世五神之一的‘无限’的力量本源，海拉也得到了来自‘死亡’的力量本源。说起来死亡原本还是海拉某种意义上的顶头上司。

    只是海拉万万没有想到，洛麟这个妖孽的家伙竟然连‘死亡’这种大神都能挖过来。而自己更是跟这种大神成为了‘同族’！

    实在是太奇妙了。

    不过考虑到洛麟这家伙能比肩超越OAA，能做到这种事情似乎也并不奇怪了。

    就在这时，星云找到了洛麟，低声恭敬地说道：“主人，我有件事情希望跟您谈一谈。”

    洛麟扫了一眼她那略带着紧张、忐忑和恳求的神情，便道：“是私人的事情吗？好，我们单独聊聊吧，你觉得我们去什么地方聊比较好？”

    星云依然很恭敬道：“主人决定就好。”

    毕竟星云知道自己跟其他人还是不太一样的，自己跟洛麟是主从关系。而并不是眷属的关系，这其中是有很大区别的。

    尽管洛麟对她的态度并没有什么不同，就像对自己的眷属那样很温和。其他的眷族成员对她一样当自己人，像家人一样。但星云却还是很注重这些上下尊卑的关系。

    “行！”

    洛麟应声，他跟奥菲斯等人说了一声，然后他就和星云一起瞬移，来到了自己的房间里。

    洛麟坐到了自己的床边，道：“说吧，是什么事情？”

    星云看着洛麟，恳求道：“我希望主人您能帮助我！复活我的姐姐卡魔拉！”

