 只见王凤麟身穿黄袍，绣着五爪金龙，此刻披头散发，战到癫狂。

这显眼的皇袍，让苏洛顿时黑脸：“这货的皇袍咋还没扒拉下来？”

“谁扒拉他，这货跟谁急！”

明殇小声打报告。

吴涛连翻白眼，莫如龙嘴角微抽，特么的，都多少年了，明殇这货怎么还打小报告啊！苏洛看向两人一战，瞬息间拔出平乱刀。

万众曙目下，原本五虎七人就令人胆战心惊，皆是具有天尊的战力。

如今来一位脚踏天妖的白衣少年，却更加恐怖，让五虎为之低眉，这究竟是何人？

能认识当今洛帅者，五荒又有几人！可今日一战，甭管认识的还是不认识的，都会统统记住这位白衣少年！平乱刀出鞘的瞬间，可怕的刀意，让人遍体生寒。

而苏洛体表浮现六朵莲花，双肩两朵，头顶三朵，胸中一朵大莲花，让所有人瞪大眼睛。

有中荒老皇主惊骇道：“人皇道？”

一声人皇，让暗中的强者，顿时肝都颤了！时隔千年，神之地又出现新的人皇了吗？

而人皇的人选，果然是苏洛！当初仲清风他们那么多老天尊出马，何止是为了血气入骨法，同时也是怀疑苏洛就是神之地新一代人皇！可是所有人都暗中观察，发现苏洛并不是。

如今所有人亲眼看到莲花，便是历代人皇所修之道！这便是人皇道！新人皇，苏洛！莲花气血凝聚法，便是人皇道！至于当初教授小翎儿此道的银发老翁，早已经消失不见，连同哪一出天墟之地早已经化为虚无，根本无从查起。

原本小翎儿才是新一代人皇，可是小不点太小了，而且多年不长个头，阴长阳错下，苏洛竟然莫名成为了新的人皇！只见苏洛平乱刀出鞘，下一刻便是天道！所有莲花化作一股红色血气，没入平乱刀中，形成一道惊天红色刀气，长达千米啊！可怕的千米刀气，顷刻间落下，让王凤麟脸都绿了，哭着大闹：“你别出手，你别帮我，谁帮我谁孙子！”

这句话差点让明殇他们笑喷，好像在苏洛来之前，几人就说过，谁帮王凤麟谁就是孙子。

结果现在没谁敢提这件事，因为怕挨打啊！可是天刀悍然落下，仲非启整个人瞬间咳血，竟然直接施展血遁百里外。

苏洛这一刀凝聚45万纳气血，这特么谁顶得住啊！王凤麟都被波及到，整个人倒飞出去，哭丧着脸跟死了媳妇一样。

这一刀斩丢了，仲非启和王凤麟的皇道之争啊！本来是王凤麟和仲非启气运之争，结果现在倒好，苏洛一刀劈跑俩人！而苏洛一刀落下，前方千米鸿沟出现，露出地面一大片灵晶，可是没谁敢去抢！这等恐怖攻击，不是大尊你敢去抢？

苏洛收刀后，冥冥中似乎感应到什么，帝魂隐隐躁动。

“明白了，方才你们两个之战，是气运之战！”

苏洛略有所思说着。

王凤麟都快哭了：“你一刀劈跑了我的机缘，不然我砍死仲非启，日后我便是中荒之主！”

“小世界之主，让与你又有何妨！”

苏洛洒脱一笑，别说他想要，就是帝魂都不答应，根本不想沾染这种小世界的因果！因为这是自己束缚自己！可以想象，苏洛可是仙界之主，如今你接下小世界之主的气运算是哪门子事儿！帝魂能同意，那才是邪了门呢！只见万众瞩目下，无数人眼睁睁看着，苏洛双手背后，白衣舞动，淡笑：“帝魂，拒了它！”

禁魂链稍微松懈，帝魂终于可以爽一下了，一声威严之声从苏洛体内传出，化作一个字。

滚！没错，就是这么一个，威严冷漠仿佛九天之上的无上霸主，从苏洛体内传出这么一个字，直接把万里虚空给轰成虚无，整个中荒都听到了这个字。

一时间，所有生灵不寒而栗，不论是至尊窟的生灵，还有幼小妖兽，此刻都宛如听到一声炸雷。

一个滚字，让所有人目瞪口呆，难以想象眼前一幕，苏洛体内到底隐藏着什么样的怪物啊！苏洛收回禁魂链，淡然道：“这帝魂没素质，大家多多包涵！”

明殇：“……”吴涛：“……”五虎皆是无语后，连翻白眼，大家心里都门清，帝魂不就是你自己吗？

自己骂自己？

这倒是把人忽悠的一愣一愣的！此刻，黑海内外的强者，都隐隐觉得，神之地这一代人皇有些邪乎。

简直特么的邪的不正常！中荒冥冥中的气运，被帝魂一个字被震慑散了，王凤麟身上沾惹一部分，仲非启身上沾惹一部分。

连带着五虎都沾上一点，皆是感觉耳聪目明，感觉气血在体内更加顺畅了。

苏洛瞥向王凤麟的黄袍，嘴角微抽：“把它脱了！”

“我不！”

王凤麟梗着脖子。

嘭！苏洛抬起大脚，把这货给踹进地面，地面上露出俩腿，一颤一颤的！明殇如拔萝卜一样，把王凤麟拽出来，扒拉他的黄袍。

王凤麟：“老大，明殇扒拉我！”

“呵！”

苏洛给他一个眼神，自己慢慢体会。

王凤麟皇袍被扒拉下来，还是生龙活虎的，看向四周所有人都看着这边，对所有竖起中指。

这般作死，除了王凤麟，旁人也敢不出来！面对所有人，苏洛淡然一笑：“东至八千里，南至三千里，此地归我！”

“什么，你要将这里的疆土全部划入你名下？”

“那让我们怎么办！”

“不行！”

“你想独吞？”

“太狂妄了！”

“这何止是狂妄，简直就是霸道！”

……一时间所有人都炸毛了，苏洛一人占据的地盘，简直比五虎七人占据的都多，简直是欺人太甚！可是苏洛淡然一笑：“谈不拢，那就请诸位指教了！”

“若你率五虎镇守此地，我便允你！”

仲非启缓缓开口。

苏洛轻笑：“现在的你，没资格谈条件了！”

“你！”

仲非启气的脸绿，方才差点被苏洛给一刀砍了，真的是半点也不留情。

 