 棺椁上都是泥，小七提议要不要用水给清洗一下，已示尊敬。

叶小川转头去看贤夭祖师，贤夭没有说话，那就说明老祖宗没有这个清洗棺椁的规矩。

不过鬼丫头心里特尊敬自己的太爷爷，没规矩自己就创出这个规矩。

不仅要给棺椁洗洗，也得给自己这些浑身泥土的人洗洗。

鬼丫头坚持，叶小川等人只好照办。

将人与棺椁都收拾干净后，鬼丫头推着叶小川去开棺看看，叶小川才不上当，自己又不是云家的嫡系血脉，顶多是云家的女婿，才不去做出头鸟。

他道：“鬼姐，这种事儿得你来做，别人做都不合规矩啊，谁让你是太爷爷的重孙女，是守陵一族最后一位守陵者呢。”

鬼丫头道：“我不是最后一位守陵人。”

叶小川道：“你怎么不是？

太爷爷就你母亲一个孙女，你母亲也就你这么一个女儿，在昆仑仙境的时候，你以最后的守陵人的身份自居，不是很逍遥快活吗？

怎么现在又否认自己不是最后一位守陵人？”

鬼丫头道：“这其中牵扯到很多事情，我娘应该不是守陵人，算了，说了你也不知道！”

然后鬼丫头就走到楠木树棺前，跪了下去，对棺椁磕头行礼，道：“小丫只是想弄清楚当年事情的真相，要开启太爷爷的寿棺，太爷爷莫怪！”

磕完头，行完礼，她站起身来就要开棺，忽然表情皱了起来。

先前楠木树棺上都是泥，现在用水清洗擦拭干净了，整个树棺的轮廓也就展现了出来。

确实是一根粗大的楠木树干掏空制作成的树棺，上面是同样以楠木封顶。

鬼丫头道：“不对啊！这是金丝楠木！”

小七道：“金丝楠木又不是什么极品的木头，以你太爷爷的身份，用昆仑神木做棺椁都有些跌份。”

鬼丫头道：“我爹娘说过，太爷爷死的很突然，死前说只要三寸厚的棺材，当时爹爹就随便在后山砍了几棵歪脖子老松树给太爷爷打造了一口棺椁，太爷爷下葬之后，就没有移过坟，也没有重新安葬，这怎么变成了金丝楠木的棺椁了？”

叶小川来了兴趣，道：“贤夭前辈，是不是咱们苍云门的哪位先祖曾经掘开过太爷爷的坟？

见他老人见寿棺寒酸，给换了一口金丝楠木的棺材？”

贤夭上人微微摇头，道：“没有，自从苍云门发现这个竹林幻境，没有人动过这座坟。”

叶小川道：“那就奇怪了。”

云乞幽接口道：“太爷爷是两万四千年前被安葬在此的，其后过去了一万四千年，蜀山派才灭亡，会不会是以前蜀山派的人做的？”

叶小川觉得有这个可能。

既然不是苍云门的人刨开过徐天地的坟，那就一定是蜀山派的人。

小七道：“猜来猜去没用，咱们现在就把棺盖打开看看，没准里面有线索。”

鬼丫头围绕着棺椁走了一圈，掌心将一枚枚丧门钉给吸了出来。

一共十九枚丧门钉，全部被吸出来后，或许由于时间太久，棺盖还是严丝合缝的盖在树棺上，用力向往抬，也抬不起来。

于是鬼丫头就招呼叶小川等人过来帮忙。

贤夭没有去看这四个年轻人在青天白日朗朗乾坤之下升棺发财，她拄着柱子拐杖，走到了被挖出来的那个大坑前，眯着眼睛盯着大坑看，似乎觉得大坑下面还有秘密隐藏着。

当贤夭转过身的时候，便看到叶小川等四个人正在用力去掀棺材板。

很可惜，这四位力有万钧的修真高手，合力之下竟然也掀不开那古怪的棺材板。

贤夭上前，示意众人住手，只见她伸出枯槁的手指，扣住了棺材板的一角，向上一抬，棺材板竟然向上开启了一道缝隙。

众人都是表情一变。

四个人使了吃奶的力气，都没有让棺材板分离楠木树棺一丝一毫，结果贤夭一上手，只是手指轻轻往上一抬，竟然掀起了一道缝隙。

这就是灵寂境界与须弥境界之间恐怖的差距啊。

那道缝隙并不大，只有不到三寸，一股刺骨的寒气从缝隙里散发出来，原本四季如春的幻境，立刻变的阴冷异常。

贤夭的脸色一沉，只持续了三个呼吸，就将棺盖给重新合上。

与此同时，轮回峰，山顶。

赵子安正在与北疆的几个狼人族首领研究骑兵作战，重新推演着南疆荒原大战，看看能不能从经验中总结出更好的战略战术用来对付天界暴风军团。

忽然，站在他身后的幻影公主，手腕抖动了一下。

幻影公主一怔，低头一看，发现自己的右手手腕似乎散发着淡淡的光芒。

她轻轻的撸起袖子，发现光芒是从手腕上的那串灰白色的念珠上散发出来。

幻影很是奇怪，这串念珠是天界一位高人送她的，随身携带的时间不短，从没有发生过这种诡异的情况。

不过这串念珠发生异变的时间并不长，只有三个呼吸而已。

不远处，人群堆里，正在给一个漂亮仙子摸骨的说书老人，忽然察觉到了什么，慢慢的抬起了头。

摇晃着恶心牡丹花折扇的花无忧，和两个不知道是哪个门派的白衣少侠在闲聊，也抬起了头。

站在后山祖师祠堂门口的妖小鱼，同样抬起了头。

他们三人抬头所看的方向，都是轮回峰的后山。

在这一瞬间，这三人仿佛都感受到了一股普通修真者感受不到的神秘力量波动。

妖小鱼与花无忧此刻内心中都在暗暗的自语着：“好诡异的阴寒之气。”

说书老人内心想法与两人不同，他在心中暗暗的道：“好熟悉的力量。”

他也不去对那个漂亮的小妞摸骨揩油了，道了一声抱歉，就拎着他的竹竿布幔，往人群里钻。

片刻后，就找到了站在赵子安后面的幻影。

悄悄看去，果然见幻影正在一脸疑惑的看着自己手腕上的那串念珠。

说书老人喃喃的道：“刚才那股神秘力量，果然与九转太阴珠有关。”

 