    回到公司，柳森跟聂小倩，说着我跟花缤纷怎样玩，让这位小太妹，笑得背心太可观。

    我休息一会。

    昨晚没睡觉，回来闹了两场，不累不是人。

    一觉醒来，天色已是傍晚，赶紧吃晚饭，车子往林娇娇住的小区开。

    走进小区，一阵dj版的《不过人间》音乐，让我往音乐那边瞧。

    林娇娇的妈，鹤立鸡群一般，站在一群大妈前面，跳着最流行的鬼步舞。

    哇噻！这老娘们，舞姿真美，我不禁多看两眼，然后才寻找小楠。

    那小家伙，跟几个小朋友玩足球。

    我笑，小楠跟一个小伙伴争抢足球，脚一挑，足球超过他的头顶，落在他后面。这家伙转身，摆脱了小伙伴的争抢。

    这家伙，我能将国产足球的梦想，寄托在他身上。

    瞧林娇娇，跟几位少妇坐一起，背对着我。

    “听说呀，杨楚现在的资产，好几个亿。”一位少妇道。

    “没那么多吧？”林娇娇也道。

    “真的，我表叔，当他一个古玩行的经理，现在他卖出去的古玩，就有一个亿出头的现金。”那少妇又道。

    另一个少妇也道：“真想不到，早些时候，杨楚还落魄成那样。”

    “听我表叔说，杨楚的古玩藏品，应该还有两个亿。”那少妇又道。

    “他的装修公司，也赚了不少钱。”另一位少妇也道。

    林娇娇没出声。

    这时，小楠带着足球，冲到一个充当守门员的小伙伴跟前。“砰”一声，足球贴着地面，滚进用粉笔画出来的球门。

    “哇噻！小楠好棒！”林娇娇跟几位少妇一起，立马笑着赞，鼓掌。

    小楠得意，抬手擦一下脸上的汗水，笑得扬起下巴。

    这家伙一扬下巴，看见我了。

    “爸爸！”小楠大声喊，跑过来。

    林娇娇和几位少妇，转头看着我，立马站起来。

    “哇噻！杨楚！”

    “才多久不见，亿万土豪了。”

    几位少妇，笑着道。

    我拉着小楠，笑着摇头：“我没那么多钱，藏品不是钱。”

    几位少妇，都是笑起来。

    这些少妇，都知道我跟林娇娇是离婚的吧，别笑得这么漂亮。

    林娇娇走到我跟前，看着我提在手里的袋子。

    “今天我从老家回来，这是我妈给小楠的东西。”我道。

    小楠拿过袋子，打开，立马乐。

    我妈送的什么东西呀，一只翅膀剪掉一大半的蝉，还有装在小盒子里的小蝗虫，小青蜒这些东西。

    小楠高兴了，几个小伙伴，从没有玩过这些东西，立马围观。

    “怎么没有给我东西呀。”林娇娇小声道。

    我张大眼睛：“上次她给你东西，你不要，这次她要拿，我说不用。”

    林娇娇没说话。

    几位少妇，已经走开点，却还站住，不知道小声说着什么。

    我看着林娇娇，漂亮是肯定的，背心也是真的美。

    “哇噻！杨楚，不对，杨总。”

    “也不对，应该称为杨董！”

    几位哥们，本来在看着林娇娇的妈跳广场舞，怎么大老远冲我大声招呼。

    麻烦，几个哥们的招呼，居然让跳广场舞的大妈都走过来。

    我懵，上星期，我还在这里出现，没有人跟我打一声招呼。此时，却是几位哥们，一群大妈朝着我围观。

    我又摇头，大妈才围上，好多少妇，有些还抱着孩子，也走过来凑热闹。

    林娇娇的妈走过来了，微笑，站在我旁边。瞧她的模样，差点拿着扩音器，宣布我还是她女婿。

    “想不到，我们小区里，能出一个亿万大款。”一位少妇微笑道。

    我摇头：“财富充满着苦，都是从奋斗中来的。”

    “可我老公，奋斗了十几年，还是没钱呀。”一个少妇道。

    “但不奋斗，就没机会呀，你老公虽然还没钱，但毕竟奋斗了。说不定，明天就有惊喜。”我微笑道。

    擦汗，我有点昏，这么多的少妇，千万别把我，当成要求她们老公奋斗的榜样。大活人当榜样，有时候会起误会。

    “喂，买房子呀，接你妈来这里住。”又一位少妇道。

    我点头：“我妈不想住城市。”

    真的，我跟我妈说过，因为我跟林娇娇离婚，她就是不想。

    “那么多钱了，怎么还穿得这样朴素。”又一位少妇笑着喊。

    我大声笑，以前我也这样穿，人家说是老土，现在升级了，称为朴素。

    “这样才好，不装比。”一个少妇又是笑着赞。

    我摇头，敢保证，我要是浑身都是名牌，这位少妇会赞我够档次，帅。

    “握手呗，粘点宝贵气。”又一位少妇说着，伸出手。

    我大声笑，行行，握手容易。

    好家伙，少妇力气棒，都挤到我跟前，笑着冲我伸出手。

    握手，大城市的少妇，不管美和丑，手都挺娇的。

    不行了，我感觉，有几位姐姐或者是妹纸，跟我握手微笑，目光有点温柔，不应该的。

    “谢谢了，我带小楠逛逛。”我笑着道，抱起小楠赶紧溜。

    林娇娇提着那个袋子，要到马路也不行了，里面那只蝉，被小楠抓着叫开了头，现在就是叫不停。

    “爸爸，我不逛街，我要蝉。”小楠大声喊，硬是从我怀里溜下。

    “回屋里吧。”林娇娇道。

    我眨眼睛，瞧这阵势，要是在花园里，又是得被围观的节奏。

    行，我带着小楠，跟林娇娇走进电梯。

    进了她的屋子，小楠什么也不管，抓起那只蝉，乐得活踹乱跳。

    我坐在沙发里，看着林娇娇。她也是边泡茶，边看着我。

    “爸爸，现在我的小朋友，都说我爸爸，是个有钱人了。”小楠笑着道。

    我张大眼睛：“小楠，钱不重要，重要的是人品，懂吗？”

    “人品是什么呀？”小楠问道。

    “比如说，爸爸有钱，你不能以为，是有钱人的孩子，就比别的小朋友牛。”我道。

    “我没有呀，我还记得，爸爸骑电瓶车接我的时候，小朋友还笑话我呢。”小楠道。

    我点头：“那是过去的事，那些取笑你的小朋友，你可不能记恨他们。”

    “我不记恨。”小楠又道。

    我轻轻打一下小家伙的屁股，这样就对了。

    “喝茶，今晚你真是大出风头了。”林娇娇道。

    我摇头：“那是别人，要那样看我。”

    说完，我喝一口茶。

    不想林娇娇，此时心里的感想，后悔或者不后悔，都只是人生中的一闪念。

    “你妈，没说起我呀。”林娇娇又小声问道，坐在我旁边，一条胳膊放我肩膀上。

    我摇头：“没有，她只是惦记小楠。”

    我又喝一口茶，看着林娇娇。上次她跑我老家，跟我妈说跟我离婚了，是不是此时又后悔呢？

    聪明反被聪明误，这话送给她最合适，也因为太过现实，心机也太重吧，才会那样做。

    “我还是把你当老公。”林娇娇小声说完，不管小楠在旁边，脸朝着我的脸凑。

    我没回应，虽然她还是那样美，茉莉花般的清香，还是那样清新。

    “你怎么不说话？”林娇娇脸离开，小声问道。

    “谢谢你，如果没有你对我那样，今天我不会，被小区里的人围观。”我道。

    “为什么？”林娇娇又问道。

    我摊着手：“斗志，人陷入绝境，有人会更加沉沦，有人却能激起斗志。这叫什么？置之死地而后生。”

    “这才是可贵的男人。”林娇娇又道。

    我微笑摇头：“也有运气，但没有斗志，就没有运气。”

    呵呵，我很乐意，跟林娇娇谈这种话题，不谈感情。

    手机又响起来，是潘素素的电话。

    不错，那边的古玩行，已经接手，就差办理手续，那我可以到那边，开古玩行了。

