    

    “你还有别的手段吗?若是没有，我就离去了。”

    韩景略稳住身形之后、率先开口便是要离去，只因为他感觉赤无羁已经没有其他手段了。只是面对质问，赤无羁一副脾睨天下的姿态，嘴角挂着笑意道:

    “我尚有几种逆天手段未使出，能不能留下你先不提，倒是你可还有手段与我对战?’韩景略同样脸上露出了笑意:“自然有!’

    “那好!’

    赤无羁眼中露出喜色，他隆声道:“既然尚有手段，且使出来与我一战!”

    此刻的赤无羁丰姿绝世，眼眸清澈，黑色长发在空中轻舞，迫不及待想要与韩景略继续打下去。

    若是在别的世界，恐怕遇到这样的人，早就迫不及待的将对方斩杀了。

    即便是在九州，有着规则的限制，但大部分人也会对韩景略这样的人露出敌意。

    可赤无羁没有，他只觉得与韩景略相见恨晚，他迫不及待的想要与韩景略施展神通，将他所有神通施展出来。

    他将韩景略作为一个对手，而韩景略也是。

    他要收回当初小瞧赤无羁的话，赤无羁的天赋、绝对是他自修炼以来，见过的顶尖一批!“来!”韩景略没有过多言语，他只说了一颗字，身上的火焰就愈发高涨了

    同样、赤无羁也是。

    他们双方的火焰同时高涨，在下一刻出现在了半空中，兵刃相撞...

    “轰!‘

    韩景略不动如山，但却血气冲天，他只觉得他体内挤积攒了用不完的力量，似乎在举手抬足间，就能打碎一颗星辰。

    “嗡!”

    他手中的太阿剑发出低鸣，绽放出神光和无尽的威能，将青铜矛压制，剑刃几乎要落在了赤无羁的额头上。

    “大祭司!’

    “不要慌乱，大祭司无忧!’

    韩景略差点斩开赤无羁额头的画面让弱水部人族几乎呼吸停滞，甚至有人害怕的喊出了他的名字。

    不过弱水部的三位长老连忙呵斥，只因为他们知道、若是赤无羁真的战败，大可在一瞬间恢复苦厄境巅峰的实力，将韩景略击退。

    他们都看出来了、不管是赤无羁还是韩景略，他们都在以双方为对手。

    一个企图突破境界，一个则是逐步巩固刚刚突破的境界。

    这一战、对他们双方都有好处!

    “当!’

    韩景略轮挥动太阿，狠狠的劈在了青铜矛上。

    只是这青铜矛不知道是什么材质，太阿居然没有在它身上留下痕迹

    不过太阿挥下的力道却是被赤无羁接收到了。

    他的虎口承受不住，在一瞬间迸裂，而韩景略在这一瞬间，举起太阿就要再度斩下。“当!’

    赤无羁一惊，他不敢分心，只能手中青铜矛高举，迎击而上，声震长空。

    “砰’

    “好...”赤无羁手中的青铜矛结结实实的与太阿剑相撞，那力道让他一瞬间脸色通红，长发凌乱，可即便如此、他还是为韩景略叫好。

    “再来!”韩景略提醒了一声，再度挥动太阿，朝着赤无羁的脖颈削去..

    这一剑来的太快、赤无羁不敢硬接，忽的身体变为透明，不知道使用了什么神通秘法，似乎与虚空融为了一体。

    当韩景略挥剑的时候，明明可以确定眼前的不是虚影，但太阿剑还是从赤无羁半透明的身体中划开，没有伤到他分毫。

    趁韩景略的剑刚刚透过肉身，赤无羁的身体一瞬间凝实、他挥动青铜矛向下砸去。

    那青铜矛砸下的威力，将四周空间都扭曲，这一下若是砸结实，恐怕韩景略也得轻伤。

    只是危难之际、韩景略强行扭转手腕，以手中太阿剑回扫，在刹那间与青铜矛碰撞，发出锵锵的作响声。

    二人的兵刃在角力、在碰撞，如千军万马在交锋，剑气纵横，神光冲霄，四周空间如破布般抖动，似乎连天穹都要被打穿。

    他们手中的兵刃，在一瞬间被挥动千万下，不断地发出碰撞，只是每当韩景略的太阿剑要劈到赤无羁肉身时，赤无羁立马化为半透明的虚影，太阿从中错过

    但赤无羁也不好受，他的青铜矛每次都能被韩景略挡下，并且传来沉重的力道，让他的虎口不断迸裂，又不断修复、再度迸裂，循环反复。

    两人的交战已经足足过去了一个时辰，他们从蛮荒南部，达到了人族九州的边缘，不少其他部落的大能都赶到了战场

    数以百计的人出现在了四周，并在出现的第一时间，就被这场战斗惊住了。

    对于赤无羁，他们并不陌生，只因为这厮本来就是九州大陆头角峥嵘的艺人。

    只是对于韩景略、他们可以说没有任何映像，直到他们看到了韩景略手腕并无部落印记，这才得知这人居然是一个毫无背景的野人!

    那些不断赶来的苦厄境、三灾境的老辈人物和年青一代，在看到这两人交战的手段是，不由汗颜。

    九州人族在上古时期，本来就是肉身强大之存在。

    只是后来迁移九州星辰后，大部分人都开始研习神通和法力，懈怠了对肉身的修炼。

    神体法三修太耗费时间了，资质一般的人族，便是耗尽寿命，也顶多修炼到洞天境罢了。哪怕是天赋绝伦之辈，也不过能在五难境展露一番头角，随后迟迟无法踏足三灾境

    可是眼下、他们都看出来了，与赤无羁交战的那人，骨龄不过半百，居然“神体法”同修达到了三灾境

    所有人都倒吸了一口凉气，他们不敢相信这样的头角峥嵘之辈，居然是一个毫无背景的野人。

    一些部落自诩为天才的年青一代，在见到这场大战后，更是脸色苍白，自信受挫。

    “这是一个野人?’

    “我等居然不如一个野人?’

    自诩为天才的年轻一代只觉得脸颊发红，羞愧难当。

    即便他们的境界早已步入苦厄境，可他们的骨龄均在五千岁以上。

    与韩景略骨龄半百、赤无羁骨龄六百余年相比，可谓人比人得死。

    轰-

    这时、韩景略不断挥剑、赤无羁格挡，两方兵刃碰撞，不断发出刺眼的光芒，招式碰撞后不断有光环向四周扩散，捣毁一切

    韩景略已经彻底巩固了修为，在他步入三灾境后，算是可以发挥出太阿剑十分之一的实力了。

    在他手中、太阿一剑之威可劈碎天地，泯灭四周虚空，那恐怖威压让人灵魂都颤栗。

    这样的剑道实在过于恐怖，每一剑可以杀死一名三灾境巅峰的修士，便是许多苦厄境人族见到后，也不想尝试面对这样的凌厉攻击。

    妖孽

    这是每一个人都同时生出的念头，韩景略的这个年龄段有这样的修为太吓人了，哪怕是赤无羁在三灾境时，也不曾有这样恐怖的实力。

    这时、韩景略与赤无羁化作神光飞上苍穹，兵刃碰撞，四周空间如玻璃般出现密密麻麻的裂纹，众人心中无比震撼。

    “轰!‘

    如魔猿挥舞大棒击天，似狂龙与汪洋翻滚

    韩景略挥动太阿剑，浮光掠影，速度极快的出现在了赤无羁面前，手中的剑向赤无羁劈下

    “轰

    天地震动、韩景略抡起的太阿剑，宛若天帝斩断刑天首级一般，势不可挡。

    赤无羁黑发狂舞，手中的青铜矛不断发出摄人的威能，似乎体内法力无穷无尽，肉身力量永不枯竭。

    “焚天煮海!’

    赤无羁怒目圆睁、只是唇齿轻开，那声音却如雷霆般，响彻天地间

    一瞬间滔滔火海从他体表涌出，灼热无比，席卷千里，如同火狱将韩景略笼罩其中。“小道尔!”韩景略轻喝、随后所有火焰不受控制的涌向了他。

    火浣衣被一瞬间染红，将火焰化作精纯的法力反哺韩景略。

    “这是...”见到这一幕、所有人都惊掉了下巴，赤无羁也表情微滞。

    “火浣衣?!’

    各部落的大祭司和头人纷纷认出了火浣衣，他们十分惊讶，只因为火浣衣的原材料火鼠，早就在三十万年前灭绝了。

    当时无数人族大能为了给一些拥有火属性天赋的子弟寻找火浣衣，可以说费尽心力，几乎将整个九州星辰都翻遍了，却并没有找到。

    火鼠的实力低微，可它的皮毛所制作的火浣衣却是至宝。

    这一刻所有人都惊吓了下巴，不敢相信一个野人居然能拥有火浣衣这样的至宝。

    “没想到、你居然有这样的至宝。’

    赤无羁悬停半空，发丝飞舞，眸蕴神光，他对韩景略到目前为止的表现十分满意。

    他出道以来从未遇到过这样的对手，心中的遗憾更是难以言表。

    他此刻恨不得韩景略立马提升到苦厄境巅峰，随后与韩景略大战一场，以换取突破大道三重境界的机会。

    只是这样的想法，终究是无法实现的，哪怕韩景略天赋绝伦，从三灾境初期修行道苦厄境巅峰，按部就班的修炼、也需要三百年左右。

    他眼底的遗憾之意更浓，而韩景略则是在消化了赤无羁的神通之火后，双目突然出现乱瞳紧接着一道神光打向赤无羁。

    这一刻、乱瞳射出七彩神芒，韩景略如一尊太古的神祗复生，那神芒让各部落的头人都感到了心悸。

    这一刻、所有人都在好奇，韩景略的乱瞳是什么神通。

    九州并不是没有出现过重瞳者，只是重瞳者少见，九州人族近四十万年历史，不过出现了一人，并且早早前往了商墟。

    嘭-

    乱瞳神光射冲斗府，赤无羁挥舞青铜矛硬接，只觉得手臂在一瞬间失去了知觉，青铜矛也在一瞬间被打飞。

    兵器脱手、所有人都屏住了呼吸，认为赤无羁败局已定。

    只是这时、赤无羁身后突然出现了一尊虚影，那虚影兽身人面，架乘着两条龙，散发出让众人窒息的气势。

    轰隆.

    又一道乱瞳神光射出，而赤无羁瞳孔放大，右手捏动法印，一丛暗红色火焰从他身前出现与乱瞳神光对撞。

    轰隆隆闷雷声不断响起，那恐怖波动，让这片天地都一阵剧烈的抖动。

    苦厄境以下的人族极力稳住身形，而苦厄境以上的人族莫不倒吸冷气。

    两人的战斗，让诸多老辈人物都脊背生寒，阵阵心惊肉跳。

    他们不由盘算，若是以他们眼下的实力，同等境界对上韩景略这个逆天妖孽，下场会如何

    只是遐想后便是苦笑，毕竟他们连赤无羁都打不过，何谈与韩景略同境交战?

    火焰与神光裉去、韩景略微微气喘，乱瞳神光对他的消耗有点大，便是神体加持、他还是有些疲惫。

    赤无羁也并不好受，他只觉得胸口沉闷，隐隐在刚才的交手中，受了不小的轻伤。

    可即便如此、他依旧气魄雄伟、傲气冲天。

    他们两人都没有再像之前一样交谈了，只因为他们都能感觉到，这场大战距离落幕不远了，

    韩景略巩固了境界，收获了不少对赤无羁神通，以及神体的感悟。

    赤无羁也不差、他隐隐觉得自己距离大道三重境界更进一步了。

    若是韩景略能步入苦厄境，与他再大战一场，或许他能当场突破。

    他在不断地积蓄气势，而韩景略也是如此。

    他们的外围、九州各部落的人族大祭司和头人都来了，乌泱泱一片，足有上万人。

    他们都在等着战斗落幕、而从现在来看，似乎韩景略一直全方面压制赤无羁。

    “咚!‘

    赤无羁率先出手、他将青铜矛召回，挥舞青铜矛刺向了韩景略。

    韩景略举剑格挡，矛尖与剑身碰撞，太阿剑嗡嗡的作响，绽放神威。

    它生出排斥之力，似乎要将赤无羁击飞，可赤无羁神体全开，他通体璀璨，神焰腾腾，如黄金浇灌的完美身躯，充满了强大的力感。

    此刻的他、整个人如一尊神明苏醒，爆发而出盖世的气息。

    各部虽然都听说过交州赤无羁的威名，却不曾想赤无羁居然如此强大。

    他所展露的一切，让九州各部倾尽资源培养的一些女子，都不由对他心生暧昧。

    与他一样的是韩景略，韩景略所展现的强大、更是被无数女子注目。

    此刻的赤无羁自信且强大、而韩景略并不畏惧，而是在青铜矛与太阿的碰撞时发力，将赤无羁击飞万里。

    “轰!

    赤无羁被击飞，一连撞穿数百座山脉，在地表留下一片狼藉。

    只是不等韩景略喘口气，赤无羁手持青铜矛从废墟之中冲出，狠狠的将手中的青铜矛刺向了韩景略。

    两人相隔尚且相隔数千里，这样的就距离投入青铜矛，无异于舍弃兵器，各部头人都十分不解。

    但是下一秒、赤无羁的身形消失在了原地，瞬间出现在了韩景略的身前，青铜矛由下至上，似乎要刺穿韩景略胸口，

    这样不划开空间，而突然出现的移动速度，让韩景略有些猝不及防。

    已经来不及使用太阿剑格挡，韩景略只有硬着头皮，使用身体硬抗。

    他的神体绽放了无尽神光，似乎要驱散一切黑暗。

    大地之上、数万里被他们打成齑粉的白地，在一瞬间生长出了参天大树，数量以百万来计。

    “他要干什么?’

    “他要用肉身硬抗赤无羁的青铜古矛?!’

    “他疯了吧!‘

    各部头人虽然惊诧于韩景略让数万里白地生长树木的手段，却更惊讶于韩景略要硬抗赤无羁的青铜古矛。

    便是赤无羁也是瞳孔紧缩，但他选择相信韩景略，他认为韩景略不会无故放矢，于是右手的青铜古矛加大力量，使出全力刺了下去。

    这一刻、所有人都屏住了呼吸，不敢继续看下去。

    似乎在他们看来、一尊人族天才已经陨落了，

    时间变得很慢，在这一瞬间、青铜古矛缓缓逼近韩景略的肉身，下一刻发生了碰撞!铛一-

    好似黄吕大钟敲响，青铜古矛与韩景略的肉身相撞，居然发出了钟鸣之声。

    赤无羁瞳孔紧缩，不敢置信的看着眼前的一切。

    他的青铜古矛，不过稍微刺入韩景略肉身三寸，连肺腑都无法伤到，就被卡在了肉中。下一瞬、韩景略挥剑斩向了赤无羁，而他不敢托大，拔出青铜古矛就遁入了虚空之中。他出现在了百步之外的半空，不敢置信的看着自己的青铜古矛。

    那三寸矛尖的血迹、不断地提醒着他，刚才所发生的一切、并不是虚妄。

    “什么?!‘

    “太妖孽了!’

    各部头人都被惊住了，赤无羁的青铜古矛，所有人都能看出，并不是凡品，但正因为如此韩景略用肉身挡住了青铜古矛的画面，才带给了他们震撼。

    每一个人都瞠目结舌、他们不敢置信自己所看到的一切。

    “刷一-

    趁着赤无羁失神、韩景略如浮光横空，残影掠过、他冲到了赤无羁近前，神体绽放刺眼青芒，下一瞬就要挥剑斩下赤无羁的首级。

    “当

    黄钟大吕的声音再次出现，赤无羁没有选择用青铜古矛格挡，而是效仿韩景略，用肉身来试图抵挡太阿剑。

    他在逞强、只为了看到自己和韩景略肉身的差距。

    只是他错判了，太阿剑刺入了他的身体，虽然没有贯穿，却足足没入五寸。

    赤无羁被刺入五寸的画面，深深刺激的各部头人，而韩景略也在下一秒拔出了太阿剑，赤无羁的血液洒满长空.

    各部头人哑然、弱水部人族急红了眼，韩景略沉默、赤无羁愣神

    这一战还可以继续下去，可所有人都看出来了，赤无羁无法击败韩景略，但韩景略也无法无伤战胜赤无羁。

    尽管韩景略自大战开启，直至刚才，始终从神通、肉体、法力三种修炼，稳压赤无羁半步，但他要战胜赤无羁，至少要丢掉半条命。

    他们并不知道韩景略还有其他的底牌，而此时赤无羁嘴角也流出了金色的血液。

    他站立于半空，黑发狂舞，气势依旧披靡，可他口中的话，却断了无数人的念想。

    “你赢了..

