    顾初暖嗤笑一声，"杀叶枫的是兰旗主与牡丹旗主，又不是魔族其他人，你们就算把魔族所有人都杀了，又能怎么样。"

    "皇子当初在落魂山，除了兰旗主，魔族一众旗手也没少欺负过他。"

    "可落魂山的旗手全部都死伤殆尽了。"

    "那是他们咎由自取，他们有些死得早，我们没能替皇子报仇，自然要把魔族人等全部杀光，何况兰旗主还没死呢，谁知道他是不是藏在云旗山。"

    "兰旗主没在云旗山。"

    "你一心向着魔族，你说没在云旗山就没在云旗山吗？"

    沉默的楚后突然开口了，她病得不轻，时不时的咳嗽，看得让人心疼，"我相信顾姑娘，她不会骗我，兰旗主或许真的不在云旗山。"

    "就算兰旗主不在云旗山，那魔主总在云旗山吧，上梁不正下梁歪，他能教出兰旗主与牡丹旗主这等败类，可想而知，他也不是什么好东西。"

    顾初暖抚额。

    她就知道楚国的人一开口，绝对不会说司莫飞什么好话。

    她怕万一把司莫飞惹火了，这里的人都不够陪葬的。

    "魔族千千万万人，魔主事情又多，哪里管得了那么多。"

    魔主使劲点头。

    就是就是，还是他的小姐姐疼他懂他。

    "你今天是替魔族做说客的吗？"楚皇冷冷道。

    "你救过朕的妻儿，朕应该感谢你的，但今天你若是替魔族做说客，那便什么都不用提了。魔族残暴，残虐我儿十几年，害得我儿生不如死，最后还惨死在葫芦血山，此仇，朕咽不下。"

    一边的楚国皇后默默拭泪。

    "顾姑娘，枫儿的事情你任何人都清楚，你也该知道枫儿过得有多惨。枫儿明知道是我们的孩子，可他却不敢认我们，他死的时候，心里该有多难受，该有多遗憾。"

    "而我们，我们做为父母，就算拥有全天下，可我们连自己的孩子都保不住，甚至连尸首都找不到，如果不能帮他出这口恶气，我们枉为父母。"

    "叶枫是很惨，可是冤有头债有主，你们应该找兰旗主，应该找虐待他的人报仇。你们痛失孩子，可你们杀了多少魔族旗手，他们的父母难道就不是痛失孩子了吗？他们该找谁去报仇。"

    "那是他们报应，魔族的人没一个是好东西。"

    "你们肆意屠杀魔族子民，难道你们就是好人了吗？"

    魔主使劲点头。

    他们一再忍让，楚国却步步紧逼，杀了他们那么多人，他们不是好人。

    楚将怒道，"放肆，皇上，这个女人分明就是来捣乱的，末将恳请将她拿下。"

    顾初暖背脊挺直，浑然不在意眼前的人是楚国高高在上的皇帝。

    也不在乎这里还有多少楚国将士。

    "皇上，你是楚国的皇帝，可你为了替自己的儿子报仇，置楚国千千万万黎明百姓于不顾，你是仁君吗？"

    "放肆，皇上御驾亲征之前，楚国已经安排好了一切，皇上何时弃百姓于不顾？"

    "御驾亲征则是弃百姓于不顾。楚国太子未立，皇上又御驾亲征，万一皇上有个意外，楚国岂非大乱？楚国大乱，黎明百姓岂非受苦，更严重者，甚至可能被周边强国瓜分，就此亡国。"

