第三七五章化形之术传魅儿，秘境强敌尽诛灭

小狐狸想了想，打又打不过，来又赖不掉，听对方的意思，是收定了自己做宠物了。

而且也不用跟在林清雅的身边，不会时时刻刻都面临那种恐惧，觉得跟在这样的人族少年强者身边也不错。

对方还给自己取了个好听的人族姓名，叫做蓝魅儿，要知道，它们妖兽一族的强者，没化形之前是没有名字的。

反正是已经改变不了结果了，早晚都要叫主人的，现在还有礼物收，这人族少年说的造化，肯定不简单，那就从了吧。

“蓝魅儿多谢主人赐名，以后魅儿的命就是主人的了，但有吩咐莫敢不从，愿意追随咋主人身边。”

小狐狸直接就对着林清尘跪着拜谢，表达了自己的意思，它没有家人了，全都在灵境山脉的时候被同族吃掉了。

现在跟在主人的身边，也算是有了一个归宿，以后不用在回到残酷的灵境山脉了，可以看看人族的风景。

“好，那么你以后，就归属到我的麾下了，之前说了，送你一场造化，现在便给你吧。”

林清尘看着这个小狐狸这么识趣，不用自己在想着怎么收拾她了，既然这样，那就现在让她坚定心思跟在自己身边。

之前自己那一剑的震撼，她是已经见识过了，要是没有把握赢得了自己，肯定不敢做出什么出格的事情来。

现在送她一场，于她而言天大的造化，希望能让她明白，跟在自己的身边是个正确的选择。

只要是足够的忠心，以后定然不会亏待了她，现在可以给她这样的造化，以后未尝没有更大的造化给她。

跟在自己身边时间久了，自然也就不会再有其他的心思了，这一点自信，林清尘还是有的。

林清尘说完之后，就灵魂传音过去，传了她一段口诀，这段口诀可以助她修为增长的更快，战力更强，也能早点化形。

总不能自己走到哪里，身边带着个半人半兽的小狐狸吧，看起来也太另类了，林清尘不喜欢这样子。

“好好修炼，很快你就可以成功的化形了，以这里的修炼环境，在出去之前，我相信你一定可以做得到。”

林清尘传授了小狐狸，哦不，现在应该叫蓝魅儿，传授了蓝魅儿化形的口诀之后，叮嘱她好好修炼，尽早化形。

蓝魅儿在得到了林清尘传授的口诀之后，先是赶到了深深的震撼，然后就是欣喜若狂，这对她来说，真的是天大的造化。

要知道，它们妖兽一族，想要完全的化形，是要等到踏入轮回境界的时候，只有成功的完成第一次轮回，才能完全做到。

在这之前，一直都会保留妖兽的一些特征，比如说现在的她，虽然在地灵境界，可是只有四肢是化形完成了。

达到天灵境界的时候，才会连头部也完成化形，但是那也只是一部分罢了，其实还是保留了许多本体的样子。

现在眼前的人族少年，也就是自己现在的主人，竟然传授了自己这样一段口诀，对于她来说简直是太不可思议了。

没想到这才刚刚认主，对方就给了这么大的一份礼物，没有绝对的自信，是绝对不会有这么大的魄力的。

现在的蓝魅儿，是真的从心底认了林清尘这个主人，之前只不过是迫于形势，无奈之举罢了。

诚如林清尘所想的一样，要是有机会，她不知道会做出什么事情来呢，现在不一样了。

现在蓝魅儿彻底的服了，就冲着对方的这份魄力，还有对自己的信任，就不能辜负了对方。

同时她也知道，林清尘既然敢这么做，那就不是没有考虑过后果，要是自己动了其他的心思，怕是会很惨吧。

她之前不是没有见识过林清尘的手段，就像是之前不久，对待修罗神殿的强者那样子，生生的活剐了对方。

要是自己做出什么对他有威胁的事情，怕是自己的结局会更凄惨，只会比修罗神殿强者的经历更加不忍直视。

“魅儿再次拜谢主人，此生定不会背叛主人，若违此誓，魅儿愿每日遭受万雷加身之刑。”

蓝魅儿对着林清尘重重的发起了誓言，它们妖兽最怕的就是雷霆之力，这样的誓言对它们来说，就是最严酷的惩罚。

“好了，你的意思我明白了，只要你好好的追随我左右，以后定然也不会亏待了你，也不会让人欺负了你。”

林清尘也对蓝魅儿做出了保证，只要她蓝魅儿没有异心，以后不但不会亏待她，也不会让人欺负了她。

不管是什么种族，之前是什么身份，只要是他林清尘的人，那便不是别人可以欺凌的，谁犯谁死。

就在这个时候，下方的妖兽强者不知道该怎么办了，现在妖兽这边最强的强者，已经被人族少年收下作为宠物了。

那它们现在该怎么办，之前还对着那名少年身边的人出手，现在那名人族的少年能放过它们吗。

一时之间到是没有了主意，至于说跑，之前的那一剑可是见识过了，想跑？往哪里跑，根本就跑不掉的。

就算是勉强的跑掉了，之后怎么办，还不是一样要被追杀，最后依然是同样的结果，既然这样的话，也就不再浪费精力了。

妖兽强者现在依然保持着沉默，一句话也不说，就等着看林清尘接下来会怎么做。

修罗神殿为首的强者，之前还在那里高兴的不得了，这才多久，就发生了这样的事情，跟他们想象的完全相反。

不仅林清尘没有死，还把上面的妖兽强者收为了宠物，可以这么说，上面虽然只有三名强者，可是却是最强的。

他们下面这些强者加在一起，也不会是他们三人的对手，甚至不是那名妖兽强者的对手，都不用林清尘他们两人出手。

以他们跟林清尘的仇恨，林清尘岂能这么轻易的放过他们，肯定是全部斩杀了，不会给他们留活路的。

现在修罗神殿为首的八大宗门，只有最后一条路了，那就是挟持林清影，只有把林清影当作筹码，才有活命的机会。

想到这里的时候，修罗神殿为首的八大宗门强者，就像是发了疯一样的朝着林清影的方向杀了过去。

他们现在不拼命，等林清尘来斩杀他们的时候就晚了，现在劫持林清影是他们唯一的活路。

林清尘早就料到，下面修罗神殿为首的强者，看到这样的境况以后，必定不会就这么坐以待毙。

所以在刚一结束的时候，就传音给下面自己阵营的强者，让他们小心被偷袭了，到时候造成不必要的伤亡。

不是林清尘不想赶紧出手，而是之前动用了几乎全部的灵力，现在体内所剩的灵力已经不多了。

之前他站在那里，看着林清雅跟蓝魅儿讲话，还有收下蓝魅儿，都是为了让下面的人看着。

在结果出来之前，自己还能多一些时间来恢复自身的灵力，他之所以站在那里不动，其实也是有所打算的。

那就是让下面的人以为，他现在并没有灵力耗尽，所以也就没有疯狂的运转功法吸收灵力。

只是任由自己修炼的功法自行运转，虽然会慢一些，但是也能让自己多一些恢复的时间。

就在修罗神殿为首的强者，出手的一瞬间，林清尘开始疯狂的吸收附近的灵力，然后跳下了战台。

“雅儿就留在上面不要下来，魅儿随我杀了他们，让他们也知道地灵境界八重天巅峰战力的强者，是什么样子的。”

林清尘直接就高声喊了出来，在跳下战台的一瞬间，就消失不见，再次出现的时候，已经到了林清影的面前。

林清尘一手揽着林清影的腰肢，一手握住自己的尘念剑，连武技也不在施展了，因为他体内的灵力实在是不多了。

现在就凭着自己的速度，凭着手中的尘念剑，快速的斩杀修罗神殿为首的这些强者。

站台之上的林清雅，虽然也想跟着下去，可是她知道不行，况且刚刚林清尘也嘱咐了她，让她留在上面。

其实他能安心的留在上面，也是相信林清尘，既然林清尘出手了，那便不会让林清影有危险。

现在还有蓝魅儿在出手，蓝魅儿现在的状态几乎是全满的，以她八重境界巅峰的战力，根本就是没有一招之敌。

而且还是专门找修为高的斩杀，现在少了其他妖兽强者的参与，修罗神殿为首的强者，已经没有那么多了。

加上又有林清尘和蓝魅儿的加入，更是没有了一丝胜算，就在林清尘来到林清影身边的时候，他们就已经没了机会。

再加上林清尘他们两人的加入，让站在林清尘这边的强者，也更加的信心十足，出手之时更是比之前要狠得多。

现在只要用自己最强的手段杀敌就可以了，不用再去一直被动的防守了，修罗神殿为首的强者，哪里还能抵挡得住。

没用多久的时间，在秘境之内的修罗神殿强者，还有白羽门，琳琅榭，炎宗，千世宗，悬空山，飞天阁，千炎山的强者全部被斩杀。