    “母亲这是明日要去庄子上了？”眼看着裴锦芸就要出嫁了，前些日子，小袁氏便与她说过，要去庄子上挑选两户老实本分的人家跟着她陪嫁过去。

    当然了，那也是因为出嫁的是裴锦芸，眼看着离她出阁也没有几日了，陪房还没有定下。

    小袁氏走这一趟，一是为了大面儿上不丢裴家的脸，可不是为了她裴锦芸。二来，她是想趁此机会带着裴锦箬到庄子上转转，教她一些管理庄子的事儿。

    小袁氏这都是为了她好，日后她嫁了，她陪嫁的庄子，甚至是夫家的庄子，她都可能经手，有些事情，不能不学。

    前世，她母亲的陪嫁被孟姨娘蚕食鲸吞，等到她出嫁时，表面上好看，可内里，却尽是些不值当的玩意儿，就是庄子，也不过留了几个看着大，却土地贫瘠的山地，为了这个，她在靖安侯府没有少遭罪。

    没有钱，没有权，就是下人，也不会将你这主子放在眼里。

    庄子，她自然是没有管过的，要将日子过好，自然该学。

    因而，裴锦箬应得爽快。等到落梅回正院回话去了，她便一边着手安排明日到博文馆告假的事儿，一边让人收拾行装，也不知她得和小袁氏在庄子上待几天。

    品秀阁中，裴锦芸正拉了裴锦栋，哭得惨兮兮，“二哥哥，就连我的陪房，也要由小袁氏一手安排，还要裴锦箬插手，她能给我选什么好人？还不是都是她的眼线？我嫁去了孟家，可她还是不放过我，还得盯着我。”

    “二哥哥，你当真……就要眼睁睁看着我嫁去孟家吗？你明明知道表哥是什么样的人。”婚期越近，裴锦芸越觉得天都要塌了下来。

    孟德裕若是什么好人，当初，孟姨娘也不会费尽心力，要算计他和裴锦箬了。

    孟姨娘既要帮衬娘家，却也不想裴锦箬能过得称心如意。

    孟德裕吃喝嫖赌，无一不精，干着纨绔的事儿，却没有纨绔的名头，不是因为他不比燕二公子混账，而是因为，他没有燕二公子的权势。

    裴锦箬得陛下赐婚，嫁给燕二公子，她却只能嫁给孟德裕这样的，裴锦芸如何能甘心？

    裴锦栋望着哭成了泪人儿一般的妹妹，眉心狠狠攒起，“这件事，已经没有转圜的余地，我劝你，还是早些看开，好生过你的日子。”

    这话，有些狠厉，让裴锦芸一时竟是吓得忘了哭。

    裴锦栋叹息一声，抬手，轻轻拍了拍她的肩头，“妹妹，今时不同往日，姨娘不在了，又有小袁氏在，父亲对你我兄妹，早不如当初，嫁去孟家……说不得已算是个好出路了。”

    “至少，舅舅舅母还有表兄总会念在姨娘的份儿上，待你好些。至于那些陪房，你也不必太在意，跟了你过去，终究便是一荣俱荣，一损俱损，休戚相关的，他们要想过得好，便得你这做主子的体面才成。财帛、利益，徐徐图之，总能将人心拿捏到自己的手上。”

    “妹妹，二哥能帮你的，很少，你只能靠你自己，明白了吗？”裴锦栋是语重心长。

    裴锦芸暗下双目，心思百转，终是咬牙点了点头，“二哥哥，我明白了，我听你的，不闹了。往后，定好好过日子。”

    “你这样想就对了，我也能放心了。”裴锦栋听她这么说，总算欣慰展颜。“成亲终究是喜事，就不要哭哭啼啼的了。来，把眼泪擦擦。”

    裴锦芸听话地捏了帕子擦拭眼角，却又道，“不过，二哥哥，要看着裴锦箬得意，我却是万万不答应的。”

    裴锦栋目光亦是随之狠厉，“这件事你放心，为了你，为了姨娘，也为了我自己……我不会让她好过的。”

    眼看着裴锦栋走了，裴锦芸脸上的笑容却一点点消失，眸色也冷凝讥诮起来。

    那时，他也说，姨娘去了庄子，说不准还有出路，说他会安排好，可是姨娘……最后还是死了。

    如今，也是一样，说是她去了孟家，已经是最好的选择。

    可她，却不信了。她早该知道的，这世上，她能依靠的，唯有自己而已。

    第二日清早，裴锦箬收拾好，与小袁氏坐着马车出了门。

    谁知，半路上，红绡就塞过来了一张字条，“是方才从侧门出来时，有个人塞到奴婢手里的。”

    裴锦箬皱了皱眉，不由庆幸，今日和小袁氏是分开坐的马车。

    略一沉吟，将那字条展开看了，她的神色也一点点沉定下来。

    让人停了马车，她到了小袁氏跟前，“母亲，我突然有些急事，要不，你先去庄子上，回头，我办完了事再过去。”

    小袁氏皱了皱眉，她自然是想问什么事儿，可是，望了裴锦箬片刻，她犹豫了一会儿，终究还是对裴锦箬自来的信任占了上风，松了口，“那好。多的话，我也不说，箬姐儿，你自来有分寸的哦？”

    裴锦箬目下闪了两闪，“母亲，你放心吧！”

    眼看着小袁氏的马车走远了，裴锦箬回过身，上了马车，一路踢踢踏踏，却是到了城南。

    裴锦箬戴了长及脚踝的幂篱，扶着红绫的手，从马车上下来时，有些诧异地挑起眉来，玉华台？居然是这里？

    “裴三姑娘？”这时，有人笑呵呵迎了上来，却是邵谦。

    朝着她拱手招呼了一声，似是察觉到了她沉默背后的疑虑，笑着道，“这玉华台空置下来，未免可惜，所以，重新开了张，只是换了个老板。”

    裴锦箬点了点头，邵谦将她引着，进了门。

    玉华台的转变，居然不大，还是如同她头一回来时，那般喧嚣热闹，一样的，充满了异域风情。

    热情的乐曲舞蹈、妖娆的舞娘，还有鼓噪的人群……

    邵谦引着她，直接上了二楼雅间。

    经过长长的甬道，直接走到了尽头。

    推开门，再掩上，将楼下的喧嚣尽数隔绝在了门后，有窗，此时半敞，却是开在了后，对着不远处浩浩汤汤的鹭江。

    “三姑娘自便，我在外边儿等着。”邵谦倒是难得的君子，留下一句话，便转身走了出去。

    门，再度掩上，红绫和绿枝一左一右，守在了门边，裴锦箬则绕过屏风，进了内间，见得床下矮榻之上坐了人，便是徐步靠了过去。

    