
杨夏月瞥了宋氏一眼，既然知道自己忙不完，为什么还要接那么多活计？

见杨夏月不说话，宋氏就继续道：“你要是实在不想做绣活了也行，那陆府正在招丫鬟，不如你先……”

宋氏的话还没有说完，杨夏月就猛然的起身。她起身的动作有一些大，宋氏也看出来她不高兴了，就继续道：“你乖乖去做几年丫鬟，除了签契的钱，每个月都有例钱，你要是争气点能到主子身边伺候，那每个月的例钱就够庭儿的笔墨钱了。”

她看着宋氏道：“宋伯母，这件事你不用说了，我不愿意。”

宋氏的脸色青黑一片，这会儿她是彻底控制不住自己的情绪了：“夏月！你可知道你在说什么？”

杨夏月薄唇轻启，眉眼清冽：“我再清楚不过了。”

“你这样的态度，还想不想嫁到我们宋家来了？如今庭儿的事情你不帮忙，那以后也别想着跟着庭儿享清福。”宋氏讥讽道。

杨夏月的唇角逸出了一丝冷笑，怀柔政策不好用，这是来威胁她了，当她是被吓大的吗？

杨夏月看了看针线篓子里面的绣活，随手拿了两个荷包，然后道：“这里面的绣活都是我做的，这两个荷包就当工钱吧。”

不等着宋氏做出什么反应，杨夏月就扬首阔步的往外走去。

宋氏气的脸色铁青：“杨夏月，你给我站住！”

杨夏月根本就没有理会宋氏，宋氏到底还是要面子的，这会儿虽然生气，可还是尽力控制着自己，不想在外面吵闹起来。

杨夏月拿了两个荷包回来，心情略好了一些。

杨夏月回家的时候，杨巧玉已经等在门口了，杨夏月看了她一眼。

此时的杨巧玉，用牙齿咬着嘴唇，一双眼睛瞪的老大，还带着一些红血丝，杨夏月觉得杨巧玉这模样，有点像是死后诈尸了。

她大概都嫉妒的得红眼病了。

也不知道杨巧玉要是知道，她和宋氏都说了什么，还会不会这样一门心思的想嫁给赵庭了？

马氏也从屋子里面出来了，言语尖酸刻薄的骂着：“还没有成亲呢，就总往人家跑，没名没分的就巴巴的去给人家暖炕，还真是不要那张脸皮了。”

杨夏月瞥了马氏一眼，警告着：“大伯母，你说话最好放尊重点，你骂了我也就罢了，但是你要是败坏了赵庭的名声，他们可不会和你善罢甘休的。”

马氏被杨夏月这样一威胁，顿时就噤了声，她也不是彻底怕宋氏，而是想要把杨巧玉嫁过去，那不能把宋氏得罪的太狠。

而且那赵庭也是她未来的女婿，杨夏月说的还是有道理的，她不能坏了自己女婿的名声。

杨夏月下午的时候，背着一捆柴从家里面出来，说是去县城里面卖柴。

一般村子里面的人，很少会有去卖柴的，就算是有，也是用牛车拉着去。

像是杨夏月这种，背着挺大一捆柴，累死累活的只拿两个铜板，其实并不划算。

不过杨夏月就是为了找个借口从家里面出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761459"  chaptername="第17章">加入书签</a>
</div>
