
　　四个人愉快地吃着饭，胡桃最后也是尝到了煎蛋饺沾汤的滋味。

　　连呼好吃，之后嘴里呼着气，显然是被烫到了。

　　“慢慢来，又没有跟你抢。”

　　喝下了兰姐递来的冷水后，胡桃不以为意，嘴巴努了努，方向是李闻那边。

　　李闻正在大杀特杀，已经干掉了那碗拌饭，装好了第二碗。

　　第二碗就没有继续拌饭了，而是倒入了汤，正在做汤泡饭。

　　这次就是鱼肉、蛋饺、白萝卜，李闻因此获得了很会吃的评价，由岩王帝君亲口颁布。

　　之后就没什么新花样了，李闻平平淡淡地吃完了六碗饭，舒服地打了个饱隔。

　　平平凡凡的干饭小天才，将饭锅干到见底的李闻，正在帮兰姐收拾碗筷。

　　今天是胡桃做饭，剩下三个人决出洗碗人员，这次钟离就赢了，剩下李闻和兰姐两人。

　　而兰姐主动揽下洗碗的任务，李闻就在旁边帮忙了。

　　忙活完后，李闻坐回了长凳上，胡桃也在上面，正好可以实现约定了。

　　“小胡桃，是时候兑换约定了。”

　　“什么约定，啊，我忘了！”

　　“那我帮你回忆一下。”

　　李闻的手摸向了胡桃的腰间，那正是胡桃的弱点，稍微碰下就会痒得不行。

　　“哈哈哈，我错了。”

　　胡桃举起双手投降，同时立即想起了那个约定。

　　“歌词呢？”

　　既然推脱不了，胡桃选择坦然接受，伸出手，向着李闻讨要歌词。

　　“还没写，我现在写，给你见识什么叫大作曲家。”

　　“哼。”

　　胡桃不屑地哼了一声，显然不信，那么短时间，能出什么好东西。

　　面对胡桃的质疑，李闻从空间里拿出去纸笔，他不会写曲，写个歌词还不行么。

　　要不是外语不行，他直接写某些小黄曲了，诶嘿。

　　不过，现在写的这个也不差，痒这个歌，原版的声音，是种古色古香的性感。

　　换作让胡桃来唱，估计就是山歌般的洪亮，李闻想象到了画面，已经快笑死了。

　　“写好了。”

　　痒的歌词李闻还记得，主要以前唱过，被某些狗群友威迫的。

　　“那么快，我看看。”

　　胡桃接过李闻递来的纸条，看着上面的歌词。

　　“来啊，快活啊？”

　　胡桃开头还说了下歌词，看到了后面，直接闭口不谈。

　　“不唱不唱！”

　　胡桃捂住了头，一副不听不听，王八念经的样子。

　　“唱嘛～”

　　李闻早就猜到了胡桃的反应，他直接凑到胡桃的面前，在胡桃耳边撒娇道。

　　胡桃的脸颊又变红了，不知是歌词还是李闻太近的原因。

　　长凳上的空间窄小，李闻一凑过来，整个身体就压在了胡桃身上。

　　缕缕的清香传入胡桃鼻中，让她有些恍惚，下意识地点了点头。

　　“你答应了？”

　　“等等！”

　　胡桃清醒过来，想了想，也不是不能唱，但她也要提个要求。

　　“你先唱给我听啊，不然我不会唱啊。”

　　胡桃想到了关键点，笑盈盈地看着李闻，想她唱可以，但李闻也要起个头。

　　“就这，小事情。”

　　李闻可没有什么羞耻心，说唱就唱，而且还是在胡桃耳边，如同一个男狐狸精一样，诱惑着胡桃。

　　“来啊，快活啊，反正有大把时光～”

　　胡桃听的是手脚发麻，等到李闻唱完之后，才蹦出来一句话。

　　“你好骚啊。”

　　要是李闻是女的，那肯定就是霍乱朝廷的妲己了。

　　不过，如此的美人，却是落入了她的手上，胡桃表示很开心，额滴，都是额滴。

　　“我唱完了，轮到你了哦。”

　　听到了李闻的话语，胡桃才回过神了，一时间有些捶胸顿足，她竟然忘记录音了，可恶。

　　“那个...我没学会，能再唱一遍吗。”

　　胡桃刚说完，就感觉自己腰间的软肉上，几根手指搭了上去，连忙开始求饶。

　　“我知道了！我去房间里学一下！”

　　客厅里面还有兰姐和钟离呢，胡桃不好意思在这里练习，所以要到房间里面去。

　　既然胡桃答应了，李闻也就起身，放胡桃离开，只不过在胡桃走前，他在胡桃耳边说了一句话。

　　“你要想听，今天晚上等我呀，我来找你。”

　　李闻果断的A了上去，被胡桃反手一拳给推开。

　　“不听了不听了！”

　　胡桃念叨着，像逃跑一样，跑进了厨房。

　　对此，李闻并不在意，饭要一口口吃的，不急不急。

　　他现在只是想抱着胡桃睡觉，当做一个小抱枕，香香的，软软的，多舒服呐。

　　至于害羞，对李闻来说，是不存在的，爱情需要一方死皮赖脸的进攻，进度才会变快。

　　这个任务自然是李闻来负责，他的脸皮比城墙还厚，当然，只是针对胡桃而言。

　　他其实还是有点自闭的，但很奇怪，单对单，他反而是话多的那个，人一多，他就变成了哑巴。

　　这样的情况正在慢慢的好转，毕竟身边有一个社交牛逼症的孩子，近朱者赤近墨者黑嘛，他从胡桃身上也学到了不少东西。

　　“卢西恩，过来一下。”

　　李闻招呼着卢西恩过来，他需要卢西恩的助力。

　　正趴在地上，准备消食的卢西恩，抬起头一看，迈起脚，走到了李闻面前。

　　李闻将手垂了下来，卢西恩很熟练地凑了上去，享受着李闻的抚摸。

　　“来来来，卢西恩。”

　　趁着胡桃不在，李闻赶紧从空间里拿出了回音海螺，这是一会录音的宝贝。

　　只不过往生堂的客厅并没有多少可以偷偷放置的地方，长凳底是一个选点。

　　但还有什么比得上一个可以随意移动的潜藏点呢，卢西恩，就决定是你了。

　　卢西恩在往生堂这边天天吃好喝好，体型大了许多，这时候开始展现出冰狼领主的威势了。

　　只不过要忽略卢西恩张开的嘴，真不知道，为什么月狼和冰原狼结合，会出现一个哈士奇。天籁小说网

　　或许是传说中的返祖现象，狼的祖先是哈士奇，也不是不无可能。

　　到时去蒙德还可以过去和安德留斯拉下关系，学些冰系技能和近战技巧。

　　卢西恩平日有训练，但能获得魔神指点，那便是最好的，它体内的冰原狼是沟通的保障。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第七十四章 胡桃痒免费阅读。https://xs.23sk.com 