    良久，小智才不好意思说道：“其实这次是有事想找你帮忙。”

    那头少女的回复也很快。

    “是关于大颚蚁的问题吗？”

    “啊~你怎么知道？”

    小智还没说，索妮娅就未卜先知地点明了他的意图。

    把小智整的一愣一愣的，他马上反应过来。

    “你是不是看我直播了？”

    “不，没有，我绝对，没有，看你的直播，谁喜欢看你们男的整天打游戏啊！”

    好吧，听这熟悉的犟嘴口气一定是看了，说不定还是天天看，索妮娅这丫头骗不了人。

    小智心生愧疚，自从恢复出厂设置后自己都没有给她写过哪怕一封信，但是人家还这么关心自己的生活。

    “对不起！”

    “啊？突然道歉做什么……”

    “只是感觉自己太蠢了。”

    “什么嘛……做人不能妄自菲薄呦！”

    小智摇头，索妮娅并不理解他的心路历程。

    曾经在少女离开之后，他一直觉得自己会忘记她，现在看来，是自己错了。

    “你在那边…过得还好吗？”

    “很好啊，这里的人都很热情，风景也与神州那边不一样。”

    小智张开嘴一时竟然不知道该说些什么，最后化成了短短三个字。

    “那就好……”

    “什么好不好的，你找我是为了大颚蚁的事吧！”

    索妮娅的提醒才让小智想起来自己打电话的目的。

    “嗯，是的，大颚蚁性格存在问题，想找你要点伽勒尔地区的特产。”

    “性格薄荷啊~那东西有倒是有，可是伽勒尔的海关比较严格……等等，我有办法了，你等着，明天就能送到你那里。”

    “嘟~嘟~”

    听着电话中传出的声音，小智收起电话。

    他有些疑惑，一天就能送到，偷渡也没这么快吧。

    ……

    与此同时，木杆镇研究所里，波浪卷橘色头发扎成高马尾的少女开心地嘀咕道。

    “这个傻子，终于肯给我打电话了。”

    “五年……”

    五年了，除了她给小智写过两封信打过几个电话外，这个混蛋竟然一次都没有回复过她。

    这次，必须让他加倍奉还。

    索妮娅打定了主意。

    挂掉电后立马话回到家中，紧急收拾了几件衣服，带上了自己的身份证件，顺便把小智需要的东西通通塞进了箱子。

    然后在一张纸条上写道。

    【奶奶，最近伽勒尔的空气质量不好，让我的精神状态变差了，所以我决定离家出走，不要找我，我会照顾好自己的，勿念】

    “搞定。”

    索妮娅得意一笑，把纸条贴在冰箱上。

    “奶奶肯定想不到我去哪里了，拜拜喽，伽勒尔。”

    她提起行李箱，离开了家门。

    没过两秒，又返回了家中，把小窝里睡着回笼觉的狗子给收到了精灵球里。

    “差点忘了你，来电汪。”

    这次是真的准备就绪了。

    目标，魔都市。

    ……

    这头，浑然不知自己摊上麻烦的小智照常来到了多边兽培训中心。

    之前每天上午是莱希拉姆的训练时间，因为比赛的原因他已经有好几天没有来了。

    不过今时不同往日，小智的名声在训练家圈子里面已经初步有了名气。

    一走进大厅，很多训练家就认出了他的身份。

    “我超，智！”

    “智哥，活着的智哥。”

    一呼而众知，本来来训练的人全放下了手中的事，把他团团围住。

    更有甚者跑到他的面前，求他教学。

    “智哥，教教我怎么用煤炭龟吧，我家煤炭龟连可达鸭都打不过。”

    “……”

    连可达鸭都打不过的煤炭龟还是埋了吧。

    “智神，绿毛虫怎么培养。”

    “……”

    绿毛虫还有培养的攻略吗？我又不是培育家怎么教你。

    “智哥智哥，你是这里的陪训家吗？多少钱一节课，我点你。”

    “……”

    看了这个孩子的走路草一眼，小智心道，我怕把你打退役。

    面对各种奇奇怪怪的问题，他推搡地说：“让一让大家，我也是来接受培训的新人训练家，你们的问题我不负责回答。”

    “啊！怎么这样。”

    “好不容易见一面，智老师拍个照也是好的。”

    “散了散了。”

    最后，在保安的协助下小智艰难从围成一圈的吃瓜群众里钻了出来。

    他想象不到，自己才这么点人气就能被人追着问问题，那像丹帝这种冠军兼职明星的超人气训练家每天过得是什么生活。

    怕不是走一步都困难。

    可怕。

    不去想这些问题，他老实地在工作人员带领下来到了大厦的第八层。

    也是进阶培训课程对战课程的场地。

    第八层一共分为五块场地，岩石场地、青草场地、激流场地、冰霜场地和常规场地。

    每个区域有专门的高级训练家作为陪训人员，教导别人实战中的对战技巧。

    他选择先从岩石场地开始训练，莱希拉姆的主要弱点就是岩石和地面。

    龙系本家算互相克制不包括在内。

    所以应对岩石和地面系的战斗有必要着重训练。

    带着隆隆岩的训练家明显在这里等候已久。

    “你就是最近风头正盛的魔都奇才，小智是吧！”

    不，我不是。

    还有，这个称号哪里来的？为什么这么中二啊！

    隆隆岩训练家抛着手中的精灵球，冷哼道：“不要得意忘形，你的训练家之路还有很长一段路要走呢！”

    “记好了，我是多边兽培训中心的六级训练家，人送外号，裂地暴君的亚克，是第一个打败你的人。”

    听着他的话，小智差点用脚趾头在地板上扣出三室一厅。

    尼麻麻滴这话他是怎么一脸淡定地说出来的，也太尬了。

    还有这个裂地暴君的称号，是你自己给自己起的吧！一定是吧！

    隆隆岩训练家毫不在乎小智怪异的眼神，巍然不动地说道：“对战规则是一对一，技能使用无限制。

    来吧，尝尝我能够掌控大地的力量。”

    小智捂着脸，尽量让自己忽视对方的话语，把莱希拉姆和大颚蚁都放了出来。

    “嘤！”

    莱希拉姆张开翅膀，高声咆哮。

    大颚蚁则瑟瑟发抖，生怕小智让自己和对面那个壮的不行的家伙打一架。

    “你在旁边看着，观摩学习，明白了吗？”

    听小智这么说，大颚蚁如释重负地点了点头。

    只要不是让我上，那都行。

