    叶佳期和孙管家倒是聊得来，聊了一会儿，她回卧室，而孙管家去了厨房。

    　　刚到门口，叶佳期就看到乔斯年站在主卧的落地窗前。

    　　窗户宽敞，他高大的身影落在地面上，修长而独立。

    　　他还没有洗澡，像是出去抽了几支烟，身上全是烟味儿。

    　　“我去客房睡。”

    　　叶佳期跟他交代一声，就去衣橱里挑了几件衣服。

    　　“我的床不合你意？”乔斯年转过身，冷峻的眸光落在她的身上。

    　　“我睡你床上，你睡哪里？”

    　　“我睡客房。”

    　　客房自然不如主卧好，整个乔宅，就乔斯年的房间是最好。

    　　“也行吧。”叶佳期倒不想跟他计较这个，她知道他房间好，比客房也暖和，“那……我打算睡了。”

    　　“嗯，晚安。”

    　　乔斯年很绅士地跟她打了招呼，人和人客气起来，多多少少就有点疏离。

    　　“那个，孙管家说你受伤了，不太方便洗澡，你小心点吧，不要碰到水。虽然现在是冬天，但伤口碰水不容易愈合。”叶佳期道，“还有，孙管家去厨房给你做夜宵了，你吃点夜宵，这样也不会总想着抽烟。”

    　　“你还会关心我？”

    　　“所有朋友我都会关心。”

    　　“那我岂不是很荣幸，成为你朋友的一员。”乔斯年冷笑。

    　　他抬眼看着她，眼底是冷漠的光泽，没有温度，甚至带着嘲讽。

    　　“我明天不走，你不要让人逼我走。”叶佳期瘪着嘴巴，满脸的不高兴。

    　　“不走就老老实实呆在乔宅，我说了二选一。”

    　　叶佳期默认。

    　　乔斯年走出卧室，往客房走去。

    　　叶佳期坐在床边喝热水，默默看着主卧里的一切。

    　　这儿对她而言不陌生，尤其是他的这张床。

    　　她想起了那一晚，喝醉酒的她本来是在脱他衣服，后来不知不觉却被他压倒在了床上。

    　　那晚的他就像是一只饿狼，将她拆解入腹，吃的渣都不剩。

    　　她第一次经历那种事，起初是痛，后来在酒精的刺激下，竟模模糊糊地在配合他。

    　　第二天他就走了，她一个人茫茫然坐在这张床上，不知所措。

    　　原来都过去四年了，恍恍惚惚间好像还是梦一场。

    　　他的床还是老样子，四年后，他也回来了。

    　　可他们……再也回不到从前的模样。

    　　都变了。

    　　他也不再是她心目崇拜的那个人，甚至有些怕他。

    　　她同样也不再是他那个百依百顺的小佳期。

    　　他有一个可爱的儿子，有一个漂亮的女朋友，也有一个强大的集团，一切都在慢慢变好，也渐渐有了家的样子。

    　　可她，仍旧是一无所有。

    　　他还是他，高高在上，拥有全部。

    　　原本他们都是一样，无依无靠，孤身一人。

    　　再后来，她还是老样子，他却有了自己的幸福。

    　　他们本来就不一样。

    　　叶佳期喝了一口热水，暖暖的，胃里舒服多了。

    　　她又去洗手间把头发打理了一下，吹干，抹上玫瑰精油。

    　　不管怎么样，以后一定会好起来的。

    　　她也会有一个幸福的家，她也不用羡慕他。

