    因果已结，鸿钧也是无可奈何，无极境强者的想法并不是他所能揣度的，是福是祸，也不是他能够决定的，而除了这一份因果外，鸿钧身上却还有另一份因果存在，而且还是一份你死我活的因果，鸿钧身上为因，而果则是在冥河的身上。

    此次鸿钧夺取本源星辰树的一截枝杈，暗中却是算计了冥河，若是冥河身死道消，那自然是没有因果存在，可问题是，鸿钧推算了千年，当时争夺本源星辰果的其他生灵都已经生机全无，可偏偏冥河的生机若隐若现，让他捉摸不定。

    一想到冥河未死，鸿钧就有些头疼，冥河是什么样的人，他比谁清楚，在洪荒中，凡是与冥河为敌的都或多或少吃过他的亏，如今鸿钧跟他可谓是生死之仇，即便他愿意化解，恐怕冥河也不会愿意，二人之间的恩怨绝无化解的可能。

    不过有一点倒是让鸿钧稍微有些宽慰，冥河的生机若隐若现，必定是收了重伤，想要完全恢复过来，不知道需要花上多少万年才行，有这段时间，鸿钧便能够再度超越他，届时即便冥河前来寻仇，他也能有足够的力量来碾压他，甚至于彻底地斩杀他，以绝后患。

    想到这，鸿钧便立刻开始疗伤，此次冒险行事，伤及本源，已然影响到了他的修行，等到伤势完全恢复，他便可以全力推演冥河的所在，哪怕是再次消耗本源，他也要把冥河找出来，趁着他伤势还未恢复，将他斩杀，以解心头之患。

    “轰··”的一声，紫霄宫突然剧烈地颤动起来，仿佛收到了什么攻击一般，鸿钧脸色突然大变，抬头望去，紫霄宫根本当不出他的目光，只见星空之中，一人凌空而立，冷冷地望着他，鸿钧看到来人，脸色大变，口中惊骇地说道：“冥··河··”

    ·······························

    时间：千年之前，地点：本源星辰树旁·····

    鸿钧的突然出手倒是让冥河微微吃了一惊，不过也让他有些意外，他先前猜想鸿钧可能是在打本源星辰树的主意，可实际上，鸿钧只对本源星辰树的一截枝杈下了手，倒显得有些‘小家子气’，这也是让冥河感到意外的地方。

    鸿钧的‘小家子气’却引发了极其严重的后果，当本源星辰树上禁制爆发出强大的攻击之时，那是冥河只有一种感觉，强大，强到没边的强大，如此强大的力量根本不是造化境所能够拥有的力量，即便是半步无极境的强者也没有这种力量。

    这股力量给冥河的感觉与上次在坤元秘境中窥视守护阵法时的感觉一样，都是无极境强者才能够发动的攻击，这样的攻击在神魔战场中层根本就是无敌的，足以灭杀一切力量，肉身、元神、法宝都难以抵挡，除非是同样能够爆发出无极境威力的阵法。

    这样的攻击直往鸿钧而去，按理来说，鸿钧是十死无生，可是冥河却并没有这么想，鸿钧是谁，那是敢以身合道而图谋吞噬天道的人，冥河可不认为他会毫无准备地进行好似自杀的脑残行为，他必有自己的算计，即便前人可能没人能够做到，但冥河有一种直觉，鸿钧能行。

    虽然鸿钧与冥河算是对手，虽然鸿钧算计于他，但是冥河对鸿钧的老谋深算以及诡异手段还是颇为敬佩的，求道之路漫漫无期，若不能做到心狠手辣、算无遗策，恐怕很容易半途就身死道消，虽然很多人都喜欢讲正邪善恶挂在嘴上，但是谁又能真正地定义正邪善恶的界限呢。

    鸿钧也果然没有让冥河失望，他竟然以众人争夺本源星辰果时在本源星辰树上残留的气息来作为引子，分散了禁制的攻击，而鸿钧自己却只承受了一点点，而且还被他以那个布阵的棋盘自爆而抵挡了这强大的一击，最后只受了一点轻伤，这倒是破了本源星辰树禁制之下从无活路的记录，若是传出去，必定震惊整个中域。

    当然，鸿钧是绝对不会允许这样的是传播出去的，本源星辰树毕竟乃是重宝，哪怕只是一截蕴含本源星辰树本源的枝杈，也足以培育出一株本源星辰树苗，一旦消息传出，他便会成为中域所有势力搜寻的对象，哪怕是他投身的圣天宗也不会例外，除非他愿意将之贡献给圣天宗。

    将本源星辰树苗贡献给圣天宗，鸿钧从来都没有过这个想法，即便圣天宗给他再大的奖励，也不及本源星辰树的千万分之一，想要封锁这个消息，那边只有让在场的所有人都就此消失，只有死人才是最能够保守秘密的。

    鸿钧挡下本源星辰树禁制的攻击之后，便飞身来到星空之中，以防有人幸存下来，最后唯一逃出来的便是那名造化境巅峰的高手，不过已是重伤之身，法宝全无，自然不是鸿钧的对手，没一会便被鸿钧斩杀，而后当一切恢复平静之后，再无其他幸存者，鸿钧才离去。

    可惜鸿钧唯一算漏掉的便是冥河，虽然冥河是在他面前被禁制之力轰成了漫天血舞，元神尽无，但他不知道的是，当初冥河在洪荒渡劫练就的不死魔身已经成长为了不死不灭的不灭魔身，如果是不死魔身，那么冥河的确是死定了，但不灭魔身就不一样了。

    更别提，冥河对鸿钧早有防备，在心神示警之际，冥河便大概猜到了这致命危机的来源，必定就是本源星辰树上的禁制发出的，虽然不知道为什么本源星辰树会攻击他，但是既然知道了个大概，那想要做出应对之策自然很简单。

    血神分身，七七四十九尊血神分身，每一尊血神分身体内都有冥河的一小份元神存在，虽然不大，但却实实在在是冥河的元神，故而血神分身的元神气息与冥河本尊乃是一模一样的，再加上冥河用灵魂法则动了手脚，那一份禁制之力一下子又被分成了五十份。

    七七四十九尊血神分身自然是瞬间被灭杀，而冥河就不一样了，那再度缩小了五十倍的禁制之力已经无法在对他构成致命的威胁，虽然轰爆了他的肉身，最后落在了他的元神智商，但多年一直不断累功德所形成的功德金轮却挡下了残存的禁制之力。

    当时场面一片混乱，冥河便趁机遁入了虚空之中，被轰爆了的不灭魔身也在虚空之中重新凝聚，最后看似致命的一击，冥河却受伤并不严重，肉身和元神也都只不过受了一点轻伤罢了，不过他与鸿钧的因果也算是就此结下了，鸿钧不仁，那也休怪他不客气了。

    在猜测鸿钧可能图谋本源星辰树之时，冥河便已然将还在日月旁参悟修行的三尸给招了过来，鸿钧既然想要谋夺本源星辰树，那么冥河怎么可能让他就这么如愿呢，本源星辰树乃是超级重宝，冥河自然是要插上一脚的。

    三尸赶到之后，便一直隐匿在虚空之中，伺机而动，为了不被人发现，善尸乾坤道人还将恶尸红莲道人和自我尸沐森收进了乾坤世界之中，他孤身一人隐匿于虚空之中，完美地掩饰住了自己的气息，比较在场的还是有不少高手的。

    而在冥河他们等待本源星辰果成熟的时候，乾坤道人也没有闲着，这颗巨大的星球之上，除了本源星辰树处不止有超强的阵法禁止，就连整颗星球之中也同样是布置了一座巨大的复合阵法禁制，极为复杂，这自然引起了乾坤道人的兴趣。

    先前在日月二星附近参悟日月星辰运转奥秘的时候，冥河便将道韵宝鉴交到了乾坤道人手中，为的就是让他更快地参悟出日月星辰运转的规律和玄奥，以求更够早日改进周天星辰大阵，而现在，道韵宝鉴更是派上了巨大的用处。

    借助道韵宝鉴，乾坤道人便能更快地参悟这颗星球之上所布置的阵法禁制，冥河猜测鸿钧在打本源星辰树的主意，那他自然也不甘落于人后，若是能够将这星球之上的阵法和禁制参悟透彻，那么谋夺本源星辰树便不是不可能的事了。

    而鸿钧斩下一截本源星辰树的树杈，破坏了本源星辰树上的部分禁制，使得本源星辰树和这颗星球上的阵法禁制出现了一丝漏洞，而这也给了冥河一个天大的机会，原本阵法禁制完整无缺，使得冥河一时之间根本没有什么应对之法，可现在不同了。

    阵法禁制出现了残缺漏洞，那怕很小，对冥河来说，也是作用极大的，每次本源星辰果被摘完之后，这颗星球便会带着本源星辰树跳转空间，消失得无影无踪，而冥河做的比鸿钧更狠更绝，鸿钧不过是想要一截本源星辰树的树枝自己培育一颗本源星辰树，而冥河则是想将本源星辰树连同这颗星球直接挪移到乾坤世界之中。

    原本这种疯狂的行为是根本无法办到的，但是因为鸿钧的关系，阵法禁制出现了漏洞，而乾坤道人正是抓住了这个机会，让乾坤世界与这颗星球挪移的空间之力相连接，在耗费大量世界之力的情况下，本源星辰树和那颗星球一起进入了乾坤世界之中。

    在完成自己算计的那一刻，冥河便清晰地感受到一股因果之力向他袭来，这本源星辰树肯定是某位大能布置在这无尽星域的棋子，冥河将他抢到手，自然是结下因果，不过好在红莲道人精通因果法则，在消耗大量业火红莲本源的情况下，直接将这段因果转嫁给了鸿钧，谁让鸿钧算计冥河接下了因果，否则红莲道人还办不到这一点呢。

    这也是为什么鸿钧在离去之后突然感受到因果之力加身的缘故，鸿钧以冥河的气机转嫁本源星辰树上禁制的攻击给他，而冥河则以其人之道还制其人之身，通过鸿钧与他结下的因果转嫁了那位大能的因果，这便是一报还一报，冥河可是从来不愿意吃亏的主，从洪荒到神魔战场，历来如此。