    D8地区。

    此时到处都充斥着混乱，无数行人都像无头苍蝇一样的逃跑，甚至发生了不少踩踏事故！

    嘭！

    只见雷德王一巴掌拍在一座大楼上，几十米高的大楼轰然倒塌，激起冲天的灰尘，地面上到处都是残垣断壁。

    预言家和女巫站在一处街道上，看着眼前的情景一副幸灾乐祸的样子。

    预言家猖狂大笑道：“愚蠢的人类，这就是反抗我们基里艾洛德人的下场！哈哈哈哈。”

    女巫比较淡定，点点头说道：“这雷德王的破坏力还真是惊人，看来这笔买卖没有亏。”

    “该死的奥特曼还不出来，真期望看到他们被雷德王打趴下的样子，我想一定会很有趣。”

    预言家阴狠的笑着。

    在他们说话间，两架飞燕战机终于来了！

    “可恶的怪兽，我绝饶不了它。”

    看着城市被破坏的一片狼藉，新城愤怒的喊道，同时按下了操纵杆上的攻击按钮。

    两道绿色激光打出，直接击中雷德王胸口，不过只打出一点小火花，基本上没有伤害！

    雷德王用手在胸口拍了拍，似乎有些奇怪谁在给自己挠痒痒……

    掘井一看雷德王这么皮糙肉厚，对着头盔的麦克风说道：“新城你们让开，让这怪兽尝尝我最新开发的德克萨斯光束！”

    “好”

    只见飞燕二号前段部分分开成两半，露出中间漆黑的发射口。经过一秒钟的蓄力，发出一道金黄色的巨大光束。

    嘭！

    光束再次打中雷德王胸口，这一次在它身上炸出一大片火花。

    嚎！嚎

    雷德王吃痛的吼叫起来，眼睛都有些变红了，显然这道德克萨斯光束对它造成了一些伤害。

    然而掘井看到这一幕却是直接目瞪口呆，作为武器的开发者，他清楚的知道德克萨斯光束有什么样的威力，但是打到这头怪兽身上却没有太大的作用！

    宗方皱了皱眉，命令道：“一号机绕到怪兽后面去，集中火力攻击怪兽头部。”

    “明白！”

    又是几轮攻击下来，雷德王感到不胜其烦，变得越来越狂暴了。

    它肚子隐隐发出红光，然后嘴巴一张直接吐出几十颗夹杂着火焰的石块，一股脑飞向飞燕二号。

    破坏岩石弹！

    “小心！”

    看到这惊险一幕，居间惠隔着主屏幕大喊道。

    好在丽娜王牌驾驶员的称号不是盖的，何况之前正木敬吾就有过这个提醒，她在心里一直有着防备，操控着飞燕二号险之又险的避开了爆裂岩石。

    “呼，好险。”

    丽娜他们一副心有余悸的样子，居间惠看到二号机没事也悄悄松了口气。

    爆裂岩石坠落在远处的地面，引起一阵爆炸，炸出一个个巨大的坑洞。

    “好大的威力啊！”掘井看了一眼爆炸的地方说道：“大家要注意避开这些石头，石头内部含有巨大能量，被击中就完蛋了。”

    “明白”

    然而该坠的机总是会坠的……

    没一会儿，大古和新城的一号机被一块石头刮到了机翼，战机变得摇摇晃晃起来。

    大古大喊道：“指挥，飞机失去控制了”

    “你们先找个地方迫降，去地面协助群众避难，怪**给我们对付！”

    正木敬吾看到一号机迫降的一幕，心里一阵感慨：不愧是坠机二人组，这是一次次的事故造就的啊……

    大古回到地面之后和新城说了句分开行动，然后就跑到一个僻静的角落，抬头看了看四周没有人，就拿出了神光棒。

    明亮的光芒闪过，迪迦奥特曼巨大的身影出现在众人眼前，对着雷德王摆出战斗姿势。

    萌新法师VS肉装坦克！

    “是迪迦奥特曼，他来帮助我们了。”丽娜兴奋道。

    胜利队现在对于奥特曼的出现慢慢习以为常，甚至开始把奥特曼当做共同战斗的伙伴了。

    正木敬吾看到大古变身了就决定好好当一回吃瓜群众，他对雷德王的出现感觉莫名其妙，所以想多观察观察。

    而且和雷德王战斗能磨炼迪迦的实力，顺便还能收集迪迦一些光之本源就再好不过了……

    咳咳……本意当然是磨炼迪迦！

    手掌切割!

    迪迦右手凝聚能量，朝雷德王雷德王释放一个蓝色光弹，雷德王抬起手臂就直接挡住了，充其量给它刮了个痧。

    雷德王大吼一声，朝着迪迦就狂奔过来。

    迪迦抬起一脚踹向雷德王，不料雷德王没事，自己倒是被反震得退了好几步。

    好强大的力量……

    不待迪迦起身，雷德王强健的手臂就朝着他拍了下来，迪迦被重重的拍倒在地，地上的灰尘都被溅起三四米高。

    宗方下领道：“支援迪迦奥特曼!”

    “明白”

    飞燕二号朝雷德王发射了两束激光，虽然没造成什么伤害，不过也打断了雷德王的攻击。

    迪迦见状朝旁边几个翻滚，然后站了起来。

    迪迦把双手交叉在额头，红光划过身体，变为全身红色的强力形态!

    这下子迪迦的力量能和雷德王勉强正面刚了，两方打的有来有回。

    迪迦抓住雷德王肩膀把它摔倒在地，雷德王也用尾巴在迪迦身上打出一大片火花。

    雷德王越打越狂暴，它双拳紧握，对着天空狂吼一声，全身爆发出红色的能量，瞬间力量拔高了好几个层次！

    强力型的迪迦也开始被压着打了，挥出的重拳和鞭腿被雷德王毫不费力的挡下，雷德王的攻击却能打的迪迦晕头转向。

    叮咚叮咚叮咚

    迪迦胸口的彩色计时器响了起来，他剩余的能量不多了！

    迪迦看了一眼自己的胸口，在双手间释放能量，能量在胸前凝聚出一个红色光球，右手一扬，打向雷德王。

    迪拉休姆光流！

    光球击中了雷德王胸口，巨大的能量直接将雷德王掀翻在地！

    “成功了吗？”

    宗方紧紧的看着雷德王，娜和掘井也是一阵紧张。

    释放完这道技能之后，迪迦也是瞬间脱力，半跪在地面上剧烈的喘息起来。

    烟尘散去，只见雷德王尾巴一翘，居然又摇头晃脑的站了起来！

    “战斗还没有结束呢！”

    迪迦的计时器闪的越来越急促，不过他还是顽强的站了起来，面对雷德王。

    “德克萨斯光束!”

    掘井大喊一声，飞燕二号再次朝雷德王释放了一道强力攻击，不过对战局依然没有太大影响。

    看来还是得我出场啊……正木敬吾嘀咕一句。现在的迪迦还是太弱，即便是有胜利队的帮助还是无法战胜雷德王这样强敌！

    他悄咪咪的离开了司令室，一个传送就直接到了战场！

    紫黑光芒闪过，正木敬吾变身赛迪奥特曼，二话不说，上去就是一记雷欧飞踢。

    嗯？

    雷德王虽然看起来呆头呆脑的，不过反应速度却是相当的快。

    不过它本来就受伤了，它支起双手格挡这一踢，踉跄着后退了好几步，然后重重摔在地上，几乎就爬不起来了。

    可惜自己不是雷欧，力量终究是差了一筹，不然雷德王挨这一下应该就直接抬走了……正木敬吾在心里感叹。

    坐在飞燕二号里面掘井他们都惊呆了，这确定是他们刚刚打了半天的怪兽？

    宗方一句“支援奥特曼”，也被卡在了喉咙。

    这哪里还需要支援？！

    不过还不待赛迪奥特曼上去补刀，雷德王突然化作一阵黑色能量，消失不见。

    咦？

    正木敬吾感到一阵惊奇，随即展开奥特念力，追向能量汇聚的地方，就看到了街道上的两个基里艾洛德人，女巫手上正拿着雷德王的玩偶！

    原来是着这两个货搞出来的幺蛾子……

    “没想到你居然能发现我们，这次就先放过你们，等下次你们就没这么好运了。”

    这两人恨恨地瞪了一眼赛迪，不过他们也算是有自知之明，放完狠话这两基里艾洛德人就直接脚底抹油开溜了。

    实在是不溜不行啊，雷德王可是花了他们大半身家买来的，眼瞅着就要被打爆了，他两如果也上，指不定就一起凉了……

    正木敬吾不屑的撇撇嘴，不过他也懒得去追了。

    毕竟是穷寇莫追，他们一心要逃跑还是提莫难追得上的，大不了下次出现一起收拾掉就行！

    迪迦见到雷德王被击败的一幕终于大松了一口气，再也支撑不住，化作漫天光点消失了。

    大古的身影出现在原地，他胸腔剧烈的起伏，大口喘着气，显然是消耗过度了。

    赛迪奥特曼朝大古点了点头，然后就朝天空飞去。

