    半场比赛结束。

    曼联1:2阿斯顿维拉。

    比分虽然落后，但球队的士气却很强劲！

    可能曼联众将也因叶一锋填补了中场防守空缺之后得到了心灵上的支撑。

    博格巴甚至主动跟叶一锋交流配合上的想法与思路。

    还给叶一锋打包票：大哥，有机会你可以杀上去，后面交给我！

    卡里克回到更衣室之后审视阵容发现马蒂奇好像有些多余。

    无论防守还是组织策应，活儿都被叶一锋和博格巴干完了。

    于是他果断地用格林伍德将马蒂奇换下场。

    曼联的体系保持433.

    下半场双方易边再战。

    红魔锋线三叉戟冲锋陷阵。

    叶一锋，博格巴，B费三人统治中场。

    比起曾经穆里尼奥期望球队以防守塑造形势，带来全局优势。

    今天很偶然的情形下，曼联却用技术优势掌控全局。

    阿斯顿维拉持续挨揍，只能加强防守侵略性。

    红魔球迷明显能够看出，叶一锋回到中场之后，中场极限加强！

    但相对的锋线却有些变弱了。

    体现在进攻手段中。

    边锋抓空当内切，中锋接应，打法变化以及单兵爆破能力一目了然地削弱了。

    不过有着中场加上两名进攻型边后卫的不断输送炮弹，锋线机会还是不少。

    只可惜运动战都没把握住机会。

    比赛来到第66分钟时，格林伍德内切接应到卢克-肖的横传，向禁区左肋盘带突进时被撂倒在地。

    曼联再次获得位置不错的直接任意球机会。

    总裁下半场接连打了两脚任意球，叶一锋也没意见。

    毕竟人家上半场直接把球轰进球门了。

    似乎很有感觉。

    但现在叶一锋站在了足球前。

    阿斯顿维拉众将始终战战兢兢。

    当主裁判鸣哨之后，叶一锋助跑，仍然坚持自己的风格，努力打出完美的弧线！

    足球离地而起飞过人墙边缘的上空后开始急速内旋坠向球门左上角。

    阿斯顿维拉门将斯蒂尔只挪了一步便满面无奈地望球兴叹。

    足球贴着横梁下沿飞入了球门贴近左上角位置！

    老特拉福德全场红魔球迷振奋不已！

    阿斯顿维拉众将心态爆炸。

    玩赖是不？！

    踏马的！

    阵地战一个球没进。

    叶一锋和C罗纳尔多哐哐两脚任意球破门连进两球！

    你俩是真的秀！

    叶一锋破门之后同样没有庆祝，快步回撤中与队友们简单击掌庆祝。

    基本操作。

    总裁见到叶一锋任意球直接破门，又是叹服又是苦笑。

    这个人，是真的太不低调了！

    阿斯顿维拉换人加强防守。

    除此之外他们也没有别的办法，反击已经打不出威胁，因为掌控不到球权，被曼联全面火力压制。

    曼联三叉戟面对极为艰难的攻坚形势，在阿斯顿维拉摆起了超级大巴之后有些寸步难行。

    比赛第73分钟时，叶一锋意识陷入黑暗。

    他有些意外地看到世界足坛历史传奇那张卡牌上面有两颗星。

    一颗肯定是今天攒出来的。

    而自他世预赛打日本队之后，之前他打了两场联赛，一场伤退没开挂，一场替补登场。

    现在也无法确定是伤退那场攒了一颗星，还是替补登场攒了一颗星，或者是两者相加。

    总之，也算是个好消息。

    前面踢了两场球，没白费。

    继续进入攒星星的节奏。

    中场男神团走起。

    上帝之子卡卡参战！

    意识回到现实，曼联中场已经在前场进攻危险区域内形成压迫。

    中场天团轮番远射制造威胁，收效甚微。

    阿斯顿维拉至少将正面角度封锁得很到位。

    世界波也不是想轰就能轰的。

    叶一锋连续两脚期望大力出奇迹，结果都没能变成现实。

    比赛过了85分钟之后，叶一锋主动改变风格，开始向禁区内深入。

    当C罗纳尔多在刚进禁区位置接应到B费短传时，他没有转身的空间，原地调整也不行。

    周围全是人。

    于是他果断地将球斜向回敲。

    阿斯顿维拉众将眼见叶一锋风驰电掣杀了上来，他们迅速形成正面封锁。

    叶一锋正面冲击完全没有线路可以选择。

    于是他将球横敲右侧。

    桑乔主动接应中眼见叶一锋出球后便斜插禁区右肋地带，于是一脚出球短传直塞。

    叶一锋跑位途中，阿斯顿维拉众将也快速回防继续封锁角度。

    叶一锋触球时几乎没有射门角度，向中路的路线也被封锁，于是干脆头铁向底线方向继续盘带。

    快步趟球杀向底线之后一脚大力横传将球送去门前区域。

    C罗纳尔多自然是去门前包抄！

    虽然球速快，但他门前嗅觉灵敏，最快到位，只要将球垫射便能够破门！

    但就在足球距离C罗纳尔多还有接近一米位置的时候，救驾心切的阿斯顿维拉后卫明斯放铲来解围。

    左脚努力将球扫向底线外。

    但极限放铲脚法根本没办法运用自如。

    他的放铲解围却一脚将球踢进了自家球门！

    红魔球迷疯狂欢呼！

    总裁却是又苦笑起来。

    看着明斯，真想对他说：何必呢？

    还不如让我射进去！

    你看看，这下你反而成了输球的罪人。

    球虽然不是叶一锋进的，但乌龙球却是他造的！

    红魔众将纷纷冲去簇拥住叶一锋。

    叶一锋只能笑，也没办法去摆个POSE庆祝，那是进球球员明斯的权利，只不过明斯现在恐怕没有心情庆祝进球而已。

    卡里克如释重负。

    0:2到3:2！

    红魔上演大逆转！

    到头来，还是叶一锋越接近球门，威胁越大！

    可是现在的形势却是球队需要他来稳住中场。

    要不是叶一锋自己这么做了，卡里克宁愿看着防线被肆意蹂躏，也不会对叶一锋提出要求。

    难以启齿。

    阿斯顿维拉心灰意冷。

    这比赛太搞心态了。

    阵地战防住了曼联！

    曼联两脚定位球干碎球门！

    阵地战防住了曼联。

    却没防住自家的球员。

    门将斯蒂尔内心是崩溃的。

    他今天也扑出来不少曼联的射门，表现非常精彩。

    可球队无法带走胜利，甚至没办法从梦剧场带走1分！

    阿斯顿维拉想要反扑，可一波攻势没能打成，曼联掌控球权后便开始了遛狗。

    叶一锋还是在中场那个最靓的仔，闲庭信步间便串联起周围的队友。

    红魔球迷现在看着他便是一种极致的享受。

    赏心悦目！

    比赛平稳落幕。

    曼联3:2拿下阿斯顿维拉，喜提新赛季联赛六连胜。

    赛后卡里克接受采访时没有把功劳揽在自己身上。

    面对记者询问叶一锋从锋线回撤打后腰的变化，卡里克坦言道：“毋庸置疑，我们的队长打任何位置都会是世界级的水平，所以我知道如果他打防守型中场的话，那么曼联的防线质量会提升很大。

    但我没有要求他去这么做。

    是他自己主动去承担起球队的防守，并且帮助球队在两球落后时稳住了局面，并且令曼联拥有了巨大的场面优势。

    我们自那之后便一直在尝试攻破阿斯顿维拉的球门，防守的问题迎刃而解。

    这是他伟大之处的体现。

    他不需要教练给他安排固定的位置，扮演一个角色，他会从自己的视角去审视阅读比赛，然后他会去扮演那一个对球队帮助最大，能够最大发挥出团队战斗力的角色。

    当我们还在盯着球员的技术实力时，我们的队长已经在更高级别的层次中去驾驭比赛。

    我能说什么？

    他正在重新定义所有教练心中完美球员的标准！”

    曼联英超六连胜领跑积分榜。

    利物浦和切尔西5胜1平紧随其后。

    曼城本轮在客场兵败斯坦福桥。

    曼城仍然是老问题，场面无敌，锋线乏力。

    被球迷指责接连错失了梅西与C罗纳尔多之后，反倒是像切尔西引进了卢卡库增强锋线实力明显。

    最近红军那边也曝出了克洛普要求红军高层竭尽全力在明年夏天将届时年满34岁的莱万多夫斯基带来安菲尔德，师徒重聚。

    莱万多夫斯基本来这个夏天就想要离开拜仁慕尼黑，但最终没能成功，到了明年夏天变成自由球员也很不错，跟博格巴是相同的套路。

    到时候光是天价签字费便能够狠狠地赚一笔。

    周中曼联迎来了欧冠小组赛第二轮。

    由于首轮输给了年青人，卫冕冠军曼联的出线形势有些不妙。

    因此他们对待第二轮小组赛格外认真。

    黄色潜水艇比利亚雷亚尔造访梦剧场。

    两队在欧超杯上有过交手。

    互相并不陌生。

    当他们看到叶一锋坐镇中场时，比利亚雷亚尔众将可能略微松了口气。

    终归要比防线直面叶一锋的处境要好一些。

    但再看看锋线上的C罗纳尔多。

    比利亚雷亚尔球迷反正心情很难受。

    总裁和红白之王，这是在西甲把他们杀得死去活来的苦主。

    两人一道离开了西甲三年，比利亚雷亚尔日子也好了起来。

    却绝对想不到会在欧冠中与这两人再会，而且还是两人组队一起！

    他们都不敢想象英超球队过着什么样的日子！

    过去五年，叶一锋霸占着欧冠最佳射手的宝座。

    而在那之前，总裁连续四年霸占欧冠最佳射手，其中15年与梅老板以及马尔并列。

    也就是说，过去九年的欧冠最佳射手现在齐聚曼联！

    比利亚雷亚尔的心情可想而知。

    老老实实抗压！

