    听他如此狂言，敖随猛然抬手一抓，使了个三十六天罡神通之中的挟山超海，外人看来平平无奇，但是在猪八戒眼中，敖随却变得如同天地般巨大，一手抓来，不论他如何躲避都无能为力，最终被敖随轻轻的捞在了掌中。

    其实并非是敖随的手掌变大了，只是他被变小了而已。

    看着袖珍的猪八戒就像是一个滑稽的布娃娃也一样，顿时顺眼了许多。

    “快放开俺老猪，快放开俺老猪！”

    猪八戒挣扎不休，敖随手中微微用力，猪八戒顿时就求起饶来：“龙王爷爷，俺知错了，俺知错了！”

    见他知道厉害，敖随也没想着折磨他，便随手一挥就将他撂到了地上。

    “现在可以好好说话了吗？”

    “龙王爷爷有任何吩咐，俺老猪绝不推辞。”

    “倒也没有旁的吩咐，只是观音菩萨不是让你在此等待取经人吗？你可是真心想做那取经人的弟子？”

    “这时候说起来哪里有真心不真心呢？俺见都没见过那个取经人，不过是听从菩萨的吩咐罢了。”

    “不必拿这样的话来哄我，你既不愿意做那取经人的弟子，又何必委曲求全？”

    “龙王爷爷不知，我本是一介凡人，有一日得了一名仙人传授功法，方才修行成仙，后来飞升天庭，一路升任天蓬元帅，若只到此处也是一桩圆满佳话。”

    猪八戒面色愁苦：“奈何直到如今，我方才知晓这一切不过是旁人的算计而已。那传我法典的仙人乃是八景宫中的玄都大法师，他乃是人教首徒，位尊无比，我当日不过是区区一介凡人，哪里能劳动他亲自下凡渡我？不过是像他这等人物，早早的就开始布置棋子罢了。说来，似您这等人物，怕也知道这西游背后的秘辛，哪里就是真的传经东土大唐了，不过是为了西方教大兴而已，玄门不愿意见到西方教做大，却叫我下来做他们的细作，可是他们却未想过我若暴露是何等下场。”

    “你既然害怕暴露，还敢告诉本君，不怕本君转手就将你卖了。”

    “俺也只是长得丑，并非是心里蠢笨，西方教的多宝如来是何等神物，观音大士又是何等人物，我这细作在他们眼中恐怕就如那琉璃一般，全然是透明的，哪里有丝毫隐秘可言？之所以未将我踢出取经队伍，也不过是给我背后的玄都大法师一个面子罢了，我只是忧愁来日西游功成，我便里外不是人了，也不知道时候该归属到哪里去。”

    “你这猪头，心中竟似明镜一般。”

    敖随笑道：“我便也不为难你，只是我得给你派个任务，你必须得将唐三藏困在此处困个两三月，你可能做到？”

    “哎哟，我的天老爷勒，那唐三藏背后可多得是神佛盯着，凭我老猪这副身子骨，哪里有这般本事。”

    敖随挥手就掏出了一枚青玉葫芦：“这是我龙族中的宝物，若将人摄入葫芦之中，立时隔绝内外，神不知鬼不觉，你找个时机悄悄把唐三藏抓了，然后躲到八景宫去不就成了。”

    “玄都大法师早就和灵山达成了协议，我躲过去又有什么用处，怕是直接就被人轰出来了。”

    “你只需要去过一趟就成，届时我在暗中接应你，将你从玄都大法师那里带走，到时候玄都大法师必定百口莫辩，与西方梵门顿生龌龊，岂不妙哉？”

    “那我老猪还如何加入取经队伍？”

    “又不是真将唐僧吃了，又有什么大不了的？”

    “那若是来日玄都大法师问责起来，又该如何回话？”

    “届时你只说是我将你强掳了过来，他又能如何？”

    “既如此，也只能听龙王老爷的了。”

    敖随顿时就露出了一个满意的笑容，他的计划可不这么简单，但是却不用同猪八戒说太多了。

    总之，他一定会给西方叫一个天大的惊喜。

    而后他便离开了高老庄，继续向西而去，很快就来到了黄风岭，这里是黄风怪的地盘。

    敖随记得他修成了一种黄风神通，十分厉害，需要用定风珠才能克制，只是如今不被他放在眼里，所以他没有多留，直接继续向前而去，之后就来到了流沙河，沙悟净就被贬到了此处。

    敖随也没有在流沙河之中多待，因为沙和尚虽然被贬，但明晃晃的绝对是玉皇大帝的人，根本无法将其争取过来。

    而后又来到了万寿山，此处由镇元大仙坐镇。

    敖随虽然也已经成就了四御级别，但与镇元大仙相比，终究还是差了许多。

    是以他便没想过上山去拜见镇元大仙，不过在看到五观庄的时候，他突然有了一个好的想法，那就是按照原本的轨迹，孙悟空推倒人参果树必然是在作秀，可若是在这里面搅和搅和，趁机真的将人参果树推倒，到时候，西方教必然要花费大代价帮助镇远大型救活人生果树。

    镇元大仙的人参果树定然不会有事，可西方教却要大出血了。

    如此想着，周随便也很快离开了此处，免得窥视的太久，被镇元大仙发现。

    ……

    “那唐僧已行至何处？”

    “夫人莫急，这唐僧肉可不好吃，还是得多做些准备才行。”

    “这都等了多少年了，也不见唐僧过来，什么时候才能吃上唐僧肉啊？”

    “东土大唐到咱们这里，一路实在是太过遥远，那唐僧肉体凡胎，想要走过来，也着实辛苦，不如夫人使个法子直接将他摄来，岂不妙哉？”

    “你哪里晓得，这一路上的妖魔都有地盘划分，我若是胡乱跑到旁人的地方上去抓唐僧，岂不是招惹祸患引起争斗，着实得不偿失。”

    黑狐精还要再劝，白骨夫人却已经有些不耐烦了：“行了行了，你先下去吧，让我先静静。”

    待到黑狐精离去，白骨夫人躺在塌上，一边揉着眉心，一边想着该如何捉拿唐僧。

    “好女儿，你竟如此悠闲。”

    敖随忽然出现，将白骨精吓了一跳：“我的好爹爹，您怎么这般不声不响的。”

