    当今天下，武道是大统，武道之外有灵药师，还有阵法师。

    灵药由灵药师制成，阵法和玉符是由阵法师制成。

    和武道不同，灵药师和阵法师都是主修精神力。

    和灵药师一样，成为阵法师的条件很苛刻，百万中无一。

    这也造成玉符和灵药一样珍贵。

    不！

    同等级的玉符比灵药还贵。

    这千里遁符，是一种遁符，还是四品玉符，只要将先天灵气注入玉符中，两息之内便可疾驰千里。

    “这是好东西。”

    黄枫想到。

    之后他和陈菲整理储物戒指。

    戒指中的东西，一阶灵草有十株，二阶灵草有二十株，三阶灵草有五十株。

    其他譬如星晶石等物品更是多不胜数。

    三阶灵丹有两瓶，二阶灵丹有一瓶。

    玉符除了千里遁符，还有三品防御符，三品攻击符各三张，兵器有一柄三阶长剑。

    金票，银票有千万以上。

    黄枫喘着气。

    这次他真的是一夜暴富了！

    他也有底气还陈菲灵药了，道：“陈姑娘，你看中什么都拿什么了。”

    黄枫很豪气，他现在的身价还真能败家一点。

    陈菲只是笑了笑，没和黄枫客气，取走了两株三阶灵草，“我正好需要此物。”

    “这灵丹也不错，也拿上一点吧。”黄枫说道。

    陈菲的笑容淡了，道：“我就这么惹你讨厌吗。”

    陈菲拿着竹篮走了。

    “我没有啊……”黄枫想解释，可是陈菲已经走远了。

    黄枫摇了摇头，他只是觉得亏欠陈菲太多，心里过意不去而已，那两株三阶灵草是有些价值，但连陈菲拿的三阶丹药都闭不上，更别说陈菲的救命之恩。

    显然陈菲就是象征性的拿了两件东西。

    “元阳，你想不到吧，你的大弟子死在我手里。”

    黄枫目光冷冷，双指搓出一个火球，火球弹落在朱科的尸体上，朱科的尸体燃烧起来。

    “这是我先收的利息，你等着吧，我会让你们师徒在下面见面的。”

    朱科的尸体烧尽。

    黄枫目光移到了手中储物戒指上，他沉吟：“储物戒指比储物手镯珍贵太多，似乎便是师尊都没有储物戒指，我一个洞虚不到的武者，有这枚戒指实在太惹眼。”

    “等到了天阳宗，利用灵草或灵药可以换一个储物手镯用。”

    还有一个原因。

    朱科的死，元阳定然会调查，这枚戒指会是朱科在世间留下的唯一线索了。

    “天意门。”

    黄枫手里出现了一个令牌，上面写着天意两个字，下面有一行字，青玄域三大宗门之一。

    这块令牌在他查看朱科储物戒指的时候有意的藏起来了，没有让陈菲看到。

    这并非是不信任陈菲，只是有些事情知道的人越少越好。

    就比如，黄枫曾经也向父母掩饰了神渊圣剑的事情。

    黄枫手里再展。

    这是一份地图。

    不是黑风府的地图，而是整个东大陆的地图。

    东大陆分为四域，青玄域，落尘域，红叶域，蒙机域。

    四域共三十六府，八府为一域。

    黑风府正属于青玄域。

    青玄域共有黑风府这样的境地八个。

    青玄域最强的宗门只有三个。

    天意门就是其一。

    不管是朱科还是元阳都是出自天意门。

    黄枫知道元阳来头不小，但从来没有确切过，当他知道黑风府境外还有这样世界后。

    黄枫感受到窒息般的压力。

    但随即就是斗志。

    “天意门又如何，谁敢阻我杀元阳谁就是我的敌人，谁阻我我就杀谁！”

    黄枫为防止朱科的天意门弟子令有什么他不知道的手段，没有轻易去尝试毁去，而是将地图和弟子令都收了起来。

    在他实力没有做到不惧天意门前，他不会随意将这两样东西示人的。

    “该到了离开的时候。”

    黄枫返回小木屋，刚到门口，便感觉木屋中有一股强悍的气息在，这气息仿佛是一片清澈清冷的湖泊，又如银河落九天的银河。

    “洞虚武者。”

    黄枫感觉到了一丝熟悉，这丝熟悉并非是他认识气息的主人，而是他感觉到这气息与他师尊柳元的气息有点相似。

    这应该是洞虚武者的共性吧。

    成为洞虚武者后，武者的生命特征会发生翻天覆地的改变。

    陈菲家中有外人，而且还是洞虚武者。

    可能是陈菲的师父，对了，陈菲说她的师父就是她的亲小姨。

    黄枫犹豫，觉得自己应该过一会再来道别。

    “你便是小菲念念不忘的人。”忽然，一个清冷，泉水叮咚般的声音在耳边。

    黄枫正寻声音来源，就有一丝丝淡淡的清香自前方吹来，他抬头看去，神色微微一呆。

    这是一个极其美丽的女子，女子模样二八芳华，肌肤光华照人，秀发乌黑如云，与陈菲长得有两分相似。

    不过，黄枫很快调整心思，恭声道：“多亏了陈姑娘的救命之恩，不敢忘记，您……应该是陈姑娘的小姨吧。”

    “小姨，你说什么呢。”

    陈菲小跑出来，看了黄枫一眼，脸上有些红晕，抓着这个极其美丽的女子胳膊撒娇。

    美丽女子轻哼一声，道：“我说错了吗，姐姐送你的玉坠，你还曾发誓，只有心爱的人才能带他，现在……”

    美丽的女子正是天音门的长老白冰，白冰的美眸扫过黄枫脖子上的玉坠。

    “小姨……当时，那都是我的戏言而已。”陈菲脸红透了，糯糯低语道。

    黄枫却尴尬了。

    他想不到陈菲赠送给他的玉坠，除了是陈菲母亲的遗物外，还有这一层含义。

    黄枫连忙道：“我不知道这件东西对陈小姐有这样的含义，不过您放心，等我修好玉坠后，一定还给陈小姐。”

    黄枫恭声着说，却没有看到陈菲的脸色暗了暗，笑容也有点勉强了。

    白冰看着黄枫，她不知道这小子是真傻还是假傻，她这侄女显然是对这小子钟情了，可这小子仿佛一无所知。

    这样的年龄，这样的修为，不可能太笨。

    白冰眼神顿时冷下来，她觉得黄枫是在装傻，她把陈菲视为自己的女儿，心里怎么可能由着他人欺负。

    白冰身为洞虚武者，她一生气，此地的空气都仿佛凝固，黄枫身上宛如压上了一座山。

    在白冰看来，她的侄女尊贵无比，能看上黄枫是黄枫的福分，别说是天阳宗的弟子，便是天阳宗的少宗主都是能配上的。

    黄枫不是第一次面对过洞虚武者的气势，不过不管是金刀门的李凤阳还是天阳宗的蒋过之，两人展开气势的时候都距离黄枫较远。

    而且白冰的修为比那两人还强，黄枫感觉骨头在咔咔的响，他整个人似要被压成肉饼般。

    奇怪的是，这次神渊圣剑没有帮他。

    黄枫叫苦不迭，心中却对陈菲的小姨恨不起来。

    他虽然情商有点低，但不代表是傻子，看不出来陈菲对自己的意思。

    只是，他在任何事情上都果决，但在感情上是有些犹豫的。

    “小子，自从小菲救了你后一共十天，这十天来，小菲一直在这里伺候你，为了你还搭建了一个木屋，十天里小菲把自己积攒的灵药都拿出来给你治伤。”

    白冰道：“甚至不够，与我借不说，还与宗门去借，我从来没有见过小菲这样照顾过人，便是我这个小姨都没有享受过小菲端给我一杯茶的待遇。”

    “我不信，在天阳宗赢得外门第一，又击败金刀门近百年天才的人，会傻到这个都体会不出来。”

    黄枫听了有点苦笑。

    这个天音长老将自己调查的原来都清清白白的，他没有说话，因为他没有一点力气说话。

    然后，黄枫的目光盯着陈菲。

    说不感动是假的。

    他认识以前的陈菲，所以才知道现在的陈菲改变多么大，他经历过父亲残废卧床，亲眼目睹过母亲怎样照顾父亲，知道伺候这样的一个人多么辛苦。

    并且，陈菲一个清白姑娘，却不解衣带的照顾他一个男子十天左右，这对人家姑娘的清白有多么大的污蔑。

    白冰这样愤怒是完全在情理之中。

    黄枫也自知理亏，心里生不出一丝的反抗。

    “小姨，你别说了。”

    陈菲挡在黄枫面前，黄枫身上的压力就消失了，不是陈菲实力能高到比拟白冰，而是白冰怕伤到陈菲，收起了身上的气势。

    “送他玉坠是报他救我哥哥之恩，至于这次救他……我想任何一个善良的人也不会冷漠不救他吧。”

    陈菲淡淡道。

    “傻丫头，善良的人是不会看着人死，但不会把人抬回家里，亲自照顾十天。”

    白冰看着自欺欺人的陈菲，心中很怜惜，同时对黄枫就看不上眼了。

    “我知道你是柳元的弟子，但是我白冰要想杀你，柳元也拦不住。”

    白冰冷冷道：“你走吧，今后小菲就当不认识你，你也别在招惹我家小菲，这次有小菲阻拦，下次我要是听到你在与小菲有什么瓜葛的话，我亲自去天阳宗，取你的性命。”

    黄枫想说什么，白冰一挥袖子，黄枫已在百丈之外。

    “小菲……”白冰看向陈菲。

    陈菲道：“小姨，我累了，我想自己休息一会。”

    白冰点头道：“也好，你好好休息一晚，忘记这小子吧，他虽然曾救了你的命，而今你也救了他的命，你们两不相欠，而且你如果想找如意郎君的话，小姨能找来千百个俊秀之才供你挑选……比那小子不知……”

    “小姨，你……”陈菲推着白冰离开房间，羞恼又哭笑不得。

    等陈菲一个人的时候，她感觉一股孤独将自己包裹，冷的自己想哭。

    门传来了响动。

    陈菲咽下眼泪，掩饰了一下，道：“小姨……”

    “是我。”一道低沉的传来。

    不是黄枫又是谁。

