    帐内只有郑亨两人，王谦张大了嘴巴，郑亨都能看到他的咽喉了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “侯爷，您莫要说笑……”

    郑亨面无表情，王谦这才慌了，急忙问道：“侯爷，那人呢？”

    郑亨闷声道：“此刻在柳升的手中，你锦衣卫的手段高，想必能把他解救出来吧。”

    到大军中去救人，我救你妹啊！

    王谦毕竟城府深沉，转眼就肃然道：“侯爷放心，那人不会说出什么来，不过方醒此人已成了大患，侯爷可要当机立断了！否则……”

    郑亨咬牙道：“本候知道，不用你提醒。”

    王谦拱手道：“侯爷先忙着，下官得赶紧传信到金陵处理此事，告辞了。”

    等王谦走后，郑亨对出来的幕僚道：“幸亏本候的奏折已经快要到了，否则还真是骑虎难下了！”

    幕僚微笑道：“侯爷此举与兵法暗合。正所谓正奇相合，今日虽然失算了，可暗中的手段依然可以让方醒去……连陛下都无法指责。”

    郑亨笑道：“连那王谦都以为本候是束手无策，等到了事后，本候会让殿下看到什么叫做杀人不用刀！”

    第二天，柳溥大清早的就到了这边，找到方醒后，一脸震撼的道：“德华兄，那人死了！”

    方醒无所谓的道：“是自杀吧？”

    柳溥叹道：“对，咬断了自己的舌头，真狠啊！”

    方醒试着咬了一下自己的舌头，结果疼的龇牙咧嘴的。

    狠人呐！

    看到方醒的模样，柳溥忍笑道：“家父说了，这事就暂时丢开，毕竟陛下已经快到了。”

    朱棣确实是离北平不远了，全程打开仪仗，一路逶迤而来。

    因为还要处理朝政，所以朱棣坐了一辆大马车，里面几乎就是一个小宫殿。

    随意的拿起一份奏折，朱棣看了一下，原来是瓦刺军又在兴和试探了，郑亨准备派出精干的一支军队同样去试探对方，于是他就在奏折的上面写了一个‘可’字。

    批阅的奏折汇集成了一堆，然后被分解出来，由专人快马送到各个地方。

    朱瞻基在边上也看过了刚才的奏折，可他的心中却有些阴霾，驱之不散。

    柳升出了两封信，一封太子，一封朱瞻基。

    郑亨莫名其妙的改换门庭，这给朱瞻基带来了很大的困扰，而他更担心身处北平，孤立无援的方醒。

    看到朱瞻基在呆，朱棣哼道：“可是昨夜没睡好？”

    朱瞻基急忙笑道：“孙儿睡得很好，只是有些担心方醒。”

    “北平大军云集，你担心他作甚？”朱棣觉得孙子还是有些太嫩了。

    瓦刺人难道还能打到北平来不成？

    朱瞻基干脆就说道：“皇爷爷，孙儿是担心他在北平被人胡乱指派。”

    作为文人领军，方醒在军中就像是只萤火虫，闪闪光啊！

    朱棣的脸上露出了一抹回忆之色，“为将者哪有一帆风顺的好事，当年靖难时，朕几次险些兵败身亡，若是没有当年的磨难，军中如何会有这些雄兵悍将？”

    朱瞻基听到这话，恨不能车驾马上就赶到北平城去。

    德华兄，你可千万要挺住啊！

    郑亨一旦叛变，赵王必然会要求他拿出投名状来，而目前在北平，最好的投名状也就只有方醒了。

    北平大营中，今日两位统军的侯爷都聚在了一起，探讨敌情。

    郑亨坐在上，柳升不屑坐在他的下，干脆就坐在了对面。

    郑亨干咳一声后，说道：“前段时间阿鲁台来报，瓦刺兵锋已至兴和外围，为此本候觉得应该派人前去试探。”

    说完郑亨就看着柳升，示意他表看法。

    兴和是处在宣府的防区，也就是郑亨的地盘，目前那些守将都还是以郑亨马是瞻，所以柳升面瘫的道：“那不过是瓦刺的小股试探而已，不足为惧，不如等陛下到了再做打算。”

    郑亨坚持道：“兴和乃我宣府插入草原的利刃，不可弃之。”

    柳升闭嘴不言。

    郑亨的脸上露出了笑容，拿起了一份奏折道：“本候为此上本陛下，结果陛下也认为应当派出些人去打探一二。”

    柳升不知道郑亨葫芦里卖的什么药，反正宣府不是他能插手的，那么郑亨调动自己麾下的军队何必干涉呢？

    郑亨的脸上露出了些许遗憾的道：“可惜宣府和开平的精锐斥候都被本候调遣到了北平府，所以本候决意派出聚宝山千户所前往兴和前端，扫清瓦刺人的斥候，摸清敌军的情况……”

    听到这个，柳升轰然起身，指着郑亨喝道：“武安侯，你这是借刀杀人！本候不同意！”

    郑亨早就料到了柳升的反应，他扬扬手中的奏折，笑道：“安远候可要看看陛下的回复？”

    柳升气得三尸神暴跳，他想喝骂，可郑亨却有朱棣的批示……

    最后，柳升反而平静下来了，他淡淡的道：“武安侯，那些人给了你多少好处？让你能这般的对付方醒，你可别忘了，太孙此次跟随陛下北征。”

    郑亨依然只是板着脸，柳升冷笑道：“还有，你忘了英国公！”

    等柳升走了之后，郑亨才阴阴的一笑，随即就吩咐人去传令。

    “什么？”

    董辟懵逼了，他咬牙切齿的问传令的人：“宣府兵精粮足，为何要我等前去哨探？”

    来传令的是郑亨的亲兵，他冷冷的道：“不只是你们，侯爷生怕你们兵力微弱，就调派了两个千总部一起去，难道三千多人还不够吗？”

    够你妈比！

    董辟在心中骂道。

    方醒刚听到时楞了一下，可旋即就知道结果不可更改，就交代道：“既然如此，想必大营把我军的辎重也安排好了吧？”

    亲兵呵呵道：“此去一路都是我宣府的地方，你们持着军令即可调用粮草。”

    在这种地方郑亨可不会动手脚，免得被人抓到把柄。

    亲兵心道：“让你们做个饱死鬼也不错！”

    “这不公！我要……”

    “好了！”

    董辟不依不饶的还想闹事，方醒喝住后，对亲兵问道：“不知我军出可有时限？”

    军令大如山，在这个时候闹事只会起到反作用，还不如抓紧时间问清情况。

    亲兵端着脸道：“军情如火，但侯爷开恩，许你等明日再开拔。”

    等亲兵走后，方醒就叫来了百户以上的军官，传达了郑亨的命令。

    此行凶险，可军令之下，谁都不能不去。

    沉闷的气氛不久就被两个倒霉蛋给打破了。