    “真是想不到啊，你们竟然还有些实力，倒是让我凤惊尘有些刮目相看！”

    凤惊尘目光微眯。

    他没想到他们六剑奴竟然能抵挡得住自己三人的攻击！

    要知道他们的实力可都是合神境，自己更是达到了合神三重天巅峰。

    公乘飞和习闻人一个是合神一重天巅峰，一个是合神两重天巅峰。

    三大合神武者发动的攻击竟然被挡住了，这让他们内心都有些凝重。

    “这六人不简单，我们不可再轻敌。”凤惊尘冷冷的开口说道。

    “嗯！”

    公乘飞和习闻人应道。

    秦苍看着凤惊尘他们三人，眼中浮现杀意，直接下令：“杀了他们！”

    既然这三人敢来杀他，那就做好付出代价的准备。

    六剑奴的实力最低的都是合神六重天，对付他们合神三重天巅峰完全不在话下。

    六剑奴听见了秦苍的命令之后，毫不犹豫的，身形一闪，顷刻之间，就已经将凤惊尘他们三人给围在了一起。

    断水化作残影闪过，身形变幻莫测，手中断水剑直取凤惊尘的脖子。

    风惊尘大惊，条件反射般的退避一步，险之又险的避开断水的攻击。

    可还不等他松口气，真刚出手，手中真刚剑闪过寒光，宛如一道雷电直奔凤惊尘，直接洞穿了他的心脏。

    与此同时，乱神剑出如龙，携裹着一抹狂妄的气息，正面直冲向了公乘飞。

    魍魉鬼魅一般的身影到了公乘飞的身后，一剑猛地刺向了他的身体，一口鲜血喷出，当场断了气。

    转魄灭魂两人心有灵犀，强大的气息瞬间席卷而出，两道寒光直逼习闻人，手猛地一挥，利刃入肉的声音便响了起来。

    三人几乎是毫无挣扎的余地，瞬间被六剑奴给斩杀掉。

    就连一句遗言都没来得及说。

    瞬间场中再次死寂一片。

    鸦雀无声。

    尤其是世家大族和武者们看到这三个大名鼎鼎的高手就这样瞬间死在了六剑奴的手中，脸色惨白，没有一丝血色。

    这怎么可能呢？

    四国联盟派来的可都是高手中的高手，三人都是合神境界，怎么会就这样被六剑奴给斩杀了？

    这怎么可能！

    但更让人惊恐的是六剑奴的实力。

    能瞬间击杀三个合神武者，这六剑奴的实力得有多强？

    这该死的秦苍，身边怎么能聚集这等强大的武者？

    段辰白脸色巨变，瞬间变得苍白无比！

    他怎么也没有想到秦苍的身边除了那天级上品的武将吕布之外，竟然还有六剑奴这等高手保护！

    但很快他怒声道：“秦苍，你以为你的身边有六剑奴保护着你，你就可以安然无恙，全身而退吗？”

    “我告诉你，今日你必定死在这里，就算是大罗神仙也救不了你！”

    秦苍轻呵一声，不以为然道：“段辰白，你有什么底牌就拿出来，朕倒是想要看看你这个赤玄王国的皇子到底有什么本事？”

    “本皇子有什么本事，你马上就可以见识。”段辰白声音冷冰冰的吐道。

    旋即他突然放大声音喊了一句：“我们赤玄王国给了你们那么多灵石，不是让你们来看戏的，别愣着了，本皇子要你们立刻给我杀了秦苍！”

    声落，有两个穿着黑色衣服的人不知道从哪里飞身出来，落到了段辰白的旁边，一股腾腾杀气从四面八方散开而来，威胁力十足。

    两黑衣人一现身，场面突然沸腾了起来。

    因为两人黑袍上面印有一个银色火焰纹章的标志，是绝煞楼特有的，众人一眼就认出来了。

    “这是绝煞楼的人！”

    “绝煞楼是赤玄王国北州最大的杀手组织！”

    “只要是被绝煞楼盯上的目标，只有死路一条。哪怕是逃到天涯海角，也会追过去杀了。”

    “绝煞楼的人都来了，那么秦苍必死无疑啊！”

    在场的这些世家家主们大喜。

    绝煞楼在北州可是凶名赫赫，被他们盯上的人没一个好下场。

    他们不相信秦苍还能在绝煞楼的杀手下逃脱！

    “六剑奴，原来你们跑到了秦苍的身边躲起来了，让我们绝煞楼找的可是好辛苦。”

    绝煞楼的两个杀手瞬间认出来了六剑奴。

    六剑奴是他们绝煞楼追杀的人，只是被他们给逃了，没想到今天会在七曜宗的武道大会上面遇见他们六人。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    “这一次我们绝对不会再让你们逃脱掉了，今天你们和秦苍都必须得死！”

    真刚手中紧握着佩剑，眼神冰冷的盯着他道：“痴人说梦！”

    绝煞楼两人立刻交换了一个眼神，便开始动手。

    哪怕是六剑奴联手，其中一个实力境界已经达到了宗师两重天巅峰的人就完全能够将他们六人给缠住，让他们无法脱身。

    就在他们打不可开交时，绝煞楼另外一个宗师一重天巅峰的人，趁此机会，直接朝着秦苍的方向发动了攻击。

    “陛下，小心！”

    真刚脱不了身，只能焦急的大喊一声。

    秦苍看着对着他发动攻击的人眼神一凛，正准备立刻躲避。

    就在这千钧一发之际，突然枪横空斩了下来，直接将宗师一重天巅峰的人施展的那一道强大威压给硬生生的阻挡了下来。

    “百鸟朝凤枪！”

    “童渊！”

    “来得还真是及时啊！”

    秦苍看着来人，催动了帝皇之眼，立刻就查出来了这人是童渊，眼前不禁一亮。

    童渊的实力可是在宗师三重天巅峰，完全能杀了绝煞楼这个宗师一重天巅峰的人。

    秦苍心中松了一口气。

    “雕虫小技！”

    那人冷哼了一声，没有将突然冒出来的童渊给放在眼里，握着剑柄，一股恐怖的能量瞬间乍泄而出，下一秒，直接猛地向童渊发动了攻击。

    童渊实力境界完全在他之上，战斗力爆棚，哪怕是面对他凶猛狂暴的进攻，丝毫不惧，轻轻松松的就占据了上风。

    童渊更是毫不犹豫的朝着他出手，一瞬间，体内气息疯狂地涌入了百鸟朝凤枪之中，紧接着就是朝前猛的一刺，一道冰冷的寒芒闪过。

