
　　千夫长，伍百夫长，在千月山中都已经属于是血武族中的中层，有了一定的议事权和决定权。

　　可是，当武神通听到方岳等人封赏令的时候，脸色上看起来并不是多么高兴，反而是有一股略微失望的感觉！

　　“血武大人，怎么了？”

　　察觉到武神通的脸色不对。

　　方岳连忙询问。

　　对于血武族中的各种规矩，武神通绝对要比方岳多出很多。

　　“看来，你们的潜力有限，已经是被血武族中的高层给放弃掉了！”

　　武神通一开口，方岳和张奎的眼皮都是连连跳动，不明所以，继续追问：“被放弃掉了？怎么可能？我们刚刚被提拨官爵，地位土突飞猛进啊？”

　　方岳反驳，觉得武神通的推理有许多问题。武神通则是微微冷笑：“你知道什么？在血界之中，都是以强者为尊，从来就没有强者是依靠战将的手段为自己博取到的名声威望！将领，都是用来牺牲，用来掠夺资源的，因为战将的路子，在血武族看来

　　都是属于旁门左道，潜力有限！如果血武族中的高层，真的认为你们三个有潜力，有未来，肯定会把你们选调，征召进入到血武族的各个学院之中！那里面有最优秀的武技老师，最标准的考核方式，还有无穷无尽的修炼资源，等待着你们获取！别的我不知道，但是在血武族的起码有八成的高层全部都是学院出身，甚至有一部分的血武族的高层本身就

　　是学院的老师！”

　　“血武族的高层居然全部都是学院流出身？这不科学！血武族不是极为的崇尚武力吗？他们怎么会选择一些学院里面的学生来作为族群的领袖？”

　　张奎惊讶失声。武神通则是冷笑说道：“血武族和人族不同，培养学校的标准极为严格！学院之中培养出来的，绝对不是温室里的豆芽菜，每一个都是经历了铁血洗礼的超级战士！血界，南征北战，天天内斗外号，所有的学生，每一个学期想要拿到优异的成绩，必须要前期前往战场经历战争厮杀，腥风血雨的洗礼！血武族中的学院，每一年都会有大量的学生阵亡，陨落，约莫一家五年制的学院，入学的时候有一万学生，

　　最终能够顺利完成毕业的其实连两千人都不到。”

　　武神通不断阐述血武族中的冷酷制度。

　　这让方岳的脚底板都感觉到一股凉飕飕的冷风直冒。

　　血武族的制度相当的严苛，看似血腥而暴力，但是培养出来的人才绝对是更加的适合战争年代。在族群发展的角度来看，血武族的制度更加适合整个族群的传承和在乱世之中的发展。天籁小说网

　　而人族，则是太过绵软，有些软绵绵的味道，缺乏必要的阳刚血气！

　　方岳没有说话，只是在心中咂摸着自己在血武族中的地位，为什么他为族群立下了汗马功劳，但最终得到的却是这样的待遇。

　　虽然，血武族没有说什么，但是听武神通的说法，方岳立刻从中品味出了一丝放逐，流放的味道。

　　难道是自己的身份被血武族给看穿了？

　　亦或者其中还存在着其他的猫腻？

　　作为奸细，方岳不得不小心翼翼，步步谨慎！

　　任何一点微小的差池，都有可能会让他万劫不复，死无全尸。

　　“那么这一切还有弥补的希望吗？”

　　方岳看向武神通。

　　武神通微微沉吟。

　　“其实这也不是什么大事，血武族中，一共有九所学院，每一所的培养方向不同。其中，最著名的一锁综合类的学院血武学院并没有实体，而是寄托于冥冥虚空之中。

　　血武族的开族先祖，在即将坐化的时候将精深寄托幽冥，然后形成了一片稳固的精神世界，然后留下了这一所血武学院。

　　血武学院，只要通过考核，体内有纯粹的血武族的血脉都可以进入其中学习深造，其中的每一位老师都是血武族中颇有身份的人物，有的是大元帅，大将领，有的则是高贵的皇族或者拜将封侯的权臣！

　　这个血武学院同时也是整个血武族中最为古老，教育弟子最为广泛的学院。因为只要是懂得一段精神密码，然后分出一缕精神融入其中，都可以在其中学习！当然，不同的天赋，不同的实力，受到的待遇也是完全不同，以你的天赋实力绝对可以得到最好的培养，如果能够在血武学院之中得到认可，那么血武族的高层一定会重视你，重用你，可是其中的竞争也

　　是相当的惨烈，你一定要做好心理方面的准备！”

　　“血武学院，以精神之力寄托冥冥虚空，打造一个学校？这种手段简直是匪夷所思！不可思议！”

　　方岳瞪大眼睛，心中全部都是震惊的味道。

　　血武族能够发展到如今的地步，绝对不是偶然，它绝对是有着与众不同的地方。

　　“这段口诀我以精神之力传授给你，你一定要牢牢记住！”

　　武神通的眉心之中，一缕银色的光芒闪烁。

　　方岳的脑海中便是多出了一段精神波动。

　　这精神波动，便是打开那精神世界的钥匙。

　　而方岳精通空间天道，更是能够深刻体会到，这精神波动的本质其实就是一个空间坐标。“记住，在血武学院之中一定要小心谨慎，虽然你在其中的身体乃是精神之力构造而成，但是如果在其中死亡，本尊的灵魂也会受到一定的创伤！肉身的创伤容易治愈可是灵魂的伤害却难以调养！灵魂受损

　　，影响对于道则神通的参悟，危害太大，所以我才不愿意你前往血武学院的学习！”

　　武神通仔细叮咛。

　　方岳点头。

　　很快，方岳便是回到了自己的住处，布置防御阵法，以精神波动打开空间壁障，进入到了血武学院所在的空间之中。

　　这是一片天空灰蒙蒙的世界。

　　方岳降临的地方，乃是一片古老的森林。

　　森林之中，猿啼虎啸，颇有几分蛮荒世界的味道。

　　方岳知道，这种降临乃是随机的，因为那段空间波动，锁定的仅仅是这片精神世界，而非是具体的某一个位置。

　　方岳还没有定住心神。

　　便是看到一头猛虎露出头来，它呲牙咧嘴，面容凶恶，在额上，竟然还生出了第三只眼睛。

　　黑色的皮毛，发出微微的光亮。在它的体表，有一丝丝的死亡气息在缭绕徘徊。

　　“三眼幽冥虎，妈蛋的，怎么一出来就看到这种东西了！”

　　方岳不由爆了个粗口。

　　这地方确定是给血武族的弟子拿来试练和学习的吗？

　　三眼幽冥虎，乃是阴间的一种生物，没有肉身，一旦诞生便是魂体。

　　它虽然没有肉身，但却并不意味着他的修为脆弱。

　　反而，三眼幽冥虎在阴间都算得上是排得上号的恐怖生物。

　　它一出生便是轮转境的层次！成长十年，便可以达到阴阳境，百年成熟，乃是彻地境的生灵，而稍微有些天赋的三眼幽冥虎出生千年便可以达到彻地境的巅峰，乃至是冲击圣人位业。

　　这头三眼幽冥虎明显是已经达到了轮转境第八层的境界，从年龄来看，这头三眼幽冥虎还是一头幼虎，可是从战力来看，它已经算得上是一方强者！

　　幼虎什么的，方岳倒是不怎么担心。

　　可问题，幼虎的旁边肯定是父母存在的。

　　三眼幽冥虎，只有达到百岁之上才会生育，这也就意味着旁边肯定有两头教主级层次的三眼幽冥虎徘徊在侧。

　　教主级的三眼幽冥虎，一想到这个，方岳便是犯怵。

　　这玩意儿绝对不是他现在可以正儿八经匹敌的范围之内。

　　对付幼虎，他倒是绰绰有余。

　　“哥们，让条路行不？你看我这浑身上下都没有几两肉，应该不好吃的！”

　　方岳在跟这头三眼幽冥虎的幼虎打商量。

　　“吼！”

　　三眼幽冥虎对着方岳怒吼，根本就不吃他这一套，蚊子腿再小也是肉，更何况，它们三眼幽冥虎又不是傻缺，这吞噬灵魂能看块头大小吗？

　　主要看的还是灵魂之力的质量和密度啊！

　　方岳在他的眼里，绝对是色香味美。

　　这一缕神念可是带来了方岳足足一成的灵魂之力。

　　“这老虎，你不听我的，信不信我变成武松打死你啊！”

　　方岳随手抄起了一块板砖对着三眼幽冥虎威胁说道。

　　结果，三眼幽冥虎根本就不吃这一套。

　　一只爪子摩挲这地面，跃跃欲试，随时都准备向方岳扑杀而来。

　　方岳头疼。

　　这三眼幽冥虎的幼虎，他倒是没有感觉太大的威胁，可是真的动手，肯定是杀了小的来了老的。

　　人类都知道在孩子出门之前，那个诺基亚，通话手表啥的。

　　这三眼幽冥虎的老爹老妈都是教主级的存在，脑子肯定不傻会在自己的孩子身上一丝灵魂印记。

　　一旦孩子遇到危险，他们肯定会第一时间赶来。

　　三眼幽冥虎的族群人丁稀少，每一头三眼幽冥虎可都是无比的护短。

　　“喵！”

　　在方岳头疼的时候。

　　一道猫咪低唤的声音传来。

　　方岳的脚下不知道什么时候，一头暗影猫王出现。

　　“咦，你不是我在深蓝星球之中降服的那头暗影猫王吗？你怎么跑出来了？这地方危险，小孩子离远点。”

　　方岳想要让这暗影猫王离开。

　　虽然这家伙实力不咋的，可是怎么说自己也是人家大哥啊。

　　当大哥，就要有当大哥的风范。

　　凡事罩着小弟一点。但是方岳的呵斥，显然没有对暗影猫王产生任何的影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百八十二章 被放弃掉了免费阅读。https://xs.23sk.com 