    

    身为女主，白凤倾下的战书苏梓凌是肯定要接受的。

    此战规则很简单，三招之内白凤倾若能打退苏梓凌，这场比试就算她赢。

    只要她赢了，苏梓凌就得接受她写的休书，并放她与暗香安全离府。

    可她若输了，便要乖乖拿着休书在凌王府为奴为婢，直到苏梓凌满意为止。

    吃瓜群众惯例般的一阵嘲讽之后，比试正式开始。

    只见白凤倾静如处子动如脱兔，身形一动目光一冷，一顿姜茶看不懂的花拳绣腿祭出，高傲的苏梓凌直接大意失荆州。

    看着他那写满了“这不可能”的眼神，以及周围配合着倒吸一口凉气的配角们，姜茶只能喝口茶压压惊。

    只要她们不觉得尴尬，尴尬的就只有她自己。

    果然，白凤倾胜后立刻丢下休书，拉着暗香转身就走。

    苏梓凌木讷的看着这一幕，这一瞬间，他觉得白凤倾不一样了。

    一袭红裙于风中摇曳，少女明眸皓齿冷厉杀伐，这样的气质根本就不是一个相府庶女，又或者说是一个草包可以拥有的。

    临走之前，白凤倾又疑惑的望了苏肆一眼，但她终究没有开口，只是安静的惊艳了所有人。

    有那么一瞬间，苏梓凌竟有一丝后悔。

    但一看到自己手里的休书，以及满堂宾客窃窃私语的神情，他的后悔便在怒火中灰飞烟灭。

    见此，那温柔可人的白锦溪赶忙来劝。可苏梓凌只是冷冷地看了她一眼，没有对她多说一句话。

    而与此同时，正盯着自己手上莲花细瞧的姜茶也被苏肆唤醒，抬眸望向了走到自己面前的苏墨玦。

    只见紫衣少年居高临下，冷眸深邃，望着她的神情中是浓浓的不解。

    没有所谓的兴趣，只有想看看自家表妹的脑子到底what了的审视。

    得出这一结论的姜茶嘴角一抽，还不待苏墨玦开口，她便率先问道：

    “表哥，你不觉得这白凤倾很有趣吗？不打算跟上去看看么？再不去，这人可就走远了。”

    苏墨玦：“……”

    你又知道了。

    别说，他苏墨玦还真有这个打算。

    可这打算一从姜茶嘴里说出来，他顿时就不想去了。

    不仅如此，还对姜茶产生了浓浓的负面情绪。

    一时间，两朵红云在大堂内升腾，一朵来自苏墨玦，一朵来自苏梓凌。

    随着这些负面情绪的注入，姜茶手上最后一瓣儿白莲也被黑暗吞噬，圣洁不在，取而代之的是一朵黑莲，一朵黑红交织妖异至极的黑莲。

    瞬间，姜茶眼底金光闪耀，三年了，她终于集齐了！

    于是乎，此刻的姜茶根本没时间理会表情复杂的苏墨玦，她就那么盯着自己手上的黑莲，期待着金手指给自己带来的蜕变。

    果然，当暗红光芒大盛，将她整个人都包裹的时候，周围的世界变了。

    人没了，物没了，她仿佛置身于另一个空间……

    这个空间里有无数圣洁的光团，这些光团在她周围环绕、飘荡、追逐，有高有低，有大有小……

    但它们都清晰的向她传递着一个信息，选一个吧。

    就好像选了就是她的一样。

