    “想被淘汰？他真的是破罐子破摔了啊！”

    “那还能有什么办法？没有经纪公司的个人练习生，你看谁能活到最后？”

    “那也可以在这积累点人气啊，等到离开大厂之后，凭他的颜值，加上他刚才那首歌，再开个直播什么的，肯定会火的！”

    ……

    学员们议论纷纷，讨论的更多的是林泛这个选择对他未来的影响，毕竟每个学员来到《晨星》这个“造梦大厂”，就是为了能红，为了能火，如果可以的话，会想尽一切办法去抢镜头拉人气，所以对于林泛现在这个选择，他们非常不理解。

    但是观众们的舆论就完全是另外一个方向了。

    【害死诶嘿：哇，好可怜，没有经纪公司的孩子就这么可怜吗？我们要不要给他投票，让他留下来？】

    【萌萌rabbit：泛泛出身本来就可怜，一个孤儿被一个不靠谱的经纪公司弄到大厂来，现在没人管了，他能依靠谁？他只能依靠我们！这么好看的小哥哥，我是不会让他回家去奶茶店继续打工的！】

    【多多朵朵：楼上说得对，这么高的颜值，为什么要给奶茶店那些妖艳贱货？我们每天留着舔屏不香么？反正初舞台又不会淘汰人，真正淘汰人是在第一次顺位发布后，姐妹们，把票投起来！】

    【路人不追星：现在的选秀都这么玩么？我熟悉的卖惨都换套路了？改为求淘汰了？那我投不投小哥哥？】

    【是仙女啊：泛泛肯定不是卖惨，哪有这么巧，一上台公司倒闭了？哪有这么真实的上台求脱单？我看泛泛是真·惨！】

    ……

    坐在后台的导演，听到林泛的回答，差点气炸了肺，他还从来没见过哪个学员在舞台上不装可怜不撒娇不卖萌只求淘汰的，《晨星》是多少练习生梦寐以求的造星舞台，多少人求爷爷告奶奶，到处托关系走他的后门，只想着能够登上《晨星》的舞台，能够上台的学员哪个不是在离开大厂之后走进了娱乐圈，走向了人生巅峰？

    但是看到后台里的弹幕数据与粉丝互动，导演忽然意识到，似乎现在的观众与之前不同了，大家似乎好像并没有反感林泛求淘汰的发言，反而似乎引起更大的话题。

    唔，真香！

    不能放林泛走，这个小家伙身上还有更多的话题。

    四位导师也没想到林泛会是这个回答，洛宇有点哭笑不得：“林泛，你真是太直率了，我非常喜欢你的真性情，但是你想被淘汰，还有点早，而且我们几位导师没有权力把你淘汰，能够淘汰你的是《晨星》所有的观众，所以你现在只能乖乖的留在这个舞台。”

    林泛的小脸立马垮了下来。

    【用户2635721124：哇哈哇哈，我怎么看到泛泛听到自己不能被淘汰之后，整个人都垮了？你的表情管理呢？】

    【砰！！！：还管理个啥？小哥哥是来征婚的，现在没人给他留灯，他肯定崩溃了啊！】

    【快到我碗里来：什么留灯？楼上的是不是走错节目了？不过，我怎么有一种想要泛泛一直营业的冲动，就喜欢看他想走走不掉的表情！】

    【快乐源泉：同感，同感！】

    ……

    洛宇看节目效果达到了，也就不再卖关子：“你的个人条件外在形象非常好，但这是选秀舞台，这个舞台，拼的就是唱跳和综合实力。本来应该给你F，但是你的创作水准很高，所以，你的初评级是，C！”

    全场哗然。

    卢澄的脸色更难看了。

    【Sa_Sa：才C班，光凭这张脸至少也得是个B吧！】

    【用户87e8qw6e76：选秀节目好吧！没有基本功光哼个不知所谓的原创，给C都是导师放宽了标准！】

    【萌萌rabbit：啊啊啊啊，小哥哥好帅好帅好帅~~~~~~】

    【下个，路口贱：哈哈哈，我怎么从他脸上看出来嫌弃两个字？】

    【空手劈榴莲：没错，C等级太高了，请给我F！毕竟我是要回家的男人！】

    C等级，确实太高了。

    林泛也没有办法，只能接受这个现实，给自己名牌贴上一个大大的C，然后走到导师席后方的学员位置上落座。

    反正接下来也没有他什么事情了，林泛也不再关注台上的表演，而是将心神沉进系统界面。

    【目前人气值2013，任务进度2013/1000000】

    原来就在洛宇给出评级结果的那一瞬间，林泛的人气值终于迈入了2000大关。

    可惜只能用来抽奖，没办法兑换成软妹币。

    哈！怎么可能要抽奖！

    这破系统肯定暗地里准备坑哥呢！

    抽奖是不可能抽奖的，一辈子都不可能抽奖！

    “系统，抽奖！”

    林泛仅仅忍了三秒钟，还是逃不过真香定律。

    【叮！恭喜宿主获得强制技能：神级穿衣造型师——作为一名未来的超巨星，只要踏出家门就等于登上舞台，神级穿衣造型师，让你成为舞台上最闪亮的崽！】

    【叮！恭喜宿主获得强制技能：剪刀手爱德华秘传·洗剪吹三神技——作为一名未来的超巨星，发型决定风向，骚年，时尚界的标杆正向你招手哟！】

    【目前人气值13，任务进度2013/1000000】

    这又是什么鬼？

    别人的系统都直接给歌给剧本，到了林泛这里，竟然给各种奇葩技能？

    更关键的是，这些技能都是强制技能！

    林泛有理由怀疑，得到这几个奇葩技能之后，自己就患上了出门强迫症。

    只要出门，就必须穿的美美哒，头发吹的美美哒——个桃子啊！

    谁要这破技能？不能吃不能喝，还占据他出门前睡懒觉的时间！

    果然抽奖一时爽，一直抽奖一直爽，这么恶意满满的技能，林泛对这个破系统是彻底死了心。

    心好累，好想当一条咸鱼，躺着晒太阳。

    林泛这边期盼着早点下班早点结束，但实际上《晨星》节目初评级舞台才进行到一半。

    100名学员还有50多个都还没有进行评级，林泛估算了一下，最少还需要四个小时才能够让所有人表演完，获得相应评级。

    心更累了。

    好在林泛坐的位置比较靠边儿，官方直播镜头不会经常扫过来，他不用像坐在中心区的学员那样随时保持仪态，只要自己不主动给自己加戏、抢镜头，林泛就能苟到直播结束。

    坐在林泛旁边的大男生却主动跟他打招呼：“你好，我叫黎小冬，白桃娱乐的。”

    林泛虽然想当一条咸鱼，但是别人主动跟他交谈，他还是有礼貌地回应：“林泛，自己娱乐的。”

    黎小冬：大兄弟你认真的？

