
　　两个人商议好了，村上六柱就告辞离开，而李云生则在思考明天要不要动手，仔细思考了一会，觉得时间长了未免夜长梦多，还是尽快下手的好，反正自己已经和宫本庆良有了接触，到时候绑架此人离开，应该不会引起护卫的怀疑。

　　到了第二天晚上六点，村上六柱就开车来接李云生，看到李云生只一个人，就开口问道：“武田君，怎么就你一个人”。

　　李云生淡淡的说道：“放心吧，已经准备好了，不会有问题，我们现在马上过去，免得宫本庆良怀疑”，然后不给村上六柱继续询问的机会，就上了汽车。

　　村上六柱虽热疑惑，可也没有多问，开车来到了一家饭店，由于李云生装成是村上家的直系子弟，所以宫本庆良也不敢怠慢，亲自在门口等候，看到李云生来了，就一脸微笑的说道：“村上君你好，上次与阁下相谈甚欢，所以这回特意请村上君出来聚聚，冒昧相邀，还望村上君不要见怪”。

　　李云生的脸上也挂着如沐春风的笑容，语气平静的说道：“我也感觉与宫本君非常投缘，想着与宫本君多多相处一下”，两个人说说笑笑的走进饭店，就像是一对认识多年的老朋友。

　　宫本庆良已经准备好了一个包厢，等酒菜上来后，三个人就边吃边聊，而宫本庆良的四个护卫就在旁边，不过只是坐下，并没有吃东西，这倒是让李云生找到了借口，于是就开口问道：“宫本君，你这么每次出来都带上护卫，难道天津租界的治安，这么不好么，而且他们怎么都不吃东西”。

　　宫本庆良一愣，然后歉意的说道：“倒不是天津租界的治安不好，而是在支那的地方，我的心中不安，这里的支那人，十分仇视帝国的子民，所以我还是小心点好，宫本君要是四处游览的话，最好也也带上几个护卫，这样更安全一些，而他们之所以不吃东西，是因为需要保护我，任务在身，所以不能随便的在外面吃东西，这是军队中的规定”。

　　听了宫本庆良的话，李云生点了点头，然后有些为难的说道：“可是我们在这里吃饭喝酒，你的这几位保镖就这么看着，让我的心中非常过意不去，你也知道我一直在欧洲任职，那里讲究人权，宣传人人平等，所以我也受到了些影响，你的保镖这样做，让我有些......”。

　　一旁的村上六柱见此，连忙劝说道：“是啊，宫本少佐，这几个护卫确实影响心情，不如让他们回去，我们两个都是军人出身，难道还怕出了什么意外”。

　　宫本庆良不悦的看了村上六柱一眼，由于李云生在场，并没有多说什么，只好笑呵呵的开口说：“既然村上君觉得他们有些碍眼，那就让他们出去守卫，这样就不会受到影响”，然后就吩咐几个手下出去，在包厢外面守卫。

　　看到宫本庆良的表现，李云生不由得在心中说一句‘高明’，这样做既给了自己脸面，又没有改变他的初衷，而宫本庆良的小心谨慎，也值得李云生称赞，不过李云生的目的也达到了，只要护卫不在眼前，就可以动手绑架宫本庆良，而且这个包厢的隔音还很不错，外面根本听不到多少声音。

　　等护卫走后，李云生就笑着说道：“宫本君倒是非常谨慎，我就不喜欢像你这样，随时都带着几个护卫，可能是在欧洲呆久了，而那里的人都讲究自由自在，可能我也染上了这个习惯”。

　　宫本庆良笑着开口道：“其实我在国内也不这样，只不过在支那这里，还是小心为妙，对了，不知道村上君对帝国和支那的关系如何看待”。

　　听到宫本庆良的话，李云生的心中一动，自己正好可以借此套套口风，于是就说到：“帝国的国土面积太小，又是一个岛国，还人口众多，想要让国民更好的生活，就必须向外扩张，而支那虽然地大物博，可科技落后，国力也差，是帝国扩大生存空间的一个方向，不过帝国也可以向南扩张，那里的资源更加丰富，而且有着帝国最需要的石油和橡胶等物资，所以我还是倾向于向南扩张”。

　　宫本庆良连忙赞同的说道：“村上君的看法和我一样，不过现在陆军一味的在支那地区挑起争端，帝国有限的资源全被用到这里了，真是让人气恼”。

　　李云生叹气的说道：“现在陆军的动作是太大了些，我在回国的时候，就听到家中的长辈议论，说是帝国的情报机关正在搞一个大动作，好像和什么宣传单有关，宫本君可知道此事”。

　　宫本庆良轻声的说道：“陆军的事情我怎么会知道，村上君又不是不知道，我们海军和陆军一向不和，就算陆军真的有什么大动作，也不会通知我们海军”，不过心中却在想着，此人到真得到长辈的看重，这么机密的事情，都被他知道了。

　　宫本庆良的脸上，虽然没有露出异常，可李云生却发现，自己说到宣传单的时候，宫本庆良的眼神，有了明显的变化，要不是李云生一直注意此人，还真的发现不了，看来此人真的知道宣传单的事，那么自己就可以冒险对他动手了，不过现在几个护卫刚刚出去，还不能现在就动手的话，否则离开的时候，会让外面的护卫觉得奇怪，于是就耐着性子和宫本庆良继续聊天。

　　过了半个小时左右，李云生感觉时间差不多了，就笑着说道：“我和宫本君真的是投缘，而我在天津也带不了多久，不如一会宫本君去我那里小住，我们好彻夜长谈”，说话的功夫，人也做到了宫本庆良的身边。

　　宫本庆良虽然也是做情报工作的，可是他一直在海军部任职，并没有太多的经验，虽然不缺少警惕性，可李云生是村上六柱引荐的，而对于同是日本人的村上六柱，宫本庆良没有一点怀疑，所以听到李云生如此说，并没有反应过来，而是客气的拒绝道：“多谢村上君的好意，不过还是算了吧，我还是回海军驻地去住”。

　　李云生本来也没指望宫本庆良答应，不过要是他真的答应了，倒是可以让自己少费些力气，既然宫本庆良没有答应，李云生只好露出了真面目，冷笑的说道：“这可就由不得宫本君了”，说完就拿出手枪，对准了宫本庆良的脑袋。

　　由于两个人距离太近，宫本庆良又没有防备，也没有想到李云生会突然对他动手，所以轻易的就被李云生挟持住了，不过宫本庆良也不是一个简单的人，突然出现的意外，虽然让他慌乱的一下，可马上大声的说道：“村上君这是什么意思”，说话的声音非长大，想以此引起外面护卫的注意。

　　虽然包厢的隔音很好，可外面的护卫还是听到了点声音，就敲了敲门问道：“宫本少佐，有什么事情”，这个时候的日本军人都十分的死板，对于上级的命令，都是不折不扣的执行，而刚刚是宫本庆良让他们出去的，所以没有得到命令，他们是不会进来的，李云生也是知道这一点，所以才敢这么行事。

　　看到外面的护卫有了反映，宫本庆良的脸上就漏出了喜色，不过此时李云生拿枪用力的指了指宫本庆良的脑袋，然后小声的说道：“要是不想现在死在这，就给我老实点，别再做什么小动作”。

　　宫本庆良也是见过一些场面的人，知道此时自己要是大叫的话，恐怕自己的小命就先没了，于是就大声的说道：“没事，你们在外面守着，别来烦我”，然后低声的问道：“你们到底想干什么”。

　　李云生不怀好意的说道：“是不过想请宫本君去我那里坐坐，有一点事情想要像宫本君请教一下，麻烦宫本君和我走一趟吧”。

　　宫本庆良也知道，自己要是跟李云生走了，那就成了砧板上的鱼肉，任人宰割，于是冷静的说道：“你想问什么，现在就问吧，我一定会告诉你，不过我是不会和你离开的，大不了我叫护卫进来，大家同归于尽”，脸上还带着一副视死如归的表情，好像真的不怕死一样。

　　李云生不屑的看着宫本庆良，阴狠的说道：“宫本君的几个护卫，我还不放在眼里，要不是有些事情想找你证实下，我根本不会浪费心思在你身上，你要是聪明的话，就老老实实的配合，事后我就放你回来，否则我就先干掉你，然后在解决你的护卫”，然后又对愣在那里的村上六柱说道：“还愣着干什么，出去开车，我们请宫本君到我那里坐坐”。

　　宫本庆良看到李云生的表情阴狠，也有些害怕，他本是贵族子弟，根本没有过这种经历，于是就老实了下来，只不过还狠狠的瞪了村上六柱一眼。

　　而村上六柱根本没想到李云生会动手，所以一时没反应过来，看到李云生跟自己说话，这才缓过神来，正好看到宫本庆良等了自己一眼，于是也凶狠的瞪了回去，本来还想说些什么也不再开口，平静了一下心情，就迈步出了门，脸上没带出一点异样。

　　见到村上六柱的表现，李云生非常满意，等他刚刚出去，就逼迫宫本庆良站起来，对着他说道：“记得不要让你的护卫跟上，也不要搞小动作，否者就怪不得我了”，然后一只手搂着他的腰，另一只手将手枪隐藏在袖子下面，然后也扶着他的腰部，不注意的话，根本看不出来，只是样子有些怪异，然后就挟持着他一起出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七十七章 绑架少佐 下免费阅读。https://xs.23sk.com 