    幽轮海虽然挨着龙族的领地，却不属于任何一个种族，所有生物都可以到这里寻找自己的机遇。

    陨落在这里的魔法师和武者更是不计其数，他们的一些遗物也成为了幽轮海中新的机遇，然而慕名而来的生物依旧不少，毕竟所有人都相信自己是不同的。

    幽轮海外围的危险较小，但是相对的，那里的资源也少，邵墨连停留都没停留就向幽轮海深处飞去，龙族下海连什么避水法宝都不用，直接用身子就能化解海里的压力。

    除了龙族，其他生物来幽轮海都需要佩戴防御法宝抵御海里的压力，还要解决呼吸的问题。

    邵墨是化为原形向海里游去的，即使是有其他生物看见了他，也不敢对一条明显成年了的龙做什么，只能羡慕的望着它向幽轮海深处游去。

    幽轮海外围的生物很多，除了打算去里面冒险的，还有在外围做买卖的，而向里走一段时间后，周围的生物就少了，邵墨也慢下速度，一边前进一边寻找着幽轮海的宝物。

    幽轮海的宝物分三类，第一种是幽轮海本来就拥有的天材地宝，例如在海底的各种属性的魔法矿脉、玉石矿，还有海里的充满能量的植物和动物。

    第二种则是时间遗留下来的宝物，远古的魔法手札、魔法杖、武技等等，这些都是很久之前的魔法师和武者的东西，已经考察不清楚具体的时间了，在海底沉寂了几万年不止，谁得到谁就掌握了一种崭新而强大的修炼路数。

    第三种则是近些年在此陨落的生物身上的法宝。相比前两种，第三种法宝无疑是诱惑比较小的，然而第三种却是数量最多的一种。

    邵墨主要寻找的就是第一种，因为远古残留下来的宝物全都是可遇不可求，即使是花心思寻找很久也不一定能找到。然而第一种是有迹可循的。

    可以根据地势、海流的风向，甚至海水的温度和蕴含的浮游物的多少、魔法元素的强弱判断那些天材地宝在哪里。

    进来的前几天邵墨一直没休息，在海里挖光了五条玉石脉和三条水系、一条冰系魔法石矿脉，而且充分发挥了龙族吝啬而贪财的性格，将路上的只要是带魔法能量的植物一根不剩的收进了空间里，堆放在了地上。

    云朵朵看的见外边的情况，见没有危险后，就跳下床把邵墨弄来的这些海底植物整理、分类，大多数都是水系属性和木属性的，少部分的冰系和变异土系。

    正当云朵朵整理的时候，邵墨又往空间里扔了一座破败的宫殿。

    身后传来的重物落地的声音把云朵朵吓一跳，回过头，云朵朵就看见了一座被时光侵蚀过的墨色宫殿静静的立在了空间中，上面还有残留的魔法元素，看的出来，是被强行破开了防护魔法。

    “朵朵，那里面有魔法师留下的东西，你自己去看看，我再去找找还有别的东西嘛。”邵墨的声音在空间里响起，见云朵朵应下后，邵墨就将注意力放到了幽轮海。

    这个宫殿可以说是邵墨运气好了，他最开始没注意到它，邵墨看见的是一个普通的玉石矿，一点魔法元素都不带，但是由于玉石的成色不错，穷了几千年的邵墨想都没想就把整个玉石矿给挖了。

    等将玉石矿挖出来后，邵墨才发现这玉石矿下面有一个看起来年代十分久远的小型宫殿，邵墨的第一反应就是要进去看看，然后被宫殿的防御阵法挡住了。

    破魔法阵是有一定的技巧的，然而邵墨不会，也懒得学，他遇见阵法全是直接暴力破除，恰好这个宫殿的魔法阵年头长了，被邵墨攻击了几下就失效了。

    邵墨进去看了看，是一个魔法师居住的地方，里面还有不少剩下的魔法用具和手札，邵墨也不知道哪样有用，于是干脆把整个宫殿都收到空间里了，让云朵朵去挑。

    反正里面的阵法全被邵墨给暴力拆除了，而即使是有什么，在空间里，邵墨也能第一时间发现异样，将这个宫殿给摧毁。

    那些玉石也被邵墨发现了异样，他们竟然能掩盖魔法的气息，虽然邵墨不会制造魔法器具，不过他猜测这种东西或许以后能用得上。

    连着忙了几天的邵墨将这个宫殿收进空间后没再去寻找矿脉了，而是寻找休息的地方，他的空间地方确实很大，然而唯一不足的就是，邵墨进不去。

    所以休息的话，邵墨还是需要找一个安全的地方，这海里的海兽不但身体健壮，而且大多会魔法攻击，十分的不好对付。有的武者会专门在幽轮海里引诱海兽，合力将之斩杀后用海兽的皮囊和骨头制作武器。

    然而邵墨没这么做的原因是，这些海兽在海底时一般都是成群结队的，一招惹就要同时招惹几百上千只，即使是龙族的长老也不一定能全身而退，海兽可不会和你讲究什么一对一。

    在幽轮海里待了一个月，邵墨也收集了不少东西，就连冰系魔法石都堆在角落里成了一座小山，更别说其他出现几率更高的东西了，各式各样的玉石珠宝几乎要堆不下了，云朵朵好不容易才让邵墨放弃了用玉石垫满空间的想法。

    然而即使如此，邵墨在出去的路上还是有挖空了几条火系的玉石，这次云朵朵倒是没说什么，因为幽轮海的火系玉石和外边的火系不同，幽轮海的玉石是水火相容的。

    邵墨是在火山附近找到的这些玉石脉，除了玉石还有很罕见的水火两系魔法石，蓝色和红色的元素在魔法石中缓慢流动、泾渭分明，却又异常的和谐，看起来十分的美丽。

    而同时拥有两种属性的玉石虽没魔法石看起来鲜艳，却有着独特的韵味，即拥有火的热烈又有水的温柔。当然，邵墨最在意的是，这些玉石铺在水里，可比火系魔法石好用多了。

    想到那天在浴室里的情景，邵墨眯起了眼，动作比以往还快的把这些玉石放进了空间里。

    这次出来，除了最开始发现的宫殿，邵墨后来还找到了三本武技，其中有一本是很早之前留下来的，另外两本看起来可能是近千年才被留在海里的。

    出了幽轮海后，邵墨将云朵朵从空间里放出来，没有第一时间使用魔法轴卷，而是先找了一间客栈，把云朵朵关进房间折腾了整整两天，直到云朵朵哭着讨饶，邵墨才带着脸上都浮现困意的云朵朵去了雪玉国。

    ***

    “四级雪狐皮毛制成的斗篷，两颗三级以上的火焰草不二价了！”

    “有没有人要火蝎的卵，养出来就是三级魔兽了，除了战斗还能取暖！”

    “……”

    邵墨和云朵朵传送过来时是在无人处，他们在附近的城镇中买到了雪玉国的地图后才敢来雪玉国的国度——磐云，与雪玉国其他地方比起来，磐云的确是十分的富饶。

    还没到城里就有很多卖东西的小贩了，邵墨对旁边的那个带着雪白绒毛的斗篷感兴趣，他们来的时候没考虑太多，衣服穿的还是在幻祥国时的，刚刚过来时把云朵朵冻的直哆嗦。

    后来邵墨是那个小镇上给云朵朵添置了很多衣服，这才好一些。

    “大人，你要是想买东西就去城里，外边的都是因为不愿意接受侍卫的检查的，大多数都是次品，骗的就是第一次来磐云的客人们。”一个小心翼翼的声音在邵墨身边响起。

    邵墨看过去，发现是一个兽人的小孩子，脑袋上顶着一对毛绒绒的白色耳朵，黑葡萄般的眼睛正在怯生生的看着邵墨和云朵朵，双手有些紧张背在身后。

    见那位大人停下了脚步，耶尔有些激动的接着道，“我可以带你们去城里，介绍一些比较实惠的店铺，只需要给我三颗一级魔法石，不不，两颗就可以了……”见眼前的人没出声，耶尔有些纠结的道，“实在不行一颗也、也行。”

    “三颗魔法石，先带我们去最好的衣阁。”邵墨从空间里取出来两颗水系、一颗火系的魔法石扔给了刚刚到自己腰部的白耳小兽人。

    邵墨刚刚就发现了，这个地方火系的东西比其他元素的东西要贵一些，见那个小兽人冻的脸蛋通红后，邵墨手一抖就给了他一个火系的魔法石，自从遇见了云朵朵，邵墨对这种可爱乖巧型的生物抵抗力明显降低。

    “谢谢大人！”耶尔毛绒绒的耳朵抖了抖，亮着眼睛道谢，然后就带着邵墨他们向城门口走去，“大人，一会进城费是一人一颗一级魔法石，其实，冰系的就够了。”

    耶尔这么说是因为在雪玉国冰系魔法石是最常见的，也是对应价值最低的。

    当然，魔法石等级高了的话，冰系却比其他系的要珍贵，因为在雪玉国，天赋为冰系的魔法师十分的多，高级的冰系魔法石根本供不应求。

    城里的秩序比城外好了不少，经耶尔介绍，城内没有店铺的商人都被规定到固定的地方贩卖了，而且贩卖的东西会经过城内侍卫的检查，虽说也有以次充好的情况，不过比城外强了不是一点半点。

    “大人，这里就是南城这里最好的衣阁了，另外的几家离这里比较远，即使是坐魔法坐骑也要好几个时辰，另外，城内使禁用飞行和加速魔法的。”耶尔将邵墨他们带到了门口就停下了脚步。

    “大人，我今天会一直跟着你们，负责为你们服务，直到太阳隐匿在雪地下。”耶尔是按照兽人的说法形容天黑的，邵墨在战场上也和兽人接触过，自然是听得懂的。

    “行。”邵墨随意的点了点头，然后就牵着云朵朵的手率先走进了这家衣阁，衣阁是对所有贩卖带魔法属性的衣服的店铺的统称，邵墨要买的就是带火属性的衣服，可以一直保持温暖。

