    离开火影大楼的宇智波图南，独自一人走在街上。

    现在还是上午，哪怕小雪飞扬，商业街依旧人来人往。

    宇智波图南丝毫没有忍者架子，蹲在路旁，熟练的跟商贩们讨价还价。

    经历一番唇枪舌剑后，最终达成了共识。

    宇智波图南在痛快的付完钱后，商贩便拉着食材前往福利院。

    不一会，街头拐角处，出现了木叶警备队的身影。

    宇智波图南不经意的瞥了那几个人一眼，然后转身来到早餐店坐下。

    一名女***员面带微笑的来到宇智波图南身旁。

    “客人，请问你需要什么。”

    宇智波图南颔首一笑道：“一碗清粥，再来两碟咸菜，麻烦你了。”

    “请稍等。”

    宇智波图南在等待之余，双肘撑在桌子上，双手交叉，刚好挡住嘴唇。

    嘴唇轻微的颤动，发动风语之术。

    街道上，正在巡视的木叶警备队队长，忽然眼眸一凝，不动声色的瞟了一下左右。

    然后对着身旁的队员说道：“你们继续巡逻，我有点事需要去找深司队长。”

    “好的。”

    .......

    深夜，宇智波图南终于将小言卜哄睡。

    分出影分身负责照料小言卜，本体披上黑色披风，悄无声息离开福利院。

    初冬的月亮，又清又冷，泻下冰一样的银辉。

    将整个木叶映照成苍白之色。

    寒风像一把锋利的剑在夜空里飞舞，吹打着树叶，发出尖厉的叫声。

    宇智波族地内，一个个黑影不约而同的悄悄离家。

    朝着木叶外的森林奔赴而去。

    不久后，一道道黑影从树上落下，聚集在一处悬崖下方。

    一名宇智波族人对着年龄资历最老的宇智波族人问道：“深司，是这里吗？”

    宇智波深司朝着四周看了看，确定无误后点了点头道：“应该是这附近了，你们来的路上没有被跟踪吧。”

    一众宇智波族人纷纷摇头道：“没有，我们都是绕路来的，确保身后没有人跟着。”

    宇智波深司点了点头道：“那就好，大家休息一下，等图南吧。”

    忽然，一名宇智波族人一脸担忧道：“深司，你觉得图南会不会因为跟着火影太久，已经忘了宇智波一族了。”

    宇智波深司一脸肯定道：“不可能，大长老看人是不会错的。

    更何况，图南在暗处都已经做了那么多。

    他甚至冒险杀掉了白牙，除掉了这个高层最锋利的爪牙。

    甚至大长老之前还告诉我。

    图南还在暗中挑拨火影跟其他高层的关系。

    他如果不是心向宇智波，何必要做这些事，老老实实跟着火影不就行了。”

    另一名稍微年长的宇智波族人当即出言附和道：

    “不错，哪个宇智波能做到图南那个样子。

    反正我就算是死也做不到忍气吞声去讨好那些人。”

    众人一听，将自己代入了一下，都觉得宇智波图南实在是不容易。

    纷纷点头，一脸的赞同。

    宇智波深司抬头看了眼天上的寒月，眯眼道：“话说时间应该差不多了，图南怎么还没来。”

    “咕咕~”

    “咕咕~”

    .....

    就在这时，四面八方传来白鸽的鸣叫声。

    寒月的银辉下，掠过密密麻麻的黑影，仿若飞来了一大群乌鸦。

    飞动的黑影，越来越近，越来越大，咕咕的叫着，朝悬崖上方疾飞。

    最终黑压压的融合在一起，形成了一道人影。

    众人看向那道人影，皆是一脸的戒备之色。

    人影往前踏了几步，来到悬崖边上，俯视着众人。

    悬崖背后是孤冷的月牙。

    唯有猩红旋转的写轮眼能够让人分辨出来人是宇智波一族的人。

    “各位，人都到齐了吗。”

    悬崖并不高，也就十米最左右的样子。

    众人均是开启写轮眼凝神看去，也能依稀看清宇智波图南的样貌。

    但身为宇智波人，被人这样居高临下的俯视，心情都微微有些不爽。

    刚才那是幻术么......

    他其实早就到了，只是我们都没有发现而已。

    能够骗过这么多拥有三勾玉的宇智波族人，看来大长老果然说的不错，图南是最有可能超越忍界修罗的宇智波族人。

    想到这里，宇智波深司紧皱眉头微微舒缓道：“图南，你叫我们来到底是有什么事。”

    宇智波图南用猩红的写轮眼扫视了一圈众人，冷声道：“大长老临终前交付给我心腹名单可足足有三十人，怎么才来了十六个。”

    宇智波深司闻言眉头再次收紧，犹豫了一下道：

    “这......据我所知的只有二十个人。

    这段时间，慈郎和吉介都被人杀了，连写轮眼都被挖走了。

    还有两个人，他们临时有事，来不了。

    至于另外十个，我们都不知道是哪些人，大长老并没有告诉我们。”

    宇智波图南说三十个人，不过是炸一下他们。

    毕竟宇智波图南也不能保证知道自己的事情的人全部都认同自己。

    果然，自己获取的认同不过十二人，但却有二十个人知道。

    正好趁着这次的机会，把他们一网打尽。

    杀人的方法有很多，先让大蛇丸这把刀动手。

    如果有漏网之鱼，那么自己便浑水摸鱼。

    只见宇智波图南淡漠的点了点头道：“这件事事关重大，大长老瞒着你们也不过是为了家族大业，希望你们能够理解。”

    宇智波深司闻言点头道：“我们也不是那么小气的人，大长老自然有他的想法，一切为了家族。”

    宇智波图南双手背负，眼眸低垂道：“这次我把你们聚集起来，是有任务要吩咐。”

    然而宇智波图南的作态却是让一些宇智波族人再也忍不住了。

    但见一名宇智波族人往前走了几步，抬头露出三勾玉写轮眼，怒视宇智波图南道：

    “图南，你虽然是大长老看好的人，但我们都是你的前辈，请注意你的措辞。”

    宇智波图南的目光移向了那人，嘴角闪过一丝冷笑。

    “措辞？”

    下一刻，三勾玉逆时针瞬间旋转了一圈。

    “呃......”

    那人眼中的三勾玉本能的移动了些许，瞬息间，写轮眼便自行关闭。

    整个人双眼一闭，直挺挺的栽倒在地。

    “真良。”

    几个人惊呼一声，赶紧过去将那人扶起。

    “他没事，只是精神损耗过大，晕了过去。”

