    沈殊月离开了。

    尽管这位蛇蝎美人表现得颇为绝情，视感情于无物，在林锐江依米，乃至调查军团的人看来，这个人以后或许会成为很大的威胁。

    但还是有人相信沈殊月的。

    栗子无助的望向白雾，她还是身为人类时的样子，江依米以为栗子这个时候应该是非常绝望的。

    她设想了一下，假如大叔忽然对自己说，江依米我根本不在乎你，你只是诸多旅途里的一段随处可见的风景。

    大概自己也会很伤心。

    栗子很难受，但她没有绝望，她对着白雾说道：

    “白雾谢谢你……钟旭死了，底下那些人也就不会成为食物……”

    恶堕是不会饿死的，虽然饥饿让其虚弱，但到了某个程度就会停滞住。

    比起每天沉浸在麻药与恐惧中，饥饿反而是一种幸福的体验。

    “现在你们可以前往食域了，那里还有许多钟旭曾经留下的邪恶之物。”

    白雾知道栗子话里有话，说道：

    “你呢？”

    “我不想去看食域的景象，每次看到都会感觉到恶心，我能求你一件事吗？”

    “说吧。”

    “照顾好橙子，她当时才是对的，是我和月亮太傻了，总觉得可以在那样的地方为那些女孩子寻求正义，她不要变成我们这样，我们三个人里，至少她应该以人类的身份，幸福的活着。”

    白雾点点头。

    在场的大多数人也听出来了，这个恶堕有着两个姐妹，三姐妹有两个因为钟旭，遭受了巨大折磨成了恶堕。

    让人唏嘘的是，成为恶堕的两个人，似乎友情只能到此为止。

    但他们都错了。

    “还有，我不相信月亮会忘记我和橙子，她那么善良的一个人，不管怎么样都不会变成方才那个样子，她一定有苦衷，她一定是不想连累我们……白雾，我求求你了……一定要帮帮月亮，求求你了……”

    末世之下，能够见这么多纯粹的灵魂，让白雾的内心也有些震撼。仔细看看在场的人，除了某个正在玩电锯的家伙，似乎大家都有着自己的坚持。

    白雾骨子里就是一个富有冒险精神的人，这种请求他断然不会拒绝。

    “我会帮她的，我也会尽可能让你们三个聚在一起。”

    相聚在一起，栗子已经不敢奢望，她感激的笑了笑：

    “走吧，你们该去食域看看了，将他留下的所有邪恶的器物都摧毁吧。”

    栗子开始往回走去，她要去将振奋人心的消息，告诉那些底层的女体恶堕们，尽管它们大多并非智慧种。

    栗子与沈殊月的事情完结后，白雾看向紫罗兰：

    “你也该回去了，大仇得报，希望你能够善待那些庄园里的人。”

    紫罗兰停下了手上的活计，说道：

    “你不跟我回去吗？我给你找个好看的女人做我妈妈，你做我爸爸好不好？”

    “……”

    白雾还真没想到紫罗兰的脑回路竟然如此复杂。

    “不了吧，你已经没有爸爸了。”

    紫罗兰瞪了一眼白雾，但看着白雾身边红殷友善的眼神，以及露出了一口缺口的怨气障壁，她最终还是选择沉默着离开。

    “那些人如果想走，我会放了他们，你比那个人守信用。”

    那个人指的是该隐，白雾点点头，没有说再见，因为这疯癫的一家子，他不想再见到。

    ……

    ……

    一件事完结后，白雾便要处理另一件事。

    在场的人很多，其实大家彼此并不认识。食域与色域相连接，在堡垒的第六层，跨越一道空中桥梁后，就会进入下一个堡垒。

    但身躯过于巨大的顾海林，是没办法前往的。

    于是白雾决定先处理调查军团的事情，在这之前，他先解除了自己与五九的状态。

    值得一提的是，临时存档器和二十五次最大值生命移除的原罪武器，都没有在用完后消失。

    眼睛给到的备注让白雾决定将两个东西收好。

    【虽然它们一个成了一把切肉还算锋利的破刀，一个成了毫无作用甚至连时间都不准的怀表，不过我建议你最好不要将其扔掉，毕竟除了某个东西外，很多东西还可以寄灵乃至二次寄灵。虽然都是一群跟我抢mvp的废物，但天晓得有一天废物会不会忽然行了呢？】

    白雾颇有一种“众所周知，锅是不可寄灵产物”的感觉，他觉得有些道理，于是将东西收好。

    三十分钟前，五九和白雾都是巅峰状态，二人濒死的伤势瞬间恢复。

    尹霜这才发现……原来那个猩红如机甲一般的瘦高个，竟然是队长。

    她的脑海里冒出许多问号。

    队长也能够进行恶堕形态？白雾身上到底有多少秘密？队长恶堕形态这么高的吗？

    全员齐聚，白雾这个时候说道：

    “顾前辈，这次多谢你们的仗义出手。”

    面对九十年前那批调查军团前辈，白雾还是很谦虚的，他开始介绍起众人。

    包括江依米，林锐，红殷在内，为了避免第五个问题继续加剧，白雾对江依米，红殷，尹霜等女性，都按照寻常好友的标准介绍。

    所谓不患寡而患不均，当你对所有人都是一个态度的时候，大家也不会觉得有啥不妥。

    这也让白雾隐隐找到了问题的解决办法，他觉得海后面对这种情况，经验就比自己丰富。

    红殷和江依米都是那种身上一大堆黑色气息缠绕的，白雾可不想在这里引发一场怨气与厄运的对决。

    黑吃黑的场面一点也不好看。

    遇到不认识不熟悉的，他则等着对方介绍。

    这里特指聂重山。

    五九对聂重山颇有敌意，所以他其实很不解，为何刘暮会和聂重山一起。

    聂重山双翼撑开，漂浮在半空中，神态傲然，并没有解释太多。

    这个时候白雾终于意识到了一些事情。

    “所以队长，你此前遇到过的那个折磨了你很多天的恶堕，就是他？”

    五九点点头。

    白雾看向聂重山，继续说道：

    “旅行者也是你？演武区域里跟队长交手的也是你？那个三只乌鸦的呢？”

    “哼，那个垃圾已经死了。它的能力已经被我掠夺。”

    白雾到是可以理解这点，人类击杀恶堕，也会有概率掉落天赋，而恶堕之间，更是自带某种吞噬天赋。

    但都是概率化产物。

    难怪聂重山身上有了海妖之歌。

    白雾忽然感觉到事情似乎朝着某种难以预料的方向发展了。他看向红殷，红殷开始讲述当时的情况。

    精神力*12是一个很imba的能力，白雾就像是第一次遇到红殷时一样，仿佛进入了某段记忆中，非常便捷的，直观地看到了旅行者死去的场景。

    旅行者在矿洞的那一战，死得比钟旭还憋屈。

    它有着强大的破坏力，但物理破坏力聂重山更强。

    它有着不少八级变异体乌鸦和棋子下属，乃至被海妖之歌操控的恶堕，但沈殊月直接分裂出了一只军队。

    它有着恐怖的精神力，但红殷直接精神力碾压了它，甚至还以怨气复制了不少怪物。

    它试图利用自己的能力遁逃，但周围一面面镜子……诡异的镜返之力，让它仿佛置身于迷宫之中。

    这未来的四天王联手，打得旅行者毫无脾气。这根本就是一场单方面的屠杀。

    同样是九级变异体，红殷聂重山沈殊月镜恶堕四个，潜力和词条远远强于其他恶堕。

    这四个联手，近乎形成了一种无解的局面。

    旅行者能够坚持良久，在白雾看来，也算是一号人物了。

    最后别聂重山抢了人头。白雾唏嘘不已……

    一个强大的怪物，竟然就这么死了。聂重山成了新的旅行者，这算是意料之外的惊喜。

    因为这样一来，一个麻烦的问题得以解决。

    “所以其实我们……都是调查军团的？”

    “哼，你们这群垃圾，一代不如一代。”聂重山不买账，至少口头上不肯承认白雾和五九。

    想着自己一群人到来前，就只有白雾和五九二人对付钟旭，这等实力其实他已经认可。

    顾海林没想到的是，九十年里，调查军团竟然出现了这么多高手，他有些欣慰。

    白雾开始讲述起顾海林等人的事情，在血色浓雾中，联军精锐发现返回轮盘是假的，绝望的环境里，在顾海林的带领下，他们发起了一次悲壮的冲锋。

    就算是聂重山，也不敢对此说出任何不敬之语，他只是更加厌恶统治者。

    这个故事并不长，尹霜知道这是白雾在电话亭里遇到的，她也是此时才清楚，白雾竟然回到了九十年前，见证了那次人类历史上面对红色区域的惨败。

    五九，聂重山，刘暮，商小乙等调查军团的人……都不敢相信当时真相竟然是这样的。

    林锐倒是对这些高塔人的故事很感兴趣，他不知道高塔在哪里，旅行途中他打听过。

    不过第二个遇到的带面具的人，也曾经警告过自己，不要进入高塔。

    所以林锐对高塔也只是好奇。

    高塔人的生活会很舒服吗？至少不会像自己一样，在各个区域里寻找住处，清理恶堕吧？

    他还能回忆起七百年前，自己作为一个好学生时，听着各种末日新闻，把头蒙在被子里的感受。

    所以林锐还是有些羡慕高塔人的。

    但现在，听着顾海林讲述的话语……高塔内的邪恶似乎不少。

    待到所有人都知道了对方的经历后，那个尖锐的问题就来了。

    “避难所，你还真是敢编。”聂重山语气里带着一丝怒火。

    谷青玉，白雾，避难所。

    这些字眼是顾海林等人坚持了九十年的基石，得知这是一个善意谎言，聂重山倒先替他们气愤起来。

    五九的表情很复杂，避难所和他的理想初衷是违背的，他没有想过带人走出高塔，只是想着能够用自己的努力，将高塔变得更好。

    但在这之前，五九并不知道九十年前的惨剧是这样的。

    他也不知道……秩序组的成立，其实就是某个阴谋的缩影。

    高塔的腐败与邪恶，远比他想象中还要夸张。

    白雾忽然说道：

    “避难所是存在的。我的确骗了诸位，因为那个时候，我希望诸位能够不留遗憾的死去，能够不再忧患人类的未来。”

    “你们都是英雄，我只是不希望英雄在不甘与屈辱中死去。”

    “但避难所并非毫无依据，在百川市的一个地方，在诸多人的努力下，的确存在着一个地方。”

    这几句话说完，众人震惊，只有江依米，隐隐猜到了大叔说的地方，应该是指自己所在的百川市。

    “要净化这个世界，必须要有末日拼图碎片，而这些碎片都藏在区域最强恶堕手中。在搜集碎片的不止我，塔外势力也在想办法搜集碎片，但的的确确有一个区域里，我已经集齐了必要的碎片。”

    “在那个地方，人类可以生存，恶堕也可以生存。那里没有任何扭曲的规则，人们在那里不必担忧四小时一次的负面属性，只要能够在那个地方建立起足以抵挡塔外势力的防御工事……”

    “只要能够解决生存资源的问题，那个地方就是避难所！”

    这番话让顾海林激动不已，但很快顾海林的神情变得黯淡：

    “我等终究会回到该回到的地方，我们无法突破区域的限制。”

    白雾摇头说道：

    “的确，食城那个区域极为复杂，那个地方藏着的秘密太多了，而且你们距离百川市很遥远。要见到避难所，原本是一件很困难的事情。”

    白雾的话锋里藏着转折，顾海林的眼神也瞬间有了光。

    白雾看向聂重山：

    “但是现在不一样了，旅行者死了，前任旅行者背后，很可能是某个不得了的存在，那个存在必然和井有关，它们的目的我还不清楚，但可以肯定的是，它们是人类的敌人。”

    “那么你呢，聂重山，刘队既然会跟着你，我相信你应该不是人类的对立面吧？”

    现在的聂重山，是握着旅行船票的新任旅行者，只要有聂重山在，顾海林与二十四铁骑，就能够跨越遥远的距离，前往百川市。

    整个百川市周边的区域……在这等恐怖的战力帮助下，搜集碎片的进度也会加快不少。

    聂重山说道：

    “我对高塔内的人类无感，但我对你说的避难所计划，有些兴趣。你要我做什么？”

    “以百川中学为起点，慢慢扩散到整个百川市的避难所计划，这个计划的第一步，是迁徙。而这一步，没有你的帮助，很难做到。我要你做的事情，是找到顾前辈他们，带着他们前往百川市。”白雾说道。

    原以为避难所只是纯粹的谎言，但谁也没有想到，白雾竟然在独自探索中，做成了这么一件轰轰烈烈的大事情。

    这场起于面具的相聚，即将迎来离别。但离别也只是下一次相聚的开始。

    三代调查军团的精锐们，被一个避难所计划给串了起来。

    聂重山深知这件事只是开了个头，高塔之所以是人类居住地，最大的原因在于……恶堕进入高塔，就会灰飞烟灭。

    但塔外不会是这样的。要建立塔外的避难所，困难重重。但这一次，聂重山答应了下来：

    “这还真是一个虚无缥缈，却又让人无法拒绝的邀请。”

