    兴奋过后，乔梁冷静下来，点燃一支烟，深深吸了两口，开始认真琢磨此事。

    毫无疑问，此事的突然大幅度逆转，和骆飞捣鼓的那个帖子有关，这个帖子的突然曝出，可能不但惊动了廖谷锋，甚至还惊动了在江东的关新民，甚至关新民会为此和廖谷锋通话。

    而对刘昌兴来说，这个帖子显然是他极不愿意看到的，原因很显然。

    随着这帖子的曝出和廖谷锋的関注，刘昌兴自然要重视此事，既然重视，就要有某些实际行动，而这实际行动，显然是要廖谷锋满意。

    如此，刘昌兴虽然很不情愿，但却不得不做出某些改变，这改变自然要向着有利于自己的方向发展，不然，刘昌兴或许会担心廖谷锋抓住这事不放追究下去，一旦追究出真相，那尚可就要完蛋，这自然是刘昌兴不想看到的后果。

    于是，新的调查结论就出来了，自己就清白无辜受了委屈了，自己和尚可之间的冲突就成了极大的误会。

    只是，廖谷锋是明明知道事情真相的，他为何会接受这所谓的极大误会结论呢？他到底想到了什么？他这么做的深层次原因是什么？

    乔梁感到困惑。

    还有，在自己被还了清白后，按说只要官复原职就可以，但为何又给了自己一个大馅饼，让自己挂县***成员呢？难道这只是对自己的安慰和弥补？只是为了顾及挂职干部的形象和两省的关系？还是另有其他用意？这是刘昌兴的主动提议还是廖谷锋的指示？如果是前者，刘昌兴这么做的动机是什么？如果是后者，又是为何？难道廖谷锋不担心……

    一连串的疑问在乔梁脑海里涌出，他在兴奋的同时，又陷入了迷思。

    这时乔梁的手机响了，乔梁一看来电，安哲打来的。

    乔梁接着接听：“老大——”

    “梁子，你这几天过的很刺激吧。”电话里出来安哲轻松的声音。

    “嘿嘿……”乔梁嘿嘿笑了下，接着道，“老大，您知道了？”

    “废话，你以为你在西北的事情能瞒得过我？我不但知道，而且都知道了。”

    “都知道了……这个‘都’是啥意思？”

    “你说呢？”

    “难道您知道我最新的任命了？”乔梁试探道。

    “对，我不但知道你要回凉北挂进班子的副县長，还知道这其中的过程。”

    “啊？您知道这个？您怎么会知道这个？”乔梁有些吃惊。

    “别大惊小怪。”安哲平静道，“我刚和廖书记通完电话。”

    “啊？您和廖书记打电话了！”乔梁又吃惊。

    “怎么了？廖书记是我的老领导，难道我不能和老领导拉拉呱？”安哲反问道。

    “能，能！”乔梁下意识点点头，接着道，“老大，那，廖书记都和您说了些什么？”

    “廖书记说了我该知道的事情。”

    “太简单，具体点。”对安哲这回答，乔梁很不满足。

    “你很好奇，是吧？”

    “对对，十分好奇。”

    “那你就继续好奇吧，不该你知道的，我不会告诉你，不该你问的，也不要问。”安哲干脆道。

    “唉……”乔梁叹了口气，心里有些失望，却又无奈。

    此时乔梁突然意识到，虽然廖谷锋到了西北，但在他眼里，安哲依然是他器重的老部下，在安哲眼里，他依然是自己敬仰的老领导，这种多年的上下级关系并没有因为距离和职位的改变而受到什么影响，这种上下级关系是建立在多年领导与被领导以及彼此尊重和信任的基础上的，而现在，因为自己，他们之间的联系或许更密切了。

    安哲接着道：“梁子，作为下级和相对的基层，大领导的心思你或许永远猜不到，也没有必要费劲心思去琢磨，那只会让你徒劳无益，你现在需要做的，就是在新的职位上，按照自己的初心，秉承自己的做人做事底线，发挥自己的能力和才智，去做自己该做的事情，这该做的事情，包括工作，也包括其他……”

    “老大，您说的其他是什么？”

    “自己去意会。”

    乔梁想了下：“老大，您说的这话，只是您对我的嘱托，还是廖书记也有这意思？”

    “小子，你说呢？”安哲意味深长道。

    “我说……”乔梁寻思片刻，接着嘿嘿笑起来，“老大，我明白了。”

    “明白就好，你这次死里逃生，甚至因祸得福，看起来有些偶然，但我相信，所有的偶然，其中定有必然。”安哲道。

    乔梁道：“其实我觉得还是有些偶然，特别是那个帖子，那帖子是来自……”

    “那也是必然。”安哲打断乔梁的话。

    从安哲这话里，乔梁意识到，安哲似乎已经猜到那帖子是谁捣鼓的了，而安哲说这也是必然，显然是话里有话。

    然后安哲道：“梁子，记住，只要你在体制内做事，就必然会有斗争，进步和崛起是在不断的斗争与反斗争中发展的，进程是曲折甚至是反复的，过程中一定会有风雨甚至风暴，对此，你要有充分的心理准备。做高尔基笔下的海燕，不是说说的，而是要践行在实际中，要经得起挫折经得起风浪经得起磨难，要经得住考验磨练和锤炼……

    据我了解，西北体制内目前的态势是复杂莫测的，这复杂莫测包括高层、中层甚至相对的底层，有些事，往往会牵一发而动全局，甚至，往往会因为一个不起眼的小事而在相当的范围内掀起惊涛骇浪，甚至地动山摇。对于彻底整治西北的体制生态，廖书记的意志坚如磐石，但在这过程中，必定会有阻力甚至是压力。所以，在目前的态势下，你要尽量避免和廖书记直接接触，没有特别重大的事情，尽量不要打扰他……”

    听着安哲这话，乔梁心海翻腾，他似乎在鼓励自己，又似乎在暗示自己什么。

    和安哲打完电话，乔梁接着给李有为去了电话，把事情的全部经过，包括安哲和自己打电话的内容，都原原本本告诉了他。

    听乔梁说完，李有为重重呼了口气：“自从那天看到那帖子，我就为你担心，本想给你打电话，又决定先和安董事长交流一下这事，他让我先不要给你联系，静观事态发展，于是我就一直没有打扰你。”

    “哦，安书记这么做，难道是考虑到了其他的某些因素？”

    “应该是，毕竟他从政多年，级别高，阅历和经验丰富，考虑问题还是有相当的广度和深度的。”

    乔梁一时沉思不语。

    接着李有为道：“从目前来看，这个结果对你来说还是相当不错的，但我可以断言，这其中一定有着不为人知的复杂内幕，一定有着貌似和谐但暗流涌动的过招，换句话说，你一个小小副处的事情，可能牵动了相当级别的大人物的心思，可能搅动了一定范围和级别的波澜，甚至，这范围不止在西北。”

    乔梁心里一动：“江州有人在惦记着我。”

    “你说的是那帖子吧？”

    “对。”

    “那帖子一出来，我就安排老三用某些技术手段去查了，老三这小子做事确实专业，不但查出了发帖人的身份，还查出了发帖人的背景。”

    乔梁闻听一振：“老三查出了发帖人什么背景？”

    李有为缓缓道：“发帖人和骆飞的小舅子赵晓阳联系密切。”

    乔梁点点头：“果然如此，看来这帖子确实是骆飞捣鼓的，他指使小舅子弄的。”

    李有为笑起来：“骆飞指使小舅子捣鼓这帖子显然是不怀好意，不但想对你落井下石，还想把安董事长牵进去，只是，他做梦也不会想到，他这恶意的举动却帮了你的大忙。”

    乔梁也笑起来：“如此说来，我应该好好感谢感谢他。”

    “你要打算怎么感谢他？

    “现在还没想好，不过，既然他一直惦记着我，我也会牢牢记住他的。”

    “梁子，骆飞现在在江州的势头正如日中天，你不要轻举妄动惹是生非，好好在凉北挂你的职。”李有为叮嘱道。

    “嗯，好的，老板，我听你的。”乔梁痛快答应着，心里却在暗暗琢磨，尼玛，自己是有恩必报之人，怎么能忘记骆飞的这大恩大德呢。

    接着李有为道：“梁子，等你在凉北站稳脚跟理顺工作，有什么发展当地经济的好想法好思路，可以和我交流一下，自从你去凉北挂职，我现在对凉北还是比较関注，还是颇有些兴趣的。”

    听了李有为这话，乔梁心里一动，接着把当年方正泰来凉北考察捐赠凉北办公机关车辆的事说了。

    听乔梁说完，李有为心里颇为震动，喃喃道：“没想到老董事长当年有这想法和义举，此事我一直不知，小雅也从来没告诉过我。”

    “小雅当时在美国，老董事长从凉北回来后不久就被谋害了，她应该也是不知道的。”乔梁道。

    “嗯，今天你说的这个情况很重要，回头我要和小雅说一下，另外在集团内部找找当年跟随老董事长去凉北考察的随从，问问具体情况。”李有为对此事很重视。

    然后又聊了几句，两人挂了电话。

    此时，江州，骆飞办公室。

    楚恒忙完工作，正在骆飞办公室和骆飞闲聊。

    骆飞这两天心情不错，随着那帖子的曝出，他一直関注着黄原，在等着乔梁死翘翘的消息。

    只是到现在为止，一直没有等到。

    骆飞对此有些困惑，按照江东组织部的通知，乔梁应该已经停止挂职回到江东了，怎么对他的严厉处理还没出来呢？

    骆飞本想通过熟人打听一下，但因为那帖子的事，如果想看得更加快的话，务必留意弟一二九一蔁中的一个重要提醒……他有些做贼心虚，怕关心过火引起别人的敏感，于是打消了这念头。

    其实骆飞还可以通过赵晓兰找她那高中闺蜜打听，但听赵晓兰说，那闺蜜的父亲前天突然因病去世，她回家奔丧去了，人家出了这样的事，自然也不好再找她打听这个。

    此时看着楚恒，想起楚恒上次在车上给乔梁打电话的事，骆飞不由又想打他的主意。

