    数次攻击没有成果后，岩裂龙此时已经收起了对这次对手的轻视。

    哪怕此时挡在自己面前的不过是一只恐怖种。

    岩裂龙以地龙崩，冲进岩墟场域中，将岩墟龙狠狠撞飞。

    地龙崩的力道已经被岩墟龙的能力削弱大半，撞在身上时已经十不存一。

    不过还是让岩墟龙倒飞出去数百米。

    岩裂龙没有追击。

    而是站在原地，开始蓄力。

    岩裂龙先是在体表绽放出夺目的黄色岩系光泽，一层厚厚的能量层在它体表飞速成型。

    紧接着岩裂龙脚踩的地面开始出现强烈的震感，石块泥土都仿佛在地震下颤抖一般。

    周合一见这架势，先一步提醒道：“注意，这是岩裂龙的地系能力，地脉波，能够束缚住目标。”

    “一旦被束缚，还会产生连续的眩晕效果，岩墟龙被击中很可能对接下来释放能技产生影响。”

    苏桓心头耸然一惊。

    当即拿出一管归墟龙灵药剂递给光暗姬，让它赶紧送到岩墟龙近前。

    光暗姬的流光暗翼赋予了它极强的速度。

    光暗姬几乎划分黑白两色的闪电，瞬息间就来到了刚刚才被岩裂龙打飞的岩墟龙落地的位置。

    归墟龙灵药剂直接被光暗姬塞进了岩墟龙的大嘴中。

    咕嘟咕嘟。

    归墟龙灵药剂一下肚。

    岩墟龙身上气息开始变得雄厚起来，一股如大地般厚重的气息从它体内升腾而起。

    无形的场域笼罩周围。

    岩墟场域的笼罩范围的半径直接从两百米，扩大到了近四百米的程度。

    光暗姬在将归墟龙灵药剂喂给岩墟龙后，已经先一步飞回了苏桓身边。

    这才未被岩墟场域影响。

    苏桓看着气息硬生生被拔高了一个层次的岩墟龙，这才长松了口气。

    岩裂龙哪怕发威，嗑药的岩墟龙应该也能挡住吧。

    苏桓心头暗道。

    地脉波在光暗姬飞回来的刹那彻底成型。

    哪怕期间裂地猿君、冰震龙狮、月力龙熊等老师的主力驭宠，都在尝试打断岩裂龙的蓄力，可却无济于事。

    岩裂龙的身体表面升起了一层层暗黄色的凝实光泽，无论是月力龙熊的月力攻击，还是冰震龙狮的冰系攻击打在上面，都无法彻底破除这层防御，只不过在削减防御上的能量层厚度。

    这是岩裂龙的天赋能技“岩辉盾”，想要打破这层防御的唯一办法就是一点点消磨“岩辉盾”的力量，“岩辉盾”的防御是固化的，如果结构被破坏只能重新释放，重新释放需要时间。

    就在众驭宠还在努力攻击着“岩辉盾”时，地脉波已经彻底成型。

    来自地脉的冲击在一瞬间席卷了整个战场。

    直面岩裂龙的岩墟龙自然成了首当其中的目标。

    别的驭宠在地脉波的冲击下都还只是速度变缓慢，攻击变得无力。

    可直面地脉波的岩墟龙，几乎已经陷入了凝滞的状态。

    岩裂龙在地脉波席卷四周的刹那也开始加速，粗大的四肢摆动之下，带给了它无以伦比的速度。

    转眼间便跨越了数百近千米的距离。

    朝攻击它频率最高，攻击强度最高的月力龙熊扑了过去。

    岩墟龙它已经不想揍了，那家伙太皮糙肉厚，它准备先干掉这头像苍蝇一样烦人的月力龙熊。

    月力龙熊的速度大减，大还是保持了一定的移动能力。

    早在岩裂龙朝它所在的方向扑来时，它就暗道不好，先一步跑路。

    不过原本速度还在岩裂龙之上的月力龙熊，在受到地脉波影响后，速度竟然不及岩裂龙，眼看就要被追上来。

    就在岩裂龙的爪子即将触碰到月力龙熊的后辈时。

    破坏系的能量已经产生了强烈的锋芒，让月力龙熊如芒在背。

    一股无形的力场姥姥束缚住了岩裂龙，让它的身形为之一顿，移动的速度突然锐减，变成了龟爬。

    岩裂龙愤怒回头。

    只见岩墟龙不知道何时已经出现在距离它不光两三百米的位置。

    无形的力场正是岩墟龙发出的。

    岩裂龙心头出现了一丝疑惑。

    按照它之前和这个难缠的家伙的对抗，对方的力场最多只能笼罩两百米范围。

    此时已经超出这个犯愁了，怎么影响到自己的？

    而且这力场的强度较之之前还大了不少。

    最主要的是对方是怎么这么快摆脱自己地脉波的效果的？

    岩裂龙百思不得其解。

    月力龙熊也趁着这个空档远远抛开。

    临走时还不忘发出十几道月牙攻击斩在岩裂龙的要害部位。

    这些攻击自然无法撼动岩裂龙分毫，不过侮辱性极强，让岩裂龙勃然大怒。

    不过此时它已经被岩墟龙的场域影响，别的对手又已经远远跑开，哪怕不想揍面前这头皮糙肉厚的龙，也不得不揍了。

    岩裂龙猛地怒吼一声，硬着岩墟场域就朝岩墟龙冲去。

    浑身土黄色的岩系能量光泽不断闪烁，为其抵抗住层层岩墟场域的束缚。

    越往接近岩墟龙的方向猛冲，岩裂龙越发感觉不对劲。

    这束缚的强度怎么平白无故大出了这么多。

    比起之前的束缚力大了一倍都不止。

    岩裂龙心头的不对劲越来越浓，它有心想想回撤，可现在岩墟龙的岩墟场域影响的范围半径多达四百米，它已经冲过了三百米，此时往回撤不说来不来得及，就是只剩下数十米就能将爪子挥到对手身上，就让岩裂龙举棋不定。

    想要最后再试一试。

    可惜，它的选择无疑是错误的。

    等到它接近岩墟龙不过五十米距离时，它发现自己已经举步维艰了。

    原本以它首尾接近百米长的体型，五十米的距离不过一个跨步的距离。

    可此时，它几乎是在数米数米的挪动。

    这种速度，已经让它不具备任何势能。

    冲锋的威势无疑大减。

    岩裂龙知道远程攻击对于岩墟龙来说并不具备危险。

    可到了这亩田地，也只有试一试了。

    破坏龙息不要钱一样疯狂喷吐而出。

    不过五十米的距离转瞬即至。

    可破坏龙息总在接近岩墟龙不过数米时就烟消云散化为虚无。

    岩裂龙还在朝岩墟龙接近。

    可它的速度再次锐减。

    岩墟龙已经将原本笼罩周围四百米范围的岩墟之力全部缩紧到这最后不到五十米范围内。

    产生的束缚力无疑是巨大的。

    此时的岩裂龙真是进也不得、退也不得。

    它并不知道身后的岩墟之力已经向内围缩紧，身后已经没有岩墟场域覆盖。

    一头扎进了岩墟场域中的岩裂龙已经身陷困境难以自拔。

