
　　“诸位，结果，大家都看得很明了。”这时候，木偶站在杀神雕像之下，此时杀戮意志，完全消失，众人终于可以清楚的看到那杀神雕像的样子了，果然，那手中拿着的那一柄岩石的战戟，对龙辰来说，有着极大的冲击力，龙辰肯定这里面有什么猫腻。

　　“你看到那战戟有什么奇怪之处吗？”他轻声问旁边的叶萱。

　　“没有啊。”叶萱琢磨了一阵。

　　“也许和龙有关，发现的也只有我自己……”现在神秘龙玉已经没动静了，以它这种高傲的存在，发现好东西，稍微提醒一下龙辰，已经算是仁至义尽了。

　　“前三名，上前来。”

　　在木偶的招呼下，在其他人羡慕的眼神当中，苏真、叶萱和龙辰，站在木偶的面前，和苏真比起来，龙辰和叶萱年轻气盛，意气风发，而已经老迈的苏真，只得到了第三名，显得无比可怜。

　　他低着头，不知道在琢磨着什么事情，绝对不是什么好事，苏家和叶家之间的争斗，绝对不止在这杀神陵墓这么简单，出去之后，或许还会有一场致命的战斗，甚至会把整个幽冥府牵扯进来！

　　因为这一次，最大的赢家一直都是龙辰，连叶萱的收获，都要超过苏家一家！

　　龙辰，拥有幽冥帝甲，和无名战技以及三万神晶。

　　叶萱拥有七品神技‘九重杀狱’和一万神晶。

　　苏真，才有六品神技‘弑神剑阵’和两千神晶。

　　这就是杀神传承的全部内容。

　　这时候，龙辰注意到，在杀神雕像当中，那手持着战戟的那只手掌，一共带着三枚粗大的戒指，材质并不是岩石，而是纳戒。

　　木偶随手一招，那三枚纳戒出现在他手中，此时纳戒逐渐的缩小，缩小到龙辰等人可以佩戴的大小。

　　“苏真，第三名，奖品是‘弑神剑阵’和两千神晶。”说完，木偶把其中一枚纳戒，扔到苏真手中，苏真低着头，脸色阴沉，默默的收起来。

　　“叶萱，第二名，奖品是‘九重杀狱’和一万神晶。”

　　得到了东西后，叶萱也将纳戒收拾起来。

　　“龙辰，第一名。”说到这里，木偶看了龙辰一眼，不知道从那里又拿出了一枚纳戒，一共两枚纳戒交给龙辰。

　　“奖品是，无名战技，还有三万神晶，同时，因为是杀戮迷宫的游戏冠军，所以你得到幽冥帝甲，在另外一枚纳戒当中。”

　　很快，在其他人艳羡的目光当中，奖品分发完毕。

　　“传送阵在那里，你们出去吧。”

　　木偶指了一个方向，在那里，一个血色的小型传送阵出现在暗黑色的道路上。

　　众人有些感慨，进来的时候，那传送阵很大，三十七个人都进来了，出去的时候，直径才两米，只有八个人才能或者出去，两个家族的武者，死伤殆尽，不断是苏真还是叶惜之，都肉疼无比。

　　苏家有弑神剑阵，只要苏真能使用，在幽冥府的地位大增，应该可以撑住苏家不轰然倒塌，而叶萱，同样有‘九重杀狱’，甚至得到最多东西的龙辰是她的亲传弟子，不过可惜她还不是叶家的家主……

　　这一点，叶惜之纠结了，这么多好东西，落到外人手中，那是绝对不行的啊。

　　在这里，不适合打斗，一切还是出去再来决断。

　　众人都有这个默契，出去之后，可能会是一场致命的厮杀，没有一个满意的结果，谁也不甘心离开，其中大家的目光，都是在龙辰的身上，他一个少年，没法拥有这么多的好东西。

　　“游戏结束，你们走吧，这个陵墓随着你们的离开，也会沉入海底，永不出世，我也终于可以休息一下了。”

　　说起这句话，木偶好像有点解脱的感觉。

　　众人虽然有些不甘心，但也没办法，苏阳背其苏墨，一步步走来，两家的人分开没有靠近，预防对放突然下下手。

　　龙辰想了想，他还是有点不甘心，如果这里就这样沉入海底的话，那杀神雕塑的那把战戟，又该怎么办？

　　想到这里，他没有走，而是回头了几步，看着那杀神雕塑的那把战技，他感觉到了一股强烈的召唤。

　　“请问，怎么样才能得到这战戟？”龙辰看向木偶，忽然说出了这惊人的一句话。

　　让众人更加惊讶的是，木偶竟然笑了，他的表情没动，可是确实发出了笑声，孩童的笑声，听起来非常清脆。

　　“恭喜你，触发了最后一个游戏，名为：一生一死。”

　　众人都是一呆，不明所以，不过听到还有游戏，不甘心的苏家人，逐渐围了上来。

　　“这是一个隐藏的游戏，只有注意到这把战戟，才能够触发，没想到你还真有这种运气，不过，我不能说这是好运气，因为当初叶无殇自己设定了这个游戏的规则。你们是双方，除了你是触发者，另外的一方，必须派出一个人参加。”

　　木偶的目光，看向了苏家三人。

　　叶萱等人有不好的预感，因为这个游戏的名字，叫做一死一生，那岂不是说……

　　“有什么奖励？”苏真抬头说道，语气冰冷。

　　“奖励嘛，最大的奖励，就是这一把神兵，叶无殇生前，只有对战神武境第八重的武者，才会使用的兵器，所以估计你们都没有听说过呢，它的名字，叫做——赤血天荒！”

　　“当然，你们现在看到的，不是赤血天荒本来的模样，只有你们得到奖励的那个人，才能够见识到赤血天荒的模样，你们好像不知道赤血天荒的价值呢，我对比一下，赤血天荒的价值，应该和刚才那无名战技等同，在‘九重杀狱’之上！”

　　不用多说，单单是对比一下，众人心中明了。这让苏真的眼神变得无比的炽热，今天他已经输得很彻底了，但是他还是要赢回来，显然，这是最后一个机会。

　　龙辰的眼神也是炽热的，因为他正缺少一把神兵，而这正是最适合他的兵器，它正在召唤着龙辰的靠近，这是一种血脉相连的感觉。

　　“之前，我告诉你这里有最适合你的东西，会给你一个惊喜，说的就是这赤血天荒。”忽然间，小猫懒洋洋说道。

　　龙辰明白了，他一定要得到这东西。

　　叶萱心中，那不详的预感继续降临。

　　这时候，木偶继续说话：“赤血天荒，就算是神武境的至强者——涅槃金轮的武者，都会追逐这神兵。不过，因为叶无殇使用得不错，外界知道这神兵的很少。”

　　“我来讲一下游戏的规则吧，游戏的名字，叫做一死一生……也就是说，两个人进去，必须要一个人死去，另外一个人才能从游戏当中出来，至于游戏是什么，我也不知道，那是叶无殇设计的。另外还有一点，死去那人的财产和奖励，会转移到活着的那个人手上……”

　　这个时候，木偶看向苏真，好像在提醒他一样，说道：“也就是说呢，如果你在游戏中是活着的那个，恭喜你，赤血天荒是你的，好像无名战技，十万神晶，还有幽冥帝甲，都是你的！”

　　如果不是有外人在场的话，苏真简直要兴奋的咆哮了。

　　这么大的好事，竟然落到了他的头上，这已经不能用幸运来形容了，只能说是龙辰自作孽，没有那个福气啊，竟然把这么多的东西，都送给他苏真的手上来！

　　“不行，不能参加这个游戏，或者我这一方，由我来参加。”叶萱脸色一变，连忙打断，她预料当中，最为糟糕的事情已经发生了。

　　木偶声音没有表情，继续说道：“这是叶无殇制定的规则，必须要触发者，和另外一方的至强者进入游戏，没有任何逆转的方法，除非你有信心，除非你的实力超过叶无殇，否则在这杀神陵墓当中，你就要听从他的规则，否则，结果就是死！”

　　木偶还是第一次展露出了如此的威严。

　　苏真和苏阳相视，大笑了起来。

　　藤龙和叶惜之，脸色如狗屎一样臭。他们可知道，东西在龙辰手上，抢过来容易，可是到了苏真的手中，那就是石沉大海了……

　　“这该死的龙辰，没事去触发这什么鬼游戏啊……”

　　叶惜之的心中，已经咒骂了无数遍了。

　　叶萱，也同样焦急得快要哭出来了，她眼眶湿润，娇嫩的手掌握着龙辰的手，只能不停的摇头，她不是关心那些宝物，只是关心龙辰的性命，任谁都知道，龙辰进去，肯定没命。

　　龙辰咬了咬牙，他心如明镜，思索了一阵，他把叶萱拉到一边，轻声说道：“其实我心里有个猜测。”

　　“什么？”叶萱处于悲伤当中，茫然说道。

　　“好像，在这杀神陵墓当中，我一直都是被照顾的对象，第三个游戏，一死一生。你记住，这是游戏，而不是让我和苏真正面厮杀，如果是这样就不是叶无殇的游戏了，前两局的游戏，我已经完胜苏真，第三局，其实我也不一定输。”天籁小说网

　　龙辰的目光坚定了起来，继续说道：“而且，叶无殇是叶家的祖先，这是不可否认的事实，他似乎了解他，他性格似乎有些古怪，甚至难以猜测，但只能说明他玩心重，但却绝对不是个坏人……”

　　“所以，我会赢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1003章 赤血天荒免费阅读。https://xs.23sk.com 