    荷兰人在时，对国外的商船收停岸费，也不多，每艘大概折银两百两。

    对海商来说，两百两真是小钱，郑芝龙可是每船收三千两的。

    荷兰人收钱也是有理由的，有些船上岸未必是买东西，可能是要补给, 补淡水了，买食品等，所以收点小钱，很合理吧。

    当然，以前这边的船也不多, 一年才几十艘船靠岸, 荷兰人也收不到多少钱。

    但丁毅到后，靠岸不收钱, 买糖一般也是易货不收钱，这边的船渐渐多了起来，一个月都有几十艘，旺季多的时候甚至上百艘。

    阿维很快就在路上打听到了这些事，不由心中大动。

    因为这事对他们很方便啊，以前他到这里，需要先把地毯等物卖掉，得到银子后，再用来购物。

    如今只要以货易货，而且听别人说，这边价格基本都有点靠谱，甚至有时明人会吃点小亏。

    他心中高兴，连忙准备回去, 找人搬几车地毯下来。

    刚回到岸边，发现又一艘两千料的大商船, 而且是明人的商船靠近。

    他船专门还有一条特珠通道给他，似乎是这边的熟客。

    等靠岸后，就见对面搭起一排五六块跳板。

    这么多跳板他还是第一次看到，不由站在原地。

    不多时，就看到成群成群的明人从船上下来，这些明人看起来都是衣着破烂，身材瘦弱，有男有女也有小孩子，往往都是几个人走一起，像一家人。

    也有单身的男女，左右观看，每个人的表情，都充满着好奇，和希望。

    这些人不停的下船，并且有守卫指引他們往右侧一个用围栏围起来的营地，然后有人过来开始登记，询问。

    “这是，明国的奴隶？”阿维拉住路过的一个明人问，这明人正好是从那船下来的。

    那明人摇头：“这是人口啊，台南城要人口易物，咱东家从陕西带来的人口，可不容易呐。”

    “人口也能换？”阿维眼睛一亮，但很快摇头，从波斯运奴隶到这边太远，路上可能要死一大半。

    “啥都能换。”明人说完也不理他，转身往里走，和台南的明军商量换什么，换多少货了。

    阿维看了会，果然，这船上下了四百多人后，又开始往下运牛，猪，甚至狗。

    他还看到有几十条狗被带了下来，看的阿维目瞪口呆。

    这台南城的明人果然很奇怪，啥都可以换？

    他当然不知道明人为了和生番对抗，每个月都要消耗大量的狗。

    这要距离波斯近了，我能换到他破产，阿维无奈的想着。

    他从船上拿了一百多张地毯后，带着人下船，岸边马上有明军过来，问他们要不要租车，这边有大车可租，只要十两银子用一天，你们这么多人拿着这么地毯也不好走啊。

    阿维左右看看，马上笑了，这明人真会做生意啊，租了。

    众人推着走找明人谈生意去，走了一百多米不到，发现很多人在围观什么。

    阿维自然也要去凑个热闹，只见那边立着一个巨大牌子，牌子上面的标题用好几种语言写着，其中还有波斯语，“赏金任务栏”。

    当然了，下面的字，都是汉语，外商需要翻译才能看懂。

    不过阿维能看懂，站着看了片刻，脸色微变。

    边上这时也有人在议论。

    “这橡胶树种子是什么，明人用两万两黄金换。”

    “不知道啊，这要找到，就发达了。”

    “任务已经被接了，你们没看到，后面有标记。”

    “谁接了这个任务？”

    “不知道什么国家的，反正不是葡萄牙人，也不是南洋的。”

    “他们需要精通机械的人？机械？那是啥？”

    “不知道。”

    “精通火枪？火炮？还一定要外国人？”

    “还要会造战列舰的船匠。”

    “各国海图也要？地图也能值五两黄金？上帝，我有海图要卖。”众人都在议论纷纷。

    谷勔

    “他们要找懂石油的人是啥？一千两黄金呢。”

    “黑色，易燃，挖自地下。”有人读道：“不懂，没见过，是不是火油？”

    阿维突然欣喜若狂，他当然知道那是啥，早在7世纪之前，波斯人就用石油点燃称为圣火，以维持它的长明，这就是波斯有名的拜火教，在拜火教火庙附近，一般就是油田。

    8世纪后，波斯上层人都用石油来照明，甚至还用来当药物，另外在8世纪，巴格达新建的街道，用了从当地天然露天油矿获得的沥青。

    可以说，石油在波斯的运用，领先了其他国家上千年。

    现在波斯的皇宫中和上流社会家里用的，都是石油物质来照明。

    他们通过特殊加工所制造的灯油，能长盛不灭，是尊贵的象征。

    “快，把米托叫来。”阿维兴奋的对身边一个仆人道。

    那仆人赶紧转身，跑回商船。

    不多时，一个脸上划着丑陋的刀疤，一只眼睛已经瞎掉，带着眼套的青年男子来到他身边：“主人，米托来了，有什么事吗？”

    “这也许是你的机会，米托。”阿维重重的拍了拍他的肩膀，脸上露出关怀之色。

    米托表情黯然：“我还能有什么机会，能活着，已经是我最大的快乐。”

    说着他看向阿维：“谢谢你，阿维。”

    “你等着。”阿维让他等着，并向明军表示，他要求见这里最大最能说话的主人。

    他有重要的事情，和这里的主人商量。

    很快，丁毅接见了阿维，这时的丁毅已经回到台南城。

    阿维进入台南城，看到了站在门口的守卫，他突然明白为什么明军能占领这里。

    守卫迎风而立，一动不动，双眼平视，站的笔直，这种气势，不知比荷兰兵强多少。

    他走进去时，故意不小心，当的一声，一枚金币掉到地上。

    若是以前，荷兰人会大笑着一脚踩上去，然后告诉他，这枚金币掉在荷兰人的地盘上，已经是他们的了。

    “先生，你的金币掉了。”门口的守卫突然开口，也不管他能不能听懂。

    阿维愣了下，哈哈大笑：“这不是我的金币，是你们两位的。”

    “铮。”左右两侧明军突然拔刀。

    把阿维吓了一跳。

    带他进去的明军赶紧扭头：“快拣起来，我们可不是荷兰人。”

    阿维脸色微变，心中却是狂喜，他赶紧拣起来。

    跟着前面的明军走进去，一路可见城中守门不严，但井然有序，有卫兵列队走过去时，都是走的笔直如线，脚步一致。

    简直可以称之为他所见过最精锐的兵马。

    阿维这十几年走南闯北，什么国家没去过，从来没见过纪律这么严明，气势这么强盛的军队。

    难怪他们能打败不可一世的荷兰人了，听说前几天还击败了荷兰人的第二次派兵。

    阿维在复杂的心情下，终于看到了丁毅。

    “阿维先生是吧，快请坐，听说你找我有重要的事情？”丁毅客客气气的让人上茶，请他入坐。

    这是个有礼貌的明军将领，阿维心中好感顿生。

    他见过好几个明将，大部份都是粗鄙无礼，贪得无厌，且目中无人，而明国的文官更是清高自傲，看不起他们这些外国人，称之为夷番。

    丁毅给他的第一影响很好。

    “尊敬的丁将军，我听说，是你的英勇，夺回了你们属于明国的土地，我看了你的士兵，绝对是我见过最优秀最精锐的军队。”阿维上来也拍一顿马屁。

    丁毅笑道：“阿维先生，如果你只是来说好话给我听的，我可没有时间，咱们大家的时间都很宝贵，你的时间用来赚钱，我的时间更加重要，外面还有很多人等着我接见。”

    阿维脸色一凝，更加感觉到丁毅与众不同。

    他先一挥手，后面有仆人递上一张精致高贵的地毯。

    这是波斯最好的地毯，用金丝，银丝，羊毛，嵌着青金石，赤松石等编织而成，在波斯就值一百个金币。

    “这是我送给将军你的礼物。”

