
　　在这个人武力至上的世界，云川不是没有想过自己努力修炼，提升实力。然后在以后，走龙傲天的剧本，一己之力横推神界。那多痛快？

　　但可惜他现在的实力已经达到一种平缓期，短时间内是不可能迎来突破了。

　　在这个贫瘠的世界，他如今基本上已经快要接近天花板的实力了。

　　所以越往上实力提升越慢。

　　而算上他是一个神王，再加上银龙王恢复之后勉强算一个神王，以及神界封印的金龙王，到时候解除封印后也勉强算个神王……三人对上神界五个神王。他感觉还是有点虚。

　　所以患有火力不足恐惧症的云川，觉得果然还是要苟一点比较好。默默的发展班底，等到以后真的和神界杠上了。

　　有一堆手下，总好过自己孤家寡人一个吧。

　　人多力量大。

　　甚至如果运气好的话，在这堆手下中万一能够培养出两三个神王出来，那他不就完全不虚神界了吗？

　　……

　　第二天。

　　宁荣荣，朱竹清，白沉香三女，昨晚一晚都没睡。毕竟唐三四人出逃那么大的事情，他们作为同一个队伍的伙伴，也难免可能会被牵连。到时候她们留在这里，那不就彻底完犊子了吗？

　　正因如此，三女心情忐忑，只能默默的等待白天的来临。准备看看海神岛的人，发现唐三四人逃跑之后，会有什么反应？

　　会把她们三个人抓起来吗？

　　还是说也跟着一起驱逐出海神岛？

　　三女心中忐忑，只能坐在房间中默默的等待最终的审判。

　　“咚咚！！”

　　门外传来敲门声。

　　来了！

　　三女浑身一抖，神色越发的紧张了。

　　命运的审判即将到来。

　　究竟她们会面临怎么样的处置呢？

　　还没等她们回话，门外就传来一道恭敬的女声，“三位姑娘，大供奉有请。”

　　大供奉？

　　三女脑海中浮现出那位深不可测的大供奉，却又忽然间想到，现在海神岛恐怕已经知道唐三他们半夜偷偷逃跑的事情了。为什么这些人还对她们的态度如此恭敬？

　　莫非唐三他们，没跑成功被抓住了？

　　又或者是有什么别的原因？

　　三女想破了脑袋，感觉也想不通。最后索性决定不去想了。

　　事实的真相究竟如何，等她们去见了那位大供奉就知道了。既然没有一开始直接把她们抓起来，而是派人来请。那么很显然情况绝没有她们想的那么糟糕。总归是一件好事吧。M.23sk.com

　　三女对视一眼后，纷纷站起身。来到门边打开门，只见一名大约二十几岁的女子站在门外，看到她们，甚至还行了一礼。就仿佛她们是什么大人物一样。

　　谷憬</span>这越发的让宁荣荣三女摸不着头脑了。

　　怎么总感觉唐三四个人走了之后，她们的待遇不仅没有下降，反而还提升了。

　　是错觉吗？

　　那名女子在前面引路，宁荣荣三女则是跟随在后方，四人来到了一处空旷的地带。

　　在这里，地面上有着一个八角形的图案。

　　如果有地球人看到这个图案就会认出。这是一个标准的八卦太极图案。

　　在这个八卦太极图案上面摆放着众多晶体一般的石块，以及许多丝线连接在一起，看起来像是某个阵法，又像是某种装饰物。

　　类似的八卦太极图案在海神岛上有很多座，唐三等人一直不知道这个是干啥用的，询问海神岛上的人也都是闭口不言。最终只当是某种标志性的建筑物了。

　　而在今天，宁荣荣三女终于知道这个东西究竟是干啥用的了。

　　只见那名领路的女子禁止的走入太极八卦图案中，随后停留在中央处。三女也跟随着走了进去，同样站在八卦图案中。正当她们要询问女子为什么停下来的时候，只见脚下的图案猛然间绽放出剧烈的光芒！

　　三女吓了一跳，体内魂力涌动。下意识的就要逃离这个地方，结果却发现一股无形的力量笼罩周身，让她们根本连动弹一下都没办法。

　　光芒璀璨无比，逐渐遮掩住了眼前的一切视线。

　　三女心中忐忑不安，只当这是某种特殊的刑罚用具。内心大呼，吾命休矣。

　　几秒过后，眼前刺眼的白光逐渐散去。

　　三女悄悄睁开眼睛，却猛然间瞪大。因为她们此时惊讶的发现，自己所身处的地方已经完全变了一个样子。从海马城，来到了一处极为熟悉的地方。

　　波光粼粼的海水在阳光的掩映下倒映出无数彩光，而就在那海水环抱之中，一座小岛就在那环形状的水域正中。最为奇特的是，小岛上笼罩着一层淡淡的金光。

　　在小岛顶端，有一座宛如白玉雕琢一般的建筑，四方形，穹顶，从三女所站的地方只能看到那建筑最外围由一根根巨大的白色石柱组成。

　　它整体的材质，都是那么晶莹，充满了神圣的光辉！

　　“这不是海神殿吗？”

　　三女忍不住喃喃的说道。

　　而在三女身旁的女子，此时眼中尽是虔诚之色，“是的，这就是我们海神岛的禁地，供奉海神大人的海神殿，就是海神山顶唯一的建筑。也是真正的海神岛，又称之为岛中之岛。

　　上岛阶梯共有一千零一级台阶。只有通过海神大人紫级以上考核的海神岛守护者，才有资格踏上台阶进入海神殿朝拜。否则，就会受到海神之光的阻挡。

　　三位，大供奉如今正在海神殿中等你们，请你们直接从阶梯上去吧。但请在海神山上千万不要喧哗，以免惊扰海神大人。”

　　“竟然在海神殿接见我们？”宁荣荣朱竹清白沉香，三人对视一眼后，皆是难掩诧异的神色。在海神岛生活多年的她们，自然不会不知道海神殿有多么特殊。以往她们可是没有资格进去的，现在怎么就有了？

　　这一切到底是怎么回事啊？

　　三女内心此刻是茫然的。

　　从海神殿正前方，向下延伸出石质的台阶，在晚霞的照耀下，白色的石阶反射光彩，宛如一条玉带般轻搭在海神山上。

　　对视一眼，三女最终还是腾身而起，朝着海神殿前进。

　　一切的谜题，或许见到那个大供奉的时候，都能够得到解答吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第478章 忐忑的三女免费阅读。https://www.23sk.com 