    “这个月的活祭，加上你一个！”又有一名安家小厮开口道，脸上杀机毕露，对莫川判下了死刑。

    他看了一眼莫川胸前的大洞，就算莫川的伤势依旧存在，可能撑不到活祭仪式结束，就会中途死去，影响对生命力的提取，也管不了那么多了。

    莫川既然已经侮辱和挑衅了安家，那就必须得死！

    “不要！”徐思雅俏脸一变，看向那些脸上满是杀意的安家小厮，再次开口，帮莫川辩解道：“各位大人，莫大哥真的是因为受了重伤，脑子有些不清醒，刚刚的那些话，根本不是莫大哥的本意，我替莫大哥向你们道歉……”

    说着，她就要跪下，准备向这些安家小厮下跪，为莫川求饶，让人动容。

    “徐丫头，站起来！”

    莫川一把拉住徐思雅，不让她的双膝着地，淡淡道：“不只是男儿膝下有黄金，女子亦是如此！你无需向这些安家的走狗下跪，我说了，今日必灭安家！”

    听到莫川充满自信的话语，徐思雅不由被感染了，愣神了片刻，但随即，她的俏脸便露出了一丝苦涩。

    她是最清楚莫川实力的人，因为她救治昏迷的莫川时，查看过莫川的伤势，知道莫川只是初入真仙领域，连仙窍都没有开辟，这种实力，根本不可能推翻庞大的安家！

    那些安家小厮，听到莫川称呼他们为“走狗”，则是脸色更加阴沉了，继而，他们把目光落在了徐思雅身上，冷声道：“小女娃，既然你这么喜欢替这小子说话，那么你也去活祭吧！”

    徐思雅……赫然也被选为了这个月的活祭对象。

    这让徐思雅娇躯微微颤抖，俏脸露出一丝绝望之色。

    只要是人，就都怕死，再加上徐思雅本来就是那种柔柔弱弱的性格，此刻听到自己被选为活祭对象，徐思雅的美眸甚至冒出了些许泪光，楚楚可怜，那是面对死亡而产生的恐惧。

    牢里的其他囚徒，则是一下子炸开了锅，目光纷纷落在徐思雅身上，有怜悯，也有冷漠，更有讥讽。

    “徐丫头，我早就说过，你这么善良，迟早会把自己害了的！现在好了，你看看，你好心好意，替这个莫川说话，结果到头来，自己却被他牵连了，也要活祭，呵呵，真是好心没有好报啊！”

    徐思雅听了以后，玉手紧紧地抓着衣角，沉默不语，虽然她对活祭很是害怕，不过，心中却没有半点后悔。

    她本性纯善，不认为帮莫大哥说话有什么不对。

    而牢里的众多囚徒，在嘲讽徐思雅之余，眼中还有兴奋之色，甚至是有些幸灾乐祸，乃至于十分激动。

    因为每个月的活祭人数，都是固定的！

    现在莫川和徐思雅一下子就占了两个名额，意味着他们其他人这个月被选中活祭的几率，小了很多很多！

    “年轻人，你被抓进大牢，心有不甘，这很正常！但是你要认清自己的实力，就我们这种小角色，还想灭掉安家？呵呵，连给安家提鞋都不配！”

    有囚徒看着莫川，冷声开口道。

    这是做给牢外的那些安家小厮看的，企图留下一个好印象，说不定那些安家小厮一高兴，这个月的活祭对象，就不会落在他身上了。

    其他囚徒，都被这个囚徒的无耻给惊到了，不过为了能够多活一个月，他们也纷纷效仿，疯狂贬低莫川，抬高安家。

    “呵呵，不瞒诸位大人，我早就看这个莫川不爽了，他一来牢房，就叽叽喳喳，问来问去，打听安家的情况，怕是从那个时候起，就在考虑自己的‘越狱’大业了，真是可笑！”

    “哼，要我说，我们这么弱，居然还能被安家抓进大牢，这说明在安家眼中，我们还是有一些利用价值的，我们这些蝼蚁，应该感到荣幸才对，而不是应该像这个莫川一样，想着什么越狱！”

    “……”

    此起彼伏的咒骂声和阴阳怪气声，响起在了大牢之中，一时之间，莫川成了众矢之的。

    牢外，那些安家小厮看到这一幕，脸上忍不住露出一丝冷笑，神色颇为玩味，道：

    “有点意思，看起来，你们这些蝼蚁，很想要活命啊？”

    “这样吧，我们来一个竞速游戏，你们之中，谁能先把这个莫川的头颅割下，那么今后的一年，都不用担心自己被选为活祭对象！”

    反正，莫川身受重伤，就算被拉去活祭，也会在活祭中途死亡，贡献不了多少生命力，还不如直接把莫川折磨而死。

    这是莫川侮辱安家，应该得到的下场！

    相信公子知道这件事后，不仅不会责怪他们，反而还会赞扬他们做得对！

    而随着话音落下，牢里的众多囚徒，先是一愣，陷入了死寂。

    继而，一个个都眼露绿芒，幽幽地看向了莫川。

