    此时灭倭之战已经进入到了收官阶段。

    平京之中乱做一团，亡国之祸到了哪里景象都差不多，从贵族到平民都要遭殃。

    必然会发生无数惨事，这个不必一一叙述。

    田村比山背要有骨气一些……他带着一些愿意跟随他的人逃走了，估计是开始准备组建倭国反抗军。

    李靖也很无奈，唐军长途跋涉来到倭国腹地，上岸之后都很疲惫，进军的速度稍微慢了些，未能实现迅速占领平京，扫荡倭国腹地的战略目标。

    这要是有一两千骑，什么问题也就都解决了。

    而且此时时间已经来到九月末，岛上的天气还算暖和，大军却也不得不为过冬做好准备。

    所以说，收尾必然有所瑕疵。

    …………

    唐军进围平京，这里已经没有什么抵抗力量，除了零星的反抗，对于唐军大军而言，其实已没有任何的威胁。

    唐军在这里分兵而出，一个个的千人队派了出去，在倭国降人的指引下，占领村落和各处要害。

    什么飞鸟御原，什么三山地，过不几日，便都处在了唐军控制之下。

    逃入山中的人不少，明年唐军可能要面临剿匪的问题，但此时却是大局已定。

    李靖令人护送山背等人先一步进入平京，安定人心。

    接着大队的唐军涌入，实行军管，在倭人降人帮助之下，挨家挨户的搜索残敌，登记姓名。

    在苏我虾夷的建议之下，还给倭人发放了“良民证”，也就是唐军给出的文书。

    倭人无事不得外出，一旦上街就要出示文书才行……

    平京很快便安定了下来。

    刀枪之下，倭人战战兢兢，勇敢的大多都已死去，剩下的便只能接受天照大神的安排。

    李靖带着亲军毫不客气的住进了平京的王宫。

    倭国王族都被挑了出来，李靖琢磨了一下，留下了山背和田村一脉，其余的都命人押送上船，直接送去长安。

    除了平京的王族，上宫氏在各处还有些血脉，除了见机不对逃走的，其余也都被陆续送来了平京。

    亡国之祸下，王族竟然没几个殉死的，反而是那些武家人死了不少，这应该是没脑子，不是其他什么原因，李靖就很满意。

    这说明了什么李靖非常清楚，贵戚贪生怕死，还能指望其他人为国尽忠？

    …………

    只是现在唐军分散的很开。

    裴行俨，寻相率部占据了筑紫岛，高雅贤等人则登上了伊矛岛，倭人又称之为二名岛，也就是后来的四国岛。

    王雄诞率部进据大荒川，那其实是个好地方，有着倭国列岛上最大的一块平原。

    另外文士弘在北边沿岸转了一圈，也登陆了倭岛西侧。

    还有就是倭国列岛周围的小岛足有数千个，有的有人，有的没人……

    李靖在平京宫城之中琢磨着明年该怎么行事，至于各部分散开来，怎么更好的过冬，李靖也管不了那么多了。

    这其实要看各部领兵将领的能力和搜刮手段。

    被倭人逆袭战败？这种情况已经不太可能发生。

    …………

    “倭国亡了……”

    新罗金城王宫之中，金德曼拿着金春秋的来信，惊异万分。

    遇事不决找妹妹，金德曼立即命人把妹妹金胜曼召到面前。

    金胜曼因为引来强援，又与大唐的贵族建立起了联系的关系，在新罗地位急速上升，已由真骨贵族晋为圣骨贵族，也就是新罗王的第一顺位继承人，并以伊餐之职辅政。

    嗯，新罗已经选择成为大唐属国，建立了很多年的骨品以及十七官制度很快便会依照大唐的官制礼仪进行改革。

    此时新罗境况其实不太好说，两个年轻的女子成为了掌握新罗命运的人物，即便她们很聪明，但她们会把新罗带向何方，又有没有那样的才能把新罗治理好，都是一个未知数。

    …………

    “大都督这才领兵走了不到两个月吧？就灭亡了倭国？”

    金胜曼也不太敢相信。

    金德曼此时却已经缓了过来，“大唐灭百济也没用一个月，倭国海上一败，元气大伤之下……倒也说的过去。”

    姐妹两个面面相觑，渐渐脸上都露出了笑容。

    倭国是新罗世仇，灭亡了的话，对于新罗来说自然是件好事，就是和百济一样，覆灭的太快了些，让人有点琢磨不过味道来。

    “要不要明年再派些兵马过去？怎么也不能给了那些倭人复起之机。”

    “还是算了吧，以大唐兵马之威势，去了也帮不上什么，不如传信给堂兄，让他在都督面前尽力参赞有用一些。

    咱们与其算计这些，还不如好好想一想其他的事情。

    倭国即已为大唐所灭，接下来应该要攻打高句丽了吧？”

    “嗯，三国已去其一，历代先王的遗愿就要实现了，去年战事颇多，咱们送给了大唐很多粮草，好在没什么人有所怨言。

    明年还要看唐人的，咱们只是尽力辅佐罢了，也不知道将来这一战会是如何？”

    “唉，要我看啊，大唐太过谨慎了些，以他们的兵力，高句丽万万不能当之，却还未曾想要过江，反而是派兵去灭掉了倭国，那接下来是不是还要去征讨琉球？”

    “这也没什么好说的，当年大隋皇帝亲自率兵几次去征讨高句丽，都是无功而返，大唐谨慎一些也在情理之中。

    这些事也不由咱们来做主，只希望大唐皇帝陛下能看在新罗如此恭顺，又倾力相助的份上，能在将来给新罗许下一块肥美之地便好。

    那样一来，咱们也就能跟历代先王和臣下们有个交代了。”

    金胜曼深有同感的点着头，不过她没有姐姐那么多担忧，想着在长安的所见所闻，以及太极殿中大唐皇帝的笑脸，她的心比谁都安稳。

    新罗小国无法跟大唐相比，为其藩属是最好的结果。

    你看现在百济和倭国的下场就明白，新罗万万不能步其后尘……

    不想在新罗将来的命运上纠缠，于是她果断的岔开了话题，“不说这些了，明年姐姐要去大唐觐见大唐皇帝。

    我和众人正在商量可供说项之处，阿姐想不想听一听？他们的提议很有意思呢。”

    金德曼看妹妹脸色有些古怪，却也不在意的道：“他们想按照唐制划分郡县，改动官制，礼仪，还有朝服式样等等，干脆把唐典拿来用也就是了，哪有什么有趣之处？”

    大唐的触手已经扎实的伸展到了东海之上，别看时间还短，可在新罗已经产生了颠覆性的影响。

    因为几次派遣人去大唐朝见，得到了大唐君臣很好的回应，一些人也就此开了眼界，于是新罗的贵族阶层的心思渐渐活泛了起来。

    近一百来年，他们受到高句丽影响比较深，无论是官制还是社会架构，甚至是语言文字上，都有着高句丽的影子。

    其实就是中原文明间接的传播到了新罗，加上本土化的问题，弄的新罗这边有些似是而非的，无法跟大唐产生很好的对接。

    新罗人很快就意识到了这个问题，所以新罗朝中产生了全面效仿大唐的风潮，这对于新罗而言，其实是一场非常大的变革。

    而任何变革都不缺少反对的声音，只是大唐在半岛上的存在感越来越强，反对者为了家族性命着想，也就渐渐没了声息。

    新罗朝中的共识形成的非常快速。

    不论是金德曼姐妹，还是几位伊餐，伊尺，波珍，都认为大唐的大军不会长久的驻扎在这里。

    若不趁此时机，进行大刀阔斧的改革，那么等唐军一走，说不定就会有许多人跳出来反对他们。

    而且为了更好的融入到大唐治下，这些改革非常有必要进行下去。

    比如说在语言文字上面，是保留新罗旧有的东西，还是彻底接受大唐原汁原味的中原文字？

    新罗人没有任何关于文化入侵的概念，但却不会没有守旧顽固之人，如今他们不太敢说话，不过等唐军一走，那就说不定了。

    所以有远见的新罗贵族正在极力推动变革，这类似于当年高句丽人南侵，迫使南边的土著们立国并学习高句丽的军政体制时的情形。

    当然了，小国努力求存，转向还是比较容易的，这要是换做中原王朝，每一次大的变革，恐怕都得流下无数的鲜血才成。

    …………

    金胜曼笑了起来，“咱们的那位叔父大人可是说了呢，最好是能让真我王殿下在大唐的宫城中占据一席之地，讨得大唐皇帝的宠爱……”

    没等她说完，金德曼脸上已然涨红，羞怒道：“他真是这么说的？”

    金德曼笑道：“他自然不会这么说，但他的儿子，咱们的堂兄却已说了不止一次，很多人也都觉着很有道理，看来女王殿下要为国献身了呢。”

    说到这里，金胜曼已经笑的前仰后合，不过一双明亮如星的大眼睛却一直在观察着姐姐的神色，贼溜溜的看着就很气人。

    金德曼深深的呼吸了两下才算平静下来，她登位的时候还是少女，新罗境况不佳，她专注于国事之上，婚姻也就耽搁了下来……

