一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百一十一章螳螂捕蝉

    狗子从门缝中往外看了一眼，然后回头对张铁森说道：“铁森哥，他好像就只有一个人。”

    “开门让他进来吧。”张铁森摆摆手说道。

    他可不相信晓军真的只是一个人过来。

    不过就算晓军带再多的人进来，张铁森也不怕，心想“外面有那么多的警察，我看他还能耍啥花样。”

    门刚被打开，晓军看到建友浑身鲜血淋淋的被吊着，立刻推开狗子冲了进来。

    “爹，你有没有事啊？”晓军把建友从头到脚给看了一遍，神情无比慌张的询问道。

    建友叹息了一声，摇摇头说道：“孩子，明知道这是个局你还非常往里钻，你要是落到他手里了，能有好下场嘛。”

    晓军狠狠的瞪了张铁森一眼，一边给建友解开绳子，一边说道：“爹，你要是有个啥三长两短的，我叫我咋能安心，今天这个局就算是刀山火海，我也必须得回来救你。”

    “哎……”

    建友很无力的叹了口气。

    一旁的柱子扭动着身体喊道：“堂哥，快给我也解开。”

    晓军并没有理会他，而是先扶着建友坐下，关切的询问道：“爹，你的伤严不严重？没啥大碍吧？”

    就在他问这句话的时候，张铁森察觉到他偷偷的给建友使了个眼色。

    张铁森知道他大概在计划着什么了，望着狗子说道：“狗子，阿根，你们两口先把门口守着，免得这条落网的大鱼跑了。”

    听了这话，晓军并没有出现惊恐的表情，反之隐隐还有些得意。

    他正在暗自庆幸，自己有先见之明，早在外面安排好了人手。

    “张铁森，现在我人已经来了，你可以把我堂弟和我爹放了吧？”晓军用充满愤怒的目光注视着张铁森。

    张铁森把柱子从地上提了起来，一把推到了晓军的面前，淡淡的说道：“陷害我的人是你，我要找的人也只有你一个，自然不会牵连其他的人，只要你现在跟我去警察局自首，你爹还有这个傻堂弟都可以走了。”

    从一接到张铁森电话的时候，晓军就已经知道自己找人下毒的事被张铁森发现了。

    “警察局自首？呵呵！”晓军突然冷笑了一声，接着说道：“那就要看看你有没有这个本事了。”

    他是有备而来，这点张铁森早就已经料到了。

    “看来你是外面埋伏好人手来接应你了吧？”张铁森无比淡定的坐在凳子上翘起了二郎腿。

    晓军觉得自己的计划被张铁森识破了，他也没有继续隐瞒，直接承认了，“既然你都已经知道了，那咱们就把话敞开了说。”

    “不错，外面确实已经埋伏好了我的人，现在只要我一声令下，他们就会冲进来，到时候就凭你们三个人，是可能留住我了。”晓军有恃无恐的看了张铁森一眼，不屑的说道：“让我去警察局这事，你在梦里想想就可以了，别轻易说出来了，我都替你觉得丢人。”

    听了他的话，狗子又从门缝里往外看了一眼，发现外面连半个人影都没有。

    正因为他没有看到人影，所以也不知道晓军到底安排了多少的人。

    这让狗子感觉有些恐慌了，着急的问道：“铁森哥，要不要我现在就打电话叫人过来？”

    “不用！”张铁森摆摆手，处之泰然的说道：“他这么说看来是给咱们安排了一场好戏，那咱们趁这个机会看看这场好戏。”

    看到张铁森这么沉着冷静的样子，晓军也愣了一下，心里也泛起了嘀咕，想着“我都跟他明说外面有人埋伏了，他为啥还看起这么淡定的样子？”

    不过他转念一想，觉得张铁森这是故意表现出来的，暗自推翻了之前的想法，心想“他现在肯定很害怕，这么说肯定是让我放松警惕，又或者是在故意拖延时间。”

    “既然你要看好戏的话，那接下来就给演场大的。”晓军一咬牙，抓过旁边的凳子砸在了窗户上。

    窗户上的玻璃乒乒乓乓的落下，随之而来的是一片死一样的寂静。

    晓军听到外面没有任何的动静，神色立刻慌张的起来，小声嘀咕着：“这是咋回事？刚刚这么大声，他们不可能没听见的啊。”

    他还是有些不信邪，操起一张凳子又砸在另外一扇窗户上。

    可外面还是无比的安静，听不到任何的响动。

    一旁的柱子是看不懂晓军这是在干什么，着急的问道：“堂哥你干嘛砸玻璃，咱们跳窗逃走吗？”

    事到如今，晓军也感觉事情有些不对劲了，心中的怒火都发在了柱子的身上。

    “你这个蠢猪，要不是因为你，我能被他抓住嘛！”晓军一脚狠狠的踢在了柱子的身上。

    柱子委屈的扁了扁嘴，并不敢有任何的反抗之声。

    张铁森一边悠哉的抖着腿，一边平静无比的说道：“看来你的戏班今天是散场了，接下来就看看我为你准备的好戏吧。”

    他缓缓起身向晓军走来，一边说道：“狗子，把门给打开。”

    这时，晓军感觉到了从所未有的恐惧，仿佛张铁森就如同一个死神一般在向他靠近。

    “张铁森，你到底想咋样？”晓军扶着建友一步步的往后退，双眼充满了畏惧之色。

    张铁森的嘴角勾起了一丝冷笑，淡淡说道：“今天当然是有仇报仇，有怨报怨了。”

    看张铁森这样的气势，晓军也料到他同样在外面设了埋伏。

    可令他没想到的是，从外面冲进来的居然是一帮警察。

    这一刻，晓军瞬间就绝望了，心里没有丝毫想反抗的念头了。

    牛群进来以后，把屋里看了一遍，望着张铁森问道：“这次陷害你的人是哪个？”

    张铁森抬起手臂指向了晓军。

    被张铁森这么一指，晓军的身体不禁哆嗦了一下。

    他怎么也没想到，自己本来想来个螳螂捕蝉的。

    可他万万没想到，张铁森给他来个黄雀在后。

    他知道自己是逃不掉了，现在是心如死灰。

    “那让你先解决你私人的问题，还是让我直接带回去审问？”牛群背对着晓军，在张铁森耳边小声问道。