    第一百五十五章武松必须死，耶稣也救不了他！

    回到阳谷县，果然昨日打虎的事情已经在阳谷县传开了，大官人瞬间就成了阳谷县的明星人物，成为了英雄。

    就连阳谷县的知县都亲自见了大官人，本身大官人和知县就有过交往，对于大官人背后的吴千户，知县也是知道的，所以见到大官人之后，知县按照武松的例子，询问大官人道：“没想到大官人也有如此本领，不知道大官人可愿意来这县中做个巡捕都头？”

    “承蒙大人厚爱，庆本就是这阳谷县人，看到有大虫存在，自然要为乡邻除害，至于都头一职，还请大人见谅，庆志不在此。”西门大官人拒绝道。

    尼玛，我练军中副将都不愿意，傻了才会当个破都头。

    其实知县所说的都头，并非只是县衙里的衙役捕快，实际上都头这个职位还要挂在军中。

    因为都头这个职位在大宋是军职。

    说起来，大宋的军队编制是很混乱的，按理，北宋的都头是军职，应该在军中任职，但武松的都头却只是挂名军中，实际上还是负责治安管理这一块。

    为什么一个在军队里才能有的职务会出现在县里呢，按照水浒传写的，那就是知县管着本县的厢军，所以知县才会有这个权利认命一个都头。

    不然，武二郎就只能在县里当一个班头。

    其实，都头在宋朝军队里也不是什么大人物，在宋朝军队，五百人为一营，最高长官为指挥使。指挥使下又分设五都，都一级的统兵官，马军是军使和副兵马使，步军是都头和副都头。也就是说，一个都头管辖人员大致在100人左右，相当于现在军队中的连长级别，属于低级军官。

    所以，武松的这个都头，大概也就是连长这个级别。

    说起来，水浒中，除了武松之外，雷横和朱仝也都是都头，但他们的都头却是由县里富户推荐的。不仅需要维持县里治安，而且还要为富户们保驾护航。因此在有钱人和他们的党羽眼中，都头并上不了台面。

    所以，都头的实际地位也就那么回事，稍微富点的人都不会当一回事，要不然王婆怎么敢在明知道武松是都头的情况下，还将武松的嫂子介绍个大官人，可见王婆对武松这个都头都没看在眼里。

    所以西门庆是傻了才娶当知县手下的一个都头。

    告别了知县之后，大官人才回到了家里。

    之后的日子，西门庆就一心的等待武松回来，可是没想到，他没等到武松的归来，反而等来了武大郎去世的消息。

    这让西门庆大吃一惊。

    得到消息之后，西门庆连忙来到了武大郎的家里。

    一见到潘金莲和王婆，西门庆就开口问道：“这是怎么回事？好好的武大怎么就死了？”

    王婆看了一眼大官人，苦笑道：“好叫大官人知道，这武大这几日一直都在吃药，但却不知怎的，病情却越来越重，直到今日，这武大突然就吐血而亡，这不，武大一出事，我就让人去叫大官人了，大官人看看吧。”

    说着用手一指。

    西门庆顺着王婆的手望过去。只见地上放着一扇旧门，门板上有一床被子盖着一人。这人的脸上盖了白绢，遮得严严实实，看不清样貌，从那身材估量，应该就是武大郎了。

    大官人来到门板前，一把扯下了盖在武大脸上的白绢，看了一眼。

    此时的武大郎已经面目扭曲了，武大郎本就被人称为“三寸丁谷树皮”，长的奇丑无比，最近还一直躺在病床上，最后吐血而亡，所以看上去比正常情况下还要丑上三分。

    西门庆倒是没觉得有什么，毕竟之前在红楼世界的时候，别说是丑陋的死人了，就连被看成好几段的死人他都见过，还亲自杀过，所以也不怎么害怕。

    而一旁的潘金莲却是有些受不了，在看了一眼武大郎的脸之后，顿时便吓的有些瘫软在了西门庆的身上，而双手则是紧紧的握住了西门庆的胳膊。

    西门庆转头看向潘金莲，一时间不由得痴了。

    金莲妹纸不愧是流传千古的人物，这姿色容貌不说美若天仙，但也绝对算得上是一位大美女。

    只见这潘金莲面带桃花，眼含春水，肌肤胜雪，酥胸微露。尤其是那饱满的胸部随着呼吸起伏不定，似欲裂衣而出，真是风情万种，让人一看就心痒骨酥，难以移目。

    西门庆咽了咽口水，看着娇滴滴的潘金莲，顿时便对武大郎的死没有感觉了。

    之前之所以想要救回来武大郎的命，只不过是想要结交一下武松，毕竟打虎英雄武松还是很有名的，水浒传中最受欢迎的男明星估计就是武松了。

    至于金莲妹子，他就从来没想过拒绝，就武大郎那长的脸狗都嫌弃的样子，有什么本事占有如此娇滴滴的美人。

    以前打算着结交了武松之后，再想办法弄死武大郎，现在好了，武大郎死了，自己和武松必死一个。

    那还能怎么选，只能二郎兄弟去死喽。

    想到这里，西门庆对武大郎的死也就不在意了，看着潘金莲说道：“金莲妹妹，既然这武大死了，那你就好好地安排一下武大的后事，也算是有始有终，等武大的后事完了，我再接你去我府上。”

    王婆在一旁笑着说道：“大官人，小娘子，不如我来替小娘子安排武大的后事。大官人就直接将小娘子带到老婆子家去快活，如何？”

    潘金莲闻言，羞红了脸嗔道：“干娘！”她退后一步，放开了紧抓着西门庆的手。

    西门庆看了看王婆，叹了口气说道：“干娘休要说笑，这武大没什么，但武大有个兄弟武松，可是能够打虎的人物，我虽不怕，但是小娘子却是需要注意的，不然丧命都有可能。”

    西门庆这时候也不想着结交武松了，反正这武大已经死了，那武松不想得罪也已经得罪了，还是不死不休的局面，现在自己和眼前的两人都在一条船上，就要想个办法将武松杀掉了。

    当然了，论武力西门庆是不怕，可杀人是犯法的，哪怕他老丈人是吴千户，也掩盖不了，所以只能想个完全之策，西门庆可不想杀了武松之后还要逃亡。

    武松是必须死，可怎么死，就是个问题了！

