    

    东方术法，善用结界、法阵。无论攻击防御，抑或是辅助加成。

    此时，李陵法防再度强化。奔行当中，免疫妖兵集火。李陵心中还在暗自嘀咕，难道讨要个结界术法，促成董卓李儒相遇，还给董卓添了个上门女婿？

    踏足高台，收敛情绪，跃马而上，直奔广宗城墙。

    因为生命阶位的问题，哪怕李陵早就熟识天空龙这种巨兽的存在，但眼前天空龙的巨大身躯，依旧在感官上给他带来不小的威压。

    天空龙的身躯，大概盘踞在城墙十数米的位置。对于飞跃而上的李陵，不管不顾的盘卧休憩。

    因为李陵突进意外，城墙上除了妖术师的集火术法，只是偶尔射出一些零星的箭矢。

    半空之中，掏出一瓶液体，李陵将其灌入口中。丝丝凉凉，入腹火辣，周身气势升腾。

    龙蛇生津液：服用半小时内，技力与气力的恢复速度增加1000%。首次服用，永久增加悟性5点，精神5点。

    龙筋龙涎制作而出的药液，一直不舍得服用，被李陵珍藏许久，此时冲击敌巢，这才拿出效验。

    广宗城内，黄巾兵卒难以计数，不像其他地方玩家杂乱，其内根本不许玩家进入，所出兵卒信仰狂热，刀兵枪弓，也算精锐。

    就是因为手中拥有几样强势道具，李陵才敢孤身闯城，单靠兵牢内的士兵，损失怕是太大，很难完成撸了张角的野心。

    体内气力，除了依靠攻击回复，自然状态下也能回复，但不起眼。

    龙蛇生津液一经服下，李陵便感觉体内气力翻涌，大筋搅动，直欲破体。

    半空之中取出蛟龙御海杖，引动术法，李陵打算先释放两发水龙狂涛，因为范围极大，想来应该能有不错的效果。

    战马飞跃城墙，李陵高举法杖，耳畔劲风袭来，李陵心中一阵激热，自己都感觉。。。太他妈帅了。。。

    可直到战马双足踏上城墙，李陵手中高举法杖，跟一名两米多高的黄巾力士四目相对，什么技能也没放出，脸上出现尴尬。

    “我去你嘛的！”尴尬之下，李陵直接将法杖摔在一名黄巾力士的脸上，抽出大戟，趁着黄巾力士笨拙挥锤之时，一击削了他的脑袋。

    果然，李陵还是高估了自己，李陵一身武艺可不是单纯依靠系统设定的技能而来，经过长久搏杀磨练，平日也是修炼不辍。

    而术法与武技相似，也不是拥有技能就能流畅使用的。同样需要长期的修炼研习，方能运用自如。

    若是命疗术那般法阵简约的术法也就罢了。水龙狂涛这种接近顶级的术法，就刚刚使用来说，李陵估计，在没有任何干扰，不分心的情况下，他大概也要憋个许久，能够憋出来。

    难以确定时间的停顿，而且还要静心凝神。眼前战事，简直就是花样作死。

    术法这玩意果然不是他现在能玩的。他也终于体会到那些明明属性达标，也不修习术法的猛将心情了。

    果然战场冲杀还是猛将们的活技，方士智者，还是老老实实蹲在战阵之后憋大就好。。。

    “降龙~！”

    起手降龙，铁骑冲锋紧跟而出。

    一路砍下城墙，此时李陵气力八百，喝下超强增益，挥砍间，迅雷骁勇激发，一路武技频出，所过之处，端是痛快非常。

    当然，蛟龙御海杖毕竟是橙色法杖，气愤砸摔也就罢了，还是要收取回来的。。。

    “朱雀啼鸣~！”

    下到城内，一路冲撞，兵潮拥上，后方大量弓兵正快速列阵。

    李陵手中再次拿出一张符箓，激活抛出，火海乍现，方圆百米，敌兵周身燃火，惨叫都没发出，瞬间化作灰烬。

    “泣~！”火海之中，朱雀鸣泣传来。

    天之四灵，非凤非凰，贞帝朱鸟，离火升煌。

    鸟羽火身，展翅百米，缺少凤之华美，戾气却可噬龙。随着符箓的展开，圣兽朱雀，降临广宗之内。

    朱雀啼鸣符，正是当初宛城时刘备掉落的符箓。原本需要斩杀圣兽才有可能掉落的技能。

    符箓状态，能够模拟一次弱化的朱雀啼鸣术法，一小时内，召唤驾驭弱化版朱雀。

    “泣~！”鸣叫再次传出，声彻长空。朱雀收到李陵指示，火羽展开，数百星火发散射出，每每沾染一名敌人身体，集火之柱，骤然升腾。

    “轰~~！”连续不断的火柱升腾闷响，集合如若闷雷。

    朱雀悟性远非黄巾妖术师能比，前方兵将，转瞬化作飞灰。

    随着朱雀的降世，头顶天空龙似乎睁眼向下望了片刻，之后再度缩着脑袋休憩。

    李陵嘴中嘀咕：“看个屁，老实趴着才是好龙。”

    城墙阻隔，城外之人无法看到城内情况，但朱雀啼鸣动静太大，尤其是城内此时火光一片，显然李陵有所建功。皇甫嵩等人，亦不得不感叹李陵勇悍。

    朱雀展翅，百米身躯凌空四五十米飞翔，火羽每每煽动，定降下星火，如同火雨降世，但凡沾染，必定火柱冲天。

    城内温度骤升，原本试图围困李陵的兵卒，大片大片的消散飞灰，这朱雀才是李陵冲城的最大保障。

    眼前朱雀，攻击其实比较单一，几乎全是火焰集火。可谁让人家悟性极高，天赋增益，而且火星一扇就是一片。

    最主要是朱雀的攻击还不属于范围攻击，集火单体，火星识人，朱雀开道，李陵此时也将兵牢中的士兵释放出来。

    铁人正式出现在东汉战局当中。只可惜满地力士，驾驭士兵法防不足，妖术师也算克制它的兵种，实在难以成阵威压。

    三百铁人，各自为战，十名刀兵护卫左右，负责吸引力士，防备破城槌，尽速斩杀。

    一名猊狻重骑冲杀施法方士，机动之时，斩杀意图攻击铁人的士兵。

    铁人全力输出，多方护卫之下，冲盾碾压，链锤破阵。

    三百个以铁人作为核心的作战小队，在李陵的命令下，开始对广宗进行屠城，严防黄巾成阵。

    与黄巾一方相比，等级相近，装备更加精良，铁人压阵，骑兵机动。三百小队，立时在广宗揭起腥风血雨。

    “杀！分散碾压，非我皆杀，目标城主府！”李陵下令之时，驱马前冲，朱雀相伴，一路火雨飞灰。

    张角不会逃跑，也没理由逃跑，若是病患退下，只会在主府之中。

    脆皮方士，只要直面，骑将少有畏惧。李陵下了血本，自然不是为了杀些黄巾兵卒升级。

    至于开门迎接大军？省省吧，咱撸个张角先。。。

    此时城主府内，张角正被一名少女扶着，少女满脸忧虑，不断擦拭张角嘴中渗出的血液。

    “咳咳。。无妨！宁儿，为父本早知时日不多。本想将着黄龙令留传给你，唉。。。可惜。。。可惜啊。。。”

    张角咳嗽血痰，片刻呼吸平缓，对身旁少女道。

    少女正是张角女儿张宁，此女年龄二八，皮肤白净，面相无华。打眼看去算不得极美，但细细品来，又让人感觉非常舒服。

    属于那种看不出惊艳，但怎么也看不厌烦的美人，气质颇为良家。        

