
　　小妮子被吓得吐了吐舌头，但还是不老实地回嘴道：

　　“凭什么我第一个挨咬啊，这营地里这么多美女，论长相第一个挨咬的也应该是宁蕾姐姐吧？”

　　宁蕾的小手上此刻也全都是干活留下来的大水泡，正抱着小手在那里吹气呢。一听林娇这么说马上不高兴了：

　　“我说小娇妹子，平时总说自己还属于发育阶段呢，现在论到被僵尸咬就想起你小蕾姐姐啦？你咋不说你还是发育阶段，身上的肉都是嫩的，都是僵尸爱吃的那一口呢？”

　　几个女孩子之间的唇枪舌剑，顾晓乐此刻没心思参与，他走到山洞口前，看着还被绑着手脚的刘大少不由得叹了口气：

　　“哎，这家伙又尿裤子了，你们几位美女谁来点爱心，帮我把他的裤子给换一下？”

　　我了个去，让我们给那个傻子大少换裤子？

　　顿时林娇林蕊包括宁蕾在内的三个女孩子顿时停止了吵闹，全都被脑袋摇得跟拨浪鼓似的！

　　顾晓乐苦笑了一下，心说这要是在荒岛外面，恐怕得有多少女孩子抢着给这位刘大少换裤子了，可惜现在就如同一个普通的智障人士一般泡在自己的屎尿屁里了……

　　“我来帮你！”爱丽达抹了抹头上的汗珠走过来说道。

　　“这样好吗？”顾晓乐微微皱眉地问了一句，爱丽达虽然是刘失聪的保镖可是又不是他的保姆，而且毕竟也是女人……

　　哪知道爱丽达全然不当回事地一笑说道：“我当了这么多年的雇佣兵，什么东西没见过？你就不用替我担心的！”

　　顾晓乐点了点头，两个把刘失聪尿的湿透透的裤子扒下来，直接给他换了一条当初在海盗营地上缴获的旧裤子穿上……

　　那边三个女孩子已经开始准备晚饭，因为今天顾晓乐没有出海打渔，所以他们今天的伙食还是前几天弄得腌熊肉和咸鱼。

　　虽然口感上和新鲜的比，要差了好多，可是现在外面天色已经渐渐暗了下来，那些海盗的尸体不知道什么时候就会出现，所以所有的人都不敢冒险出去找新鲜食物了……

　　爱丽达和宁蕾她们几个还都在暗暗赞叹顾晓乐的先见之明，要不是他之前储存了够多的食物的话，恐怕今天晚上就得饿肚子了。

　　解决了吃喝，加上整整一天大家都在干活，所以晚饭刚一结束，林娇和林蕊两姐妹就先回了山洞躺下休息了。

　　至于那个也吃了几口吃的刘大少，依然被绑的结结实实的靠在山崖的岩壁上，嘴里哼哼唧唧地不知道在唱着什么小曲……

　　而顾晓乐和爱丽达以及宁蕾显然还是不敢大意，他们三个在那道防御工事前又升起了一堆篝火，三个人围坐在篝火前，不时用望远镜查看着昨天跑出海盗尸体的那片丛林。

　　没过多一会儿，“嗷呜”地一声低吼，那只通体洁白的大白猫牡丹如同幽灵一般地出现在了那道防御墙体的外面。

　　宁蕾刚要起身打算给它开门，却被顾晓乐拦住了：

　　“它不需要开门的！不信，你们看！”

　　果然在那只大白猫面前，这道三米来高的木墙简直就是形同虚设一般，只是一个轻轻地纵跃，牡丹就出现在了木墙的顶端。

　　再一个纵跃，大白猫悄无声息地落到了他们面前，直接走到顾晓乐面前不断用头上的毛拱着他的手臂，显然是在撒娇要吃的东西……

　　顾晓乐把早已经准备好的用淡水泡过的咸鱼和腌熊肉推到它的面前，牡丹顿时安静地低头吃了起来。

　　“咦？晓乐，你为什么要把咸鱼和腌熊肉先拿淡水处理一下再给它吃呢？”宁蕾歪着脑袋问道。

　　“因为这些食物是我们给人类准备的，大白猫的消化系统和我们不一样，它们在野外几乎很难吃到带盐的食物，所以它们不适合吃这么高盐的东西，不用淡水处理一下，我怕牡丹的肾脏受不了无法代谢！”

　　顾晓乐一边回答着一边用手不断爱抚着大白猫颈部上如同天鹅绒一般光滑的白毛，牡丹显然也是十分受用这种感觉，一边低头吃着东西一边不断地摇头晃脑示意顾晓乐继续……

　　“切！想不到你还懂得真多啊！那我就不懂了，现在外面这么危险你怎么还把牡丹放出去啊？你就不怕它遭遇那些海盗？”

　　对此顾晓乐呵呵一笑：“大白猫本来就是属于这片丛林的，又不真的是我们家养的小猫咪，而且和小猴子黄金一样，我不希望有一天我们离开了这座荒岛了，而它们却因为我们丧失了生存的能力，至于那些摇摇晃晃的海盗尸体嘛……如果他们能有本事伤害得了牡丹的话，我们也就不用抵抗了！”

　　对于顾晓乐的话，爱丽达深深地表示赞同：“是啊，那些家伙对于我们的害怕很多都是出于精神层面的恐惧，现在也知道他们不是什么僵尸丧尸了，还知道他们怕火了，现在对付他们心里也就有底多了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　三个人围坐在火堆边，边说边警戒着山下的情况，不过即便是顾晓乐和爱丽达这种身体强壮的人，在连续熬了一两个晚上，白天又参与了这么重的体力劳动后，也都是太疲倦了，还没到半夜这三个人无一例外地都靠在火堆旁迷迷糊糊地睡了过去……

　　就连那只大白猫牡丹也老老实实地趴在顾晓乐的身旁，伏下了身子眯起了眼睛开始呼呼地打起了呼噜……

　　也不知道过了多久，沉睡中的大白猫突然把两只绿宝石的般的眼睛睁开了，警觉地站起身探着头在夜晚的空气中仔细嗅着什么味道。

　　突然它一个纵跃跳到了3米高的木墙上面，然后发出一声低沉的嘶吼“嗷呜……”

　　顾晓乐在梦中被这个声音直接惊醒了，一骨碌身爬了起来，一手端着汤姆逊冲锋枪一边顺着当时修建木墙时特意留的小孔洞往外面看去。

　　这不看不知道，一看果然吓了一大跳！

　　此刻在木墙外面居然密密麻麻地站了近三四十个身穿海盗衣服的尸体，和昨天晚上他们遇到的那些一样，这些人每个人都是面目肿胀，眼窝中透出绿光。

　　当然还有一个最为重要的特点就是他们每个人都没有穿鞋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百八十五章 深夜造访免费阅读。https://xs.23sk.com 