    预选赛就在这样莫名其妙的氛围下完成了收尾。

    最终通过考试的，是：李洛克、天天、牙、鹿丸、志乃、雏田、手鞠、赤胴铠。

    看着已经变得面目全非的预选赛名单，鸣人沉思了三秒。

    事情到底是怎么发展成这样的？

    怪岸本？

    不能够，因为差的有点远，而且岸本也管不到这里。

    那怪自己？

    不可能，自己什么都没做，连比赛都没参加。

    算了，怪团藏吧。

    不过自己是不是忘了什么事情？

    依稀有点印象，佐助是不是应该在中忍考试救什么人？

    但看见来到自己身旁，气鼓鼓的雏田，鸣人果断开始哄雏田。

    不记得就不记得吧，既然自己都快忘记了，那就说明应该不是什么重要的事情。

    同一时间。

    某个被遗忘的漩涡香燐，正在和来参加考试的草忍走出木叶，向着草忍村的方向走去。

    离开主干道后，就只能看到零星的旅人。

    “你们，可不可以轻一点……”

    “少废话，快点过来，别逼我们动手啊。”

    香燐坐在地上闭上眼睛，再次认命般的伸出满是咬痕的手臂，但等了许久，那痛苦的感觉都没有再次来临。

    疑惑的用眼睛稍稍睁开一条缝隙。

    香燐就看见自己面前站着一个，看上去好凶的绷带怪人，旁边还有着一名很漂亮的女孩子。

    他们是来救自己的吗……香燐缩着脖子，稍稍在地上后退一些，鼓起勇气问道：“你们好，请问，你们有什么事情吗？”

    见绷带怪人从忍者包中掏着什么东西，香燐害怕的闭上眼睛，却没发生什么可怕的事情，偷偷查看，就看见那名漂亮的女孩子，在蹲下来给自己包扎手臂上的伤口。

    绷带怪人和小女孩，正是往木叶送完咸鱼准备返回波之国的，没有眉毛的再不斩，和很容易被误认为是女孩的白。

    虽然大桥修好了，但短时间内，还是没有商队到波之国，所以再不斩的店铺，就利用这段时间飞速发展，迅速成为了波之国最大的店铺。

    再不斩也享受了一把大地主的待遇，但这个大地主嫌弃普通人送货速度慢，也不安全，所以都是亲自押运。

    而那两名想咬香燐的草忍，此时正趴在再不斩的脚下，嘴角吐着唾沫，生死不知。

    “喂，你是草忍村的忍者？”再不斩撇着嘴，收回了想要掏出的医疗绷带。

    这些以貌取人的家伙真可恶，这么一对比，还是那个木叶小鬼要好一些，一眼就看出了本大爷的经商天赋。

    同时，再不斩也为自己会救这个红发女孩而感到奇怪，以前他可是杀人不眨眼的铁血杀手，遇到这种场景，连看都不会多看一眼，过别提出手相救了。

    安逸的生活腐蚀了我的内心吗……再不斩低头审视自己，这种改变让他很不安，但心中又升不起厌恶。

    不过，虽然不讨厌这种改变，但曾经作为杀手的再不斩知道，在这冰冷的忍界，保持这种多余且愚蠢的善良是非常危险的。

    看来以后要注意一些了……再不斩皱着眉头想到。

    白笑了笑，给香燐包扎好后说道：“你可以叫我白，这位是再不斩大人，再不斩大人看着很凶，但其实是一个很善良的人呢，冤枉了再不斩大人，可是要道歉的。”

    “对，对不起。”香燐急忙起身，鞠躬道歉，仓促之下眼镜都掉在了地上：“我是草忍村的忍者香燐，刚参加完木叶的中忍考试，现在准备返回草忍村。”

    “回草忍村？你不用回去了，我的店铺正好却人手，你来帮忙吧，就当是本大爷救你的报酬。”

    再不斩习惯性的将手伸向后背，然后才想起来，斩首大刀已经不在自己这里了，活动了下肩膀，将手插进兜里，转身带路。

    白将眼镜帮香燐带好，然后拽着她跟上了再不斩的步伐：“那我们走吧。”

    “哎？可是，他们，我……好吧。”

    感受着手中传来的温暖，香燐生不起反抗的意识，低着头，顺从的跟在白身边，不知道为什么，忐忑的心，一下子就平静了下来，下意识说道：“白姐姐，你的手好温暖啊。”

    说完，香燐的脸就红了起来，她也不知道为什么自己会这样说，大概是因为安心？

    白抿嘴轻笑：“我可是男生哦。”

    “哎，哎？？？”

    男生吗？好，好温柔的男生……香燐的脸更红了。

    她记得，妈妈临死前，曾用满是咬痕的手捧住自己的脸，说希望自己能找到的真命天子。

    当时妈妈的眼里满是遗憾，是怕自己找不到吗？

    不过，现在妈妈不用担心了，你的香燐，好像找到属于自己的真命天子了。

    傍晚，木叶村。

    鸣人拖着……抱着圆滚滚的肚子，进入了佐助的房子。

    因为三代还没解决大蛇丸的问题，所以保护还是要继续的。

    不过三代说这种情况很快就会得到改善了。

    也不知道是真是假。

    仰躺在床上，鸣人不断地揉着肚皮。

    和女人讲道理是痛苦的，和漂亮的女人讲道理更加痛苦，而和一个既漂亮又能吃的女人讲道理，直接飙升到了地狱模式！

    因为她会在讲道理的时候边吃边说，然后不时和你分享，不吃还不行。

    不吃的话，好不容易消下去的怒气值，就会飙升。

    最后，雏田吃了三分饱，鸣人直接吃撑。

    而另一边，马基、手鞠和勘九郎直接是愁的吃不下饭。

    因为我爱罗睡觉了，还从考试结束一直睡到了现在，没有半分醒来的迹象。

    平时，如果我爱罗睡这么长时间，守鹤早就出来闹翻天了，但现在竟然一点动静都没有。

    这不对劲！

    事出反常，必有妖孽要助我修行！

    马基怕自己正在睡觉，一只大狸猫从天而降，要助自己修行。

    这一般人可吃不消。

    “避免发生意外，先轮流守夜吧，等我爱罗睡醒了，在做询问。”

    深夜。

    勘九郎守在我爱罗旁边，但人有三急，忍者也不例外，虽然忍者很能忍，但有些事情是忍不住的。

    所以勘九郎去厕所的途中，一只小狸猫从我爱罗身下钻出。

    砂忍村的封印术，本来就是五大国中最差的，要不然我爱罗也不会十几年不能睡觉。

    面对漏洞百出的封印，守鹤花费一些时间，就找到了能传送出些许查克拉的漏洞。

    但令守鹤不爽的是，这个漏洞允许通过的意识是有上限的，也就是说自己不能一点一点的偷渡出去。

    所以才只出来一只小狸猫。

    “我这就出来了？！想不到那只臭狐狸还是有点脑子的，竟然能想出这种办法来！”

    小守鹤想放声大笑，但想到自己的处境，连忙捂住嘴巴，现在的自己可不是无敌的完全体，还是要小心一些的。

    然后小守鹤踮起脚尖，偷偷从窗户溜了出去。

    跑远之后，小守鹤站在屋顶上，双臂张开放声大笑：“哈哈哈哈，自由了！我自由了！我终于自由了！我……”

    还没说完，一只拖鞋从远处飞来，直接的砸在了守鹤的脸上，将守鹤从房顶击落。

    将脸上的拖鞋拿下来，小守鹤再次跳上房顶：“可恶，谁敢偷袭你家守……”

    说到一半，又有一只拖鞋飞出，精准的塞进了守鹤的嘴里。

    看款式，和刚才的那一只刚好配成一双。

    闻着拖鞋上传来的味道，守鹤感觉有些上头，眼睛一翻，直接昏了过去。

    临昏迷前，小守鹤的最后一个念头是：“这鞋……有毒%#*@&amp;……”

    “谁家养的狸猫？还能不能有点公德心了，大晚上的乱叫唤，还让不让人睡觉了！明天不干活啊！”

