    不需要通禀，天北王府的拜贴送上，天安学院的守卫立马放行。

    天安学院广纳天下英才，甚至于只要证明身份，西域、东海、南疆之人皆可入内，唯有北荒之人禁止入内。

    纵观整个天武大陆，唯有北荒能与夏王朝抗衡，夏王朝如今只有北荒一敌。

    林北风一行人进入天安学院，没有引起学院学子们关注，天下第一学院名扬四海，每天都有一些人想要来学院一观，甚至于时不时有挑战者，学院会一并接下，自有学生主动请战。

    “听说没有，天北那个秦家天才，最近被人打断腿。”

    “秦家天才？我记得甲班没有天北秦家天才，你说的是哪个？不上甲班，何谈天才。”

    天安学院分甲、乙、丙、丁、末，五个班，其中甲班最强，末班最弱，天安学院学生以入甲班为荣，在末班为耻，能入学院无不是惊世天才，没有人愿意承认自己比其他人弱。

    学院的分班非常公平，每半年进行一次小比，根据最终排名定班。

    甲班全部是学院近半年来最顶级的天才，学院上进之风鼎盛，大家每天修炼目标不是为了保住甲班位置，就是为了争夺甲班之位努力。

    “哈哈，口误，天北秦家那个秦向天在天北或许是一个天才，在我们天安学院，他只能勉强入个丁班。”

    “啧啧啧，丁班，这怕是昨日黄历，他的双腿已废，修为境界大跌，就算伤势恢复，下一次学院小比，他只能去最低等的末班。”

    “他得罪了谁，下手这么狠，把双腿打断？”

    “等等，不对，学院不是禁止私斗，莫非他的腿是在学院外被打断？”

    “非也非也，他的腿是在学院内被打断，有人在点星台指名道姓挑战他，一招就把他的双腿打断。那日我正好在场，打断他双腿的是一个年轻漂亮的女子，修为至少是一品。只是有一事我不解，以她的实力绝对有资格入甲班，为何我从未有过印象，似乎她从未在学院中出现。”

    学院禁止学生之间私斗，却不会阻止学生之间比试。

    学院有一座点星台，可以在点星台指名挑战你想要挑战的学生，但是对手有拒绝的权利，只有对手接受挑战，比试才会开启。

    点星台只有一个规矩，不能杀，其余勿论。

    不能杀人，杀人会被学院开除。

    你要是有本事可以打断对手的任何部位，心狠一些还能废了对方修为。

    当然，学院学子之间没有深仇大恨，不会真废对手修为。虽不违反院规，却会被其余同学抵制，被导师们认定为心胸狭隘，对未来在学院的修行极为不利。

    在点星台北打断双腿对学院学子而言是莫大羞辱，被打断双腿的学子，未来恐难在学院中抬头做人。

    秦向天确实不算天纵奇才，若非秦家有先天，王朝每一名先天有一个推举晚辈入学院名额，他很难考上学院。他在学院一直在丁和末班之间徘徊，上一次学院小比突破到三品，侥幸从末班进入丁班。这次在点星台被人打断双腿，下一次学院小比，没有天大机缘，末班毕业会是他最终归属。

    “学院五年为一届，修炼五年必须从学院毕业。”

    红蝶为林北风介绍学院的规则：“从学院毕业的学生，如若想入王朝为官，王朝会根据你毕业时所在的最终班级名次来安排官位高低。要是能参加武举获得前三名的学院学子，更是能被王朝委于重任。如今的尚书，除去礼部尚书，其余五位皆是学院甲班毕业，且参加过武举，得过前三。”

    夏王朝礼部和其他五部不同，那是王朝唯一留给读书人的一个官位。夏王朝礼部尚书一直由慕家之人担任，且慕家在天安有一座书院，是书院，读书人的书院，白马书院。

    白马书院只教儒道，历届科举，状元多为白马书院学子。

    白马书院的院长，可称之为天下儒生之师。

    可惜，天武大陆以武为尊，天下儒生之师地位远不如天下武道之师。

    “秦向天，那不就是秦家那个不知天高地厚，挑战世子的那个蠢货。”

    黄莹不喜欢秦向天，敢当众挑战世子，想让世子在众多天北江湖人士面前丢天北王府之人，想以此羞辱世子，博得秦家天才好名声。

    刀流云听过一些传闻：“你说的是那个，三品打不过七品的秦家天才？”

    黄莹点头：“就是他。”

    刀流云对秦向天所谓的天才之名不屑一顾：“20出头才入三品，蠢材。”

    林北风倒是对谁打断秦向天的双腿感兴趣：“谁动的手？”

    从先前几个学生的谈话中，他隐隐猜到动手之人。

    红蝶等的就是世子问：“郡主。”

    黄莹啊了一声，随后欢快道：“郡主出手打断秦向天的腿，秦家绝对不敢有任何不满。”

    林北韵入天安学院不是秘密，只是一直没有人见她出现在天安学院内，所以大家对她的修为并不了解。关于她的传闻从未停止过，有人认为她是绝世天才，才会让学院大师姐亲自去天北相接。有人认为她并非天才，能入学院不过是身份高贵，投了个好胎。

    林北韵一直在听雪小筑修行，几年来偶尔出门必须隐藏身份，她在天安更是只有一两个朋友，才会让天安学院的学子们不知她的样貌。

    红蝶看了眼林北风道：“郡主出手，是为世子出气。”

    “一品修为！”

    刀流云心中震惊，先前他也不信天北郡主是绝世天才的传闻，如今他信了。

    一个还未成年的女子已入一品，这天赋比他要高上许多。

    秀春门距离北风城近，阿梨自然听过林北韵之名，如今得知林北韵修为达到一品，她内心的好强之心被刺激：“阿梨一定一定要变得更强更强。”

    为我出气。

    林北风笑了笑，心中第一次认可这个妹妹，至少兄妹情深不假。

    现在他来到天安，林北韵不需要在躲在听雪小筑，可以光明正大展现她的天赋。

    林北风现在对见到林北韵有了兴趣，对她的师傅，天安学院大师姐慕雪影兴趣更高。

    这一次来天安，定要一睹天武大陆有史以来最年轻先天的风采。

