    凌霄跟着差人出门的时候，可就是热闹了，原以为自己可以顺利地去看看，到底是谁这样子的要对付自己。

    可是刚一出门就遇见了梅姨娘和廖料还有廖可可。

    梅姨娘一看见公差带着凌霄出来了，就冲了过来，说道：“这么随便的就带人走，可否打听清楚了你们带的是谁？感情是看着我家没大人，就上门欺负人啊。

    展舅爷，我就不清楚了，咱家凌霄可是晏京大学的优秀学子，还带着学子们找来了祥瑞的种子，麦子。这样的优秀的人，他们想随便带走，你咋就同意了。

    你同意我可不同意，凌霄怎么说还是我家的人，我家的人就不能随便进那个劳什子地方，别说是两个官差来带人，就是轿子来抬我们都不爱去。“梅姨娘说着话，就一把拉住凌霄站在自己的身后。

    然后对廖料说道：“廖料，给官爷报一下你爹的名字，不然还真以为咱是没人管的。”

    廖料往前一站，挺胸抬头，斜眼瞪着两个官差说道：”你们可知道京城里的快抖？“

    两个官差面面相觑，没有说话，廖料一见这两个的神情，心里说道：“感情是我的快抖还没有销售到应天府，真是我的失误。”

    廖料大声说道:"督查办听说过吧？这要是没听说过，你们就是冒名应天府来抓人的，冒充官府的人可是要杀头的。“

    廖料看着两个人面无表情，就觉得这两个可能真是冒充的，不然也不敢到自己家来捉人吧。

    廖料还冲着官差做了一个很凶狠的杀头的动作。

    这时候官差说道：“你娘不是让你报你爹的名字吗？你说督查办干嘛？督查办我们自然知道，你这个小孩子怎么能随便提那个地方，真是不知天高地厚。“

    廖料没有想到会听到这样的回答，但他还是一本正经地把自己的台词说了说了出来：

    “知道督查办就好，督查办可是我们快抖的大顾客，每期都订，几乎就是人手一份，他们的消费可以说是推动了晏京文化市场的发展。

    你们应天府的人是不是都消息闭塞啊，既不知道快抖，也不知道自己抓的人是谁？真是会给自己惹祸。“

    廖料说着话就又用眼睛瞪着两位官差，官差中的一位被他逗得笑了，就说道：“小兄弟，你别浪费白费心思了，快抖我们当然知道，每天都看的，但是这和我们带走凌霄公子有关系吗？”

    “有关系，当然有关系，关系大了，西游记喜欢吧？”

    “喜欢，就喜欢师徒四人取经，每天都等着更新。”另一个官差说道。

    “那你们抓走了他，就别看更新了，西游记就凌霄写的，快抖就是我办的，你这一下子，惹了我们兄弟两个，可就是得罪了晏京城里的快抖粉丝，你们不知道吗?

    还有，这个条件如果不够你们放人，你们不是都喜欢官官互助吗，你们看看我爹的名字够不够你们放人？“

    廖料说了一堆，可谓实事求是。

    “你爹是谁?"

    "廖无烟，户部的廖无烟大人不会不知道吧。“廖料说的可谓是得意非凡。

    两个官差互相看看，不相信的摇着头说道：“据说快抖很赚钱的，要真是快抖的小掌柜，也不至于买药丸违法乱纪。

    还有廖大人掌管的可是钱库，那是多富有的地方，人家儿子会缺钱？你们一家子就不要冒充了，开个粮铺买药丸，谁相信你们是廖大人的家人。

    我还说我是廖大人的弟弟的呢，你信吗？“一个官差笑着说道。

    “就是，不要冒充了，赶紧的跟我们走。”另一个不耐烦了，吼起来，还推了一把凌霄。

    这一吼，梅姨娘火了，说了这般多话，就是想把人留下，结果这两个生瓜蛋子纯粹狗屁不通，不相信他们的话，梅姨娘冲上去和那一位推了一把凌霄的官差厮打起来。

    凌霄也是没有想到自己便宜爹的名头不顶用，也是没想到官差会推自己，再一看，和梅姨娘撕打的官差居然还真的和梅姨娘动手了。

    凌霄上去就是两个巴掌，左右开弓朝那官差的脸上，官差被打蒙了，没想到自己应天府办案子，还能挨打。

    两个官差拔了刀就砍，梅姨娘被吓得拉着可可和廖料就往边上跑。

    这个时候，展玉痕也生气了，一下子走过去，别人还没有看到是怎么回事，就把两人的穴位点了，两个官差举着刀站在门口一动不动，嘴里还在骂。

    “刁民，大胆刁民，竟敢妨碍应天府办案。”

    就一句话，两个人喊得很凶，展玉痕又要点上他们的哑穴，可是凌霄阻止了。

    凌霄说道：“你们连个也别嚷嚷了，说一下，到底是谁去应天府告我的？你们应天府查了没有，就跑我家里抓人。

    本来我是要打算跟你们去看看，可惜了，我家姨娘不同意我出门，所以你们今天带不走我，姨娘，给他们说一下你不让我去的原因。“

    凌霄正给官差说着话，忽然就转头对梅姨娘说道。

    就这样本来要回答问题的官差没机会回答了，因为梅姨娘抢答了。

    梅姨娘赶紧说道：“霄霄啊，你是不知道，应天府那里有多名声不好，但凡是个好人，进去再出来就是个有案底的，影响一辈子的名声。

    你可不能轻易跟他们去，在那里，没有道理可讲，姨娘见过的多了，别看他们说得好听，问一问，去了肯定屈打成招。

    即便到时候你爹去救你了，但是板子你已经挨了，你说这疼痛你找谁算账去。

    所以咱不去，就让他们这两个这样站着，给咱家当门神。“

    梅姨娘说着话一把拉着凌霄和廖料往院子里走，又对一尘大声说道：“你去找咱家爵爷。”

    一尘刚要走，梅姨娘又说道你过来我给你叮嘱一番，一尘赶紧的过来，就听见梅姨娘小声说道：“不要找爵爷，对面帮助买凉品去，就假装找爵爷行了。”

    一尘低声说道：“是的，小的明白，咱家爵爷丢不起这个脸。”

    一尘装着幌子喊着：“我这就去找爵爷。”然后跑出了院子。

    梅姨娘对凌霄说道：“你带廖料和可可上楼去，下面的事不用管了。”

    凌霄一听，还想着留下看，结果廖料推着他说道：“走吧，哥哥，我娘能挡住，不就两个官差吗？走，上楼去。”

    兄妹三个就上了楼。

    梅姨娘对还站在边上的展玉痕说道：“展舅爷，你也去忙吧。”

    展玉痕指着两个傻眼的官差说道：“无妨，我看着。”

    就听见凌霄在楼上喊道：“舅舅，把他们的哑穴点上。”

    凌霄知道，今天不是官差带不走自己，也不是自己不敢去，而是梅姨娘不让去，纠纷已经产生了，那就坐在家里等着变化吧。

