    唐浩吃完饭回到家，发现唐欢和方薇竹两人都在，而且气氛好像很凝重的样子，心中顿时咯噔一下，感觉十分不妙。

    不过，唐浩不做亏心事，不怕鬼敲门，心情很快就恢复了平静，笑呵呵地说道：“都在家啊？吃了吗？”

    方薇竹轻哼一声，说：“吃过了。”

    唐浩依旧沉浸在即将拿到投资的喜悦之中，根本就没有往别的地方想，当下便说道：“吃过了就好，今天应酬累死我了，我去洗个澡睡觉去，晚饭我就不吃了啊。”

    唐浩钻进浴室，方薇竹对唐欢说：“你看看，一回来就洗澡，这不是毁灭证据吗？”

    唐欢赶紧安慰说：“妈，你这就有点杯弓蛇影了啊，爸不是说了去应酬去了吗？”

    方薇竹撇了撇嘴，说：“应酬那个女人啊？”

    “肯定不是，妈你稍安勿躁啊，要是老爸真敢做坏事，我肯定第一时间就发现了。就我爸这木讷的样子，出轨的可能性不大。”

    好说歹说，唐欢才安抚好了方薇竹。

    她感觉自己都要累死了。公司里有王逸这么个不靠谱的老板已经让她操碎了心，现在连老爸老妈也这么让人不省心。

    第二天上午，王逸来到公司，发现唐欢已经在办公室里面批阅文件了，不过看起来脸色有些憔悴的样子，便来带唐欢的身后，帮唐欢捏着肩膀，说道：“我不是说了吗？你要是有事的话，可以给自己放个假，不用来上班。”

    唐欢本来心里面就烦，想着王逸各种不靠谱，顿时轻哼一声，说道：“我看是你想放假才对吧？没我盯着，你会老老实实来公司上班？”

    看到咸鱼一样的王逸，唐欢就气不打一处来。

    别的公司，都是老板勤勤恳恳盯着手下员工，生怕有人偷懒摸鱼。

    王氏集团倒好，完全反过来了！

    全公司最摸鱼最懒惰的，不是别人，就是王逸！

    王逸摸了摸鼻子，低声说：“那个，我承认，我确实是有那么一内内想要放假的小想法，但是我主要还是担心你的精神状态。劳逸结合劳逸结合，你不能老师想着工作啊，我会心疼的。”

    唐欢乜了王逸一眼：“真的？”

    王逸信誓旦旦地说：“十足真金！”

    唐欢看在王逸好歹也关心了一下自己的份上，脸色缓和了不少，放下手里的钢笔，专心享受着王逸的捏肩服务，随口问道：“对了，你那个什么礼仪课上得怎么样了？”

    王逸的脑海之中，顿时复现出邴静姝媚眼勾魂，笑容妖娆的模样。那腿，嫩嫩的，那腰，软软的，不盈一握，那动作，火辣勾人，那叫一个销魂……

    至于礼仪课……

    什么礼仪课？

    面对这种老师，谁还有心情上课？

    王逸回过神来，轻咳一声，说道：“那个，我这么机智聪明，当然学得很好了。”

    唐欢说：“刚好，过几天有个活动，你代表王氏集团出席一下，也算是检验一下这段时间的学习成果。”

    王逸一听，条件反射地说道：“不去。”

    唐欢顿时脸一黑：“你学礼仪课难道不是为了更好的融入上流社会吗？这也不去那也不去，那你上个礼仪课给谁看？给我看啊？”

    王逸说：“你要是想看的话，也不是不行。”

    “去你的吧，你不会是打着学礼仪的幌子，去干其他事情去了吧？”唐欢有些狐疑地问道。

    王逸顿时就不开心了。

    虽说他对邴静姝没打什么歪主意，纯粹是以艺术家的角度进行观察和鉴赏，并无任何不良企图与龌龊心思，但生而为人，还是男人，总归是容易被世俗所误解的。

    “怎么可能呢？我是真去上礼仪课去了，还是跟周明一起去的，不信的话你可以问他嘛。”

    眼看着唐欢拿起手机真准备打电话，王逸赶紧说：“我想了一下，你说得也没有错，我学了这么久，好歹也出席一下活动，检验一下学习成果。要不我们俩一起去？也等于是给你放个假，我们好好放松放松。”

    听王逸答应要去，唐欢的脸色顿时缓和了不少，说：“那下午我带你去买几件衣服。”

    王逸听说要逛街，顿时摆出一张苦瓜脸：“啊？不用了吧？我觉得我衣服挺多的啊。”

    唐欢看了看王逸脚上的人字拖，充满了海岛风情的沙滩裤，黑着脸说：“你觉得你穿着这个去参加聚会，合适吗？”

    王逸说：“合适啊，之前又不是没参加过。”

    “别跟我油嘴滑舌的，让你去你就去。”

    …………

    这天上午，老徐看似凑巧地出现在了唐浩的奶茶店门口。

    看着奶茶店门口排着那么老长的队伍，老徐不由得暗暗咋舌。

    随后，他酸溜溜地嘀咕道：“这么多人买奶茶，老唐这一天得赚多少钱啊。哎，当初我怎么就没自己去呢？我要是去了，现在赚大钱的就是我了。”

    正在此时，唐浩从奶茶店里面走了出来。老徐不想跟唐浩打照面，顿时躲进了人群之中。

    随后，老徐便看到，一个身材高挑的大美女，坐在豪车的驾驶座上向唐浩挥手，那笑容，是个男的看了都羡慕嫉妒恨。

    老徐看得眼睛都直了：“好家伙，我TM直接好家伙！”

    女儿事业有成，自己投资赚钱，现在豪车和美女也一起来了，老天爷还讲不讲道理了？

    老徐对方薇竹又不陌生，现在看到唐浩被别的女人开豪车接走，他却只感觉到羡慕嫉妒恨！

    身为男人，还是五六十岁的老男人，他也想老来俏。

    可经济实力不允许啊。

    这一波，又被唐浩这家伙给装到了！

    老徐愤愤不平地在旁边的小卖部里买了一瓶上好的陈醋，拎着回家了。

    唐浩浑然不觉自己被老徐给发现了，坐上豪车副驾驶，看着叶健雯清凉的打扮，闻着从叶健雯身上散发出来的迷人香味，他开口问道：“我们今天又要去哪里啊？”

    叶健雯笑着说：“去给你买几件衣服去。”

