    程可佳和程方幸在优逸园里用中餐，他们姐弟依照往常的习惯，餐后会慢慢的散步回青正园或森园。

    这一日，程可善很是用心的挽留他们姐弟两人多留一会，程可佳和程方幸两人都不想再留下来，结果程可善直接挡在他们的面前。

    程可佳和程方幸两人用一种懵懂不解的眼神瞧着她，程方幸安慰程可善说：“善姐姐，别怕，我们明天来。”

    程可佳好奇的瞧一瞧程可善，笑着说：“善姐姐，你要舍不得我和幸儿，你和我们一起去啊。”

    程可善瞧着他们姐弟笑着点头说：“好，那你们再陪我一会儿，等一会后，我和你们一起去。”

    程可佳瞧一瞧程方幸，他扯着程可佳的手摇头说：“姐姐，我想回去看母亲。”

    程可佳瞧着程可善一样摇头说：“善姐姐，我们先回去，一会儿，我再来接你一起去。”

    程可善心里很是着急起来，她母亲派人来招呼她一定要留下程可佳姐弟。

    程可善依旧挡着他们两人的路，她摇头说：“佳儿，幸儿，我们再说一说话吧。”

    程可佳瞧着程可善的紧张神色，她刹地间反应过来，说：“善姐姐，是不是，我母亲生小弟弟了？”

    程可善见到程可佳自个猜了出来，她轻舒一口气说：“是啊，我母亲要我拦着你和幸儿，等一会，大人们那般好了，我们才许过去。”

    程可佳满脸欢喜神色的跟程方幸说：“幸儿，我们听善姐姐的话，一会，我们再回去看母亲和小弟弟。”

    程方幸搂住程可佳的胳膊，程可善赶紧伸手稳住程可佳，她和程方幸说：“幸儿，善姐姐抱一会你？”

    程方幸抱紧程可佳的胳膊，糯糯的说：“我要姐姐抱。”

    程可佳转身用力把程方幸抱了起来，她也只能抱一小会，她再慢慢的放下程方幸。

    程可善和程可佳姐弟在院子里也不想打转，三人安静的坐着喝水。

    木氏从外面进来，她满脸欢喜的神色说：“佳儿，幸儿，你们有了小弟弟。”

    程可佳和程方幸欢喜的迎上去，说：“大伯母，我们可以回去了？”

    木氏笑着点头，她跟程可善笑着说：“你先带着弟弟妹妹走前面，母亲进去拿喜包。”

    程可善和程可佳姐弟那一路上是小步叠着小步快快的走，这一路上，程可佳姐弟遇见的人，都与他们道喜。

    程可佳是一脸欢喜的笑容，她又添一个嫡亲的弟弟。

    程方幸是挺起了小胸脯，他如今有了嫡亲的弟弟，他是堂堂正正的哥哥了。

    森园里，卓氏平安生下一子后，大家是满院子里欢喜。

    程恩赐是脚步刚进院子门，内里卓氏就平顺生了儿子，他是满脸的欢喜，只觉得儿子实在是太过懂事乖顺的性子。

    人，还不曾见面，当父亲的人，已经对这个儿子是满满的欢喜。

    程家三老夫人瞧见程恩赐面上的欢喜神色，她也安心许多。

    程可佳这个孙女终是会长大嫁人，程恩赐如果能够把宠爱多分一些给儿子们，将来程可佳嫁人后，他也不会觉得太寂寞。

    钱氏和张氏上前恭喜程恩赐，他赶紧主动给两位嫂嫂表示了感谢。

    程家三老夫人和钱氏妯娌进去看过卓氏，又瞧过新生孩子后，程恩赐笑着送了他们出森园。

    程家三老夫人想着森园的事情，钱氏都已经帮着张罗得差不多了，程恩赐又回来了，她也安心的出了森园门。

    程可善和程可佳姐弟是赶在贺喜人的前面，他们到的时候，卓氏已经在程恩赐说话。

    程可善和程可佳姐弟围着新生儿在看，程恩赐听到消息走了出来。

    他笑着问了问程可善，然后他伸手摸了摸程可佳和程方幸的头，笑着问：“你们欢喜小弟弟吗？”

    程可佳笑着点头说：“父亲，小弟弟长得和幸儿一样。”

    程方幸苦着脸摸一摸自个的脸，说：“姐姐，我没有红通通的。”

    程可佳笑眯眯的瞧着他说：“你生出来的时候，也是这般的可爱。”

    程方幸很是高兴的牵着程可佳的手，说：“姐姐，我以后有好东西，会分给弟弟的。”

    程可善现在的年纪，她和卓氏只能隔着房门对了两句话。

    木氏一行人来的时候，她们给了新生儿喜包，也进去瞧了瞧卓氏。

    她们来得快，走得了一样快。

    程可善跟着木氏走后，程恩赐陪着儿女瞧着小儿子，他笑着说：“你们当姐姐的和当哥哥的想一想，小弟弟叫什么啊？”

    程可佳瞅一瞅程恩赐说：“父亲，你想好小弟弟的名字吗？”

    程方幸是一脸兴奋的神色，说：“父亲，花儿。”

    程恩赐笑着跟他说：“你弟弟是男子，可不能叫什么花儿草儿的。”

    程可佳拉一拉程方幸的手，说：“幸儿，你的名字是祖父和父亲取的，小弟弟的名字，也一样应该由祖父和父亲来取。”

    她可不想她好好的一个小弟弟，就这样莫名其妙的叫了“小花”这个名字。

    程恩赐听程可佳的话，他笑了起来，说：“好，我跟你们祖父商量去，一定给你们小弟弟取一个好名字。”

    程恩赐可不想一对儿女一直待在这般沉闷的内室里面，他笑着跟他们说：“走吧，我送你们进去跟你们母亲说一说，然后你们去青正园吧。”

    程可佳和程方幸再进去看卓氏，她的气色又好了许多，她瞧一眼程恩赐后，她同两个孩子说：“母亲这里无事，你们去青正园吧。”

    程可佳瞧一瞧卓氏说：“母亲，我会带好幸儿的，你好好的休息啊。”

    卓氏听程可佳的话，她是满脸的欣慰神色，她轻点头后说：“佳儿，你也要照顾好自个。”

    程恩赐瞧着卓氏笑了起来，说：“你好好坐月子，等到过了月子后，你们母女再来好好说话。”

    程可佳和程方幸在房里已经是满身的汗水，卓氏瞧着他们红透的脸，也赶紧让程恩赐带他们出去透一透风。

    程恩赐带着儿女出了森园的门，程可佳和程方幸分别牵着程恩赐的手，姐弟两人是满脸欢喜的说起弟弟的红模样。

    程恩赐牵着一对儿女，一样是满脸的欢喜，他是愿意多添嫡子的人。

    森园外，那路边有心人躲在那里看，程恩赐那面上掩饰不了的欢喜神色，多少刺痛了她们的心。