    第40章灵画

    她像复读机一样重复，阴风起，吹的黄符飘忽不定。

    韩宇立刻抬手掐诀，黄符又稳稳的飘在了空中。

    玄术师们握紧桃木剑，警惕的看着四周，防止恶灵偷袭。

    阴风越来越大，变成了一束龙卷风。

    树木狂甩，打在人的脸上和身上，就像鞭子抽打。

    玄术师们挥舞桃木剑，清出一条通路。

    江泉抬手结印，甩出七张符，符纸入风，龙卷风烟消云散。

    那恶灵再没有出现了。

    又过了一个小时——

    黄符忽然熄灭，变成烟灰。

    韩宇还没来得及施咒，手电筒的灯光全部灭了。

    树大遮天的森林里，一片漆黑，尤其是无月的夜里。

    耳边吹着冷风，空气里弥漫着危险的因子，山林里时不时的野兽叫声令人头皮发麻。

    忽然，树木变得张牙舞爪，好似复活的精怪。

    枝条延伸变长，硕大的树叶好似一只只手掌，它们朝着玄术师们打来。

    力道非常大，挥动间带来的风都宛如刀子。

    玄术师们立刻闪身避开，并用桃木剑攻击。

    夜色黑暗，只有一张张燃烧的黄符照亮此处，手电筒依旧不亮。

    此处的动静惊了周围的鸟兽，鸟兽四窜，宛如发狂的变异种，也朝着玄术师们攻击。

    “摆阵！”

    继续纠缠下去，只会消耗越大。

    众人立刻扔出黄符，执剑摆阵，黄符发出的光亮照亮了夜空，树木花草回归原位。

    “呼~”

    一个年纪较小的玄术师呼出一口气，“终于解决了。”

    “呕！”

    他旁边的人突然弯腰呕吐。

    “怎么了？怎么了？”

    那人吐的直不起腰，更是一句话也说不出来。

    忽然又有人捂住了肚子，“师兄，我头好疼，胃里面难受，想吐。”

    刚说完，就“哇”的一声，吐了出来。

    接着其他人也开始呕吐。

    韩宇和江泉立刻燃起黄符，看到师弟们吐出来的竟然是黑色的头发。

    两人大惊，往后退了一步。

    江泉神色凝重道：“大师兄，我们用灵画脱身吧。”

    韩宇道：“灵画一天只能用一次，现在若是用了，如果今夜怨灵强冲山门，我们就没办法对付了。”

    他们原本打算把恶灵困住，再用灵画将她打的魂飞魄散。

    但这怨灵力量太强了，而且狡猾如狐，总是抓不住，反而把他们搞的一身狼狈。

    韩宇想到这，脸色非常难看，他跟着师父走南闯北，见识过很多邪灵。

    自己带着师弟们也结果很多除灵的单子。

    第一次遇到如此难缠的怨灵，一开始他们也试着与她沟通，但这怨灵早就不能冷静了。

    她满身煞气，已经入魔，变成了厉鬼。

    只能将其捉住，用灵画将她打的魂飞魄散才能消除隐患。

    “师兄，先出去再说吧，再不行，我们就给师父传信。”

    韩宇视线看过几个吐得昏天黑地师弟，师弟们接二连三的呕吐。

    吐得的浑身发软，站都站不稳。

    韩宇咬牙，最终做了决定，除灵要紧，但他不能让师弟们为此丧命！

    他拿出用黄符叠成的白虎，用一张黄符包裹住，扔到空中，然后掐诀念咒。

    叠纸白虎发出白光，竟然变成了满身符咒的真虎。

    虎声长啸，纯净的灵气洒在树木花草上，诸邪退散！

    师弟们也不再呕吐，他们互相搀扶着往山下跑去。

    不想，就在这时，大地颤动，地震了一样。

    很快他们就听到了轰隆隆的声音，好似群兽奔腾。

    “是猴子！”

    “不，不是普通猴子，是变异猴子！”

    玄术师们脸色微变，这运气真是糟糕透了。

    江泉拿出黄符说道：“大师兄，你专心维持灵画，我们负责对付变异猴。”

    玄术师的修为越高，灵画的维持的时间越久。

    经过一天的消耗，韩宇的灵力只能支撑灵画到山下，而且一旦灵画消失，就只能等明天。

    所以，一定不能被干扰。

    “好！”

    韩宇的脸色在灵画的光芒下白如纸，他掐诀念咒，不让自己分心。

    江泉和众位师弟们对变异猴展开厮杀。

    与此同时，躺在山洞里宋回看到了远处一闪一闪的白色灵光。

    “嗯~”

    她收了手机，侧眸看过去。

    “灵画？”

    宋回早就把这个世界了解的一清二楚。

    她知道书中世界的玄门用的灵画是叠纸，也就是用符纸叠成神兽，再用术法操控。

    灵画至纯，可以驱散邪灵戾气，也可将怨灵邪魔隔绝在外，不敢近身。

    不过，一天只能用一次，而且极为消耗灵力。

    但是杀伤力很强，保命之外可以将强敌打的魂飞魄散。

    听说，在玄门中，能习得灵画的玄术师不多，不仅要天赋，还要修为高深才行。

    所以，会灵画的玄术师在世界上地位很高，被众人崇拜。

    宋回还没有见过书中世界的灵画术，她忽然来了兴趣。

    猴子峰的山林里。

    一场厮杀，精疲力尽的玄术师们勉强击退了变异猴。

    不想，一口气还没歇完，突然，听到一声咔嚓响。

    侧身一看，粗壮的大树咔嚓断裂，朝着他们打下来。

    而罪魁祸首是那些假装逃离的变异猴。

    不愧是猴子，猴精猴精的。

    玄术师们立即闪身避开，不想，变异猴真正的目标是韩宇。

    白虎灵光它们畏惧，但是，普通的树木花草可不怕灵画。

    变异猴砍断韩宇周身的树木，男人闪身躲避，可到底还是被得逞。

    眼看着一棵粗壮的大树倒了下来。

    江泉脸色微变，“大师兄！”

    他冲过来，双手撑住了大树，成功让韩宇避开，而自己因为力气耗尽，压在了树下。

    “二师兄！”

    师弟们连忙冲了过来。

    韩宇看到师弟被压的吐血，心里一乱，灵画消失了。

    他也顾不上其他，赶紧与师弟们一起把树挪开。

    “二师弟，你怎么样？”

    “…咳咳，我没事，还能坚持。”江泉咬牙忍耐。

    就在这时，阴风四起，怨灵的笑声传来。

    “哈哈哈~~~你终于把灵画术用了，我看你今夜如何降住我！”

    玄术师们脸色大变，“可恶！”

    “这个怨灵实在太狡猾了。”

    (本章完)

