    麦肯锡5号俱乐部。

    这里外表是一家酒吧会所，只招待私人会员，可暗地里却是一家高档地下赌场。

    白天这里很安静，而每到夜晚，这里则变得热闹异常。

    一辆林肯轿车驶入停车场。

    停车场距离私人会所大概两百米远，停了足足几十辆车。

    一个穿着黑色西服的中年男子下车。

    他刚从情人哪里过来，心情非常美好。

    “今晚我要好好赢一把。”

    就在关车门时，身后忽然出现两个人影。

    “嘭~！”

    木棍重重敲在西服男子头上，这家伙眼睛一翻晕了过去。

    “马修，你不会把他打死了吧？”亨利担忧的问道。

    马修呵呵一笑，“放心，我有分寸。”

    两个家伙动作非常快，一个搜身，另一个从身上拿出绳子，把男子捆绑好。

    用一条破毛巾狠狠塞进嘴里，脑袋上又套上一个黑色布袋。

    动作无比娴熟，一看就是惯犯。

    打开汽车后备箱，把像猪仔一样的家伙丢进去。

    整理了一下西服，两人往会所门口走去，往前走了几十米，在路灯下亨利打开那家伙的钱包。

    在里面两人发现一张精致的卡片，正是麦肯锡5号俱乐部的会员卡。

    后面有一个名字。

    又在钱包里找了找，找出几张名片。

    洛杉矶城市银行信贷部主管。

    凯文·马代恩。

    亨利拍了拍钱包，笑着对马修道：“从现在起凯文·马代恩就是我的表哥了。”

    “做你表哥可真惨。”马修笑着道。

    这家伙的钱包里有不少现金，亨利看了一下，三百多美元，真不少了。

    两人来到会所门口，两个高壮的家伙拦住他们，“请两位先生出示一下会员卡。”

    亨利把凯文·马代恩的会员卡递过去。

    门卫接过卡片瞅了瞅，又看看亨利，“这位先生，这是马代恩先生的会员卡，我认识马代恩先生。”

    “凯文是我表哥，说这里有好玩的，就把这张卡片给了我让我来玩，说拿着这张卡我就可以进去，怎么不可以吗？”亨利皱眉道。

    “原来是这样，那两位先生请进。”壮汉让到旁边做出请的手势。

    亨利和马修往前走了两步，又停下问道：“对了，怎么办会员卡，如果这里好玩我们也办理两张。”

    “1000美元押金，每年交500美元会员费，就可以享受会员服务。”壮汉道。

    亨利点点头，“嗯不贵。”

    这家伙纯属在装。

    他身上连100块钱都拿不出来。

    和马修走进会所。

    会所内装修华丽，

    客人很多。

    有的在喝咖啡，有的在酒吧聊天，这里的女人全都穿着艳丽，亨利和马修自然知道她们是做什么的。

    两人也不着急，在酒吧要了两杯酒。

    仔细观察周围情况。

    这里的人聊的话题大多是关于赌博的事情，有的赢了喜笑颜开，有的输了故作无所谓。

    一个年轻女人搂着一个六十来岁西装革履的老头，两人一边往前走一边说着玩什么。

    女人说玩赌大小，老头笑着说德州扑克更有意思。

    亨利和马修对视一眼，起身跟在老头和女人不远处，一起走向旁边的通道。

    向下走了几层台阶，已经来到地下，来到一处大门前，门口站着两个保镖，看到有客人过来主动拉开大门。

    顿时喧闹的声音传出。

    这里就是麦肯锡5号俱乐部最吸引人的地方，

    地下赌场。

    老头和年轻女人去换筹码，亨利和马修也跟着过去，老头换筹码时，亨利两人不停打量里面情况。

    购过窗口，他们可以看到橱窗后面的房间内，摆放着很多筹码，现金则直接放入提箱内。

    刚刚提箱在打开的那一刻，里面花花绿绿全是钞票。

    轮到他们时，亨利拿出他表哥的钱包，里面有三百多美元，他不客气的全部换成筹码。

    和马修一人一半。

    “咱们两个分开，一边玩一边观察这里的情况。”亨利小声道。

    “没问题。”马修应道。

    三个小时后，亨利和马修输掉所有筹码，不得不汇合在一起，两人摊摊手离开。

    通过这三个小时的观察，两人获取到很多有用的信息。

    到了停车场，开上亨利表哥的那辆林肯汽车，驶离会所，来到下城区一处新租的院子。

    这处院子原来是一家小工厂，位置在贫民区，犹太帮控制的地盘里，这里人员复杂，很少有警察过来，哈迪准备把这里打造成临时基地。

    “老大，情况摸得差不多了。”

    进门后亨利笑着和哈迪道。

    随后亨利和马修把勘察的整个过程详细告诉哈迪，还画了一张简易的图纸。

    “兑换筹码的地方在这里，钱都堆在里面的箱子里。”马修指着图纸一个房间道。

    “你们估计有多少？”

    亨利想了想，

    “我们离开的时候，赌场大概有一百人左右，是最热闹的时候，我一直关注兑换筹码的窗口，流水估计有七八万美元。”

    这时马修想到什么。

    “对了老大，我在玩牌的时候，听其他赌客聊天，说后天晚上有一场21点大赛，那时候肯定会有很多人来玩，到时候现金肯定更多。”

    举办21点大赛。

    哈迪也觉的是个不错的时间点。

    “好了，你们两个休息吧，等理查德、尼尔他们侦查情况回来我们再讨论对谁下手。”哈迪道。

    亨利刚站起来，忽然想到什么。

    “老大，我们为了混进去，抓了一个人，是一家银行的信贷主管，现在那家伙还绑在后备箱里，你看怎么处理？”亨利问道。

    哈迪一愣。

    “你们还绑了人？”

    “那家会所是会员制，没办法只能用这个方法。”

    “我看干脆绑上石头丢到洛杉矶河里算了。”旁边马修说道。

    哈迪摇摇头。

    “咱们可以做坏事，但不能做坏人。”

    马修和亨利都有些懵，这难道不是一个意思吗？

    哈迪看看两个家伙，道：“咱们是黑帮，抢劫、放高利贷、贩卖私烟私酒，甚至杀人，这些都可以做，但做这些只是为了生存，弱肉强食，国家也都是这样，可咱们没有必要无缘无故杀人，那是心性的恶。”

    亨利和马修有些似懂非懂的点点头。

    “那怎么处理那家伙，现在把他放了？”马修问道。

    “当然不能放。”

    哈迪直接否决。

    “先把他丢到地窖里，告诉他被绑架了，需要交赎金才能放人，等咱们干完活再放他。”

    亨利和马修眨眨眼。

    老大这样做就是好人了吗？

    真·好人啊！

    哈迪这样做，还真不是为了勒索那点钱财，主要是不能让他泄露了自己的行踪，确保行动顺利完成。

