
《青衣道士》第一卷并没有将所有核心人物的实力、情感以及性格等等都一一的展开说明。

比如说铁三角中的宋老道和方警官，他们从出场之后就一直属于打酱油类的，偶尔的爆发一下却也是没有任何高潮可言，而感情线也就更是少的可怜了，只是在中间部分穿插了一些，而且在进入刘沙村之后，三人更是没有在一起，所有后期基本上是没他俩什么事。

孙大海和张子琪就更是如此了，从一开始就是陪衬，一直到第一卷结束还是在陪衬，似乎只是在凑人气而已。

值得一提的是徐长胜，徐长胜的出场，一是引出了御灵术，这二是引出了南北御灵家族，而这第三则是为后续的事情做引子，但从发挥的作用来看，同样也是少的可怜......

三大高手中着重描写的只有大耳道人，而且更多的还是人物性格，并没有从实力上多加说明，至于大和尚和麻衣汉子就更是连名字都没有提到，不过更多的则是展现了实力。

欧阳正德，在本卷里只有两次的出场，第一次只是见面打招呼，第二次则是显露了大拿的实力，但由于出场的时间太短，所以也就没有机会多加展现了......

以上就是我对本卷人物的设定以及总结。

有读者会问，说为什么不把核心的人物都展开呢？

我在这里给大家做一下说明：

这第一是因为李道士从下山到终极一战，其时间加起来也就不到两个月，所以对于铁三角的故事情节，我更多的是在强调他们初步的组成部分。

而且由于宋老道和方警官的实力本身在这一章是没办法提升的，所以就故意在后期把他们分开了，更多的是利用不在一起的这条线路来展示三个人的情感升华。

而他们的修为提升我则会放在第二卷里进行着重的描述。

孙大海和张子琪在本卷出场的原因其实更多的是为第二卷在做铺垫，不过第二卷他们的命运如何，那就只有拭目以待了......

而剩余的核心人物，我主要是用他们引出了佛修院、道法院、御灵院以及巫蛊院这宗密局的四大院，所以既已完成任务在本文就不多加赘述。

至于密宗院我则是选择了放在第二卷出场，因为第二卷宗密局与李道士之间有着千丝万缕的联系......

而本卷尚没有交代清楚的事，我一并都会放在第二卷的开头进行说明......

第一卷结束了，但在此前的一周时间里，门三在做的基本上就是改之前的稿，因为一开始发文时并没有怎么修改草稿，之后在得到很多读者的反馈我才意识到前文有很大的问题。

所以我返回去从头到尾又仔细的看了一遍，然而这一看之下才发现前文存在的问题实在是太多了。

于是我便从开篇到病语，再到错别字，以及对于事件的叙述等等都认真的修改了一遍，有几章甚至是大刀阔斧，不过主线以及故事情节依旧没有变，只是将叙述的方式重新的进行了调整而已，等把这些问题都处理了，门三这才算是稍稍安心了……

最后我要感谢所有读者对门三派，对《青衣道士》的支持和鼓励，但此刻千言万语都不足以表达门三的心情，唯有将下文写好以示感恩！

我们书中再见！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512631"  chaptername="第一卷结语">加入书签</a>
</div>
  