    晚上沈昊然还想拉着舒桐去秦淮河游泳，但是被舒桐以有心理阴影为由给拒绝了。

    舒桐回到宿舍，自己这都有随身携带的种田秘境了，还去游个鬼的泳哦。

    反锁了房间，舒桐拿出红宝石，带着圈圈熊和大针蜂进入到了秘境中，

    进出秘境都要通过湖心岛的玉石台。

    “圈圈熊去吃兰萨果和星桃果吧。”舒桐说道。

    一么？

    圈圈熊差点以为自己听错了, 什么时候自己的训练家这么像个人了？

    不过有这等好事，还不赶紧去，圈圈熊赶紧跳到了湖中往星桃果树的区域游去。

    “大针蜂你就利用这些树果继续练习制作能量方块，加强对能量的掌控，做好的能量方块自己吃掉。”舒桐说道。

    嗡...

    大针蜂往树果区域飞去。

    舒桐也跟着游过湖泊，随便到了一处树果区域，顺着中心湖流向外围旋涡的方向，一路观察。

    每种树果树的区域都被一条差不多十多米宽的河流隔开, 河流贯通中心湖和外围的旋涡。

    这一路走下去就是20公里啊，虽然现在自己的身体素质够好，但是这20公里可不是个短的路程，太浪费时间了。

    ‘自己或许可以在这里养一只代步的精灵。’

    想到能够在这秘境中养精灵，舒桐突然想到一个商机，这么大片的场地，自己完全可以搞一个大奶罐的牧场嘛，而且这些树果树间都是优质的植物，大奶罐吃这些草绝对能产出最优质的奶。

    那自己岂不是把买哞哞鲜奶的钱都省了，而且这秘境本就是一个能量封闭的场所，根本不存在变质一说，所以树果成熟后采摘下来能够永远保持新鲜。

    貌似还可以培养一批大针蜂来采蜜顺便传播花粉，这样树果的花粉也利用起来了。

    舒桐躺在草地上，幻想着自己的农场主生活。

    简直太舒服了，人生突然失去了追求。

    一么...

    舒桐突然发现不远处的圈圈熊也这样躺着正在做美梦。

    不行不行，自己怎么能学圈圈熊呢？

    “不会这小子也在跟我一样做梦吧, 不行, 不能太安逸了, 自己还要将这个世界了解透彻了。”舒桐说道。

    圈圈熊这家伙也是吃饱了没事干了。

    远处的大针蜂正在全神贯注地制作能量方块，舒桐心想‘要是都像大针蜂这样就好了。’

    大针蜂制作完成一块能量方块，随后自己吃掉了，露出满意的表情。

    “大针蜂。”舒桐喊道。

    嗡...

    大针蜂飞了过来。

    “把这货扔到旋涡里去，吃饱了该锻炼了。”舒桐说道。

    嗡...

    大针蜂点点头，随即便是一道虫丝甩了过去。

    不过没想到的时候，睡觉中的圈圈熊居然感觉到了能量的波动，随即梦话使用，使用劈开技能斩碎了虫丝。

    随后圈圈熊一个鲤鱼打挺蹦了起来，挥舞着拳脚，一副随时准备战斗的样子。

    “可以啊，精通级别的梦话还是很厉害的嘛。”舒桐说道。

    嗡...

    大针蜂表示自己正要试试圈圈熊的战斗力。

    不等舒桐说话，大针蜂直接挺着双针，毒系能量凝聚朝着圈圈熊攻去。

    圈圈熊双拳挥舞，各种技能纷至沓来，攻击速度一时间竟然与大针蜂斗了个旗鼓相当。

    不过也就十多秒的时间，圈圈熊由于技能熟练度太低，很快能量就应接不暇。

    也就一次能量没有跟上, 大针蜂的毒击技能就成功让圈圈熊中毒了。

    吼...

    圈圈熊突然吼叫一声，似乎全身的细胞被点燃了一般, 攻击力陡然翻了一倍。

    “毅力特性爆发了。”舒桐说道。

    嗡...

    大针蜂反而更加来劲了, 毒击如同蜻蜓点水一般收放自如，比起圈圈熊自然是强大了许多。

    毅力特性爆发后的圈圈熊实力确实增强了不少，近身连打的效率也因此提高了一大截。

    大针蜂什么战术都没用，就是这样和圈圈熊进行正面的对决，此时也不过是增强了毒系能量的输出罢了。

    圈圈熊的实力虽然已经很强了，但是比起大针蜂还是差远了，很快能量就已经跟不上了，被大针蜂打的节节败退。

    一么...

    圈圈熊突然醒了，一看眼看的大针蜂。

    哇...

    圈圈熊转头撒腿就跑，不过还没有过多久就发现自己居然中毒了。

    一么...‘刚刚到底发生了什么？’

    嗡...‘来继续对战。’

    一么...‘我还不想死。’

    圈圈熊刚刚睡觉状态下的凶猛此时荡然无存，画风简直天差地别。

    不过圈圈熊跑的速度怎么比得上大针蜂飞的，很快就被大针蜂追上了，圈圈熊知道被捅屁股的快乐又要来了。

    果然被大针蜂一招毒击顶飞后，圈圈熊直接趴在地上摆烂了。

    舒桐笑呵呵地走到了圈圈熊的身边，说道：“圈圈熊，我帮你恢复体力。”

    一么...

    圈圈熊很满足地笑着。

    舒桐将常磐之力输入圈圈熊的体内，很快就恢复了体力。

    “感觉怎么样？”舒桐问道。

    一么...‘舒服。’

    舒桐朝着大针蜂点点头，说道：“动手。”

    大针蜂随即虫丝捆绑将圈圈熊裹了个严实。

    一么...

    圈圈熊眼睛就快冒出来，看着舒桐和大针蜂那副贼奸的笑容，心里慌极了。

    圈圈熊心里苦了，到底造了什么孽啊。

    这一瞬间，圈圈熊特别想舒桐赶紧收服第三只精灵，可千万别盯着它一个造了。

    扑通...

    圈圈熊被大针蜂扔到了旋涡水流中，才将它身上的虫丝解开了。

    “圈圈熊，游上岸来，锻炼锻炼身体，消化一下。”舒桐说道。

    一么...

    圈圈熊心里苦啊。

    舒桐说完便离开，继续去查看树果去了。

    ‘只要我不在，虐你的就是大针蜂，这个锅我不背的。’舒桐心里这么想着。

    只见圈圈熊差不多爆发了全身的力气终于要游上岸了，大针蜂一招飞弹针又将圈圈熊打了回去。

    圈圈熊心里绝望啊。

    ...

    直到大针蜂感觉圈圈熊真的能量耗尽了才让其上岸了。

    圈圈熊软摊在岸边上，这下它是清楚了，这体力不被榨干是不可能回到岸边上的。

    舒桐饶了一大圈再回到原处的时候，发现圈圈熊像落水狗趴在岸边上，大针蜂已经又在琢磨能量方块了。

    “圈圈熊，是不是特别舒爽。”舒桐说道。

    一么...

    圈圈熊翻了个大白眼，表示‘舒爽，可太舒爽了。’

    随后，舒桐使用常磐之力给圈圈熊恢复了体力。

    “大针蜂，圈圈熊你们留在这里特训吧，我去把哞哞鲜奶、食物还有壶壶玉液酒什么的全部放到湖心岛，你们要吃就直接过去就好了。”舒桐说道。

    一么一么...

    圈圈熊表示要跟着舒桐一起出去，它不想跟大针蜂一起。

    舒桐笑道：“跟着大针蜂在一起才能变强，你一定也想变得更强吧，可能有一天你变得比大针蜂还要强的。”

    一么...

    圈圈熊都快哭了，‘它不想变得更强啊。’

    舒桐说完便往湖心岛去了。

    圈圈熊也想跟着去啊，不过大针蜂挡在了它的面前。

    一么...

    圈圈熊冲着大针蜂笑呵呵的。

    ...

    舒桐回到湖心岛，舒桐便先出去了，将背包中的哞哞鲜奶、能量方块、壶壶玉液酒、食物等大部分全部放到了湖心岛上，大针蜂和圈圈熊中途过来吃就行了。

    物资运输完毕后，舒桐便回到了秘境外面。

    看了看时间，晚上九点，舒桐发现再次进入秘境后，秘境的时间已经和现实同步了，难道这就是秘境有了归属之后，就会和拥有者在时间上相吻合了吗？

    当然，这也足够了，相当于自己的精灵只要在精灵球中无所事事的时间内，都可以在秘境中特训。

    尤其是大针蜂那样的特训狂魔，这样的秘境简直就是它的特训圣地。

    长久以往，大针蜂和圈圈熊的实力将会远远甩开同期的精灵。

    舒桐躺在床上，打开电视，拿出手机。

    ‘好久没有这么舒坦过了。’

    电视中正在重播苏省高考联赛的战斗视频，欣赏一下自己的战斗英姿也是不错的。

    舒桐打开手机，发现何会长他们又在催促自己回去了，白天已经打了好几个电话了。

    学些正准备举办联欢会，毕竟杏城可是从来没有出过高考状元。

    而自己心心念念的秦淮道场的传承秘境，还要等到沈昊然的父亲，秦淮道场的掌门回来之后才能开启。

    可能这个秘境要等一段时间自己才有机会进去了。

    这期间自己正好回杏城一趟，爸爸他们也准备了好几场饭局，先是谢师宴，再是杏城请他之前的同事还有朋友，然后还要回老家宴请亲戚朋友。

    舒桐感觉这一回去怕是一个星期都不得消停。

    当然主要任务还是填志愿和去莽山一趟。

    第二天，舒桐起床之前，便准备先去秘境将大针蜂和圈圈熊带出来。

    刚到湖心岛，舒桐发现哞哞鲜奶和壶壶玉液酒全部喝光了，就剩下部分能量方块和食物了。

    “这特训效率确实是提高了，消耗也更大了呀，看来这资金的缺口更大了。”舒桐自言自语。

    “把这里开发成牧场的计划恐怕真的要提前了。”

    不过这种事说起来简单，操作起来就难了，虽说在这里饲养大奶罐是完全没有问题的，吃喝也足够，但是总要有人照料啊，还有有专门的挤奶工作人员，谁会一直待在这秘境中呢？

    舒桐突然想起钱凯乐家在西部就有大奶罐的牧场，自己有机会可以去参观一下，学习一些经验。

    一么...

    圈圈熊见到舒桐来了赶紧跑了过来，在秘境的这么长时间它可被大针蜂折磨死了。

    舒桐很满意地拍了拍圈圈熊，说道：“你看，你的身体明显更健壮了，实力也更强了嘛。”

    一么...

    圈圈熊秀了秀自己的肌肉，确实是越来越强了。

    舒桐点了点头，‘也越来越丑了。’

    大针蜂和圈圈熊在秘境中也不知道特训了多久，反正自己是美美地睡了一觉，不过可以肯定的是有大针蜂在，没圈圈熊的好日子过。

    将它俩收回之后，舒桐便带着他们离开秘境了。

    舒桐到训练场跟沈昊然道别，说道：“学校和家里都准备了饭局正在等着我，家里忙完我就过来。”

    沈昊然作为过来人，说道：“这很正常，想我当初半个月都一直在应付这些事，到最后把自己都搞疲惫了，你先回去也好，等你来了在道场我也准备给你举办一场欢迎宴会。”

    “这...没必要吧。”舒桐愣了一下说道。

    “要的要的，我们秦淮道场两个苏省高考状元，多大的牌面，据我所知，夫子道场那边的蒋门神才是亚军都准备大张旗鼓地举办庆功宴。”沈昊然说道。

    舒桐还是早点回去了，要不然杏城那边怕不是要架自己回去了。

    沈昊然将自己送到车站。

    ...

    中午前，舒桐便到达了杏城，爸爸早已经在车站等着自己了。

    “爸，不对啊，这不是回去的路啊。”舒桐上车后看到爸爸开车的方向后说道。

    “何会长说了，接到了你第一时间去训练家协会。”舒爸说道。

    “什么时候你们成一伙儿的了？”舒桐无奈地说道。

    “何会长可是代表训练家协会还有你们学校给你准备了丰厚的奖金哦。”舒爸说道。

    “快点吧，别让何会长等急了。”舒桐说道。

    “...”

    到训练家协会的时候，高飞吾已经在等着自己了。

    高飞吾见到舒桐猛地还有点物是人非的感觉，毕竟当初就是他给舒桐办的第二只精灵的临时携带证明，没想到才这么短的时间他就已经是高考状元，三段职业训练家了。

    第一时间将舒桐父子俩带到了何会长的办公室。

    何会长见到舒桐来到，露出不满的表情，说道：“好小子，还知道回来。”

    “在金陵秦淮道场特训了一段时间。”舒桐赶忙解释道。

    “特训是好事，但是也要注意劳逸结合。”说着何会长拿给自己一个文件夹。

    “这是？”舒桐诧异地翻看，上面写着‘演讲稿’

    “你看，我对你多好，演讲稿都给你准备好了，三天后在训练家协会的体育场你就照着这个演讲好了，也激励激励杏城的训练家们还有你的学弟学妹。”何会长说道。

    “这...我怕我说不好啊。”舒桐有些为难地说道，毕竟这种抛头露面的活儿自己还真没干过。

    “演讲结束后，200万的奖金立马到账。”何会长说道。

    “主要不是钱的事，为了能够激励我们杏城的训练家，我就豁出去了。”舒桐说道。

    何会长会心一笑，似乎从舒桐身上找到了些许共鸣，随后说道：“也别有什么太大压力了，就算丢人也还有钱凯乐陪你嘛。”

    “他也要演讲？”舒桐问道。

    “嗯啊。”

    不过想想也是钱凯乐那家伙也是苏省高考联赛的前四强，这个成绩足够风光了，看他的朋友圈这几天天天跟他的那些朋友通宵放纵。

    “还有你准备去哪个大学，最近应该有不少大学已经打电话给你了吧。”何会长说道。

    “我陌生号码都不接的，而且我已经决定好了去西交联合大学。”舒桐说道。

    何会长点点头说道：“也好，古都的历史文化底蕴深厚，虽然不比魔都繁华，但是民风淳朴，能够让人安静下来，校长王立人教授最注重的就是爱国主义情怀，所以从西交联合大学出来的学生大多都在为本国作贡献，反观魔都帝都大学的学生很多出国留学之后就再也没有回来。”

    舒桐说道：“我是很钦佩王立人教授，他提出的‘交天地而立人心’让人很有感触，而且他个人受国家的号召从繁华的魔都江畔到荒凉的西部渭水，默默耕耘几十年，是为人师的楷模。”

    何会长欣慰地点点头，说道：“难得啊，难得，这么年轻就能有这样的感悟，将来必是国家的栋梁。”

    舒桐说道：“我也就是感慨一下。”

    离开训练家协会后，舒爸还是没有回家，而是直接去了杏城最大的酒店。

    “爸，你这是？”舒桐问道，平常爸爸抠得跟什么似的，怎么这次会带自己来到这么豪华的酒店。

    舒爸说道：“今晚我在这里订了包厢，请我的那些朋友吃饭。”

    “这也太高档了吧。”舒桐说道。

    “这次你爸我也要野性消费一次。”舒爸说道。

    舒桐看到酒店的LED屏幕上滚动着，‘祝愿苏省高考状元舒桐平步青云飞黄腾达’

    这广告，让舒桐鸡皮疙瘩掉了一地。

    就这样转悠了一圈，舒爸才带着自己回店去了。

    车还没停下，便看到家门口摆了很多花篮，爷爷奶奶在门口招呼着客人。

    舒桐一下车发现自己并不认识这些人。

    舒爸给自己一一介绍，原来都是这附近开店做生意的，原来并不是很熟，自从直到舒桐是高考状元后，便成了店里的常客。

    舒桐也是保持着笑容，一个个地打招呼。

    很多人都是领着小孩过来的，纷纷教育道：“以后要向舒桐哥哥学习，好好学习认真特训，你看高考状元多光荣。”

    现在舒桐是妥妥的‘别人家的孩子’

    晚上在酒店，舒桐都不知道是怎么过来的，反正结果是没吃饱。

    本想约钱凯乐出来吃个夜宵，打电话给他的时候，只听见电话里面酒瓶碰撞的声音、蹦迪的声音、各种乐器的声音、还有一些少儿不宜的声音。

    啪！

    舒桐挂了电话，愤愤道：“堕落。”

    舒桐气呼呼地进入秘境，陪大针蜂和圈圈熊特训去了。

