    <!--go-->    没过多久，郭其亮、李英伦、李淳飞三人就到达了张天海的团长办公室了。

    这一次他们都没有穿军装外套，全都是一件白衬衣加军裤、军靴就过来了，毕竟这是大半夜，不可能有什么紧急任务，就算有，也是为明天的登船作准备。

    待到众人都坐好了以后，张天海直接开门见山地说道：“诸位，很抱歉又是深夜将你们叫过来了。刚刚武汉卫戍司令部罗卓英总司令来电。询问关于我们团整补情况，我已让徐副官复电罗长官，告知我们团还有八百多人的缺口的问题。你们要马上做好准备，咱们团可能在明天就要登船开赴武汉前线。我想确定一下分工，登船方案方面，由郭副团长来定；安排整顿好各部队的任务就交给李副团长；至于后勤方面，由李参谋长负责。”

    “是，关于登船的问题，我即刻拟好登船方案。天亮前能下发各营。”郭其亮开口说道，作为这个团的第一副团长，他的责任的确很重。

    “关于整顿各部队的任务，我马上梳理好各营的情况，一个小时后呈你阅示。”李英伦直言道，这些工作一直都是由他来跟进，所以他也比较清楚情况。

    “后勤方面，我立即着手准备，做好明天随时登船的准备。另外枪械方面，原计划于明天早上下发各连队并按照各班的比例进行分发，现提前两个小时吹集结号，进行集结下发，争取在早上八点之前，枪械能列装部队。”李淳飞说道。

    “好，暂时就这样定了吧！”张天海点点头。

    一个简单的碰头会就此结束，在这里不得不提一下警卫第一团现在主力营的情况，六个步兵主力营已经基本达到了每个营五百余人的规模，每个营缺口在一百多人左右，而团部警卫连的缺口也达到了惊人的一百二十几人，要知道警卫连的规模，满编不过才是两百来人罢了。

    按照现有的装备，只能满足四个营全面列装中正步枪和捷克式轻机枪，而另外两个营也只能是列装日械装备了。

    看着面前的一沓报表，张天海罕见地失眠了，他边抽着烟，边想着警卫第一团的未来，全团要恢复满编时的六千七百余人的规模，还不是件容易的事儿。

    就在白天时，他就接到了军政部关于扩编警卫第一团的电文，基本是按照警卫第一团现有的规模来量身打造的。

    张天海也知道，这是上面知道了他的部队的情况，又念在警卫第一团确实在万家岭大捷中做了不少的贡献，所以才帮他养起那个营的。

    但张天海不知道的是，就在昨天，在江西的庐山之中，第九战区警卫第一团独立大队徐飞龙部被日军主力部队包围，数次无法突围出去，全队殉国。

    ……

    就在张天海在不断思索的时候，他也终于迎来了第九战区武汉卫戍总司令罗卓英长官的登船命令。

    “兹第九战区警卫第一团所部，你部务必于早上九点之时集结于岳阳码头，并随后登船前往武昌，不得延误。如有延误，军法从事。武汉卫戍总司令罗卓英，民国二十八年十月十六日夜十一时五十八分急电。”徐勋拿着这份电文在张天海面前念道。

    “措辞不是一般严厉啊。看来卫戍司令部那边等不及了。”张天海长叹一声道。

    “奇怪了，这武汉卫戍司令部怎么这么急？以前南京卫戍司令部可是从来都没有这么急躁的。”徐勋喃喃着说道。

    只见张天海苦笑着摇摇头，说道：“这次也不能怪他们了，现在无论是第五战区还是第九战区，主力都放在外围对日军进行阻击战，哪儿还有部队给他们？最多也就是第九战区的警卫部队了。可是第九战区的警卫部队里边也就只有两个团能拿得出手的，其中一个团就是咱们团。也就是说，他们现在手里边就只有一个团的兵力能进行使用的，而现在上面又准备守卫武汉，想要在武汉打上一场城市消耗战，所以他们急啊……”

    “武汉卫戍司令部手上没有部队，所以说他们才必须急着把我们召唤回去，即使我们现在的战斗力没有恢复，那也总比没有部队的好了。”张天海苦笑着说道。

    “是，卑职明白了。请团座下令吧！”徐勋说道。

    “嗯。”张天海点点头，“传我命令，通知三位正在加班的长官吧！并传我命令第九战区警卫第一团所部，提前两个小时起床集结，并必须于八点钟之前完成枪械下发。炮兵营和后勤辎重部队，为第一批登船部队，务必于八点三十分之前在岳阳码头完成集结。”

    “是，团座！”徐勋应声道。

    看着徐勋离去的背影，张天海也知道，今夜注定是个无眠的夜晚。

    的确，作为一团之长，张天海还有太多的东西等待着他去谋划，去计算。

    至于炮兵营和后勤辎重部队先登船的命令，张天海也是料定了郭其亮也一定会是这么安排的——因为炮兵营和后勤辎重部队都是携带东西最多，行动也是最慢的部队，所以一定是让他们先登船，才能不耽误后续部队的进程，可以确保全部部队都能在第一时间赶往武汉。

    武汉方向急，张天海也急，历史的进程早已经说明了武汉城的保卫战是打不起来的，毕竟历史书上也清清楚楚地写了，国军是用一把火去烧掉了武汉的。

    可是，现在武汉正值用人之际，国军高层的大方向还没有改变，所有的一切物资都在向保卫武汉而进行着，所以他要回去，他要早些回去做好一切准备。

    没过多久，郭其亮就拿了一份已经审阅好了的登船计划过来了，登船的批次分别是炮兵部队和辎重部队、团部机关及直属部队、一营二营、三营四营、五营六营，最后才是骑兵营。

    看着这一份详尽的登船计划表，张天海点点头，说道：“辛苦了，老郭。”

    “老张啊，讲真的，你我这么多年的风风雨雨也闯过来了，这次保卫武汉恐怕是个非常危险的局面，就凭咱们警卫第一团和警卫第二团这两个团，加起来也不到一万人的部队是守卫武汉，我看难呐。”郭其亮坐在了张天海的旁边说道，同样是满脸愁容。

    “危险也要去啊，不是么？”张天海笑了笑道，“我们警卫第一团也不是第一次干这种事儿了。”

    ……

    PS：第二更送上！十点前会完成第三更的~莫担心~

    感谢起点书友EVE_GO的1500点币打赏！！<!--over-->

