    “霍格沃德村，据说是一个全部由巫师所组成的村子，里面有着各种好玩的东西，蜂蜜公爵糖果店、三把扫帚酒吧、佐料的魔法笑话店等等等等！简直太棒了，如果不去我会后悔一辈子的！”

    　　罗恩兴致勃勃的看着哈利：

    　　“哈利，你想好先去哪里玩了吗？”

    　　“很抱歉，我就是那个会后悔一辈子的小巫师！”

    　　变形课结束后，麦格教授向同学们索要父母同意书，只有获得家人的同意，这帮小巫师才能去往霍格莫得村子游玩。

    　　很明显，以哈利把他姑妈吹成了气球的状态来看，他的姨夫一家不干掉他就已经非常仁慈了，至于帮助哈利在同意书上签字，简直就是做梦！

    　　看着周围的同学们大声讨论着去哪里参观游玩，哈利的心情难过极了，他第一次对小天狼星生出了一丝埋怨。

    　　如果小天狼星这时候恢复了清白，有他签字，自己就能和其他人一样，去霍格莫得村玩了：

    　　“我在这里只能祝你们玩的开心了！”

    　　“别这么悲伤，哈利！”

    　　救苦救难的田越拍了拍哈利的肩膀，递过来了一张单子：

    　　“给你，有着你姨夫亲笔签名的同意书！”

    　　“田越，谢谢你，哥们，你是怎么办到的？”

    　　看着手中的同意书，哈利简直不敢相信自己的眼睛：

    　　“难道你给他们释放了魔法？”

    　　“这份同意书是今天早上寄过来的，我这段时间一直在学校，哪里有时间去给他们释放魔法！”

    　　田越的嘴角露出了一丝笑容：

    　　“我是给他们寄的吼叫信！”

    　　罗恩：“……田越，不愧是你！”

    　　“别这样看着我嘛！”

    　　罗恩的眼神让田越很是承受不住：

    　　“我一开始也是言辞诚恳的给哈利的姨夫一家去了信，但是很让人失望，他们非但没有同意，反而是回寄给了我一封言辞极其不客气的回信，所以嘛……”

    　　田越摊了摊手：

    　　“哈利，你是知道我的，我平时最受不得委屈，因此，我就只能给他们回寄吼叫信了！

    　　不过，不得不说，哈利……”

    　　田越有些惊叹的开口：

    　　“你的姨夫还真的不是一般人，我寄了三封吼叫信，你的姨夫居然还能忍受住，并且再次给我回寄了一封言语不客气的信件！”

    　　“所以呢？”

    　　一旁的罗恩听得有些入神：

    　　“你又用了什么方法？”

    　　“很简单啊……”

    　　田越再次开口：

    　　“我随后又再次给他们寄了吼叫信，无法被破坏、音量加大、二十四小时循环播放版的！

    　　你也知道，哈利的姨夫一家最怕被其他邻居看出来有什么异常，据我的猫头鹰传回来的消息来看。

    　　他们一家紧闭窗户，在整整忍受了七十二个小时的吼叫信的吼叫后，终于忍受不住，在同意书上个签了字，从某些方面来看，哈利，你的姨夫还真是个了不起的人呢！”

    　　“巫师给普通人寄吼叫信……”

    　　一旁的赫敏有些担忧：

    　　“这不会出现什么问题吧？”

    　　“这能有什么问题！”

    　　田越对于这件事毫不在意：

    　　“平时哈利姨夫一家欺负哈利的时候，也没见其他人出来主持正义，那这个时候哈利为了自己应得的利益，使用一些不严重的小手段，也就不会有人说什么了！”

    　　“不错！”

    　　罗恩也很是赞同田越的观点：

    　　“哈利姨夫一家那么过分，这是哈利应得的！”

    　　有了同意书，哈利终于是送了一口气，在万圣节的前夕，哈利、罗恩、赫敏三人一起组队去霍格沃德疯玩了一天，不过，田越却并没有和他们一起，反而是去了一家售卖魔药的店铺呆了一天！

    　　田越在里面出售了十瓶初级恢复魔药，虽然名字是初级，但是治疗效果却是十分厉害，身体上但凡是没有伤到骨头、内脏的伤口，即使伤口再大，半天之内也能全部愈合！

    　　不用说，这就是斯内普教给田越可以赚钱的药剂，这可不是一般的小巫师可以掌握的！

    　　刨除成本，五瓶药剂让田越赚到了三十金加隆，而这才仅仅只是魔药中，相对容易炼制的药剂，可想而知，真正的魔药大师，到底有多么的能赚钱！

    　　有赖于此，田越在魔药店铺内呆了一天，详细记录了店内的魔药，哪个赚钱，哪个实用，全部记录了下来，并且和以前自己在其他魔药店铺的记录对比了一番，得出了不少新的理解！

    　　可想而知，记下来的一段时间，田越要求斯内普传授的内容，一定是非常具有针对性的！

    　　霍格莫得一日游，哈利三个人玩的开心，田越在魔药店呆的开心，更让几个人开心的是，万圣节后，魁地奇的比赛开始了！

    　　“我们对阵斯莱特林！”

    　　格兰芬多的魁地奇队长伍德露出了幸灾乐祸的笑容：

    　　“马尔福那个傻小子想要以被田越惊吓，而无法比赛的借口避免和我们比赛，但是遭到了拒绝，不仅如此，他还被裁判霍琦夫人教训了一顿，说如果他这么胆小，还不如放弃魁地奇这项比赛！大家……”

    　　伍德看着同样笑起来的队员们：

    　　“虽然我们的扫帚没有对面好，但我们技术是远远优于对面的，如果不出意外，我们一定能打败他们！”

    　　很不幸，这一次伍德客串了一回乌鸦嘴，他是不希望发生意外，可意外还是发生了！

    　　因为看见了仇人小矮星彼得的照片，让小天狼星在摄魂怪把守的阿兹卡班说出了“他在霍格沃茨”这句话。

    　　这让魔法部认为小天狼星想要对在霍格沃茨学校的哈利不利，因此派出了大量的摄魂怪守卫在霍格沃茨校园外围！

    　　魁地奇，是一项激动人心的运动项目，这也就意味着观众们的欢呼以及亢奋快乐的情绪极其高涨，而这些对于摄魂怪来说是极其诱人的！

    　　大约一百来个摄魂怪无法压抑自己的欲望，直接就冲到了球场之上，大肆、贪婪的吸取着魁地奇球场上，所有人的快乐！

    　　“这帮家伙果然忍不住了吗！”

    　　看着摄魂怪的出场，田越一点儿都没有犹豫，直接拔出了魔杖，立即便发动了魔咒：

    　　“呼神护卫！”

