    　　不当兵，不知道什么叫苦累。不带兵，不晓得什么叫受罪。

    　　花天酒地、收黑放黑、公权私用、嚣张跋扈的警察毕竟是少数，绝对多数警察也像普普通通的市民一样，为生活奔波着、为工作劳幂着、被下属埋怨着、被上级催命着，偶有不慎还会被舆论质疑着、被老百姓戳着脊梁骨骂着，在这个本身就缺乏公德和公信的时代，当今好人本来就难，谁要想当今好警察，那恐怕就更难了。

    　　又一次被紧急通知到市委办公厅开紧急会议的刁贵军知道，这个案子真正难的时候才开始了，每每生有影响的大案要案和社会影响较坏的凶案，穿着这身警服进市委给领导汇报侦破进展，个顶个像过街老鼠一样缩着脑袋夹着尾巴，仿佛这案子就是警察干得坏事一般。

    　　这一次和往常没什么区别，在座的市委刘书记、市政府沈副市长以及办公厅的一干领导，再加上公退方面的局长兼政法委书记梁景德、纪检上的隹-辰光副书记以及主管刑侦的张副局长，还有刑侦、特警俩个支队长，会议的主题没啥，就是听取案件的侦破进展，刁贵军主持的反劫反绑架应急指挥中心是此次案件的主办单位，自然是当其冲，好歹已经落网了四个嫌疑人，刁主任进了会场顿有被人架上火上烤的感觉，战战兢兢、仔仔细细把自九月三十日以来如何动用了上千兄弟单位警力排查、如何动用技侦设备追踪、如果如何辛苦地把狡猾的嫌疑人缉拿归案，最后的结论是：我们正在全力以赴，查找第五个嫌疑人和人质的下落，争取尽快将其缉拿归案，给家属一个交待。

    　　汇报是个八股文，这东西很好做，有的问题是自己的、有了功劳是大家的，刁贵军在汇报里自然不敢抹煞刑警、民警以及各派出所、分局协查的功劳，越是这样说，越能显出队伍的团结和集体的力量，而且一俟领导在座的时候也只能这样说，否则你这个同志就是政治上很不成熟。

    　　五分钟的汇报完了，好歹有这个缉拿的嫌疑人顶缸，刁贵军暗舒了一口气，总比一个也没抓着强，勉强能把今天的会对付过去。汇报一完，梁局和市委各位领导交头结耳像在交换着什么意见，刘书记示意着沈副市长什么，于是这位领导清清嗓子开说了，一说顿让刁主任和同来的秦高峰当头泼了一瓢凉水。

    　　原因很绩单，这个事，又被扩大化了，沈市长一边说，市委办公厅的一位主任给大家传阅着一份晋料，到了刁贵军手里一看，霎时有点苦脸想拍脑门的冲动，又是无孔不入的网络媒体，市委办公厅收集的部分资料据沈副市长介绍，一多半挂在门户网站的摊s里，已经被不少网站转载，一下午的时间里已经有数家媒体来核实情况。粗粗地一看资料，说得有板有眼，一份是“海归美女总经理下落不明，疑遭绑匪劫持撕票”；还有一份是“家属只身送赎金、质疑警方不作为”；大同小异的报道里部分还夹带上了人质的玉照，就这么人美女俏生生的挂网上，恐怕舆论又是一边倒的同情美女、质疑警察了。

    　　刁贵军看得一只眼大、一只眼小一边牙酸、一边嘀苦，现在的媒体不像以前只有一份党报党刊那么好控制了，好事坏事先给你捅网上来个广而告之，根本不管不顾后果，好在刁主任看了看，没有现四名嫌疑人已经被捕的消息这才稍稍安生了几分。再听沈副市长的言辞却是越来越趋向激烈了，国庆期间生如此重大的绑架劫持案件，严重地破坏公共治安不说，对于大原的城市形象影响那是极坏的，特别是对于招商引！的外商一行，公安上一干领导直送到了市委大楼下，直目送着警车开道把领导戏接走，估是长长地松一口气。

    　　接下来又是梁局长携市局领导一行要到反劫应急中心听取详细案情进展，俩支队长陪同、秦高峰和刁贵军自然又成了开路的排头兵，车走在前路引路，引领着一行车队向特警支队驶来……

    　　官样文章向来如此，向来是一层一层往下摆，倒视镜里看到后面的车队，刁贵军知道还有一关要过，不过好在这次比以往都稍强点，起码有功可摆，不至于把汇报会开成批斗会，这一次开会倒比组织一次围捕还让刁主任觉得心累，车行着的功夫回头看看闭目养神的秦高峰，弱弱地说了一声：“谢谢啊，秦队……”“谢什么？”“谢谢你们重案上鼎力相助呀！？亏是迳俩天挖出这四个嫌疑人垫底了，否则这会上我可就交待不下来了。”“呵呵……不：8谢，刁主任你这政治敏锐性还是差了点，要是咱们一无所获，这个会呀，就不会开喽。

    　　秦高峰不阴不阳地叹了句。刁贵军一想还真是如此，起码出了这么个绑架案两天就抓到了四名涉案人，要说起来倒有向市委表功的意思

    　　怨不得今天梁局长和支队长脸色都不错，最起码没拉着给自己脸色看

    　　这么想了想：“嗯……也对，十天限期？我看对于咱们来说，不算很难……我现在可领教你们重案队的能力了啊，有你们在，有简凡在，我相信一点问题都没有，没准明天就有好消息传来了……”

    　　“呵呵，你又错了。”秦高峰此时像作怪一般谑笑着，压低了声音问着：“刁主任，这十天限期可是刘书记给的，我问你，你三天就破案了……这说明什么？说明领导的眼光和判断出现严重偏差，说明咱们梁局对这个案子在夸大其辞……懂不懂，十天破不了也得破；三天五天破得了，也得十天破……”

    　　“我懂了……冤假错案就是这么来的……”

    　　刁贵军知道秦高峰在故意说这些话，先前被急召到市委汇报就心存不满，悻悻的说了句，扭回了头。

    　　案子的真相只有一个，可贺决的案子的方法有千种万种，即便是现在全案告破，反劫中心也可枳瞒着压着不让外界知晓；即便是这个案子永远破不了，现有的嫌疑人也足够给人质家属一个交待了，毕竟这些都是涉案嫌疑人。所以十天的限期现在已经不是问题了。

    　　不过好像都回避了一个问题，就是那位人质，不知道现在是死是活……刁主任也是看到市委办公厅提供的交科，才又一次把脑子里抽象的线索和照片上的人联系到一起，只不过不管在他、还是在其他同行看来，这个如花似玉的姑娘，恐怕是死多活少了………“简凡一一一一一一简凡一一一一一一救救我一一一一一一救救我一十一▲一一

    　　楚秀女被俩名彪形大汉劫持着，哧拉哧拉的声音是衣服被撕成了条条缕缜，随着凄切的声音春光大泄，简凡手伸着、呼喊着、奔跑着，不过腿如同灌了铅一般，离楚秀女总有那么一段遥不可及的距离，只能眼睁睁地看着楚秀女枚俩人催残着梨花带泪般呻吟着，无计可施的简凡在咬牙切齿着、在怒目而视着、在大声喝斥着，等看清了施暴的大汉，却现是唐大头和李威，霎时间怒从心头起、恶从胆边生，腾地一声终于跃身而起来了……“啊！一一一一一一嗷一一一一一一▲一一

    　　呼咚一家伙，骨碌碌滚沙下了，然后是吃吃一阵笑，简凡懵头懵脑一睁眼，窗帘拉着，屋里亮着微弱的灯光，才现此时还身处监控点上，郭元在观测着，肖成钢领着那俩小队员，嘿嘿呵呵地笑着，

    　　作噩梦了……简凡悻悻的从地上爬起来，提提裤子，暗骂着自己平时看片子看多了，特别是二男一女的pk片子看多了，和现实混淆了……糊里糊涂坐到了沙上，就着不知道谁的矿泉水瓶子诱了一大口，又奔进了卫生间，哗哗一冲水龙头让脑袋清清醒醒，这两天两夜没睡多少时候，一直就是在强撑着。凉水一波倒是清醒了不少，边擦着脑袋边出了卫生间问着：“几点了。”

    　　“零点四十……锅哥，你可喜可以，我们叫了十分钟，不是我急中生智踹你一脚，你还醒不来，我靠，猪都没你能睡。”昔成钢埋怨着。啊？我还以为我作梦摔了……你个王八蛋，踹我！？”简凡就要威，枯腿要踢肖成钢。

    　　“别乱……有人来了……”郭元轻声叫着，招手示意着简凡，简凡一听上心了，快步跑到监视镜前，眼睛对着镜孔上一瞧，对面四层张芸的居所里灯已意-，惊声问着：“怎么回事？”

    　　“十分钟前有辆车停到了单元门口……下面监视的外勤汇报说是物业的人，几个人开了楼门上了楼，我们没当会事，刚刚有人敲上了张芸的门，我一急才让成钢踹醒你……”郭元解释着，简凡看着对面的窗户帘子拉开了一半，估计这是一个穿衣准备开门的功夫，一伸手要对讲，拿到手里想了想，看着躲在门后等张芸去开门的王坚问着：“王坚王坚，是谁来了。”“不知道。”对讲里响着声音。

    　　“打开门应。”简凡指挥着，监视镜里王坚和张芸站到了一起，一摁下面的单元楼门开了，接着指挥着：“王坚，注意安全，没得到东西他们不敢怎么样。”“知道了一一一一一一我关了一一一一一一”

    　　王坚关了对讲，随手插进腰里，示意着张芸开门，张芸从千里眼里一瞧，眼睛一愣，怔了怔，回头悄声对着小王坚说着：“是警察。

    　　“啊？开什么国际玩笑，今天都便衣出来的。”王坚不信，凑上去一看，可不，门外站着五个人，俩个物业保安，三个威风凛凛的警装男子，一闪身站到一旁想了想说着：“开门，偶像哥说了，他们是冲着东西来的，不是冲着人来的……”

    　　门铃，又叮咚响了一声，张芸在开了内层问隔着栅栏问着：“谁呀？有什么事？”

    　　“你是张芸吧？警察，向你了哿点案情，请开门……”门前一格警装男子亮着警徽证件。张芸看不像假的，可也不知道咋个回事，回头看看王坚，内层门一拉，王坚睡眼揉着不耐烦地说了句：“什么案情？明儿不能说吗？大半夜的我们正休息呢，多不方便。”“同志，请配合我们工作，是有关新世界总经理楚秀女绑架一案的案情，我们向你了解点情况。”另一位警察不客气了。“我都说了，了解情况不能白天来吗？”王坚也不客气了，特别是女士面前，显得很拽很威风。“拒绝配合警察办案，我们有权拘审传唤你啊……你是谁？”第三位警察手指着，一惯了嚣张，像大多数披着警服的一个得性。

    　　“别别……我男朋友。”张芸还没弄清怎么个回事呢，生怕王坚吵起来惊醒邻居，嗒声开了门，把五个人让进来了，俩物业保安估计就是开楼门来了，和警察握着告别，出了门嘭声碰上了，三位警察分别落坐到了沙上，等张芸端着三瓶饮料刚刚放到茶几上，领头那位夹着皮包放都没放，直接了当地说了句：“张女士，你得跟我们回去一趟，有些案情得到局里向你详细了解一下经过。”

    　　张芸一愣，王坚着拉着张芸藏到了自己背后，眼盯着面前那位警察，仔细看警服绝对不像假的，不过这办案方式倒也不像真的，一时拿捏不准了，指着这位领头的说着：“嗨、你们到底那儿的警察？刚才还了解情况，现在就要带人走了？我得看看你的证件。”

    　　“好啊，可以随便看，不过看完得跟我们回局里。”第二位掏着警官证，啪声扔到了茶几上，王坚似有几分不信，拿着证件，对着警号，再对对照片，丫的，绝对不是假的，这下心下无着了，反倒回头看张芸，张芸当然不了解其中的蹊跷，摸着电话要拔简凡的电话，不最近的那位警察，压着电话，很客气地说着：“对不起，为了保密起见，你们暂时不能和外界联系。”

    　　“嗨、嗨、嗨……打电话碍着你什么事了。”王坚斜忒着眼，手推着那位拦人的警察，不料这手没轻没重，把那人推得闪了个趔趄，那人眼一瞪、眉一挑，接着袖子就要来个不客气，领头的警察赶紧地拦着，回头教训着王坚和张芸：“客气话我说够了啊，妨碍执行公务，我们有权把你也带走。”“嘿嘿一一一一一一嘿-嘿一一一一一一”

    　　王坚突然间嘿嘿嘿嘿傻笑着，一把揽着张芸蔑到自己身后，这才揭着谜底：“门外也未了很多警察，和你们是一起的？”

    　　仨个屋里霎时一愣一惊，门跟着咣当一响，趿趿踏踏涌来了十几个人，三个警察还未反应过来了，立时眼瞪得牛铃般大小，不由自主地伸手往头上直举。

    　　进来的人，都是真枪实弭，七八支微冲、四五支短枪，三个人霎时都被逼到了墙角，那位带头没举手，被眼色不善的某位持枪特警一指腋窝，手包啪唧声掉了，手老老实实地举起耒了……“搜一一一一一一”

    　　人群里有人喊了一声，拿枪的指着，有人七手八脚地把仨个警察身上身下摸了个遍，手铐、钱夹、警证、钥匙各人的分别放了一堆，众人的眼中，那位脸上带病的临时指挥翻看着搜出来的东西，偶而眼光不善地抬眼看看被逼在角落里的警察，偏偏此时占上风的全不是警察，那仨警察心凉凉地，领头的那位攀上交付了：“喂，兄弟，那个局的，我们三分局的

    　　，真是警察，我叫韦海春，这俩是我同事侯永军和黄文良。一个大高个，很威风，领头的；左边的精瘦，脸如刀削；右边那位被逼着有点福，前额凸了一块，举起手肥肥胖胖，三个人都没携带武器，简凡依次看过来，虎着脸问着：“这不是三分局的辖区，聆们执行什么任务，谁下的命令？”这……”三个人霎时怔了，喃喃没吭声。

    　　“没有拘留证、没有传唤证，大半夜就想带走的女人，这是警察吗？简直是绑匪。你们除了穿得像警察，那点像警察？”简凡手指点点，李鬼教训上李逵了。“你们是什么人？”那位瘦个子敢情有点不服气，瞪着眼叫嚣了句。“咦？还拽上了……作贼”了虚了啊。”简凡踱着步，围着邓小个子转悠了一圉，回头一伸手：“铐上。”

    　　啊啊嗬嗬声那位小警察胡乱叫唤着，早被几位如狼似虎的特警压着，反铐了起来，不待他有所表示，早有人把黑蒙头布扣到了他脑袋上。带头的那位看着朝自己走来的简凡，心下大慌着，眼神里透着哀求，这么多条枪进门，肯定不是土匪，那肯定是自己人碰头了，可怕的就是自己人，撞自己人手里还不如撞土匪手里呢。还未出声，简凡先声夺人着：“你自己都编不圆，又是带头的，不铐你说不过去了……兄弟们，铐上了。”

    　　这回王坚一马当先了，箭步上前蹭蹭两下把人反铐上蒙头布一盖，拖到了沙后靠墙根蹲着，狠狠的踢了一脚替张芸泄私愤了。

    　　轮到最后一位了，那人的争已经举了好半天了，有点酸，脸色有点紧张地看着简凡，杀伐决断这么利索，倒让他隐隐地担心了，简凡走得越近，他这眼皮跳得越厉害，挨到简凡走到面拼了，眼皮不跳了，嘴唇子开始跳了，简凡早看出来了这人的问题，笑着问：“兄弟，警察名声这么不好，你还扮警察……你扮也扮像点，穿得警察这么瘦憋成这样，也不找件合身点的……你看警察的态度乡嚣张，可你这么老实，半天一句话也不说，我不用看证件上的照片都知道你是假的，对不对？

    　　“对对对……我不是警察。”那人紧张地说着，嘴皮子直哆嗦。

    　　“看到了，穿着警服扮执法人员………谁来问问怎么回事？”简凡对着众特警说着，真铐那俩位真警察还有点不忍，收拾这假货可不手软，王坚、肖成钢、郭元和挟着此人的俩位特警扭胳膊卡脖子，直拖着进了卫生间。

    　　一挥手把这俩真警察架着下楼上上车里，屋里卫生间哗哗的抽水马桶声音骤响，咕嘟嘟的怪声夹杂着喝斥和逼问，简凡面无表情地翻着茶几J1几个人东西和手机，似乎对这一切已经充耳不闻，不过侧立一旁的张芸就受不了，一俟里面的人一叫唤，她这心里就扑通扑通乱跳，弱弱地坐到了简凡身侧紧张地问着：“简…简凡，这…怎么回事？”“饵放出去了，鱼能不来么？你以为刘胜真给你二百万呀？简凡不屑道。“刚才那俩……是警察？”张芸格恐地指着，门外，想想后果，不由得毛骨怵然。

    　　“当然是，这么漂亮的案子，要没警察乱掺合，多没劲……别多问了，明儿就把这7！_房子退了，以后就呆在特警支队，进出有人保护你，案子不结束就别出来，生意上的事电话安排……看看，掺合进家族争财产的事就这种后果，弄不得连小命都丢了，死都得当今糊涂鬼……”简凡道。

    　　“哦……”张芸弱弱地应了一声，此时不再置疑了，有点紧张、有点讶然、甚至于现在和王坚一样有点崇拜的目光看着简凡，睡前俩人聊的话题就是偶像哥，第一次从王坚嘴里得知了简凡那么多不为人知的旧事，现在眼前有幻觉了，似乎觉得身边这人全身散着光芒，否则怎么会这么镇定自如呢。“简凡…”半晌张芸才启齿问着一直想问的话，轻轻地问着：“楚总……你说楚总不会…遭遇不测吧？”

    　　“要是流窜和随机绑架事件的话，没拿到钱肯定就不测了……不过要是内部人作案，说不定还有一线希望。”简凡抬眼两眵砾1疑地想着，拿着的是假警察的手机，几个手机里肉眼肯定看不到什么东西，只能通过技侦手段查询了。“为什么？”张芸问着

    　　“投鼠忌器呗，杀这么个人警察不可能坐视不管，钱这东西好，不过有命挣没命花可就不好了，越聪明的想得越多，想得越多他就越不敢轻易灭口……这是个聪明人犯的案子，所以我说有一线希望。”简凡说着，这么心平气和地说着，听得张芸手足冰凉，想想刚才，嘤嘤地抽泣上了……

    　　“嘘……吁……”肖成钢和脑袋从卫生间伸出来，打了个口哨，手指指勾勾叫简凡，简凡起身拍了柏张芸的肩膀安慰着：“别哭了「要哭一场能救人，我得省事了……”

    　　说着，叹着气，进了卫生间，脑袋还支在马桶口上的那位假警察正喘着粗气，看看时间，不过四分多钟，你不得不佩服特警突审的本事，好像就给这位兄弟马桶里洗了洗脸，就把他说服了………s禾完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！

