    新罗，位于辽东半岛南端。

    新罗的地理位置，位于辽东半岛的东面。原本新罗的实力，远逊于高句丽和百济。不过在历史上，新罗女王金德曼继位后，对外则是向大唐称臣纳贡，尊奉大唐，寻得大唐的支持。对内则是抗衡高句丽和百济，同时大力发展内政，使得新罗的实力稳定增强，为后来借助大唐的力量，覆灭高句丽和百济，一统整个辽东半岛，奠定了基础。

    历史上的新罗，曾一统辽东半岛，拉开大一统时代，只不过新罗也只是持续了两百余年的统一，最终又被高丽取代。

    如今的新罗，是女王金德曼执政。

    金德曼刚刚执政时，便已经归附了大唐，只不过那时候的大唐，都已经陷入了纷争中，对于金德曼的支持力度不大，所以如今新罗，都是凭借自身力量抗衡百济和高句丽。好在夏国杀来，高句丽全力抗衡夏国，所以金德曼只需要抵挡百济即可，压力也减轻了许多。

    金德曼之前的新罗君主是真平王金白净，因为金白净膝下无子，所以用力了金德曼为王，他是新罗的第一个女主。

    因为金德曼是女人，所以即便是金德曼继位了，在国内依旧是有反对的呼声。恰是如此，使得金德曼治理国内的局面更是艰难不容易。

    好在金德曼其人，虽说只有二十七八岁的年纪，但金德曼手腕老辣，且英明决断，所以国内即便是有反对她的人，一切也是发展顺利，国内恢复得不错。

    新罗王都金城，王宫内。

    金德曼正在批阅政务。

    如今新罗正处在困难时期，金德曼对于朝中的政务，那都是亲自批阅。甚至于有些时候，往往到了半夜都还不曾休息。

    在金德曼批阅政务时，却是有内侍进入，禀报道：“王上，有高句丽使臣求见。”

    金德曼道：“高句丽派遣使臣所为何事？”

    内侍道：“不曾说！”

    金德曼想了想，吩咐道：“把人带进来。”

    “是！”

    内侍得令，便转身下去通知。

    不多时，就见一个身穿青衣，年纪在四十出头的中年人进入。中年人站定后，拱手行礼道：“高句丽使臣元庆，拜见善德女王殿下。”

    金德曼，号称善德王。

    故而元庆，以善德女王称呼。

    金德曼点了点头，她较好的面容古井不波，看不出情绪，他沉声道：“本王听闻，渊盖苏文在国内篡权，已经是弑杀了君主高建武，重新另立君主。如今，渊盖苏文派遣你来，到底是所为何事呢？”

    元庆得了渊盖苏文的吩咐，他却是颇为镇定，开口道：“善德女王，大对卢并非是篡权，而是因为高建武意图向夏国投降，出卖万千的高句丽人。所以，才有大对卢杀了高建武。这不是篡权，是为了整顿内政，一致对外。”

    金德曼呵呵一笑。

    这样的话语，她听听也就罢了。

    至于所谓的整顿内政，不过是掩人耳目的话语。

    金德曼对于渊盖苏文造反，她是乐见其成的。因为高句丽发生内容，她求之不得。高句丽内部越是乱，她面临高句丽的压力越小。

    金德曼立不管元庆的话，直接道：“元庆，废话就少数了，本王对你高句丽内部的事情不感兴趣，你这一次来见本王，所为何来？”

    元庆也不兜圈子，开门见山道：“善德女王，在下这一次来，是为了请新罗发兵北上，相助高句丽北上抵御夏国入侵一事。”

    “哈哈哈……”

    金德曼顿时大笑起来。

    一副嘲讽模样。

    金德曼嘲讽道：“元庆，渊盖苏文还真是打的好算盘，我新罗凭什么要帮助高句丽抵御夏国。莫非是等帮助渊盖苏文挡住了夏国的进攻后，以便于渊盖苏文再度南下攻打我新罗吗？”

    元庆说道：“善德女王缪矣。”

    金德曼道：“本王倒是要听听，你有什么要说的。”

    元庆道：“曾经大唐的实力，相信善德女王是知悉的。可是强横无比的大唐，却是被夏国直接覆灭了。如今夏国的大军，已经进入高句丽境内。甚至于我高句丽平壤城背面的雄关大庆关，也已经是告破，被夏国打破。”

    顿了顿，元庆继续道：“眼下大对卢率领的大军，已经是开始往平壤城撤退，要撤退到平壤城抵挡夏国的入侵。如果我高句丽挡不住夏国的入侵落败，那么最终，新罗也难以独自存活下来的，莫非善德女王认为，单凭新罗的力量，能够抗衡夏国？”

    金德曼顿时皱起了眉头。

    渊盖苏文竟然都已经丢失了大庆关。

    金德曼虽说不曾攻伐高句丽，但对于高句丽的一个具体情况，却是颇为清楚的。如今大庆关丢失，渊盖苏文的情况一下就陷入了困境。

    金德曼并非是短视的人，她很清楚唇亡齿寒的道理。金德曼略作思考，沉声道：“元庆，兹事体大，本王要商议一番。”

    元庆道：“理应如此。”

    金德曼道：“来人，带元庆下去休息。”

    当即，便有内侍带着人下去。

    金德曼旋即吩咐道：“来人，召金庾信和金春秋觐见。”

    金庾信，是新罗重臣，年纪在四十出头，是军方的大将。可以说，金德曼能够继位，离不开金庾信的支持。历史上的金庾信，更是新罗五朝老臣，功勋赫赫。尤其金庾信其人，更是联合唐朝军队，覆灭了百济和高句丽，是新罗统一三国的重臣。

    如今的金庾信，也是金德曼最倚重的人。

    至于金春秋，论及关系，是金庾信的妹夫，因为金庾信的妹妹嫁给了金春秋。然而，金庾信又娶了金春秋的女儿，金庾信得认金春秋为岳父。

    双方的关系，颇为复杂。

    不过这不妨碍金春秋在朝中的地位，金春秋其人在朝廷中，是仅次于金庾信的大将重臣。

    历史上的金春秋，履历极为传奇。

    在善德女王金德曼之后，是金德曼的堂妹金胜曼继承了王位，被尊为真德女王。只是金胜曼继位的时间不长，且膝下也没有子嗣。

    金胜曼过后，高句丽王族内，以金庾信为首的人，便推举了金春秋为王。

    金春秋又把高句丽变成了男主时代。

    不过如今的金庾信、金春秋两人，在朝廷中有影响力，但远远达不到历史上，两人历经金胜曼、金德曼两朝后的影响力，虽说是重臣，却也无法权倾朝野。

    内侍去通知，时间不长，两人联袂进入。

    金庾信走在前面，金春秋随后。两人进入大殿中后，便齐齐向金德曼行礼，金庾信说道：“王上召见我们两人，不知道所为何事呢？”

    金德曼摆手让两人坐下，直接道：“把你们召集起来，是因为高句丽渊盖苏文方面，他派遣了使臣来求助，请我们发兵北上，助他抵御夏国的进攻。”

    金庾信沉声道：“王上，渊盖苏文其人，可不是什么好东西。此人极为狡诈，而且是诡谋无数。他派人请我们北上，怕是要算计我们。”

