    “倒是听说过这游戏。”

    言外之意就是没玩过。

    “可惜。”洛洵笙听到这话，不禁摇了摇头。

    “嗯？说说，怎么可惜了？”胡桃凑近了些距离，追问道。

    洛洵笙向后退了一步，眼前这位初次见面的邻居好像有些自来熟。

    “你和里面一个角色，挺像的。”

    听到洛洵笙的回答，胡桃轻声一笑，说道：“那我还挺好奇的，要不，见识见识？”

    来到这里的时间不算短了，前段时间还有那什么线下的联动活动，胡桃自然知道《原神》这款游戏的存在，玩心不小的她甚至去体验了一番。

    只能说一切都是巧合吧，在不同的世界里，有一款叙述他们故事的游戏存在。

    对于这件事，胡桃也问过钟离的看法，后者只是轻声一叹，说了句万千世界，无所不有，就没有后续了。

    “...这边来。”

    洛洵笙把胡桃领进了自己房间。

    电脑屏幕上的胡堂主还在无妄引咎密宫前待机。

    “大丘丘病了，二丘丘瞧，三丘丘采药，四丘丘熬~”

    “呼嘿，有意思。”胡桃一副很感兴趣的模样。

    洛洵笙也来了些兴致，开始坐到桌前，尝试拉新人入坑。

    “你看，是不是和你挺像的？名字，声音....”

    洛洵笙尝试喋喋不休，身后的胡桃却是直接拿出了护摩之杖。

    “看这配色，这位“胡堂主”带的，是不是这把武器？”

    “嗯？”

    洛洵笙回过头，发现镜子旁摆放的模型果然不见了，而身后的胡桃正摆弄着护摩之杖。

    “别乱动我东西。”

    洛洵笙网购过一把护摩之杖的模型以作收藏，一米八长的，花了不少钱。

    “知道啦，抱歉哈。”

    道了声歉。胡桃“老老实实”地把护摩之杖放了回去。

    接下来，洛洵笙安利了一大堆这破游戏的好处，胡桃也是装作很受用的样子。

    “这游戏，手机能玩吗？”末了，胡桃笑着问了一句。

    “能，刚刚不是说了，手机和PC端互通的。”洛洵笙开了瓶纯净水，喝了一口。

    “那，我下一个。”

    自以为安利成功的洛洵笙成就感满满，他一个朋友安利了同寝室朋友一个学期，才把人家拉进坑，自己这一会就拉进来一个。

    什么叫差距啊。

    “你可以记一下我的uid，十六级之后，我带你打。”

    洛洵笙很是殷勤，没办法，这破游戏现在可太缺真正的萌新了。

    网上一堆萌新求带求配队的，你要去帮忙的时候发现不是高等级高练度就是nm满命满精的氪佬。

    “吼吼，没想到你还是个大佬，说。”胡桃倒没想那么多，她只是对洵笙账号的练度如何还是挺感兴趣的。

    “103475172，166829545哪个都行，你看着加。”

    “彳亍。”

    没过一会，洛洵笙便收到了好友请求。

    回头一看，胡桃正拿着手机，对他摆手一笑。

    “原来，你也玩原神，那你刚刚还骗我。”

    洛洵笙捂着心口，一脸悲怆。

    “让我看看你堂主的练度。”

    胡桃点开好友列表，找到洛洵笙，点开了查看资料。

    两个账号的胡桃都是摆在角色展柜的第一位。

    “还不错呀，这个练度，我认可你喽。”

    一个60-270 120精，三万一血，一个60-255 180精三万二的血。

    “还都给了三皇冠。”

    得，听到眼前这位这么说，洛洵笙可以确定，自己被骗了。

    这是新人能说的话？

    “这破游戏，环境真差，是个人就装萌新。”

    “噗。”胡桃笑出了声，“好啦，加个好友有空一起玩。”

    “我先回去，开锁师傅已经来电话了。”胡桃晃了晃手机，屏幕上显示的是来电提醒。

    “嗯。”洛洵笙也站起身，跟着胡桃向外走去。

    “不要送啦，也就是两扇门的距离，有空来我家玩。”胡桃挥挥手，走出家门的时候，回头一笑。

    “回见。”

    一出洛洵笙的家门，胡桃就拿出钥匙，打开了自家的门。

    站在门后，胡桃拿出手机，发了一条消息。

    胡吃海喝的桃：大家伙，我今天去见洵笙了。

    这是提瓦特一行人建立的群聊，方便平日里有什么情况大家一起交流。

    至于你说，有什么奇怪的地方，那就是作为群主的胡桃，总是会给群员改一些奇奇怪怪的昵称。

    一些人也尝试过修改回来，但在玩闹这方面，胡桃可是最有毅力而坚持不懈的。

    众人到最后都无奈接受了胡桃给自己起的外号，一些人还因为这件事情苦闷，为什么当初要让胡桃来建这个群呢。

    阿真爱上了阿影：哦？他现在如何？

    胡吃海喝的桃：不说这个，你们知道吗，他也在玩原神。

    椰羊不是羊：是那款游戏吗？前日里和凝光小姐一起给帝君抽了满命座。

    我真不卖牛杂啊：满..满命？羡慕.JPG

    尘世闲游真君：....

    胡吃海喝的桃：捉钟离，说，你又去哪里快活了？

    尘世闲游真君：堂主不要戏言。

    无趣。

    对于老古董钟离，胡桃有很多整蛊的心思，但钟离总是不接话茬，这让胡桃也是无可奈何。

    闲来无事真君：胡桃，接一下影的问题，他现在如何了？

    胡吃海喝的桃：应当是还好，不过，他现在一个人住哦。

    发了这条消息，胡桃便收起了手机，任由众人在群里往各方面的发展去猜测。

    某健身房。

    见胡桃没有回答自己的问题，影便收起了手机，继续督促着眼前的学员训练。

    影现在是这个健身房的金牌教练，也是因为她的存在，这里的会员用户多了好几倍。

    某茶馆里。

    钟离将手机放置桌上，轻笑着摇了摇头。

    堂主还是那么喜欢当谜语人，也不知道是谁教的。

    胡桃的最后一句却是很难让人不去想入非非，什么叫一个人住？

    某企业大厦。

    凝光做着自己的老本行，深谙生财之道的她，在甘雨和刻晴的帮助下，已经是一家上市公司的老板了。

    “凝光小姐，来消息说，胡堂主去接触他了。”

    “哦？”

    凝光放下手里的投标文件，思索了一番说道：“先不要去管，胡桃那孩子，应该能让洵笙接受我们的事情。”

    “操之过急可不好。”

