    众人在听到帝北宸的话之后，心头也是一阵震撼。

    他们的确是抱着这样的想法，只是因为他们的力量实在是太微弱了，没有一个足够强大的领头人，他们根本就没有办法做到这一点。

    何况，黑暗属性的传承消失多年，大家连修炼方法都没有，还谈什么强大？

    不过，眼前的这个男人与他们不同，他拥有强大的背景，超凡的影响，最重要的，他还拥有黑暗力量的修炼方法。

    这才是最吸引大家的！

    只要知晓修炼的方法，这样大家才有可能强大起来，否则一切都不过是纸上谈兵罢了。

    帝北宸注意着众人的神色，明显得感受到绝大多数修炼者在听到这话之后，眼中都浮现了浓浓的激动与祈盼，可见这就是他们内心深处的想法。

    当然，同样也还有一些不以为意的目光。

    这一点也同样在他的意料之中，哪怕皇甫庭再如何有眼力，也不可能保证所有人都是一条心。

    “帝公子，你真的愿意带领我们强大起来？”

    一名修炼者忍不住问了起来，这些年压抑的生活几乎让他崩溃，他实在是不想再这样躲躲藏藏的生活了。

    挺起胸膛，堂堂正正的做人，不再受到他人的歧视，这就是他现在的梦想！

    “你就别做梦了，人家可是帝家的少主，凭什么要帮助你强大？”一名修炼者戏谑地嘲讽，这种话，他根本就不相信！

    感受到众人的目光全部都落在了自己的身上，赵健也毫不在意，道：“你们也不仔细想想，他身份这么尊贵，要什么有什么，凭什么要冒着风险来帮你们？

    你们能给他什么帮助？你们什么都帮不了他！别在那里痴人说梦了！”

    原先处于兴奋中的众人只仿佛被一盆冷水从头浇下，透心凉。

    这话虽然残忍，但也是事实。

    他们的确什么都帮不了帝北宸，相反的，他们还需要帝北宸处处帮忙。

    换做是他们，想必也不可能会真的帮忙。

    人不为己，天诛地灭，这些年来，他们对于这一点可谓是再了解不过了。

    瞧着众人那不断变化的神色，帝北宸仍然淡定，他其实从来都不指望这些修炼者全部都相信他，但是，只要选择相信他的修炼者，他一定不会让对方失望。

    “我知道大家都对我为什么会选择帮助你们这一点而有疑惑，但我说的一切都是真的。

    从我获得黑暗传承的那一天开始，我就已经将这一点当成我的责任。

    如果大家愿意相信我，那么大家就继续留在这里，如果不相信我，我也不介意你离开。

    毕竟，我从来都不需要三心二意的人。”

    帝北宸面色微冷，只是平静而冷漠地看着众人，等着众人做出选择。

    赵健听言不禁嗤笑一声，“还真以为是世家少主就了不起了，我可不吃你那一套！”

    说着，他又看向了众人，道：“我就先走了，你们要呆在这里被光明圣会的人抓，那是你们的事情！”

    瞧着赵健率先离开，人群中也爆发了一阵骚乱。

