
　　景龙的这一通操作可谓是打的网友们措手不及。

　　在见到景龙居然一次性封禁了上百家的商品，可以说景龙这次是在玩真的了。

　　那些正要退货的用户，也是纷纷的停下了手中的操作，下意识选着相信了景龙网。

　　“看来景龙网这次是玩真的了，是真的在打击假货商家。”

　　“景龙厉害啊，说内部处理，还真的处理了上百家商品。”

　　而陆泽看到景龙一次性封掉了上百家店铺，也是大吃一惊，金元斌看着景龙操作，有些担心的对陆泽说道。

　　“陆大师，这次景龙又是在耍什么手段？居然一次性封禁了上百家店铺。”

　　陆泽沉思了一阵，突然想到了一种可能。

　　“景龙和商家肯定是发生了什么事情，大概是利益上的纠纷，而景龙为了震慑大部分的商家，就把着几百家的商家拿来杀鸡儆猴了。”

　　金元斌神情变得凝重起来：“难道景龙就不怕这些商家被封后，会与景龙同归于尽么？”

　　陆泽不以为意的笑了一声：“这些商家肯定会自曝，但现在的风向向着景龙，所以他们不怕，看下去就知道了。”

　　那些商家也是发现了自己的店铺突然被查封了，顿时更加的愤怒。

　　“景龙网既然你不仁那也别怪我不义！”

　　“告诉大家一个消息，我就是被景龙封掉店铺的老板，景龙封掉我的店铺是因为我们向景龙索要赔偿，但他们拒绝支付，还封掉了我们的店。”

　　“身为在景龙开过店的商家，我要告诉大家，景龙至少百分之九十八的商家都是在卖假货，至于他们没有被封的原因就是因为他们没有向景龙索要赔偿！”

　　一时间，从信息照片，到签署的合同与电话的录音。

　　一系列的信息都被商家们曝光了出来。

　　陆泽看到商家们曝光出来的信息，立马安排水军在网络上传播。

　　网络上全部都是曝光景龙支持假货商家的信息。

　　陆泽看着这一步，唇角上扬：“景龙这一手简直就是在自掘坟墓，若是他们封掉的还只是几家店铺或许还掀不起什么风浪，可惜景龙就是太小看了这些商家了。”

　　在网络上的网友们看到这些信息的时候，已经由不得他们不相信景龙没有在卖假货了。

　　这样证据摆在眼前还能说景龙无辜的，怕是也就只有傻子了。

　　“景龙真是个黑店，不仅全平台都是假货商家，人家索赔还直接封掉店铺，真是够狠的。”

　　“我就知道景龙不是什么好货色，上次被坑过一次就要长点教训，要不是这次响亮全息网出来爆料，恐怕不少的人都会买到假货。”

　　景龙的董事长和一众的高层，看到现在的情况顿时陷入的绝望。

　　事情发酵成这样，景龙算是彻底完蛋了。M.23sk.com

　　本来崛起的一战，现在却是落败成这样。

　　连续两次被响亮全息网击溃，现在景龙的名声已经比下水道的老鼠还要臭了。

　　一位下属脸色极为不甘心：“董事长，我不甘心，我们还可以……”

　　“住口，现在说什么都没有用了，赶紧发公告道歉，并且告诉网友我们景龙将会进行内部整顿，现在最重要的是想办法平息下这场风波。”

　　随后，景龙网以大规模内部调查的名义，暂时关掉了景龙。

　　而这样一天，景龙网也正式成为了世界上的一个笑话，可谓是从头到尾都是失败者。

　　用户不爽景龙网，就连商家都不爽景龙网，网络上所有听说或者用过景龙网的人，都纷纷的在喷。

　　当陆泽看到景龙网发布的公告的时候：“景龙网看来还是不肯死心啊，以内部调查的名义对这件事情冷处理。”

　　金元斌眉头紧蹙，有些担忧：“陆大师，景龙网这波要是让他们冷处理过去了，未来他们肯定还会回来的，要是这样下去，我们无法正真的处理掉他。”

　　陆泽胸有成竹，胜券在握：“景龙已经再也没有机会了，现在的景龙已经彻底的成为了网络上的一个笑话，也彻底的让网友们对他失望了。”

　　“就算景龙继续运营下去，没个两年三年都不可能将这件事给抹去，而凭他们现在的资本也没有实力能够运营那么长时间，我也同样不会给他们那个机会发展。”

　　“现在你不用去管景龙了，他交给我就可以了。”

　　金元斌点了点头：“好的，陆大师。”

　　听到陆泽如此的自信，金元斌也是绝对的相信陆泽能够彻底的击溃景龙网。

　　时间结束后，不到五个小时。

　　景龙网卖假货的消息就已传遍了全网，这件事情还被各大的媒体报导，就连国内最大的几家电视台也是强烈的谴责了景龙的所作所为。

　　这一次，景龙的臭名传遍了国内。

　　当景龙的董事长看到所有电视台的都在谴责自己景龙的时候。

　　全身一软就瘫坐到了椅子上，空中喃喃着：“完了，景龙这次是彻底的完蛋了。”

　　甚至是那些与景龙合作的电视台也第一时间与景龙解除了合约，同时也加入到了谴责景龙的行列之中。

　　要是现在他们还支持着景龙，那恐怕会被正在暴怒的网民给推到山崖上吧。

　　这件事情经过三天后。

　　国内也对互联网购物出台了相关的规定，可见这件事情的严重性，就连上面也在第一时间出手了。

　　国内新出台的策略规定：现起全国都必须要开始重视全息网的发展，要给予全息网一定程度上的策略支持。

　　同时，全息网跟互联网一样，都不是法外之地，在发展全息网的同时也要严抓严打。

　　凡是在全息网上违纪违法，发布低俗信息，造假等，一律以法律相关规定从重处理。

　　当全国的网友们看到着项规定出台的时候，全部都是大吃了一惊。

　　“闹得好，把上面都闹出来了，现在上面重视起互联网的发展，真是太好了。”

　　“没错，放眼现在世界上的富豪，全部都是和全息网息息相关，国内对全息网给予支持，每个人都有机会成为世界顶尖的富豪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1764章 国际笑话免费阅读。https://xs.23sk.com 