
　　罗德尼的绝杀，来的如此突兀，却又顺理成章。

　　一旦异能脱离了单一性，绝对变得无比可怕。

　　更是让人防不胜防。

　　之前的时候，罗德尼手中的长刀一直缭绕着蒙蒙黑雾。

　　每一次与明珠的长剑碰撞，黑雾都会被震荡而出。

　　但是这些黑雾并未就此消散。

　　数百次碰撞之后，被震荡而出的黑雾便缭绕在两人四周。

　　而罗德尼抓住了机会，快速控制，将明珠封困了。

　　“罗德尼的地狱禁锢越来越可怕多变了。”

　　“一旦被封困其中，听不到，看不到，变成瞎子和聋子。”

　　“不止如此，被封困之后，身体还会受到禁锢，变得迟缓，不知道有多少人死在罗德尼手中了。”

　　“……”

　　许多西方异能者纷纷议论，一个个面色兴奋不已。

　　而肖剑心等华夏古武者则流露焦急之色。

　　他们不认识明珠，但不希望他出事。

　　毕竟对方是华夏古武者。

　　若是被杀死的话，对于他们而言实在是一次很大的打击。

　　人群中的夏天静静站着这一切，五根手指抓了抓，蛇刀悄无声息出现在掌中。

　　但很快，蛇刀又消失了。

　　“哈哈，什么白幽灵，什么华夏青年第一高手，名不副实。”

　　罗德尼冷酷大笑起来，“今日，杀你！”

　　话落之时，他快速控制黑雾，向内收缩挤压。

　　只要将黑雾的范围不断缩小，他便能将对方一刀斩之。

　　而且罗德尼对自己的异能非常有信心，对方根本不可能突破。

　　只要被他的异能封困，听不到看不到，五感流失之下，最终只有死路一条。

　　果然。

　　大家虽然无法看到里面的情形，可是四周的黑雾却在不断的震荡。

　　应该是明珠在里面肆虐，但仍然无法突破。

　　而黑雾则在缓慢的收缩着。

　　空间越来越小。

　　越来越小。

　　到了最后，厚重的黑雾形成了一个人形轮廓。

　　只是此刻人形状态像是喝醉酒一样，跌跌撞撞，不断原地转圈。

　　看到这一幕，西方异能者阵营爆发出了欢呼。

　　都能看得出来，明珠败了，甚至难逃一死。

　　“哈哈，死吧！”

　　罗德尼杀意横生，依旧在控制着黑雾，同时狠狠一刀劈了出去。

　　然而就在这时，漆黑浓厚的黑雾之中，忽然绽放出一道刺目的剑光。

　　“当”

　　刀剑碰撞开来，迸发一大窜火星。

　　罗德尼大骇。

　　他很清楚自己的异能有着怎样的威力。

　　像他这样的天才之辈，能在圣堂这样的环境之中成为四大高手，本身就足以说明了许多问题。

　　说是青年一代的四大高手。

　　但事实上，已然有着入圣巅峰战力的他，便是老一辈强者都不是他的对手。

　　况且，他从未遇见过，被自己异能困住之后，还能够反击的人。

　　他甚至无法相信，在那种听不到，看不到，失去了五感的环境之中，又如何反击？

　　来不及思索了。

　　所有的念头只在他的脑海中一闪一转。

　　恍惚间，视野中的浓厚黑雾骤然炸裂开来，

　　一道无比璀璨的剑光，如同虹芒一般冲出。

　　来势飘渺如云若一片银河倾泻而下。

　　去势迅疾刚猛似陨星撞击大地。

　　剑芒冲霄汉。

　　炽烈的光芒照亮了天空，在罗德尼的视野中极具放大。

　　“啊……”

　　罗德尼发出一声怒吼，根本来不及避闪，只能勉力扬起手中长刀抵挡。

　　“当。”

　　“喀嚓”

　　“噗”

　　三道连续不同的声音，却是同时响起。

　　刀断。

　　血崩。

　　人飞。

　　“哇”

　　罗德尼还在半空，便大口吐血，身上更是洒落一窜窜血花，而后重重倒在血泊之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　突如起来的变故，让所有人瞠目结舌，陷入了极度的震惊之中。

　　方才那一道冲天拔起的惊虹，简直势不可挡。

　　“少爷。”

　　“罗德尼”

　　最先反应过来的几名西方异能者大叫的同时飞快冲来。

　　好在明珠并未继续动手。

　　他的脸色同样苍白，嘴角溢着一丝丝血迹，身形略微踉跄。

　　但他那双凛冽的眸子更加犀利了，简直似刀子一般让人不敢直视。

　　“罗德尼竟然败了？”

　　“他可是已经有了超凡入圣的战力啊。”

　　“……”

　　罗德尼在几名护卫的搀扶下，缓缓站了起来。

　　他的肩膀自腰肋，斜着留下一道深可见骨的伤痕，鲜血不断向外渗透着，看起来有些恐怖。

　　险些被一剑斜肩铲背！

　　但他似乎感觉不到疼痛，怒视明珠，“你……你怎么做到的！”

　　明珠的神态很冷漠，声音更冷漠，“想做就做到了，天地万物，任何异能，我一剑破之！”

　　四周，肖剑心等古武者全都站了起来，一个个面色无比的激动。

　　他们都没想到，在远离祖国的万里之外，在这圣堂如此复杂之地，竟然还有一位华夏的青年高手。

　　太强了。

　　至少有至圣的境界。

　　这是几人心中的判断。

　　至圣！

　　对于他们而言，此境界绝对站在了这个世界的巅峰。

　　而对方看上去也不过二十八九岁的样子！

　　就在这时，一道大喝传来，“明珠，我来杀你！”

　　嗖。

　　话落的刹那，一道残影自右侧冲向场内。

　　明珠手持青峰，抬眼望去，目光漠然。

　　看到此，护在罗德尼身旁的几人顿时面露不忿。

　　“塞穆尔斯和他的人永远那么无耻。”

　　“明珠明显受伤了，他现在派人来，法克……”

　　他们口中的塞穆尔斯，同样是圣堂大家族之一的嫡系，且和罗德尼齐名的四大青年高手之一。

　　此刻冲来之人叫梅塞德罗，乃是塞穆尔斯手下的一名高手。

　　说话间，来人已经到了场内，冲着明珠喝道，“你小看我西方异能者，我来与你一战，记住，我的名字叫……”

　　“哧”

　　他的话还未说完，明珠手中的利剑便已杀到了，化作一抹白光，似白日的闪电迸射。

　　“当当当……”

　　几声金属交击声音传来，紧接着便是一道无比凄厉的惨叫声。

　　“啊……”

　　来人被一剑拦腰斩断，两截残躯栽倒地上，鲜血与内脏汩汩流淌。

　　直至这时，明珠才漠然开口。

　　“我对死人的名字不感兴趣。”

　　“好！”

　　“杀的好！”

　　以肖剑心为首的华夏古武者纷纷叫声，每个人脸上都写满了激动之色。

　　对于他们而言，明珠的出现，实在太长脸了。

　　薛东卫更是大吼起来，指着对面区域，“谁说我华夏青年一代无高手，一群坐井观天之辈，哪个不服，滚出来！”

　　之前开口讥讽的西方异能者一个个面红耳赤，惊怒交加，纷纷开口怒斥，只是他们的话都有些底气不足。

　　“哼！华夏这么多年来，也不过出了他一个人而已。”

　　就在这时，一道冷喝彻响开来。

　　随着声音，右侧区域走出一人。

　　这是一名看上去约莫二十五六岁的西方青年，长相普通，但肤色白皙，人看上去甚至有些文静。

　　但是认出他的人却是一阵骚动。

　　塞穆尔斯。

　　与罗德尼一样，乃是圣堂四大青年高手之一。

　　方才被杀的梅塞德罗，就是他的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2476章 强势明珠免费阅读。https://xs.23sk.com 