    在冯烨连杀八员宋将以后，禁军当中已经再无人胆敢出战了。

    “我大宋难道就没有实力强大的战将了吗？”赵佶愤怒的问道。一众将领再不敢吭声，自觉武艺不错的那批人，现在都在城下挺尸呢。甚至三个一起出战都完蛋了，他们哪还敢上前。

    “官家，我麾下还有八十万禁军副教头周昂，定能斩杀冯烨逆贼。”高俅一看没人请战了，只能上前推荐。

    事实上大宋不是没有能打的将领，只是要么官小，无法再皇帝面前说的上话。要么受到排挤打压，早就被下放到地方守备部队了。能够留着京城禁军当将领的，那都是有关系，有背景的。在京城当官，总好过去外地。

    这位周昂就属于那种官太小，自己想要请战，却又说不上话的。此刻被高俅推荐，顿感知遇之恩。

    “准！”赵佶怒气冲冲的说道。

    这位周昂却是一位凶星入命的高手，只是一直以来上面先有王进，后有林冲，让他没有出头之日。如今这两位都已经被高俅给拿下了，这才显出了他的本事。

    赵佶一见，果然是好一条大汉，身高体壮，顶盔挂甲，威武雄壮。

    那周昂一出城，就将本命星神外显，五米高的星神虚影在背后显现，让城墙上的一众禁军看的激动万分，那狰狞恐怖的星神，给了大宋禁军和皇帝赵佶无限的希望。

    外显的星神越大，说明汇聚的本命星光就越多，所能够带来的增幅也就越大。冯烨当初还未曾凶星入命的时候，就能跟浪子燕青打的不相上下，更别说如今了。

    “逆贼冯烨，八十万禁军教头周昂前来一战！”周昂策马冲锋，大喝一声吼道。两军阵前，正是武将扬名立万的好时机。周昂觉得自己的出头之日终于到了。

    冯烨就那么立马在场中，看着周昂气势滔天的狂奔而来。就在二人即将接战的时候，冯烨猛的抬枪，背后浮现出二十多米高的龙龟虚影仰天咆哮。威慑力十足。

    一枪击出，龙头随行，周昂连人带马被冯烨这全力一击打碎，死无全尸。大宋军队的欢呼声与战鼓声顿时戛然而止。

    “还有谁？”冯烨面对着大宋禁军，横枪立马，爆喝一声。配合背后二十米高的龙龟虚影，压的大宋禁军仿佛一盆冷水浇在头上。城上城下，数万禁军，鸦雀无声。

    “放箭，放箭。”城楼上赵佶气急败坏的说道。大宋的将官连战连败，让赵佶面上无光。恨不能万箭齐发，将冯烨射死在城下。可惜这些弓箭无论是速度，还是力量，都不足以对冯烨带来威胁。

    一见大宋玩不起了，冯烨算计着时间也差不多了。当即带着骑兵开始奔袭骑射，这次过来，他特制了一批重弩。能够完美的发挥出高等生化战士的强大力量。可以在三百步外洞穿铁甲，威力远超攻城弩。

    幽云铁骑最强大的地方，不是冲阵，而是奔袭。凭借手中的重弩远距离攻击。城下结阵的宋军，完全就成了一群活靶子。

    宋军手中最强的弩箭，也无法在三百步外射中幽云铁骑。更不用说，幽云铁骑人马俱披甲。哪怕是面对弩箭，在这个距离上，也无法对他们造成严重的伤害。

    不过两轮奔射，宋军就崩溃了。两万人哭爹喊娘的汇聚在城门口。乱糟糟的祈求开城门，让他们进去。可是这个时候，又有谁敢开城门？不少被吓破了胆的宋兵，开始对冯烨跪地求饶。

    赵佶在城楼上愤怒的看着高俅。两万禁军，被人家不到三千骑打的溃不成军也就算了，现在居然还当着他这个皇帝的面，跪地求饶。让他赵佶这个皇帝颜面何存？

    “高俅，你这么殿帅府太尉是怎么当的？禁军就被你带成了这幅模样？让我大宋军威何存？”赵佶怒骂道。高俅被骂的狗血喷头，却只能低着头，一声都不敢吭。败军之将，说什么都是错。

    “放箭，快放箭，给朕射死这些叛徒。”赵佶气急败坏的说道。既然暂时还无法射死敌人，那就先射死这些想要投降的人。这也算是消灭未来的敌人了。赵佶想的很清楚。

    面对城墙上射下来的箭雨，城下的宋兵们只能发出一阵绝望的哀嚎。他们此刻是上天无路，入地无门。

    前面是汴梁府那高大的城墙，背后是来去如风的幽云铁骑。头顶是昔日同袍对他们发射的箭雨。以他们的速度，还没等跑出城墙的攻击范围，就已经全部被射死在城下。

    城墙上的禁军，看着刚刚还是同袍的战友，没有死在敌人的箭下，反而死在自己人的箭下，顿时产生了一股兔死狐悲之情。士气急剧下降，人心浮动。

    “赵佶小儿，你个无能的废物。赶紧出城投降，爷爷们看在你如此废物的份上，还能饶你一命。否则定要将你这狗皇帝阉了，让你当个死太监。”冯烨身边的几名战士，齐声的喝骂道。

    “赶紧再派人进攻，朕要杀了他们，一定要杀了他们。”赵佶气的脸色通红的怒喝道。他长这么大，还没被人这般骂过。

    “走，今天定要让这出城的十万大军，有来无回。”冯烨意气风发的说道。

    禁军另外的两路人马，如今都已经到了幽云铁骑的侧后方。冯烨早就派出了侦骑，一直远远的盯着他们。对幽云铁骑来说，敢于出城野战的步兵，那都是已经进了他碗里的菜。谁都抢不走。

    大宋的禁军真的是腐朽了，在幽云铁骑的奔袭下，两轮箭雨下去，就溃败了。无数宋兵哭爹喊娘的往后跑，再无一人抵抗。一个个丢盔弃甲，生怕跑的比同袍们慢了一步。

    幽云铁骑在冯烨的带领下，如同驱赶羊群一般，驱赶着他们冲向另外一队打算围攻冯烨的宋军。这次幽云铁骑甚至都没放箭，这一队禁军就被同袍们冲散了队形。

    原本就是松散的行军队形。这下大军彻底的散架了。兵不识将，将不知兵。在溃兵的冲击下，乱成了一锅粥。

    “冲锋！”冯烨高举长枪下令道。这次冯烨干脆都懒得浪费箭矢了。

    “哈哈哈痛快。真是太痛快了。”阮小七纵马驰骋在宋军逃跑的队伍当中。手中蓼叶枪，左右翻飞，击杀两侧的宋兵。

