    

    “恭喜你们，成功解决了变异的艾萨克博士。”白后的投影出现在走廊中。

    尽管知道白后是个人工智能，但是看到她那甜甜的笑容，鬼门关前转了一圈的张易心情还是变好了许多。

    “刚才那是怎么回事，你干的？”

    白后解释道：“这里是激光走廊，是爱丽丝的复制体控制的，我的程序不允许我做出伤害保护伞高层的举动，所以很抱歉，我没能帮上忙。”

    张易点点头，这也就是白后只能把艾萨克博士困在基地最底层的原因。

    不过直觉告诉他，事情有点不对劲，但是具体哪里不对劲又说不上来。

    张易浑身疼的厉害，很快便把这个问题抛之脑后，问道：“卡洛斯呢，他们找到血清了吗？”

    “卡洛斯已经注射了血清，他体内的T病毒是由普通丧尸感染的，尽管感染时间已久，用爱丽丝的血液制作的血清还是将他体内的T病毒消灭了。”

    “那就好……”

    张易伤势严重，此时危险全部解除，他的精神也跟着放松下来，随即感觉到一阵恍惚，靠在金属门上陷入了沉睡当中。

    ……

    保护伞东京基地。

    现任CEO阿尔伯特·威斯克正在跟董事会成员召开紧急会议。

    这些董事会成员并没有来到东京基地，他们用的都是全息投影。

    戴着墨镜，一脸冷酷的威斯克靠在椅子上，面无表情的道：“之所以召集大家召开这场紧急会议，有两件事，首先，我们跟内华达基地的所有通讯全部中断。”

    旁边的一名董事问道：“中断多久了？”

    “最后一次通讯是18小时前，艾萨克博士发现了爱丽丝的踪迹，向我申请派遣部队，当时我并不能完全确定那就是爱丽丝，所以驳回了他的申请。”

    威斯克冷声道：“但是很明显，我们的这位博士有自己的想法，我的人传来消息，艾萨克博士擅自带队去了拉斯维加斯，等他回来的时候，通讯彻底中断，我的人也联系不上了。”

    “该死的，这么说来，我们又少了一座基地？”那名董事恨恨的道，“威斯克，你有什么计划？”

    威斯克道：“目前的研究已经取得突破性进展，现在应该把重点放在这上面，我需要你们的全力支持。”

    “当然，只要你能拿出研究成果，任何支持都不成问题。”

    “我预计一个月内你们就可以看到成果。”威斯克一脸自信。

    其他几名董事面露惊讶，随后便是一阵交头接耳。

    就在这时，又一道全息投影出现在会议室中，众人转头看去，原来是爱丽丝。

    “各位，或许你们等不到研究成果了。因为我马上就会来找你，而且，我会带着我的朋友们。”

    爱丽丝指了指威斯克，随后断掉通讯。

    看着其他董事脸上的表情，威斯克勾起嘴角露出个笑容，调侃道：“这才是我认识的爱丽丝，好了各位，不要被她吓到了。跟她比起来，另一件事才是今天的重点，你们该不会认为我会为了一座基地的事情而召开董事会吧？”

    “还有什么事？”

    几位董事有些疑惑，丢失一座基地可不是件小事，而威斯克却说这并不是重点，那么另一件事要严重到什么程度？

    “一个小时前，我让红后入侵内华达基地，把里面的研究资料全部复制过来，意外的发现了几段监控录像。”

    威斯克按下桌上的按钮，几段战斗视频出现在屏幕上，内容正是张易跟艾萨克博士的交战。

    看着众人惊讶的表情，威斯克笑道：“我让红后分析过，这个名叫张易的亚洲人装备的机械外骨骼非常先进，特别是能源和动力方面，可能要领先保护伞5年以上。保护伞可以生产出机械外骨骼，但是我们的技术不足以让我们的产品做到这种程度。”

    “他的技术是哪来的？”

    “这就是问题的所在。另外，不知道你们注意到没有，他还掌握了空间技术。”

    威斯克话音刚落，视频正好播放到张易在激光通道里拿出火箭弹的那一幕，几位董事看到这里脸色都变了。

    “得到它！”一位董事恶狠狠的道，“一定要得到这两项技术！”

    “不，确切的说是三项。”

    威斯克按下按钮，屏幕上的视频停止播放，转而变成了一份体检报告。

    威斯克笑道：“看来这位张先生的身体也经过了强化，而且他比爱丽丝更加强大，但可惜的是，他没有觉醒超能力。不过根据我们的分析，他这种强化是没有副作用的，比T病毒更加安全。”

    此话一出，几位董事都坐不住了。

    研究T病毒的初衷不正是强化身体、消灭疾病吗？

    然而T病毒过于强大，以目前的技术无法彻底掌控，这才把研究重心转移到了生物兵器上。

    可现在出现了一种没有副作用的强化技术，这让他们如何坐得住？

    “威斯克，如论付出什么样的代价，必须要得到这项技术！在这项技术面前，爱丽丝不值一提！”

    威斯克点点头：“我明白，但是张易手里有没有技术我们还不知道，或许他也是爱丽丝这样的实验体，这件事我会密切关注，目前的重点还是要放在我们自己的技术上。”

    “加快进度！”

    “是。”

    ……

    张易醒来后发现自己正躺在一间摆满医疗器械的房间里，看这里的布置，应该是基地里的某间实验室。

    “你醒了？”

    爱丽丝放下手里的书，笑道：“你只昏睡了16个小时，看来你的身体素质真的已经超过爱丽丝了。”

    “超过爱丽丝？那你……”

    “没错，我是爱丽丝的复制体，之一。”复制体耸耸肩，“突然多了上百个跟自己一模一样的人，这种感觉确实有点难以形容。”

    难以形容是卡洛斯吧？

    突然多了一个连的女朋友……

    腹诽一句后，张易问道：“其他人呢，克莱尔他们呢？”

    “他们都在忙着打扫基地，艾萨克博士变异后发了疯，毁了不少东西，弄得到处都是血迹。对了，在你昏迷的时候发生了一件事，我觉得有必要告诉你。”

    “什么事？”

    复制体无奈道：“当时你的伤势非常严重，我们让白后给你做了详细的检查，但是很不幸，你的体检报告被保护伞拿走了。”

    “啊？”        

