
    黑色陨石制成的巨型石门后，不是墓室，而是一座尘封已久，古色古香，供女子生活的阴森宫殿，这座宫殿异常的恢弘，空气涌入，气流涌动，殿内神秘的白色轻纱纷纷扬起，周围四壁上画满了鲜艳的壁画，殿内分为三个部分，供安寝的内殿，供玩乐接待的主殿，还有一间偏殿，里面藏满了各式各样古老的孩童玩具，死寂的殿内，莫名有一种温馨的感觉。

    那殿内四壁上鲜艳的壁画，才空气大量流入之后，迅速氧化，黯淡剥落。

    隐约可见壁画上，描绘着一幅幅绝美的女子和一个孩子在殿内一起玩耍的情景，或是女子哄孩子入睡，又或是女子孤独呆在殿内……

    这地方，根本不是用来埋葬人的。

    而是有个女人，曾经带着一个孩子，生活在这。

    面对越来越扑朔迷离的线索，灵诡思绪复杂，她给了宫司屿一个眼神，让他带着灵殇和法尔里德，牵着地狱犬，四处搜查一遍，看看有没有幽兰公主的遗体，而自己，则走向了那自始至终，跪在殿门前，迟迟没有反应的阿萝。

    阿萝的三个契约死灵姜崖红袖和夏侯渊担心的围在阿萝身边，可阿萝却始终谁都不理，只是跪在地上，瑟瑟发抖，一手撑着地，一手扶着额。

    灵诡见即，莫名的心疼，蹲在了阿萝面前，一把将她搂紧了怀里。

    低眸惊觉阿萝的眼眶蓄满了泪水，她浑身都在颤抖，却死死咬着唇，努力不让自己哭出来，坚韧的桃花眸中满是倔强和伤心。

    阿萝的周身萦绕满了从前被她丢弃的所有人记忆萤光，那些淡黄色的萤光，似是已经准备好回到自己主人的脑海中，可是，阿萝却迟迟不愿接受那些过去的记忆。

    小手紧拽着灵诡的衣襟，阿萝埋在她的怀中，哽咽低语“阿诡我难受……”

    灵诡不断地轻拍着阿萝的后背，安慰着她，“我在，我在的，没关系，我们都会陪着你，不管真相是什么，不管接下来会发生什么……”

    “一来到这，我就感到好熟悉……我来过这，我甚至知道怎么开启那道门……”

    苍白的言语恐怕根本难以描述阿萝此刻心情。

    她有些喘不过气，心跳极速骤快，她冥冥中感觉到了一种压抑沉痛的悲伤，那股悲伤，源自于曾经住在这不见天光殿内的女人，她只要一想到，住在这的女人已经死了，她就想哭，想嚎啕大哭。绯闻新妻，腹黑总裁处处危险

    因为那个女人，好像是她的母亲。

    她甚至不敢去接受自己的记忆，她怕恢复记忆之中，脑海中会被蜂拥灌入的千年记忆淹没吞噬。

    “阿萝，如果不想恢复记忆，也不用勉强自己的。”

    灵诡的怀中，阿萝摇了摇头，“如果不恢复记忆，又怎么去寻找答案？你说姜崖老头他们的记忆都被抹去了，是谁抹去的？既然我的母亲是幽兰公主，她为什么要把我扔在那么可怕的无量山？更奇怪的是，我为什么会感觉到自己来过这个地方？如果真的是把我抛弃了，她又为什么会躲在这座黑潭地底的宫殿中？我又怎么会来过这？知道怎么开启那道门？”那不是自相矛盾了吗？

    无数疑问，无数的矛盾点，即使不愿意，也迫使阿萝必须接受从前被她丢弃的所有的记忆。

    所以，阿萝彻底打算接受那些被她丢弃的记忆。

    姜崖曾经告诉过灵诡。

    阿萝存活在世上的时间，恐怕相当的悠久。

    一千年，两千年……到底有多久？只有阿萝恢复记忆之后才知道。

    这时，就见萦绕在阿萝周围，如萤火虫般淡黄点点的萤光，弥漫翩飞着，开始不断没入灵诡怀中阿萝的脑海内，被丢弃的记忆，源源不断重合，被丢弃数千年的记忆，疯狂的重现于阿萝的记忆层……

    亮如白昼的夺目萤光骤然间刺的人睁不开眼……

    神秘的殿内，古老的轻纱帘幔纷纷飘飞……

    如幽灵飘荡，如记忆重现，空间中诡异的响起了女人幽静娴雅的淡笑，和孩童银铃般清脆天真的笑声，笑声回荡在大殿中，似乎所有人都听到了，他们纷纷停下脚步，仰头望着缀满夜明珠的殿顶，但奇怪的是，什么都没有，仿佛刚刚的笑声都是幻觉。

    伴随着阿萝惊声的尖叫，她痛苦的双手抱头，最终，倒在了灵诡的怀中，失去了意识，闭上了蓄满泪水的大圆眸，泪水划过眼角，神情无助而伤心。娱乐之神级大明星

    在这个最需要人陪伴的时候，本该是阿萝最信任，最喜欢，最依赖的人，却没有陪在她的身边……

    三界总局总部，众议会大厅。

    吵吵嚷嚷的众议会大厅内，聚集着三界中的总局成员，以及长老院和总局各个部门主管，每周一次的例行会议，由封锦玄主持。

    会议大厅中，冥界分局的鬼神和神界分局的神仙吵得不可开交，互相开始投掷扔砸物品，场面一度失控。

    他们在吵什么？吵有关于第六帝国覆灭事件的功劳归于哪一界域。

    神界素来喜爱将功劳揽在自己身上，毕竟此次事件的最大功臣中，灵诡是神族，神农氏也是神族，清瑶姬更是神族。

    而冥界却偏偏觉得，前诡计之神，如今的冥界阴阳官灵诡，已经归顺了冥界，那么在她的带领下，第六帝国覆灭，这就该是冥界的功劳。

    两方争吵到了大打出手的地步，整个众议会乱成一锅粥。

    灵渊根本无法控制。

    而封锦玄，一脸疲倦，事不关己高高挂起的坐在局长主座上，斜倚扶额，神游天外，完全不理会早已失控的众议会。

    他的神情比以往更清冷冰寒了几分，如同雪上之巅，冰冷而不可亵渎，清寒俊逸如神祗，只可远观，不可近触。

    阿萝已经失联三天。

    而就在刚才，封锦玄手腕上缠着的红罂绳，骤然勒紧，焕发出了朱红夺目的光芒。

    在见到红绳勒紧后，封锦玄的神色更难看了一分，骤然起身，冷冽而去。

    “欸！封兄，这会议怎么办？”

    灵渊徒手接住迎面扔来的锤子，一个头两个大，求救似的望着离去的封锦玄。

    可封锦玄没有回答，只是留给了灵渊一个冰寒冷漠，没有感情的背影。

    。
