    也就在这个深夜，端木古堡，灯火通明。

    阔大的奢华大厅，正中坐着一个雍容华贵气势不凡的老太太。

    一身唐装，穿着绣花鞋，戴着一个帝王绿，左手指甲还无比修长。

    她一边端着一碗安神茶水喝着，一边冷眼扫视着大厅几十名端木子侄。

    她的左右两侧，坐着三个儿子和几个嫡系子孙。

    正是端木老太君。

    “听说宋红颜还活着，而且来到了新国。”

    端木老太君目光望向右侧的一个年轻男子：“鹰儿，这是不是真的？”

    年轻男子微微挺直身子，声音清晰而出：“没错，宋红颜来新国了，下午来的。”

    话音一落，全场顿时哗然不已，残存的睡意瞬间消散不见。

    “端木鹰，这个宋红颜来新国干什么？”

    三房龙头端木中昂起了脑袋：“难道她要接管帝豪银行？”

    “不然你以为她过来旅游？”

    虽然端木中是长辈，但端木鹰却没多少恭敬，闻言冷笑一声：

    “宋红颜是唐平凡女儿，也是帝豪最大股东，唐门剧变，是我们的机会，也是她的机会。”

    “而且她遭遇了九死一生的袭击。”

    “不管是把握机会上位，还是复仇出口恶气，都昭示她将要掌控帝豪银行。”

    他落地有声，不仅让全场又是一片哗然，也让端木老太君眼皮跳动。

    “不行，绝对不行！”

    “帝豪银行是端木家族打拼出来的金鸡，绝对不能白白便宜了别人。”

    “对，我们可以看在老门主对爷爷的知遇之恩，给唐平凡占据股份分点钱，但绝对不能让一个私生女拿走。”

    “她什么都没干也没贡献，就凭血缘关系拿走帝豪银行，我不服。”

    “派人告诉她，我们可以给一百亿给她，但她必须放弃手里的股份。”

    “如果她非惦记帝豪银行，那就什么都不给，让她只是挂个空头大股东称号，一分钱都没有。”

    端木家族子侄群情汹涌，一个个喊叫着宋红颜没资格拿走帝豪银行。

    没有唐平凡这座大山压着，加上端木家族在新国的地位显赫，他们对宋红颜毫无敬畏之心。

    “安静！”

    端木老太君指甲轻轻一挥，示意在场众人安静下来，随后不置可否哼出一声：

    “这宋红颜传闻是一个女强人，在神州境内把生意做的风生水起。”

    “只是这样一个聪明的女人，怎么就看不到天已经变了呢？”

    “唐平凡和唐石耳死了，她拿什么来掌控帝豪银行？”

    “而且她不懂强龙不压地头蛇吗？”

    “这里是新国，是端木家族苦心经营几十年的地方，她玩不起。”

    端木老太君已经把帝豪银行看作自己的东西，自然不希望宋红颜把它拿回去。

    而且在她看来，唐门的投入，早获得百倍收益，该满足了。

    “妈，新国虽然是我们地盘，但宋红颜还是不可小瞧。”

    “她敢光明正大来新国就表示有一定把握。”

    四房端木华冒出一句：“我觉得，我们还是借助官方力量，找个借口逼她离开新国。”

    不少端木子侄纷纷点头附和。

    “逼她走，治标不治本，她始终是大股东，在法理上稳着呢。”

    端木鹰把腰板挺得笔直，毫不客气否决四叔的建议：

    “而且端木家族要彻底掌控帝豪银行，不仅仅是不让宋红颜进入帝豪，还要把她手头股份买下来。”

    “如此一来，端木家族才算真正的高枕无忧。”

    “不然，股份在宋红颜手里，就算赶走了她，万一唐平凡将来没死，咱们一样受制。”

    听到这一番话，听到唐平凡活过来，不管是端木子侄，还是老太君，呼吸都微微一滞。

    是啊，唐平凡活过来，抢来的一切依然要连本带利还回去。

    唯有拿下股份，才能名正言顺霸占帝豪银行。

    “还是鹰儿想得周到。”

    端木老太君欣慰望向了端木鹰：

    “明天，你去拜访宋红颜，带足诚意，也带足实力。”

    “告诉她，她手里的六成股份，我一百亿买了，而且她上位唐门时，我们不跟她作对。”

    “否则她不仅收不到一分钱，还可能把命丢在新国。”

    她轻轻喝了一口茶水，指甲随之往上一挑，诡异的红色很是刺激眼球。

    端木鹰朗声开口：“奶奶放心，我一定摆平。”

    “报——”

    就在这时，门口急匆匆冲入一名端木子侄，上气不接下气喊着：

    “老太君，我们收到消息。”

    “宋红颜这次来新国确实是要拿回帝豪银行。”

    “而且她还开出了一百亿准备挖端木风兄弟卖命。”

    “她还发出了悬赏，提供端木风兄弟的人，奖赏三千万。”

    “现在整个都城全在讨论端木风兄弟的下落。”

    “还有消息说，端木风俩兄弟也收到了风声，愿意跟宋红颜合作掌控帝豪银行。”

    他还擦擦汗水补充一句：“不过他们不要一百亿，只要端木家族的一成股份。”

    “什么？”

    端木老太君脸色一寒：“宋红颜要挖两个狗东西卖命？看来她对帝豪还真是志在必得。”

    “两个狗东西也是牛叉，不要一百亿，要端木家族的一成股份，撑不死他们吗？”

    “我喂养他们一房这么多年，没想到却是一窝白眼狼。”

    “当年就不该抱养那个贱人的孩子。”

    她愤怒地一拍桌子：“端木家族之耻啊。”

    “妈，端木风两兄弟对帝豪运作非常熟悉。”

    “如果真是他们两个被宋红颜收买了，我们就麻烦了。”

    端木中神情一紧喊道：“至少无法用一百亿忽悠宋红颜！”

    “他们当初遇袭住院，我就说可能自导自演，直接下手干掉，你们偏偏不听。”

    端木鹰扫过两个叔叔哼道：“一个个念着那点旧情，还担心外人目光，现在怎么样？”

    “成了我们最大隐患。”

    “而且他们对端木家族充满怨恨。”

    “一旦被宋红颜挖过去，端木家族不仅帝豪要易主，在场还要死不少人。”

    “他们俩兄弟，当初不顾奶奶哀求，听从唐平凡指令取代大伯，就能看出狠辣了。”

    端木鹰恨铁不成钢，唐平凡一死，他就想铲除端木风兄弟，无奈老太君他们说暂时不要相残。

    “鹰儿，现在不是追究责任和埋怨的时候。”

    端木老太君抬起头：“当务之急是找到两个狗东西，让他们在这世界蒸发。”

    端木中挤出一句：“他们前几天突然从医院失踪了。”

    端木老太君寒光一闪：“果然居心叵测。”

    “报——”

    就在这时，又一个端木子侄从外面冲了进来：

    “老太君，我们又收到一个消息。”

    他语气带着兴奋：“端木风和端木云兄弟可能躲在艺术村。”

    端木老太君脸色一沉，手指一点端木中：

    “去，让他们永远消失！”

    端木中迅速带着一伙人离开端木古堡。

    众人也很快散去，但端木老太君没有离开，只是悠哉喝着水。

    随后，她孤零零的靠在大厅靠椅，拿出手机拨打了出去。

    电话很快接通。

    端木老太君淡淡出声：“宋红颜来新国了，不过你放心，她不可能拿下帝豪的。”

    “我要的不是她掌控不了帝豪，我要的是她死。”

    一个恬淡又慵懒的声音缓缓响起：

    “帝豪可以给你，但她的命，也要留在新国。”

