    连清木大学的数学学院本科生都难倒了？

    宁青筠一听，不由提起了兴趣。

    她对于数学难题也是很有兴趣的，何况是概率题，这在高中里也有一定基础知识。

    但她看完题目后便秀眉轻蹙，看着似乎不难啊，如果每人成功的概率都是1/2，那100人同时成功释放概率应该是10^（-30）了……

    咦，不对, 不应该是1/2的概率，这里涉及到最优策略的问题，不同的策略会导致不同的概率……

    她越想越觉得深奥，高中知识根本束手无策。

    这题也太难了吧？

    “秦克，我们……”宁青筠刚想说我们去排队吧，便听到秦克道：“答案是31.2%。”

    宁青筠瞪大了眼睛，女学生更是手一抖, 差点把平板电脑都掉地上了，她不敢置信地又问了一句：“多少？”

    “约等于0.312，就是31.2%。”

    “对……对的。你以前看过这题？不可能，这题是数学学院的教授原创的，你不可能看过才对！”

    当宁青筠听到秦克说了个数字时，就没想到他会答错，但听到他真的答出来后，心中依然忍不住的惊叹与佩服。

    这应该涉及到大学的知识了吧？这家伙之前买过的书全看完了？还熟练掌握了？

    这也太厉害了吧？

    女学生同样震惊地看着秦克：“你叫什么名字？太厉害了吧？你没用纸笔怎么算出来的？”

    “我叫秦克。”秦克笑道：“用心算就行。嗯……过程说出来太花时间，我只简单说一句，这个题目关键在于策略，只有当采用所有人尽可能一起成功或者一起失败，才能有最大的逃脱概率, 策略想通后，用数形结合就能算出来。我们时间有限，下次有空再细说, 师姐, 能不能让我们进去了？”

    “可以。这是特别门票, 给那边的工作人员看, 他们就会让你们优先进去。”女学生再次震惊地打量了秦克几眼，又朝宁青筠竖起大拇指：

    “师妹好眼光，你男朋友不但帅，还非常聪明哦！”

    宁青筠小脸绯红，正想要说他不是我男朋友，秦克已笑着道：“她只是我的好朋友，对不对，学委？”

    宁青筠下意识地点了点头，虽然她被人误会与秦克是男女朋友，心里既害羞又慌乱，甚至有些不安，但秦克一口否定，她心里莫名又不高兴起来。

    你……你否定得这么快干嘛，是不是瞧着这个女大学生长得有点漂亮就想有什么后续？

    哼，她除了化妆成熟些外，又远没我漂亮！

    未等少女吃完醋呢，秦克已拉着她的小手，快步走向展馆入口。

    “学委，快点，那边有个倒计时，下一轮的‘烟花盛放’在两分钟后就开始了。”

    “喂喂……”宁青筠不满地瞪了他一眼，心想我还没盘问你哪！但已身不由己地被他拉着来到了入口。

    交了特别门票，换了两个所谓的4D眼镜，两人很快进入科技馆里面。

    一走去，仿佛就像走进了无垠的夜空，头顶全是漂亮的宇宙星空，美得动人心魄，更能激起观看者探索星空宇宙的憧憬和动力。

    “好漂亮呀……”两人都戴上了4D眼镜，视线更黯淡了，但看起来的效果确实更佳，仿佛身处在宇宙之中般。

    宁青筠完全陶醉着这科技营造的漂亮景色之中，四处张望，她下意识地紧紧握着秦克的手，靠着他来引路。

    秦克的眼睛得到系统强化，是能夜视的，哪怕戴着4D眼镜，依然能将四周的地形看得清清楚楚。

    这里已有了不少学生，估计一次能进来百人左右，散落在诺大的场馆中倒并不显得拥挤。

    不过这场馆很大，地上也有小部分的投影设备，虽然有警示灯，但如果不留意，还是容易踢到绊倒的。

    秦克看着远处的“烟花大会倒计时”，眼珠一转，提醒道：“这里人不少，你离我近些，别走失了。”

    宁青筠点了点头，四周和头顶壮观的全息影像让她忘记了心里原本小小吃醋与不高兴，兴奋地与秦克并肩而行。

    忽然间她脚下像是被什么绊了下，呀地惊呼着就要摔倒，秦克眼急手快，一把搂住了少女的纤腰：“当心点！”

    宁青筠倒入他的怀中，小脸立时腾起大片的红晕：“抱歉，我没注意脚下……”

    感受了一下少女柔软纤柔的腰肢，秦克就非常正人君子地将她扶起，这次并没像以往那样气势汹汹地“凶”她走路不小心，只是嘱咐道：“没事，刚好这里有个小小的投影灯，你下次注意点。”

    宁青筠红着脸点了点头，忽然听到“烟花大会即将开始，因为光线较暗，请注意安全，请勿随意走动”的提示，五秒后，整个场馆黑暗了下来，下一瞬间“嘭——！”

    漂亮的烟花蹿起，飞到了半空，绽放着艳丽的光芒。

    第一道烟花的升起就像是个信号，接连不断地烟花冲天而起，整个夜空都被绚丽的烟花所覆盖，场面壮观而华丽，空气中仿佛还有淡淡的烟花燃烧的味道。

    这种科技特效营造的极为华丽而真实的场面，震撼了在场所有人，无数惊呼声与感叹声响起。

    宁青筠也不由感叹道：“秦克，看到没？好美呀，好壮观呀，大概现实中不可能同时燃放这么多的烟花吧，那得花多少钱啊。科技真是能改变人类的生活呀……”

    “是啊……好美。”秦克感叹着，目光却落在少女俏丽的侧脸上。

    满天不断绽放的七彩光芒，有如星辰般闪耀在少女那双漂亮黑亮的眸子中，使它们多了一抹绚丽的色彩，也更加的动人。

    烟花的亮光散在她的小脸上，为她淡淡地镀上了一层朦胧的光晕，使得少女原本就秀美清纯的脸蛋又多了几分的美感。

    场馆里营造的“自然风”拂过，拂起了少女有如瀑布般漂亮的黑亮长发，也带来了少女身上那熟悉而好闻的幽香。

    秦克移开视线，免得自己一时控制不住就要吻过去。

    不过，自己吻过去不行，那……

    “学委。”

    “嗯？”

    烟花声响有点大，秦克的声音有点小，宁青筠只顾着看漂亮的烟花，随口应了句。

    “听不清吗？我说，学委……我XX你……”秦克凑近宁青筠那晶莹的小耳朵边上，故意在烟花爆开时说了句话，最后的两个字说得特别轻。

    “嗯？我还是没听清楚，你说什么？”宁青筠感觉耳朵有些痒痒的，加上听不清秦克的话，下意识地转过头。

    秦克立时便觉得脸颊被少女光洁的小鼻子轻轻磨蹭了下，然后两片唇瓣儿便贴到了他的脸上。

    头顶上烟花正绚丽地绽放，光影交错间，将这一幕映照得无比的美妙。

    少女的双唇份外的娇嫩柔软，还有些湿滑，有点像刚剥开了壳的荔枝一样鲜嫩，仿佛还有动人的甜味。

    这意外的一吻让宁青筠漂亮的丹凤眼里瞬间瞪大了，然后少女就像受惊的小鹿般猛然向后跳蹿。

    秦克一转头，凭借能夜视的眼睛，可以清晰地看到一层漂亮的桃红迅速染上了她的俏脸，连同耳朵根与粉颈都染红了。

    他默默数着一二三，然后伸出了手。

    宁青筠忘记了这里可是黑暗处，后面正是她刚刚才差点摔倒过的小投影灯，这一退立时便被绊倒，惊呼着再次要摔倒。

    不过秦克及时伸到，手一拉一扯，少女后跌的轻柔身子便转了个方向，变成撞入到秦克的怀中。

    满怀温香。

    秦克一边回味着刚才那动人的滋味，一边“茫然”道：“学委你刚才惊叫什么？”

    宁青筠脸红得几乎要冒烟，她下意识地用手儿摸了摸自己的红唇，又慌又紧张又害羞，一时什么都说不出来。

    “你怎么忽然转头？撞到我的鼻子了。”

    秦克揉着自己的鼻子。

    宁青筠一怔，又再次不自信地摸了摸自己的红唇。

    刚才，自己难道没碰到他？可这触感太真实了啦……

    

