    “我今年56岁，离退休其实也没多少年了，”小田切敏郎板着脸，“留在这个职位上，只是想把做了大半生的事继续做下去，往不往上升已经不重要了……”

    小田切敏也忍不住道，“非迟也是为您好啊……”

    至于板着一张脸训人吗？

    “我知道，”小田切敏郎打断，瞪了小田切敏也一眼，他这是训人吗，他这是不想在晚辈面前露怯，继续板着脸道，“不过宣传片这个想法很好……”

    “小田切部长，”小田切敏也语气不正经起来，“你要为警方拉免费宣传片，至少要拿出一点态度来吧？”

    “你还要我求你吗？”小田切敏郎一拍桌子站起身，“你这个逆子！”

    一点都不懂爹的心思！

    “我看你是永远把警察的事放在第一位了，是吧！”

    呯！

    “那有什么不对？只有我一个人这样吗？如果不是警视厅的同仁们一起忙忙碌碌，就你在唱地下摇滚时候的那副嚣张样，早就被人打死了……”

    啪啦！

    “我那时候怎么了？是谁说不再提之前那些事的？！”

    嘭！

    一片乱飞的家具和茶杯中，池非迟低头默默喝了口茶。

    非赤将头搭在领口，呆呆看了看父子俩乱战，又仰头看池非迟的淡定脸，“主人，不阻止一下吗？”

    “阻止什么？”池非迟看着杯子里的茶水，又喝了一口，红茶，上等，“这对好久没沟通感情了，他们都有点怀念。”

    非赤又抬头，看着小田切敏郎‘qiang’一下拔出刀架上的真刀，呆。

    这样真的不会出事吗？

    一时间，饮茶的偏厅一片刀光剑影。

    小田切敏也拎凳子挡，凳子啪一下被砍成两半，拎台灯挡，台灯也很快被劈成两半……

    池非迟静静看着，不时喝口茶，等那边父子两人气喘吁吁地停下，才道，“小田切叔叔的剑术真不错。”

    “我可是从高中时期就一直在练，从未松懈过，”小田切敏郎将刀刷一下收进刀鞘，瞥了一眼累瘫地上的小田切敏也，“相比起这种年纪轻轻就体力极差的人，我这个老头子还不算老吧？”

    “喂喂……”小田切敏也无语。

    小田切敏郎转身放回刀架上，长长呼出一口气，突然哈哈笑了起来，“我早几年就想这么做了，让你这个混蛋小子张扬，只不过前两年我怕忍不住真的把你砍死了，才忍着没下手……”

    “行，行，你练刀就是为了有一天砍我，是吧？”小田切敏也坐起身，挪到茶桌边，嫌弃道，“非迟还在呢，把屋里弄成这样，也不嫌丢脸……”

    “我的脸早就被你丢光了。”小田切敏郎沉着脸道。

    之后三个人又在茶桌边坐下，心平气和地聊了聊近来的事。

    一直到父子俩送池非迟出门，非赤还是满心茫然。

    人类真的好复杂。

    鹰取严男开车接了池非迟，“老板，现在去哪里？”

    “去换车、易容，你吃过饭了吗？”池非迟问了一句，将车窗放下一条缝隙，“让你陪我去，你又不进去。”

    “啊，我已经吃过了，”鹰取严男干笑，“去警视厅刑事部部长家里吃饭，要面对警察那种审视的眼神，我想想都觉得不自在，万一被小田切部长看出什么来，那到时候就更麻烦了。”

    “心理素质还是不过关，不管什么眼神，无视掉就行了，”池非迟评价着，点了支烟，又拿出组织身份用的那个备用手机，拨通一个电话，换上了嘶哑的声音，缓缓道，“龟川社长……三亿日元准备好了吗……我可没有跟你讨价还价，你这些年暗处捞的钱恐怕不止三亿吧？……下午7点半，海豚乐园外，到了再联系我。”

    这是绿川纱希去美国前发现的小任务线，一个大金融会社社长非法逃税。

    组织某些无良情报人员调查之后，汇报组织这是一条肥鱼，组织肯定不能放过条肥鱼，又让人默默把具体罪证收集了，威胁一下，准备进行一波见不得人的金钱交易。

    琴酒说有别的小任务线要去打，这事就丢给他了。

    开车的鹰取严男再三侧目，前一秒才在警视厅刑事部部长家里喝茶聊天，后一秒出来就打电话勒索干坏事。

    老板这心态是怎么练出来的？

    非赤日常探头窥屏池非迟手机上的邮件，低声道，“主人，鹰取一直在看你哎……”

    “什么事？”池非迟头也不抬地问了一句。

    鹰取严男被吓了一跳，怀疑自家老板脸侧也长了眼睛，半开玩笑道，“我是在想，您在青山第四医院诊断出来的病症，不会是人格分裂吧？”

    他觉得就算不是，老板也要小心一点，演太多容易得分裂症。

    池非迟视线从手机屏幕上移到鹰取严男身上，“怎么看出来的？”

    还用问怎么看出来的？

    鹰取严男心里语塞，面不改色道，“我就是随口一说，您不用放在心上。”

    池非迟收回视线，看了一下散出去的外围成员回复的信息，又打了电话，“科恩，交易地点海豚乐园外，去确认情况。”

    “明白。”科恩闷声应了一声，切断通讯。

    这是一个多做事少说话的老实人……

    池非迟心里评价一句，又继续看邮件。

    表示这个金融会社社长是肥鱼的人，是波本。

    估计安室透是想着那家伙的钱也是非法所得，干脆拿来组织里刷功绩。

    这么做是养肥了组织？

    还真不至于。

    琴酒一个月不知要打多少钱，组织一个月不知要在活动经费、研究方面烧多少钱。

    组织一个月的流水要是全部抖出来，估计他都会觉得惊人。

    安室透卧底在组织，不可能什么情报都不提供，与其让组织祸害老实人，不如引组织祸害这种不老实的人。

    这类交易基本是一笔结束，只要对方不耍心眼，人也不用清理掉，对安室透来说，心理负担应该是最小的。

    而那个金融会社社长，大概还觉得妥协了就没事了，殊不知他的罪证都已经放在公安警察那里了。

    ……

    换了黑色车子，池非迟帮自己和鹰取严男易了容，又去了趟实验室，才带着鹰取严男先到了海豚乐园附近，侦查了地形，然后就找了个地方停车坐在车里等。

    他好歹是跟琴酒一起打过钱的人，这些行动的基本流程，都不算陌生。

    行动前，让两个外围成员来探探情况，再找跟着这事的波本确认目标没有异常举动，比如报警、联系暴力社团等其他势力。

    之后，科恩就位，在附近高处警戒，他们再勘察地形，找出适合他观察情况的地方、适合出了意外撤离的路线。

    到了交易时间，鹰取严男带着东西去跟目标交易。

    他待在外面，如果他发现异常、或者科恩发现异常并汇报给他，他就要看情况安排，带着鹰取严男安全撤离。

    池非迟坐在车里，手里把玩着一个装药的小盒子，侧头看着窗外渐渐黑下来的天色。

    脑海里突然冒出一段话：

    某个高中生侦探跟青梅竹马来海豚乐园玩的时候，目击了黑衣男子可疑的交易现场，由于偷看得太过专注，而忽略了另一个从背后接近的黑衣男子的同伙，被袭击打倒在地，这个黑衣男人给他灌下了名为APTX—4869的药物，等那高中生清醒过来时，发现自己的身体居然变小了……

    咳，这种情况应该不会出现，今天附近没发生什么案子，也没警察在附近。

    如果真遇到有人发现黑色交易的情况，也用不上APTX—4869，直接一枪解决，不用担心遇到警察。

    他带着APTX—4869，只是为了以防万一……

    “嗡……”

    有电话打近来。

    池非迟立刻接听，用上了嘶哑的伪装声，“科恩？”

    “拉克，有可疑的人在交易地点附近。”科恩干脆利落地汇报，“穿棕色衣服，戴着帽子，已经在交易地点附近转了两圈了。”

    池非迟顿了顿，将通话转到耳机，将药盒装进口袋，拿上自己的折叠镰刀下车，“注意周围的情况，保持联络。”

    “明白。”科恩应声。

    折叠镰刀没有展开刀刃，就是一根黑棍。

    棍子有了，药有了，目标有了……

    池非迟心情有些微妙地悄声摸近目标。

    背袭，闷棍敲倒！

    “呃……”戴着帽子的男人扑通倒地。

    不远处昏暗角落里，正在跟目标交易的鹰取严男被惊动，立刻拿出枪对准交易的矮胖男人，才微微侧目看响动传来的方向，“拉克？”

    “这家伙鬼鬼祟祟地在附近转悠。”池非迟声音嘶哑道。

    衣冠楚楚的矮胖男人也吓了一跳，看清倒在池非迟脚边的男人后，忙摆手道，“别……我担心我们的交易被人看到，所以通知他来附近守着……”

    池非迟没急着说什么，拿出手机，正准备问问情况，新邮件发来。

    【Raki，目标之前通知了一个保镖跟过去。——Bourbon】

    真不知道安室透这消息算是发来晚了，还是发来得及时……

    【知道了。——Raki】

    池非迟回复之后，收起手机，朝鹰取严男点了点头。

    鹰取严男拿着装钱的箱子，跟着池非迟撤离。

    不用担心被偷袭，科恩还瞄着呢。

    一直等回到了车上，鹰取严男检查箱子，确认里面没有夹杂窃听器、追踪发信器之类的东西。

    池非迟开车离开原地，对耳机那边说了一句‘科恩，交易完成’，才切断了通讯。

    鹰取严男仔细检查了箱子和钱，核对了金额，才出声道，“老板，没问题。”

    池非迟从口袋里摸出手机，给琴酒打电话。

    非赤忍不住低声感慨，“日常工作的一天结束咯……”

