    墨绿色大妖见自己得手，一击而中，转身就逃，速度真是非常之快，青丘君的白光一闪，都刺了个空。

    掠光中，这妖怪看了一眼，只见黑蟒精的无头尸体，切口平滑如镜，尸身以肉眼可见速度萎缩，身上巨大的妖气在流逝，不到几个呼吸，就已化为枯骨，惨白的吓人。

    “斩妖台！”

    建立妖廷，当然不可能只有恩典没有刑罚，虽这斩妖台还没有建成，只形成了刀胚，但也可怖可畏。

    黑蟒精是大妖，可是也毫无抵抗力量，在斩杀黑蟒精的同时，将之生机同样吞噬一空，化成了龙宫的灵气。

    而且偏偏，还保留下了头颅不毁坏。

    这大妖微微低头，看着别的妖怪头颅，上面睁的大大的眼睛，依然能看出刀光临头的不可思议与恐惧。

    死亡面前，谁都难以平静，这些头颅留下，就是以儆后来者。

    “但是不管怎么样，我还是成功了，不枉我沉住了气潜伏！”

    “也不知道这里还有没有跟着过来的妖，但不管有几个，也不管是否与我目的一样，也晚了！”

    “我的雷丸，虽只能近处使用，可攻击力极强，大妖这么近挨一下也得重伤，而龙君，哪怕不是重伤，也会实力减弱，现在大阵还没彻底恢复，龙君撑不了多久了！”

    操控了这大妖行凶，就是投入湖中的天机妖！

    它在意识到自己回到了大魏时龙宫，并进入了这大妖体内，就立刻夺取了身体的控制，并蛰伏了起来。

    本就是从这个时代走过去，这大妖，天机妖也认识，要伪装成熟悉的妖，对他来说的确不是难事。

    “没想到龙君修为比我预料的更高，幸之前没有轻举妄动。”天机妖没入了宫殿中，偷偷看了一眼还在撑着的龙君，暗暗叹着。

    但又一想，能让龙君重伤，这就已成功了大半，现在就只等着龙君失败了。

    “不仅是我，显然这时代的朝廷，也是希望龙君降雨失败，我现在占据着上风，只需等待即可！”

    想到这里，随即就彻底消失了踪迹。

    青丘君手持刀胚，就要追去，听高台上的龙君喝：“快修复大阵！”

    纵然对冒充同僚的大妖恨不得立刻诛杀，但此时不是分散兵力去追这妖时，龙宫戒备森严，出入困难，等过了这关，全宫大搜，谅它再能潜藏，也逃不掉。

    青丘君想着，直接单膝跪倒在大阵的一点，手掌直接按了下去，一股法力在她的体内涌出，还有法力的妖将，都利用自己法力修补大阵。

    而替代上去的妖将，也让自身与自己所站之处的点，形成一种力量的呼应。

    “嗡嗡嗡”

    只见上百个妖怪依次站点，金色的波纹再次浮起，可错误的节点冲突，还在“噼啪”闪着火光，虽在渐渐恢复，但大阵修复，也需要一点时间。

    青丘君看了龙君一眼，见着龙君整个身体都似乎被山压住，格格作响，不由变了颜色。

    本来以龙君的实力，完全可以撑过这段时间，偏偏龙君受了伤，这情况下只靠力量硬扛下龙宫上空的云气水气，实在不亚于在独自扛一座越来越重的大山。

    一旦力竭，有了失误，怕顷刻间就要被压成肉泥。

    这可不是开玩笑的事，以龙君的强悍身体，怕也坚持不了太久。

    青丘君心中焦急，她发现哪怕自己参与修复大阵，依旧不能立刻将其修好，而龙宫上空，狂暴盘旋乌云与雷电，都在疯狂搅动着，看着十分可怖，顿时回首，望着龙君，急急劝：“龙君，快撤了呼风唤雨吧！”

    “现在虽雨水还小，可没有龙宫大阵分担，哪怕十万分之一，也是极吃力的事，您何必难为自己？”

    “您已受了伤，还是先停下吧！纵然这样会受到朝廷呵斥，但与您受伤相比，仍是小事，什么都没有您的身体重要！龙君！”

    能让这个平素冷淡少语的青丘之主露出焦急之色，开口劝谏多句，可见这事的严重性。

    苏子籍何尝不知道她说的有道理？

    都不必这狐女说，苏子籍就能感觉到，上空砸下力量，现在就让他的骨头都在咔咔作响了。

    这也就是龙君的身躯，不是凡躯，还能在这情况下，站在那里，费劲撑着龙宫上空的万吨风雨，要是苏子籍自己的身体，怕是连一息都撑不住，就炸成了血水，或者连血水都没有。

    “难怪连活几百年的大妖都心动，纷纷谋划多时，只为了抢夺龙君权柄，争着化龙，在所有妖族里，龙，果然最强。”

    “龙女若能成功化龙，就是没有数百年前龙君的力量，只有着十分之一，也足以受用不尽，就算是强压众妖，也有着希望了。”

    “但这传承也实在凶险，我只是因蟠龙心法以及与龙女的关系，被卷入数百年前的场景中，就已是这样险象环生，快要撑不住了，不知龙女那里，是不是更加危险。”

    “所以我绝不能撤，我有一种预感，只要我这一撤，龙女就会立刻失败。”

    “而失败，就是死！”

    对苏子籍来说，选择撤离，是选择了避免最大的风险，可相对数百年后的龙女，就等于放弃了。

    一龙一人冥冥之中的那种紧密的联系，苏子籍虽不能全部察觉到，可这么多次了，要说毫无察觉，那也不可能。

    “我有预感，放弃了幼龙，我的命数就崩坏了，虽不至于立刻去死，但前途必布满了黑暗和荆棘。”

    就是为了龙女，为了自己，苏子籍也必须要继续撑下去。

    “既得了好处，让蟠龙心法升到了12级，就不能退缩！”这样在心中吼了一声，苏子籍艰难运转着十二级的蟠龙心法。

    蟠龙心法原本苏子籍觉得没有太大的用途，现在才知道，它是万法之源，在这情况下，修炼别的道法根本没有任何用处，只有蟠龙心法才有用。

    可苏子籍只觉得，龙君身体在万吨云雨压力下，运转十二级的蟠龙心法，与原本龙君的施展，差距不少。

    上空的云雨，与自己的联系，时有时无，眼见着就要散去。