    “你现在才想起来问这个？”

    季萝眉梢挑起，仿佛很意外似的，将手里的匙子搁下了：“你这都回家好几天了，以前跟着你的那些人，如今全不见人影，你竟也没向祖母打听一句？”

    季樱默了默，一时没作声。

    她想知道当初季三小姐究竟犯了什么错，直冲冲去问，当然是不成的，琢磨来琢磨去，也只能想办法迂回地旁敲侧击。

    季三小姐被罚离家两年，不消说，那些个贴身照顾她的丫头仆妇们也跑不了，有一个算一个，必定都会受牵连。这些人如今身在何处？是尚留在府中，还是已经被打发了？

    这事儿她不能去问季渊，因为在离开蔡家的那一晚，那人就曾明里暗里地警告过她，令她不许再提两年前的事，语气虽称不上严肃，但她却晓得，他半点开玩笑的意思都没有；

    自然，季老太那里，也是轻易招惹不得的。万一引得那老人家旧话重提，又问一次“你错在何处”该如何是好？总不能再把肩上的伤抠破一次吧？

    至于季克之，那更是个自个儿都保不住自个儿的主，指望不上的，眼下，她似乎只能寄希望于季萝。

    倘若能得知那些旧人们的去向自是最好，即便是不能，至少也要从她这傻姐姐嘴里，套出点有用的消息来。

    “哼，你这人真是太无情了！”

    见季樱半天没说话，季萝那股子不怕死的活泛劲儿便又上来了，半点想不起自己不久之前的狼狈模样，挑了一匙子山斑泥送入口中：“好歹那些人从小将你伺候到大，十来年呢，你直到今天才想起来她们？这又不是什么提不得的事，你这个人，当真是冷血，半点情分不顾！”

    “嗯，也是。”

    季樱低头思索，半晌点点头：“我原本不敢提了这事让祖母再生气，现下听二姐姐这么说，确实是我思虑太过。既这样，那便不劳烦二姐姐了，我明早还是去见见祖母……”

    季萝：“……”

    喂不带你这样的啊，同样的威胁方法用三回，你这是看不起谁呢？你以为还管用吗？

    她将手里的匙子一丢，立刻甚么胃口都没了，趁季樱不注意偷偷瞪她一眼。

    “这些人的去向，原本就不是什么秘密，只是我也没太留心，只知道个大概。咱们姓季的，从来都不是那起作践下人的门户，两年前你……”

    她原想说“两年前你作死”，话都到嘴边儿了，到底还是不敢，忙又改口：“两年前那事之后，祖母虽然气得凶，连带着也百般瞧跟着你的那些人不顺眼，却并未为难她们，只是将她们打发了。”

    “只是打发了？”季樱眉心一动。

    “那不然呢？一个个的全打杀啦？”

    季萝没好气地回：“甚至都没发卖她们，若是还愿意留在咱家的，便打发去城外山上，或是去乡下庄子，另换一处做活而已；若是想走也不要紧，咱家不拦，只一件，却是不能留在这榕州县城，去别处，咱们自是管不着。喏，对了！”

    她忽地双掌一拍：“这个事，你还真问对人了！那个从前贴身伺候你的银宝，她哥哥不是一向在咱家的澡堂子干活儿吗？祖母也没赶他走，如今仍在枣花街那边的富贵池呢——哈，就是你哥受罚的那一间！”

    季樱心里猛地跳了一下。

    如此说来，那个名唤作银宝的女孩儿，就还能找得到？

    “二姐姐不是哄我吧？”

    她瞟一眼季萝：“银宝是我的人，她家里的事，你怎么知道得那样清楚？连他哥哥在哪一间富贵池干活你都晓得……”

    “我哄你这个干嘛？”

    季萝翻翻眼皮：“你那银宝，同我的丫头银蝶自来最要好，她虽去了咱家的乡下庄子，每逢过年，却总没忘了托她哥哥给银蝶捎东西，这我还能不知道？”

    说着还小声嘀咕：“也是怪，你我二人成日吵闹，两个丫头倒好得穿一条裤子……”

    季樱心下有了数，轻轻地吁了口气。

    有时候，事情偏就是这么巧。

    偏巧那银宝有个哥哥在枣花街的富贵池干活，偏巧，季克之也在同一间澡堂子受罚，这几乎是个现成的由头。眼下既已有了线索，便少不得，要循着这踪迹，去走上一遭了。

    只是……

    这个事她不太想让季渊知道，而如果她单独出门，只怕季老太太未必肯允。

    季樱偏偏头，看了看坐在身侧，正拈一块豆腐角吃的季萝。

    看来，只能再次拖上她这倒霉二姐了。

    似是感受到身侧的目光，季萝咀嚼的动作稍停了停，一扭头，正对上季樱那张言笑晏晏的脸，险得呛了嗓子：“你看……看我干嘛？”

    “二姐姐。”

    季樱翘起唇角，对季萝露出个甜笑，很是体贴地将茶碗送到她面前，柔声道：“等过几日，咱们一同去街上逛逛，你说好不好？”

