    爱德华没有追问发生了什么事情。

    康达看着人太多，也没有主动说出口。

    总之这一次的行动完美完成，收缴脏物三百多斤，脏钱十几万刀。

    对于这个结果，大家都很满意。

    因为一般抓捕这种大毒枭时，都会有人牺牲，好一点的成果也会有人受伤，因为枪战交火是无法避免的。

    但是这一次的行动，没有人受伤，更没有人牺牲。

    所以，警察高兴，记者也高兴。

    只有怀特不高兴。

    尤其是听到箱子里只有十几万刀时，差点破口大骂。

    十几万，买三百斤的毒？

    你当买面粉啊？

    怀特害怕之余，还有一丝庆幸。

    让你坑我，死了吧！

    行动结束后，爱德华跟着车队回了纽约市警局。

    康达请求警方庇护，说有人追杀他，于是也跟着一起回了警局。

    爱德华因为击毙了大毒枭，让这次行动得以完美结束，所以戈登很大方地批准爱德华出去度假几天。

    票都给他买好了。

    但是爱德华义正言辞地拒绝了。

    我爱工作，我想继续工作下去，甚至想这辈子住在警局里，只要别让我出门。

    无他。

    就是怕了。

    系统还没更新。

    外面世界又太危险。

    尤其是在新泽西遇到的那个神秘人，让他帝王引擎一直在启动状态，即使隔了一百米的距离，依然感受到强烈的威胁和敌意。

    帝王引擎的声音，甚至比当时火车头冲过来的速度还激烈，这不是说明对方比火车头更危险。

    这样的人，他确定，自己绝对没招惹过。

    那么是谁招惹的？

    肯定是康达。

    当时康达一副被人追杀的模样。

    康达出现，那个危险家伙就出现了，不用说，肯定是跟着康达来的，直到警局的人赶来，他才消失不见。

    自己救了康达，他会不会来找自己麻烦？

    而这个时候出去乱逛，岂不是找死？

    所以他不敢，也不想出去。

    等系统升级完毕，他就把纸人再升一轮。

    一百九十五万的财富，足够他把纸人升级到完美程度。

    到那时，他就可以天天坐在家里，看着纸人出门，每天混混日子，偶尔抽抽奖，等到有人抢劫，交易啥的，他再去捡一点人家不要的钱。

    又能氪金升级了！

    就在爱德华坐着晴天大梦时。

    康达在警局里，点名要在爱德华探长陪同，才愿开口。

    “爱德华探长，戈登局长找你。”

    爱德华抿了口咖啡，压着那张戈登给他的机票。

    回头看能不能把机票的钱退了。

    好几百呢！

    审讯室的隔壁。

    对面坐着康达，戈登局长就在康达的对面。

    毕竟这件事涉及到了超级英雄，戈登局长非常重视，一旦处理不好，就可能牵累整个警局。

    “我要等爱德华探长进来。”

    戈登点了点头，看了下手表，已经半夜十二点了。

    只能辛苦爱德华探长加加班了。

    不过爱德华探长他又不介意加班。

    康达双手交缠，一副惊魂未定的模样，眼神充满着恐慌。

    看着爱德华探长进来，康达眼里闪过一丝希望，连忙站起来。

    “爱德华探长，我要请求您的庇护，我在新泽西被人追杀。”

    爱德华眉头一皱，“你在新泽西被追杀，在纽约报案似乎不太合适吧！”

    “我知道是有些不合规矩，但是，新泽西的警局已经烂掉了，我不相信他们能保护我！”康达颓然地坐在椅子上。

    在资本的侵袭下，新泽西的警局几乎被一些强大的资本把控着，这些资本就包括地下黑帮，和毒枭，那些黑帮的人出了点事，花点钱，第二天就出来了。

    所以，他不相信一群只知道收受贿赂的人能保得住他。

    而爱德华不一样。

    自从上次见到爱德华之后，他就在爱德华探长身上感受到一股正义的气息，也是通过收集资料调查中，才发现爱德华是一个正义感爆棚的超级警察。

    至少，爱德华应该没有收受贿赂，反而非常热衷于与罪恶做斗争。

    所以，对于他来说，爱德华要比那些新泽西的警察靠谱。

    至于求助沃特集团，他已经求助了，可是没人去帮他，他只能自救。

    或许在沃特这样的公司眼里，他的价值已经不足以让祖国人出动，或者说，他产生不了让祖国人救他的价值，所以，赔本的买卖，沃特公司不想做，也就不在乎他的生死了。

    “那你就这么相信我们！”

    “若是你们都不可靠，那我只能说这个国家吃枣药丸。”

    “说吧！”爱德华坐在他的对面。

    他不在乎康达的生死，但他在乎自己的生死。

    因为康达的出现，可能会让自己被那个神秘家伙盯上，从康达嘴里了解一点那个神秘家伙，掌握一点情报，不至于面对对方，毫无反抗余地。

    “我那天晚上避开保镖，偷偷出去了，等我回来时，发现我别墅内的十个保镖全被杀死，而且都是被一击杀死，连反抗的机会都没有。”康达回忆之前的一幕，脸上充满了恐惧。

    全部被一击杀死，干净利索，没有任何反抗的痕迹，太恐怖了，如果他待在那里，也会被对方悄无声息地杀死。

    “后来，我觉察到了危险，我就开车离开我的别墅，但是他依旧对我穷追不舍，从新泽西，到港口，虽然这过程中我只看到他一次模样，但我可以确定，他一直跟在我身后，就像一只幽灵一般，怎么甩都甩不掉。”

    “你看到了他的样子？”戈登点点头，说道，“这倒是个突破口。”

    “那家伙一身盔甲，将自己裹在其中，但是带着的面罩很特殊，是一半白一半黑，使用的武器是刀。”

    “等等，你说他的面罩是半白半黑？不是半黄半黑？”

    “有什么区别吗？”康达诧异地问道。

    “那倒没有！”戈登局长想起了什么，但没有说下去。

    爱德华听着有些熟悉，半黄半黑，还有半白半黑，这怎么感觉像是绿箭侠里的丧钟？

    爱德华看的美剧不多，就看过两部，一部绿箭侠，一部闪电侠，还好这里只有火车头，没有闪电侠，不然天天被他这孙子重置时间线，烦都要烦死。

    话说，康达怎么惹上的他们。

    要知道，无论是半白半黑，还是半黄半黑，这俩人都特么是丧钟！

    虽然半白半黑的丧钟在绿箭侠里被另一个叫斯莱德的丧钟干掉了。

    但在这里，那个家伙……他还活着！

