    衣衫褴褛的男子在大地上，不停铭刻金色纹络的时候，西方的天空，亮起一道橙、蓝交加的流光，那道流光速度极快，短短数秒之后，就化作一条仅有五尺长的蛟龙！

    五尺蛟龙, 浑身的鳞片呈冰火双色，蛟龙头顶光突无角，但却有一根蓝、橙双色交织成流光丝带，那流光丝带像是活物一般，不断在蛟龙的头顶盘旋，变幻出各种绚丽的形状。

    冰火蛟龙的现身, 将四周方圆数十米的空间, 都晕染上了橙、蓝两色的光芒, 两色的光芒时而柔和，时而暴虐，中心的五尺蛟龙就像化身冰与火的掌控者一般，高高在上，神光凛凛不可侵犯！

    冰火蛟龙的出现，让山谷中数以百万计的妖兽，同时骚动起来，这群妖兽见到冰火蛟龙，就像见到它们的君王一般，无一不头颅触地，口中发出顺从而虔诚的低吼，仿佛在轻声呼唤着它的名字。

    如此多的妖兽，纵然是一人打一个哈欠，汇聚在一起的声音都会如同雷鸣，更何况它们同时低吼，汇聚成的声浪，震动的四周山上的碎石都开始簌簌掉落。

    巨大的动静，让衣衫褴褛的男子不得不停下了铭刻的动作，油腻打缕儿的黑发间, 一双纯白无瞳的眸子，死死盯住那条冰火蛟龙。

    “你打扰到我了。”男子的喉结滚动，发出生硬的声音。

    “母后让我来询问戮空大人，准备工作做的怎么样了。”冰火蛟龙口吐人言，声音稚嫩的像是一个七八岁的孩童。

    “如果你不曾来此，我想我会准备的更快一些。”名为戮空的男子，头颅微微转动，对四周跪地伏拜的妖兽很是不满。

    “那戮空大人还请继续。”冰火蛟龙说完之后，口中发出一个奇怪的音节，那些伏地不起、低声嘶吼的妖兽纷纷起身，重新化为了雅雀无声的状态，只不过那一双双在夜空中亮起的眼睛，却是火热而崇拜的看向冰火蛟龙。

    “妖兽，当真是低等的生物，血脉之力的压迫就这么强大吗？”男子戮空看到这一幕，似乎多了一丝交谈的兴趣。

    “戮空大人是人族，当然不懂我们妖兽的等级森严, 不过有一点您说错了, 它们可不是低等的生物, 否则的话, 你们人族又怎会被我们杀的节节败退，如今更是只敢龟缩城池之中，不敢踏入野外半步？”声音稚嫩的冰火蛟龙，语气没有一丝火气，但却是对戮空的话做出了反驳。

    “我？人族？”戮空的头发突然狂舞，一张满是伤疤、沟壑纵横的狰狞脸孔，怒睁着一对纯白的眸子，死死盯着的冰火蛟龙。

    漂浮在半空中的冰火蛟龙，并没有被这一幕给吓到，反而是忽闪着一对好奇的大眼，仔细的盯着戮空脸上的伤疤，仿佛在计算着数量。

    一人，一蛟龙对峙许久，戮空身边的狂风消失了，那油腻腻、一缕缕儿的头发重新遮盖住了他的脸庞，只有点点雪白从头发的间隙露出摄人的光泽。

    “你且回去吧！子夜时分，妖兽大军准时进攻，等战斗进入白热化，我的准备也就差不多会完成，还请告诉你的母后，何时出手她自己清楚，但切记一定要果断，城门一破，我的暗子再加上这座空间符文图，摧毁安定城只是翻云覆手间。”

    戮空生硬低沉的声音，在山谷中久久回荡，至于那头冰火蛟龙早已没了踪影，他望着远处的天空沉默良久：“生来就是五阶的小家伙，身负冰火两种相生相克的属性，青州妖兽一族想要衰落都难啊……”

    戮空的手指绽放金光，继续在大地上铭刻复杂的纹络……

    三个小时后，打扫战场、收集卡牌的秦霸看了一眼时间，十一点整，距离他们约定撤离的时间还有三十分钟。

    “还有一小片的区域就全部扫荡完毕，应该不会误了约定的时间。”秦霸继续前进，七名卡灵摆出完美的阵型，将他包围在中间，头顶之上更是有【火球术?5.0】的蛰伏，这种阵容下，寻常的妖兽别说伤害到秦霸，就连冲进他二百米的范围几乎都不可能。

    加上秦霸自身的实力，【重装盔甲】【宽剑?霸格】以及称号属性的加持，秦霸自信自己无惧于任何三阶的妖兽，即使是四阶的妖兽，只要不是数量众多或者附带多种控制效果，也根本不可能是他的对手！

    在这次收集卡牌的过程中，秦霸先后遇到了七波暗中的妖兽，但都被【未知幼虫】提前提醒，秦霸击杀它们异常的轻松。

    令秦霸感到奇怪的是，【未知幼虫】再也没有飞出过一次。

    “嗖！”

    又是一张卡牌朝秦霸激射而来，秦霸一把攥在手中，准备查看卡牌的信息。

    经过这段时间的收集，秦霸收集卡牌的总数已经突破了一千张，也就是说他拥有了一次挑选卡牌的机会，正因为如此，每次牵引过来的卡牌，他都会查看一番，生怕错过一些珍稀的卡牌。

    目前秦霸手中的这张卡牌，边框是白色的，正面的图案是一片片粉色的桃花，在空中翩翩起舞，粉色的流光令人目眩神迷，瓣瓣桃花舞动持续了数秒之后，便凝聚成了一件粉色的内甲！

    秦霸看到此处，脸上流露出惊喜：内甲装备卡？

    卡牌名称：桃花内甲

    卡牌等阶：三阶

    卡牌品质：普通

    HP：4200

    攻击：0

    伤害减免：百分之五

    被动：桃花内甲，凝聚了桃夭一生的精华，装备后，每累计受到十次伤害，将会激活一瓣桃花，回复自身的00点生命值，每24小时内，最多可激活30瓣桃花。

    描述：理论上是女性装备。

    看到最后的描述，秦霸差点没吐血：女性装备？男人不可使用吗？

    一件装备卡，还带性别歧视的？

    秦霸犹豫了一瞬，精神力鼓荡而出，【桃花内甲】炸裂成一团粉色的光芒，穿透厚重的盔甲，在秦霸的胸前形成了一件粉色的内甲。

    “能穿！”秦霸喜上眉梢，他将【桃花内甲】重新化作卡牌，放在视像仪之前，并开口道：“选中此卡。”

    视像仪闪过一道绿光，自此，这张【桃花内甲】就属于秦霸了！

    喜获装备卡的秦霸，快速将剩余范围的卡牌收集完毕之后，就准备返回出发点，就在此时，一声尖锐的声音刺破了夜空。

    “人形生灵！快跑！”

    听声音，秦霸辨别出尖叫之人，正是泰小萍！

    沉吟了数秒，秦霸拖动着火焰宽剑，开始向声音的来源处狂奔。

    七名女性卡灵保持阵型的同时，默契跟随，在他头顶上漂浮的火球术卡，像是一盏黑夜中的明灯，忽闪着时而柔和，时而暴虐的火焰……

