    他天魔功火候还不到，虽然踏入了第九层，仍比傅青崖差了一大截，但可以通过吞噬天魔珠来弥补，若能把四大长老的天魔珠都吞噬了，应该就能与傅青崖比肩。

    不过这个想法只能想一想，不能实施，在天魔宗吞噬天魔珠太危险，傅青崖随时能过来。

    他沉吟片刻，蓦的出现在附城。

    正是华灯初上时分，小院内灯火通明。

    萧琪坐在小院的石桌旁，一袭雪白罗衫，远黛般眉毛轻蹙，眼波清冷若有所思。

    楚离从屋内推门出来。

    萧琪清冷的眼波流转，瞥他一眼，淡淡道：“你终于回来了。”

    楚离看她神色不对，来到她身边，淡淡幽香入鼻：“出什么事了？”

    “柳星死了。”萧琪道。

    楚离脸色微变：“柳星？”

    萧琪道：“是被安王亲手斩杀，尸分离。”

    楚离深吸一口气，缓缓道：“他真是疯了！……为什么杀柳星？”

    “说是阴奉阳违，不遵命令。”萧琪淡淡道：“总之他想杀人，总能找到借口，应该是向二姐施压，逼她回王府，否则还会杀更多的人。”

    “我不是让他们都撤出来了吗？”楚离皱眉道。

    他先前已经想到安王会狗急跳墙，所以让柳星他们去国公府，免得被安王找到借口趁机难，剪除自己的羽翼。

    萧琪道：“他们有事耽搁了一下，还没来得及动身，可能安王就是看到他们想走，先制人吧。”

    “该死的家伙！”楚离一拍石桌，怒火熊熊。

    他很快压下火来，沉声道：“其余人呢？”

    “先前已经被他打伤，现在都被废了武功。”萧琪道。

    楚离冷笑道：“他是报复我当初废他武功之举！”

    “身为皇子，岂能容忍别人欺负？”萧琪淡淡道：“他们不欺负别人就算好的了，这是秋后算帐。”

    楚离深吸一口气，再次压下翻腾的怒火。

    萧琪道：“人死不能复生，你也别太伤心，怨不得你。”

    楚离摇摇头：“我得替他们报这个仇！”

    “你想杀安王？”萧琪蹙眉。

    楚离道：“我要杀了他！”

    萧琪明眸紧盯着他，轻轻叹一口气：“你知道后果的。”

    楚离凝视萧琪。

    萧琪静静看着他，明眸清亮，两人似乎能从目光中看懂彼此的心思。

    萧琪淡淡道：“好吧，你想杀就杀，想必你有了稳妥之计吧？”

    楚离道：“这一阵我一直在为这个准备，原本还想更充分一些，现在看来不能再等了，安王现在就像一条疯狗，不打死的话，还会杀更多人。”

    他先前还准备再吞噬两个九层的天魔功高手，凭着天魔石与寻魔诀，再加上一些消息，未必找不到他们，然后九层练到圆满，更有把握一些。

    可现在看来时间不等人，不能再拖下去，安王得尽快宰了，他说不定已经开始对付国公府，一旦惹得国公府反击，那他一死，国公府就有嫌疑，皇上一定会打击国公府。

    萧琪道：“你要如何？”

    楚离沉吟道：“我只差最后一步，要进内陵看一看。”

    “你进不去内陵。”萧琪蹙眉道：“那里有阵法守护，护卫严密之极。”

    楚离露出一丝笑容。

    他如今的天魔功越来越深，对于混进内陵大有把握。

    ——

    6虚舟是一个俊逸中年，身形修长，这天傍晚从外陵轮值回来之后，美貌的小妾已经做好了饭菜，备好了美酒，侍候着他喝酒。

    几杯美酒下肚，他眸子迷茫，开始醺然。

    他只有在醺然之中，才能忘却枯燥的生活，忘却种种不如意与种种烦恼。

    想到先前在神都的花天酒地，再看看现在，简直生不如死。

    虽有美貌的小妾在身边，但再美貌的女人看得久了，也会觉得腻，哪像他从前在神都时候，每天换着花样的欣赏美人儿，喝酒嬉戏，神都的美人儿太多。

    他身为秘卫府的秘卫，乃皇上鹰犬，威风赫赫，横行无忌，坐在酒楼里没人敢多说，扬眉吐气，哪像现在，乖乖做孙子不说，稍有懈怠就会被一群老家伙喝骂，简直一个天上一个地下。

    他有时候在想，这般日子实在无趣，不如死了算，甚至逃出附城，逃到别的国去，即使只能逃几天就会被捉回来，也比这般死气沉沉、压抑无比的日子强。

    但每次喝酒都有这般想法，酒醒之后，仍旧老老实实的去外陵轮值，每十天还要去一次内陵轮值。

    外陵还好一些，可以偷偷懒，轻轻松松。

    内陵每次进去，身子都像是压了一座大山，一天下来，感觉身子都要被压碎，得十来天才能恢复过来。

    这种痛苦无法言述，别人还以为去内陵守值荣光，却不知其中的苦楚，但只能闷在心里，因为内陵的一切都不能说，否则内陵那些疯子一定会撕了自己！

    想到这里，他再次喝了一杯，要把自己喝醉，因为后天又是难熬的一天，要进内陵守值！

    一想到去内陵，他浑身疼痛难当，是真的疼痛。

    站在内陵一天就像背着一座山，好几次都要昏倒，都是死死的撑住没倒，否则就要被退出内陵守值之列，那真成了笑话。

    那些不能在内陵守值中坚持住的，被淘汰下来后，武功都会迅的倒退，成了一个废人。

    生活在人们的不屑中，那还不如死，所以即使痛苦难熬，他也只能咬牙硬撑下去。

    “唉……”他叹一口气，再次一饮而尽。

    美貌如花的小妾知道他的心事，知道多说只会让他心烦，只是倒酒，把他灌醉就好。

    不知不觉中，他几杯下肚，再次醉倒，被小妾扶着上了榻，酣然入睡。

    小妾则到了另一间屋子睡下去。

    半夜时分，6虚舟醒过来，现自己不在自己的榻上，却是在河上的一只小船中，周围黑漆漆的，偌大的附城好像都睡了过去。

    他吃了一惊，扭头看去，一个中年男子正静静坐在小船另一头。

    “你是谁？”6虚舟忙道。

    中年男子摇头：“你是6虚舟吧？”

    “不错。”6虚舟沉声道。

    他周身内力鼓荡，准备难。(未完待续。)