    

    在众人的讨论之中，宣传工作的方向开始定论。

    讲真，李少杰一开始想到[火]这个主题的时候，并没有想的那么细致那么深远。

    只是觉得

    火这种意像很适合概括。

    生生不息，火炬永存。

    可是，在诸位大佬你一言我一语中，枝干被补的越来越细腻。

    全是细节。

    旋即，将细节这么一梳理。

    坏了，闭环了

    “传言中，在燧人氏钻燧取火之前，华夏远古人类，只能随缘寻找被雷击过的树木，然后取其火种，克服现代人难以想象的环境，带回火种。”

    “也正是因为没有掌握生火的技能，所以，很多远古部落，都曾毁灭于火灾。”

    有大佬开始了自己想法的阐述。

    众人微笑的听着。

    这种事情并非空穴来风

    多方考究来看，在解锁生火技能之前，远古人类早已有了使用火焰的经历。

    “经过我们曾于云贵考察的经历，有迹可查的最后的原始部落，尽数毁灭于火中。

    “而且，在建国前，实际上这些传承许久的原始古寨，对于防火的意识相当强烈，甚至于有部族规矩，若是引某人引起火灾，轻则杀猪宴宴请全部族，重则永久驱逐。”

    考古相关的大佬也是点了点头，赞同的说道。

    相当于给前者总结的东西做出了一个逻辑上的学术支撑。

    “而且，在远古，去寻找雷击起火的树木，带回部族，也是在用生命去取火。”

    首先开口的大佬开始就[火]的这个议题，填充故事内容。

    而一些历史系的大佬，也纷纷给出了有力的支撑。

    严谨异常。

    若是一旦发现有无法解释的方向，牵强的内容，那么便会第一时间修改。

    “是的，《韩非子》中曾说过，民食果赫蚌蛤，腥臊恶臭而伤害腹胃，民多疾病。”历史专业的学者开口。

    “所以，有圣人作，钻燧取火，以化腥臊，而民悦之，使王天下，号之曰燧人氏!!这便是火祖，燧人氏钻燧取火的一种说法。’

    由于向天取火可遇不可求，大部分时间，当时的人，吃的还是生食。

    肉腥臊恶臭，也会伤害胃，让很多人甚至染上了疾病。

    这种艰难的时刻，来了一个圣人。

    他钻燧取火，让肉食不再腥臊，也降低了疾病，让人民欣喜，所以，(王]天下!

    被称为燧人氏，而这个掌握了点火黑科技的部族。

    称“燧明国”!

    燧石燧木，带来了光明。

    这便是华夏，三皇五帝中。

    三皇之首0的燧皇!!

    “所以，当人们驯服了火焰以后，新的时代便开启了。”

    这句话说的很平淡。

    但在场的人还是微微有些动容。

    新的时代开始，代表了茹毛饮血年代的逐渐逝去。

    文明，开始在中华大地发芽!!

    “是的，我觉得，火，确实很适合咱们做一個开头。

    会议主席忍不住感慨了一声。

    “我们的火，是老祖宗靠智慧，靠实践，去向大自然取得的，是以钻燧取得的。”

    “而不是

    个神，从另一群神那里盗来的!!’

    这句话，顿时让在场的人神情微微一振。

    这也开启了华夏民族千年流传下去的精髓。

    那自强不息的性格，敢于逆天改命的思想!

    “那.我们的主题，是什么?’

    火，可以延伸很多主题。

    听闻主席的话，众人的眼神相互交流了一下，得出了同一个词语。

    “传承!’

    “文明的背后，是传承!”

    李少杰微微有些失神。

    就在大佬们的叙述中，李少杰总感觉自己仿佛来到了一个幻境。

    看到了一幕又一幕的画面，

    那是黑暗的东方被一簇火光照亮。

    来自远古祭祀的呼喝形成了一阵阵苍茫的鼓点。

    火光照亮之中，远古人类围绕火焰祭祀庆贺的舞步仿佛变成了具有生命力的心跳。

    随着火焰的摇曳鼓动着。

    当火光愈盛中，似乎看到一条九曲长江，蜿蜒成了龙的形状。

    而火焰，正是它的心脏。

    “很好，那这首个宣传主题，便可以确定了。

    会议主席笑着点了点头

    会议主席的话打断了李少杰的愣神。

    回过神来后，李少杰只感觉才思爆棚的敏捷。

    便迅速的在白纸上，勾勒出简练的节奏鼓点符号，简单的点缀几个音符。

    看的身边老教授一愣一愣的。

    俗话说，隔行如隔山。

    但大家都是在为传统文化的传承与发扬所努力。

    老教授自然也是如此。

    所以，很能体会李少杰的这种灵感喷发的状态。

    似乎看到老教授的目光，李少杰抬起头微微一笑，有些兴奋的说道。

    “刘教授，你听到了吗?’

    “听到什么?’

    “龙的心跳。”

    “?”

    这突然的中二让刘崇喜教授一时之间摸不到头脑。

    但李少杰继续说了下去，

    “火焰延续传承文明，代表着华夏民族的正式起航。

    “龙的心脏第一次跳动之下，火焰燃烧摇曳。’

    “我甚至看到了[火]这个字在不断摇曳的时候，慢慢变成了一个舞动的人。’

    卧槽?!

    刘崇喜教授一听，豁然开朗!

    所谓术业有专攻。

    李少杰想象到的这幅画面，表现在他心中的，是节奏与音符。

    而在刘崇喜的脑海中，这幅画面，变成了舞者火红的衣物。

    “是了，是的!我觉得可以这么设计.

    刘崇喜教授也突然来了灵感。

    拿出纸写写画画。

    然后给徒弟和李少杰看。

    “当双臂挥动中，红色薄纱开始舞动，就像是升腾的火焰一样，以纯粹的红来彰显澎湃的生命力

    嗯

    还可以进一步加工一下!!‘

    “不错不错!!哎?那我也完全可以用音符的上下跳动去模拟火焰升腾的感觉啊.

    就这样。

    隔行如隔山的两人，在交流中，彼此给予了灵感。

    火焰，红，跳动，生命力，起航?

    火代表的光明，希望，生命，与火代表的灾难，危险，毁灭。

    以及火的传承?

    就在两人前面，偷听谈话的，正是云南歌剧舞剧院的编舞老师。

    编舞老师挠了挠头。

    [MD，你俩这么一说，我脑子里有动作画面了!!]

    于是，也开始在脑海中构思这种主题舞蹈动作的特质与衔接方式。

    属于艺术家们的中二病逐渐开始传染起来了，

    没有音乐，没有服装，只有单单一个意像的时候，反而是想象力最不被约束时候!

    这个时候，总会有相当多灵感迸线。

    甚至还未开始就各自项目具体的交流，很多人便已然有了各自的想法。

    会议主席沉吟片刻，开口道。

    “那从火的这个.

    传承的角度，往哪个地方延伸比较好呢?’

    “自然是知识了。”

    有大佬不假思索的哈哈一笑，开口说道。

    “学海无涯，学无止境!!

    “知识，可立德，立命，立心。”

    “嗯，这个扩展不错，德与识的角度，那可描述的太多了，孔子.....哦，甚至是百家争鸣。

    “之后呢?‘

    “武侠文化，江湖风格自然是一定要表达的。’

    “对对，在古典舞或者说，在咱们中国民间舞蹈中，剑舞，剑器舞，都是必须要拿出来提一提的!!‘

    “内外兼修，文武双全嘛!!!

    你一言我一语中。

    大致的方向开始梳理出细致的线条。

    中华文化博大精深

    但问题就是太博大精深，所以，.太多了!!

    一时间，总是感觉乱糟糟的，一时之间甚至不知道该怎么切入。

    不过，在大佬们的仔细梳理下，脉络逐渐成型。

    实际上，无论怎么想，都离不开一个字。

    [情]。

    音乐是表达情感的，舞蹈是表达音乐情感的，服饰建筑场景是烘托整个舞蹈作品情感的。但在华夏文化的脉络中，这个情，不仅仅只是情感。

    更像是一种需要传承的情怀。

    很快。

    在众位的讨论中，框架逐渐细致化。

    旋即，便是安排任务，分组讨论!!

    各个舞蹈单位，也开始做起了自己的工作动员!

    会议结束后，各项筹备也便顺势展开。

    走出会议室，李少杰与刘崇喜教授边聊边走。

    聊的很是开心。

    “哎，中国传统服饰研究上，真的该感谢沈从文先生!!”

    老教授感慨一声。

    “你知道吗，当初周总一声令下，沈从文先生便开始了这部《中国古代服饰研究》的编纂这可给我们这些后来人行了无数的方便啊。’

    李少杰缓缓点头。

    那段传奇谈话，自然是知晓的。

    当年，周总会见文化领导时便说过，在国外，经常被邀请去看服装博物馆，蜡像馆。展示一个国家的文化软实力。

    可中国作为世界唯一留存的文明古国，服饰艺术自然更有特点。

    但当时百废待兴，即使是印花纹样，延续的也只是清与民国的款式。

    所以，必须要有服饰博物馆，一定要有一部服装史。

    周总曾问，可有人担此大任?

    齐燕铭先生曰:崇文可。

    于是，沈从文便与一群同志们，一起开始了这部服装历史的编纂。

    这部书，不止那么简单。

    这可以说是一部系统考证中国服饰文化的学术著作。

    甚至是巨作。

    郭沫若作序，沈从文研究。

    其中的内容，从殷商起始，迄于清朝，四千年来各个朝代的问题研究细致入微!!

    讲服饰，又不仅仅是服饰。

    “这次南棒偷汉服，若无沈从文先生的这部著作，真要追根溯源起来，还真是免不了要多上数分的工作与心血。’

    李少杰的话，让刘崇喜笑呵呵的点着头。

    “是的，根据沈从文先生的著作，后期我们研究的路线，以及查缺补漏，可以轻松许多。

    李少木咸慨一声。

    “沈先生真是

    哎，我们后人的环境要好上一百倍，更得做事了呀!!”

    似乎是想起了什么一样。

    刘崇喜也感慨了一声。

    这部书，在文化传承上，起到的帮助极为巨大。

    编撰的内容之广，道路之艰难，难以言喻、

    甚至于在某个特殊时期，有人认为沈从文编撰的东西宣传帝王将相才子佳人，是毒草，是滥竿充数的假专家，甚至责令其检讨。

    那时，历史博物馆资料室上万的资料被当牛鬼蛇神，沈从文手头研究资料几乎被抄家的消毁殆尽，甚至于大批量資料被當废纸，以每公斤七分钱的价格卖掉。

    而为了这瑰宝般的传统文化。

    沈老先生即使是被下放，生活极度艰苦之时。

    仍然重新手抄了近乎七十万字的材料，甚至配上了原来被破坏的图像。

    “上交国家，再死去，心安理得!!’

    可即使是这样，也被婉拒。

    原因居然是荒谬的“ZZ上不恰当”。

    如此反复，热情却仍未退却，甚至一度考虑自费出版。

    这样的日子过去了许久，终于慢慢变好。

    顺利出版。

    可沈从文先生不满意。

    他觉得，这书，应该重印!!

    因为，他想重换100种彩色原图，

    甚至直到沈从文去世的前五年，都还在为此努力。

    根据新出土的陶瓷，壁画，增加了原来缺少的原始社会部分，更换了插图。

    所幸的是，残余的光终究完美的燃烧了一把。

    遗憾的是，等到这最终版问世时，沈从文已然逝世五年。

    也无怪于李少杰和刘崇喜更为感慨。

    也无怪于很多文化艺术工作者，站在文化战争前线抱着极强烈的严肃与斗志。

    彼时彼刻尚可，此时此刻何尝不可?!

    “人民看不到的，我们得看到啊!!’

    李少杰自嘲的笑了笑。

    “前辈们能做的，我们也必须要能做啊!!”

    刘崇喜的学生，深以为然点了点头。

    这些担子，逐渐来到新人的手中。

    慢慢的，几人走到卫视外。

    看着身边挥手告别的各方大佬，李少杰仿佛回到了那个有信仰的年代

    “我们虽然不是军人，但我们可以是个战士!‘

    似乎，这只是一个综艺?

    但其实，并不只是一个综艺!

    虽然没有人提，但其实几乎绝大多数参与者都知道，这是在打响一场文化的保衛战!人家偷，光凭抗议和喷，是没有用的。

    終归还是需要行动起来!!

    当然，话说回来。

    喷还是需要喷的!

    综艺开始进展。

    周媛媛那边歌曲已然练的差不多了。

    那么，现在要做的，就是让南棒开麦了!!

