    东凰大帝一统神州之后，天下大定。

    如今原界再起纷争，东凰公主亲自下界而来，重定秩序，诸人自然明白是不希望原界再次陷入无休止的混乱杀伐之中。

    只是，要重定秩序，也并非简单之事，除非东凰大帝直接下令，让谁来统辖哪一界，不过这么做，便会不得人心，使得许多人和势力不满。

    而且，这么做也算是打破修行界的一些规则。

    毕竟，在残酷的修行界，即便大帝直接任命人来管理，若这势力不够服众震慑其他人，便会成为隐患。

    “公主亲自下界而来，想必便是不想看到原界生灵涂炭，修行界自有其运转规则，如今神州通道开启，未来虚界必然和以前不同，纵是依旧是原来的势力掌控着九界，若是自身实力不足以坐镇一方，也一样轻易被黑暗神庭势力所蚕食吞灭。”

    这时，有人站出来开口，说话之人赫然乃是对神宫发起大战的神州势力之一，神州墨氏，势力极为强劲。

    “因此，公主要重行制定秩序的话，我建议依旧遵循修行界的自有的规则，能者居之，于原界传道，如此一来，方能让原界更为稳固，且让原界未来越来越强。”

    “我也赞同。”太初圣地的强者开口说道。

    “老朽也同意。”陆续有神州的势力表态。

    若说整体实力的话，原界之外的神州顶尖势力必然能够稳压虚界顶级势力的，这根本没有悬念，如今下界而来的不过是部分力量而已。

    因此，对于外来的神州势力而言，他们当然希望以实力来定夺如今九界归属。

    东凰公主安静的听着，她目光环视说话的修行之人，心如明镜。

    原界通道开启，这些势力自然不会轻易放过。

    虽然如今原界早已经没落，但这里，终究是世界起源之地，是原始之界，天道之初。

    世间之一切自有其运转规则，身为天道之始的原界，无论如今多么落寞，但它本身的存在便代表了一些东西。

    “其他人呢？”东凰公主目光望向原界的诸势力开口问道。

    弱肉强食，实力为尊，是修行界固有的规则，纵然她不插手，虚界的一切也一样会朝着这一方向衍化，谁强谁掌控九界话语，这便是万物本身的规则，她也不会去强行将之打破。

    “今日召集你们前来是为制定秩序，任何意见都可以说。”东凰公主继续开口说道。

    “我不认可对方所言。”这时，叶伏天开口说道，东凰公主低头，目光落在叶伏天身上，道：“为何？”

    “上界神州顶尖势力发展无数年，自然强于原界势力，若直接以势力强弱来决断，那么，如今的一切根本没有必要发生，普天之下，尽皆大帝统治，帝宫自然是神州最强势力，按照对方逻辑，大帝已经派遣虚帝宫坐镇原界，原界诸势力只需听从虚帝宫号令便可。”叶伏天对着东凰公主开口说道。

    “大帝统御神州，分身无术，如何有时间去掌控原界发生的一切？”盖穹冷淡说道。

    “你说的没错，神州顶尖势力已在原界之外的神州立足传承无数年岁月，又有多少人会真正将时间用在原界传道？”叶伏天淡淡回应：“若是如此，又何必发动大战，直接整个势力下界而来，于原界传道，想必无数修行之人都会前往修行，若是神州哪一势力如此，我天谕书院都能让与对方掌管。”

    “没错，神州下界而来的势力，并非出身本土，对于原界本就没有信仰，所为让原界发展更强，不过是一个入主的借口而已，真正意义上，他们的目的只是想要掌控原界力量，为他们所用，如此一来，可以用最小的代价获得最大的利益，一旦掌控原界势力，那些曾下界而来的顶尖人物便会直接离开吧。”

    太玄道尊也开口说道：“譬如那太初圣地，他们当初便直接想要将天谕书院掌控在手里，这些外来势力，又岂会真正在意原界之人的修行，甚至生死。”

    “我也认同，若神州有势力愿意搬迁来这里传道修行，根本不需要大战，我神宫愿意辅助其一齐传道。”神宫的宫主道。

    “你们之意，神州而来的势力，不得插手原界？”东凰公主看向叶伏天开口问道。

    “可以。”叶伏天道：“然而，既然如此真心实意想要立足原界传道修行，那么神州插手原界争端的修行之人，既然愿意来，且愿为原界抵抗黑暗大军入侵，那么，一定时限内便应镇守原界，和原界本土修行之人一样，不要掌控之后便撒手离开。”

    东凰公主听到叶伏天的话点头，道：“建议不错，其他诸势力，还有何建议？”

    “陛下当年一统天下，便是希望世人能够安心修行，我天神书院秉承陛下之意志，一直在原界传道，没想到能够再遇今日变局，不过，无论原界如何变，但最终只会越来越强，只希望，原界势力发动争锋大战之时，能够克制一二，不要动辄灭门之战，残忍无道，也违背陛下之意志。”天神书院方向，有一位长者开口说道。

    那人乃是天神书院的执掌者，天神书院的院长，也是简氏家族的族长，当年，他便是受东凰大帝之指令，带领家族之人从神州来到原界。

    这些年来，他也一直勤勤恳恳，只不过时至今日见到东凰公主降临，他才出现一些其他想法。

    “简氏一族多年以来于原界传道，辛苦了。”东凰公主看向天神书院院长开口道。

    “为陛下做事，荣幸之至。”天神书院院长道。

    东凰公主点头：“还有其他建议吗？”

    诸人低声私语，之前这些人所说的，实则已经囊括了绝大多数人的想法。

    “既然如此，根据诸位的建议，未来原界秩序便这样了……”东凰公主开口说道：“从今日起，凡我神州座下势力，若欲争夺掌控权，我不干涉，然而，需上禀虚帝宫，随后，双方达成一致各自派遣强者出战，凡出战之人，生死不论，胜者掌控所争夺的地盘，不得残杀其他未出战之人，另，凡神州参战的修行之人，以十年为期，十年内，需镇守虚界，不得离开。”

    诸人有些诧异东凰公主的决断速度之快，如此快的速度便兼顾了所有意见，重新制定秩序，简直惊人。

    而且，的确算得上颇为完美，如此以来，在规则之内争夺，不至于彻底大乱。

    譬如之前的战斗，如若黄金神国等势力欲对神宫发起争夺战，那么，需要先上禀虚帝宫，随后通知神宫，双方各自派遣出强者出战，生死不论，但未出战者不受波及。

    如若神州的势力参与其中也可以，毕竟不可能拦住不允许争锋战斗。

    但前提是，凡神州参战的人，便意味着愿意镇守原界了，十年内，不允许离开原界。

    这样一来，便极大的限制了神州的势力，否则，神州顶尖势力派遣更强大的阵容来到原界，原界的势力如何挡得住？那样的话，用不了多久，便会都陆续沦为神州顶尖势力的附庸，就像是太阳界一样。

    可以说，东凰公主制定的秩序，对于原界势力而言还是相对有利的。

    “诸位对此可有意见？”东凰公主对着诸强者问道。

    人群都一阵沉默，这样的规则，确实难以反驳，已经是非常平衡了。

    原界的势力也不可能说因为我弱，便不接受，那样的话，在如今的局势下本身便也不配镇守一方。

    “公主圣明。”天神书院的院长朗声开口说道，许多人露出一抹异色，这天神书院的院长也是非凡人物，今日，怎么都感觉有些像是在拍马屁。

    不过许多顶尖势力的巨头人物都隐隐知道简氏一族的来历，便也没有奇怪。

    他们，本身就是从神州下放而来的势力！

    PS：检查结果出来，一点炎症引起的，可能还有点虚，没什么大碍，可以继续安心码字了……

