    不多久，三人回到太虹宝宗。

    第一时间，柳擎便将正名成功的好消息告诉傅裂、柏巩和段巫。

    随后，五人让牧北动手，将山门前的【太虹宝宗】四字抹去，改为【太虹洞天】。

    太虹洞天，这四个字由牧北以剑刻下，充斥着一股刚劲的剑力。

    “今天开始，我太虹宝宗，便重新称回太虹洞天！”

    柳擎高喝。

    这天，整个宗门沸腾，上下激动。

    柳擎等人祭拜完先代后，于宗门内简单举办宴席，庆祝这一天，也感谢牧北。

    这之后不久，太虹宝宗重回洞天之列，苍州重现十大洞天的消息传遍修行界。

    而牧北以御气境修为击溃庚悬的事，亦是传开，引得修行界许多人为之震撼。

    ……

    万剑洞天，一间大殿中。

    “该死！这畜生怎会成长的这么快？！”

    箓离脸色极其难看。

    这才过去多久？牧北已经强到可以击败地榜第三的庚悬！

    而牧北的修为，仅仅只是才御气境而已！

    这是什么妖孽？！

    “洞主，必须立刻除掉他！不能拖了！”

    穆霍上前道。

    箓离看向他，脸色一狞，一耳光抽出。

    啪！

    一声闷响，穆霍横飞出去丈许远，撞在大殿内的一根石柱上，大口吐血。

    “都是你这老狗！如果不是你，他本该属于我万剑洞天！”

    他戾声道。

    盯着穆霍，他满眼怒火，直想一掌拍死穆霍！

    这时，一个长老上前道：“洞主，穆霍确实有罪，但此刻说的却是实话！我万剑洞天与他牧北的仇恨解不开了，必须立刻除了他！否则，等他真正成长起来，我万剑洞天危矣！”

    “不错！”另一个长老道：“现在我们还有机会，九大元老一起出手，就算太虹宝宗有那傅裂也护不住他，可直接杀上太虹宝宗将他击毙！而若再拖……”

    他没有说下去，但意思，箓离却是显然明白，面色越来越阴沉。

    片刻后……

    “凌老正处在冲击玄道的关键阶段，不要打扰！请其它八位元老出关，一举抹掉他！”

    他眼中杀意狂暴。

    ……

    太虹洞天。

    牧北盘膝居舍内，运转一剑绝世淬炼当前的修为。

    这段时间，他修为提升的较快，得深层次打磨下。

    很快三天过去，他将当前修为打磨到了完美程度。

    起身走出居舍，外面的空气要比屋子里清新不少。

    “啊！”

    惨叫声自山下响起。

    牧北连忙走过去，就见着箓离与八个老者在往宗门内走来。

    箓离无情出手，所过之处，附近的宗门弟子全被杀死。

    “箓离！”

    柳擎等人冲了出来，见着这一幕，顿时怒焰滔天。

    牧北动手，二十五柄灵剑齐出，铿锵而鸣，齐齐朝下斩去。

    这一刻，他猜到了箓离等人的来意！

    杀他而来！

    “杂碎！”

    箓离狞笑，一掌拍开二十五柄灵剑，一跃而起，满天剑气卷向牧北。

    柳擎闪身拦在牧北跟前，一拳轰出，将所有剑气轰碎。

    柏巩、段巫和易长河也是动起来，一边疏散弟子，一边警惕的盯着那八个老者。

    万剑洞天的八个元老！

    牧北的二十五柄灵剑再次动起来，一起斩向箓离。

    “这便是那个拔出始祖剑的妖孽？确实很不错！可惜了！”

    八个老者中，一个身负黄袍的老者道。

    他随意挥手，剑气如瀑。

    牧北的二十五柄灵剑被震飞，黄袍老者瞬间出现在他跟前。

    “可惜了。”

    黄袍老者道，一记剑指刺向牧北。

    元道尽头级的气息浩荡，剑气锋锐到极点，似可将空间刺穿。

    “滚！”

    傅裂出现在牧北跟前，一拳轰出。

    黄袍老者祭出的剑气被轰碎，退开丈许远。

    “傅裂，你很强大，但却终究只有一人，能改变得了什么？”

    黄袍老者淡声道。

    另外七个老者走来，个个都是元道尽头级的修为，一起动手。

    顷刻间，密密麻麻的剑气覆盖了这片空间。

    大部分卷向傅裂，还有一小部分卷向牧北。

    傅裂狂啸，一柄灵刀出现在手中，猛的一刀斩向八人，席卷出一道丈许刀光。

    只是，他的刀光虽强横，但对手却是八个同级别强者。

    嗤！

    丈许刀气瞬间被撕裂，一片剑气落在他身上，将他击飞九丈远。

    黄袍老者出现在牧北跟前，一掌拍出。

    看似轻描淡写的一掌，威力却强的慑人。

    牧北只感觉似是一座大山压向了自己，当即将御剑术催动到极限，数十灵剑一起迎上。

    铛！

    金属脆音生出，二十五柄灵剑被全部震开，黄袍老者的这掌继续压来。

    牧北一拳轰上去。

    砰！

    一声闷响，他被震飞三丈远。

    站起身来，他拳头发麻，五指似乎碎掉了般。

    “元道尽头！”

    他咬牙。

    这个级别的修士果然够强横，尽管他现在战力已经很不俗了，却还是远远敌不过！

    黄袍老者随手一划，大片剑光激射而至，每一道都是凌厉至极。

    牧北调动起二十五柄灵剑迎上，易长河、柏巩和段巫冲来相助。

    而另外七个老者也同时间出手。

    砰砰砰，易长河三人瞬间横飞出去十几丈远，个个大口吐血。

    修为差距太大了，根本挡不住！

    牧北如今已是比三人强上一截，却也是不敌，顷刻被震飞，大片剑气趋势不减的压来。

    傅裂衣衫染血，冲了回来，再次拦在牧北身前，猛的一刀斩出。

    刀气凌厉，瞬间撕裂所有剑气。

    然而，这一刹那，八个老者一起踏到跟前。

    八人同时祭出一柄灵剑，持剑一斩。

    傅裂横飞十几丈远，躯体上瞬间布满了剑痕，许多地方已经可以看到骨头。

    “傅前辈！”

    牧北出声。

    八个老者中，一个灰袍老者一剑斩向牧北，剑气激射而至。

    牧北御剑相迎，砰的一声横飞七丈远，口鼻齐齐溢血。

    他咬牙切齿，惊怒交加，元道尽头级的强者太强横了！

    二十五柄灵剑疯狂震动，他全力施展御剑术，驾驭二十五灵剑一起攻击。

    灰袍老者随手一剑，将二十五柄灵剑全部崩飞，八道剑气落在牧北身上。

    牧北横飞，胸前出现几条深深的剑痕，血水顷刻间便是染红了整个身躯。

    他艰难站起来，一声低喝，二十五柄灵剑再次激射而出。

    灰袍老者一剑立劈，崩开二十五柄灵剑。

    而后，十数道剑气旋转着逼到牧北跟前。

    牧北一拳轰出，又一次横飞，九道剑气落在他身上。

    他踉跄站起，二十五柄利剑快速飞回，护在他身旁。

    灰袍老者眸光微凛：“你这肉身……”

    他可是元道尽头级的实力，而牧北仅只御气境，按理说，他随意一道剑气都不是牧北能挡，但现在，牧北连续受他十几道剑气，却竟然没有死，肉身没有被斩断。

    这是什么肉身？！

    何等的生命力？！

    “果真留你不得！”

    他冰冷道，又是一剑斩开，大片剑气席卷向牧北。

    傅裂再次扑来，一声怒吼，全力催动刀光斩上去。

    但，其它七个老者又一次同时出手，密密麻麻的剑光顷刻间将傅裂笼罩。

    瞬间而已，刀芒粉碎，近百道剑气落在傅裂身上，令傅裂横飞十三丈远。

    “这里我一人足矣，你们解决了他。”

    灰袍老者道。

    另外七个老者点头，同时逼向傅裂。

    七人同时出手，令的傅裂连连后退。

    灰袍老者提着灵剑，继续逼向牧北。

    “该死！”

    柳擎惊怒，想要冲过来，却被箓离死死牵制着。

    而易长河、柏巩和段巫，此刻已伤重至极，连站起来都很难。

    只有易长河艰难的朝这边爬动。

    “别费力了，今日他必死无疑！”

    箓离狞笑。

    另一边，傅裂浑身染血，想冲过去，却被七个老者拖住，根本过不去。

    且，他自己也处在死亡的边缘。

    灰袍老者走向牧北，步子不急不缓，又是一剑劈出去。

    牧北全力催动御剑术迎击。

    铛！

    二十五柄灵剑全部被震开，有八道剑气落在他身上，将他又扫飞十几丈远。

    鲜血直流，他艰难站起来，身躯摇摇欲坠。

    灰袍老者再次挥剑，数十道剑气激射而至。

    数十剑气快的惊人，比之前的剑气都快，威能也更凌厉。

    牧北根本来不及闪避。

    便是这时，易长河狂吼，猛的扑过来挡到牧北身前，以身体作为盾牌。

    噗噗噗噗噗！

    血水迸溅，数十剑气贯穿而过，在他身上留下数十个血洞，他仰面栽倒。

    “前辈！”

    牧北连忙扶住他。

    易长河口中涌血，虚弱道：“走……快走……逃！”

    牧北艰难的运气，为他止血。

    可却根本止不住。

    “他没救了，不必徒劳。”

    灰袍老者提着剑走来。

    牧北面孔顿时狰狞起来，死死盯着灰袍老者，眼中充斥着无穷的杀意。

    “很恨老夫？可惜，你能如何？要怪就怪你当初没有加入我万剑洞天。”

    灰袍老者淡漠道，一剑斩下。

    这一次足足有数百道剑气，瞬间逼到牧北跟前。

    然而，数百道剑气却在牧北身前寸许处停了下来，白衣女子无声无息的出现在他身旁。

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    数百剑气顷刻粉碎。

    灰袍老者眸子一凝，根本没有看到白衣女子是如何出现的！

    牧北一怔，随即连忙道：“前辈，请您救救他！”

    他扶着易长河，易长河身上有数十个大血洞，血水不断流。

    白衣女子点出一道微光没入易长河体内，瞬间，易长河的伤势以肉眼可见的速度恢复。

    “可知你此刻这般狼狈的根源在哪里？”

    她看着牧北。

    牧北道：“因为穆霍当初针对我！”

    “错。”

    牧北想了想：“因为箓离下令万剑洞天所有弟子杀我！”

    “错。”

    “我……我不该去挑战万剑洞天的弟子。”

    “错。”

    牧北实在想不出来：“请前辈指教！”

    白衣女子看着他：“因为你太弱了。”

    牧北一怔。

    “你若够强，区区万剑洞天算什么？一剑荡平。”

    白衣女子道。

    灰袍老者冷哼一声：“阁下何人，竟敢以区区二字形容我万剑洞天，口气倒不小！”

    白衣女子看向他：“让你说话了？”

    一道紫色天雷轰然落下，瞬间将灰袍老者劈的粉碎。

    ……

    PS：小伙伴们，太虹宝宗夺回曾经的名字，更名太虹洞天，以后就叫太虹洞天了哈！

    然后，看到有小伙伴疑惑，在宝兵阁不是只得了11柄剑吗？龙说下哈，在宝兵阁兵库抢了11柄剑，然后在掌柜和执事的纳戒中得到一柄剑，一共就是12柄剑哈！

