    “你们的蒸汽机研究的如何了？”

    看到栗美芝，左梦庚就不禁感慨时光荏苒、岁月如梭。

    当初这丫头跟着父母逃难来到临清的时候，还只是一个面黄肌瘦的小娃娃。

    谁料一转眼，都是亭亭玉立的大姑娘了。

    “成功近在眼前。”

    提起正在努力的事业，栗美芝一下子活泼起来，话语里都是骄傲。

    “哦，说说, 你们都做到什么程度了？”

    左梦庚虽然没有去看过蒸汽机的研发，可对其的重视是无与伦比的。

    栗美芝背着小手，跟在左梦庚的身边，叽叽喳喳地做了汇报。

    “我们已经造出合格的缸体了，经过测试，承压效果非常良好。”

    左梦庚颇为欣慰。

    蒸汽机第一个重要的东西, 显然是气缸。

    这里是蒸汽机运作的核心区域。

    不但要保证足够的光滑，使得推杆运行顺利, 还要能够承受住足够大的蒸汽压强。

    否则的话，气缸爆炸，不但不能做工，还会伤人。

    他原以为秦洛、栗美芝他们鼓捣蒸汽机，没有十年、八年的，是没办法弄出合格的气缸来呢。

    虽然有他提供了不少的思路。

    没想到这帮孩子如此给力，竟然已经做出合格的气缸来了。

    “说说，你们是怎么做到的？”

    听他问起，栗美芝不禁小心了些。

    “我说了，左叔叔可不许生气。”

    左梦庚好笑不已。

    “你这丫头！你叔叔我的心胸啊，可比你想的要宽阔的多。”

    栗美芝这才小心翼翼开口。

    “过年的时候，我们去看炮兵演习，结果我发现火炮的炮管十分结实，还很光滑，我就问了。贾叔叔告诉我说，炮管之所以这样，是因为一体镗出来的。我就想了，既然这样造出来的炮管那么结实，连火炮的膛压都能承受的住, 那应该也能承受的住蒸汽气压才对。于是，我们就去求助了杨贵大叔，让他用镗床帮我们镗制了一个气缸。结果那气缸非常完美，用到现在了还完好无损。”

    左梦庚恍然，没想到居然是这么回事。

    他也不知道历史上第一个合格的蒸汽机气缸，就是瓦特求助了约翰·威尔金森，使用了炮筒镗床制作出来的。

    虽然时光提前了一百多年，但山东这边居然也走了同样的道路。

    没办法，毕竟火炮的制造是这个时代最顶尖的工艺。

    其他工艺遇到难题的时候，从火炮制造方面寻求突破和求助，也是理所当然的。

    栗美芝担心的是，左梦庚会因此怪罪杨贵。

    毕竟火炮工厂无比重要，杨贵却给他们干了私活，按照规章会受罚的。

    左梦庚却没有想起这回事。

    即使想起了，他也不会在乎的。

    和蒸汽机相比起来，区区一次违规又算的了什么。

    他想到的是……

    “正好杨贵多次请求，打算从火炮工厂退休。不如让他加入你们的蒸汽机小组如何？杨贵知识跟不上，但手下的技艺可是顶呱呱的。有他在，应该能够帮助你们不少。”

    杨贵老了。

    当初阵营里第一工匠, 如今却渐渐落伍了。

    只因他吸收新知识的速度太慢了, 许多东西不会计算，也理解不了。

    要不是还有精湛的手艺，杨贵就属于那种被淘汰的人。

    可如今他的徒弟一个个也出师了，年富力强，技艺更是青出于蓝。

    杨贵就觉着自己是多余的了。

    反正他领着大匠师的津贴薪水，即使退下来也衣食无忧，因此便屡次提出退位让贤。

    原本大家伙还舍不得他。

    但左梦庚知道了蒸汽机的进度，于是决定让杨贵去帮忙，也算是发挥余热。

    栗美芝没那么多心思，闻言高兴坏了。

    “那可太好了。有了杨贵大叔帮忙，许多零件都能打造了。”

    他们这帮小年轻，心思是活泛的，思想是先进的。唯独动手能力差了一点，严重拖了后腿。

    有老成持重、手艺精湛的杨贵帮忙，对他们这个小组是一个极大的增强。

    “我的时间不多，你们还有什么难题，都一并说说吧。看看我能帮到什么？”

    偶然遇见栗美芝，左梦庚决定加强对蒸汽机小组的关注。

    毕竟这玩意儿意味着一个全新的时代。

    要想真正地实现工业化，蒸汽机才是基础。

    即使他不这么说，栗美芝其实也有许多东西想要请教的。

    蒸汽机的概念可就是左梦庚提出来的，虽然他一次都没有去参与研发，但没有人敢怀疑他在蒸汽机方面的作用。

    “我们实验发现，气缸里的蒸汽要想做工，就必须经过冷凝。可一冷凝，气缸的温度就会降低，需要重新加热。我们想了许多办法，都不太理想。”

    一个困扰蒸汽机小组的天大难题，但是在左梦庚这里却简单的令人发指。

    后世任何一个开过汽车或者懂点机械的人，立马都知道该如何解决。

    “为何你们不尝试着将冷凝器和气缸分开呢？”

    栗美芝顿住，张口结舌。半晌之后，突然用绣拳捶打脑袋。

    “哎呀，真是的，蠢死了，蠢死了！”

    左梦庚哈哈大笑，怕她把自己打傻了。

    “还有其他的难题吗？”

    栗美芝活跃了不少。

    她本来就是找左梦庚诉诉苦，其实对左梦庚能否解决难题是不抱什么期望的。

    没想到左梦庚不开口则已，一开口就这般厉害。

    这一下子她可算是找到主心骨了，又一个问题接踵而来。

    “还有还有，我们弄的蒸汽机什么都好，就是漏气。我们用了许多材料，想了许多办法，可就是效果不好。”

    漏气绝对是蒸汽机的大忌，会导致蒸汽机的效率大幅降低，还会有安全隐患。

    但这又是一个在左梦庚只是范围内的难题。

    他蹲下来，用树枝画了一个带着豁口的小环。

    “不要用布料，也不要用胶。回去之后，你们打造一个这样的金属小环，然后套在螺丝上，试试效果如何？”

    左梦庚是知道的，这样做的密封效果是绝对没问题的。

    因为这个看起来平平无奇的金属小环，叫活塞环。

    是后世许多机械进行密封的首选手段。

