    

    非天修罗花大价钱借用玄天司命神炉，又是斩化身，又是修仙法，所图肯定不小。

    然而当前的洪荒局势，要想谋划什么，至少要有大罗级修为。其炉内的分身，一时半会出不来了。

    好在功德与仙门气运只是开启的钥匙，不用吴行时时盯着。

    当非天修罗离开后，吴行径自来到五土峰。

    这座灵峰的先天土元之力极为浓郁，本就适合灵根生长，在元音道人的打理下，一片鸟语花香。

    神炉的动静，自然瞒不过拥有看护之责的元音道人。当初四位道尊合炼此宝，各自留有操控之法。太元一脉的开启钥匙就是吴行手中的神炉仿品，太始一脉的则是被道尊加持了权限的赦命神符。

    至于其它两脉，吴行猜测应当是那两位道尊手中先天至宝的道韵。

    看着元音道人玩味的笑容，吴行一本正经地说道：“有位道友在神炉中修行，可否劳烦师妹看护一二？”

    元音道人故作不知，诧异地问：“不知是哪位师弟师妹在其中修行？”

    虽然四位道尊没有明确说过不准外借，但大家都默认这是仙门福利。若不然，非天修罗也不会趁着道尊们离开的时机前来拜访。

    吴行的脸皮上辈子就炼得炉火纯青，哪会被一句话问倒，笑着回应：“修罗族的一位朋友，花了大价钱呢。”

    说完，扬了扬手中的血色莲花，两枚莲子随之落到元音手中。他来五土峰，本来就是要给元音一个交代，顺便拜托元音照顾下炉内的分身。

    绝版莲花灵根的莲子，稍一孕养，就是两株先天灵根。

    “早就听闻师兄豪富，小妹就不客气了。”

    元音道人就是想开个玩笑，不料还有如此收获，笑着收了宝物后，爽快应承此事。随后又说起另外的事情：

    “前些时候绫波师妹前来拜山，本想借师兄的元磁五极山一用。当时师兄闭关，我就把五脏正音钟借给了她。这都快一甲子了，还没归还。”

    “噢？你是想让师兄帮你讨回灵宝？”吴行找到机会，报了刚才的“一箭之仇”。

    “当然不是！”元音道人慌忙否认，说道：“河洛行宫好像出了点事。毕竟同属仙门，师兄有暇可去一探。”

    ......

    河洛行府能出什么事情？水母道君可是斩二尸的修为，又是太初道尊密友，谁敢打她的主意？

    回到天运峰，吴行开始琢磨元音道人的话。

    不对，有一个位敢。

    黑帝！

    吴行想起赤帝的交代，黑帝与黄帝热衷掀起量劫，归根结底就是想补足神权。而黑帝欠缺的，就是大河与洛水的权柄。

    这是洪荒大陆上最大的两条水系，流经大半个洪荒，哺育了无数生灵。掌握两条水系的关键，在于水母道君手中的顶级灵宝河洛图。

    河洛图不仅是水道至宝，还是少见的推演天机之宝，与水母道君的道途息息相关。据传她斩出的二尸，一为孕育之道，一为推演之道，都与此宝有关。

    所以说，水母道君断不可能舍去此宝。而黑帝又不敢与仙门开战，只能耍些小手段。

    大河与洛水都最终都流入东海，水母道君所在的河洛行府又是两条水系的交汇处，免不了与居于东海的黑帝产生因果。

    可两位道君大佬的争斗，吴行要介入么？答案是肯定的。

    当然了，如果说因为什么仙门之谊，完全释扯淡。他接手洞天这么多年来从没拜访过这位仙门大能，可见并无交情。

    但河洛行宫离匡庐山极近，若是被黑帝得手，免不了起些额外的心思。

    要知道，黑帝有意集天地五行元力权柄成就大道君，怎么会放过唯一一处五行俱全的先天洞天？

    为了避免可能到来的麻烦，他才决定去河洛行宫看看。

    ......

    匡庐山之西即为洛水，顺此而下，就能到达水母道君的地盘。

    吴行架着灵云，不过数年功夫，就来到洪荒排名第十五的洞天——河洛行府。极其浓郁的先天水灵气在此汇聚，化作层层浓雾，将周围亿万里都笼罩起来。

    他站在洞天外面一望，就发现淡蓝色的仙光与黑色神光纠缠在一起，隐隐化作一头奇特的飞禽。这神鸟他在不死火山见过，若换成红色，可不就是红鸾星那位的本体。

    黑帝这是要迎娶水母道君做龙母呀！

    两者同为修行水元之道的大能，黑帝需要河洛权柄完善神权，无尽海眼与四方海域蕴含的道韵同样能补充水母道君的道。

    况且一神一仙，并不像黄帝与地姆道君那样不可调和。算起来，水母道君并不亏。

    不过，女人的心思永远别猜，哪怕她是一位道君。水母道君明显是不愿的，不然也不会僵持至今。

    重新感受了下炼真炉中的至宝印记，稍微踏实了一点。之后把心一横，放出飞符进入洞府。这是他临走前专门找元音道人要的，可以直接联络绫波道人。

    过了顷刻，白色灵雾深处突然泛起彩光，之后天音潺潺，数十女修架着两座金碧辉煌的云床显出身影。

    云床呈金色，挂着赤红纱帐，周围缀满了明珠。有过一面之缘的绫波道人，正坐其中。

    “绫波见过护法仙君。请入内！”

    绫波道人坐姿端正，露出僵硬的笑容，略微躬身施礼，像极了被绑架的模样。随后数位女修缓缓走来，搀扶吴行坐上云床，在天音彩光中进入洞天。

    云床上的吴行有点懵，这是闹得哪一出？仙门并不讲究排场，记忆中的绫波道人，也是和斗灵道人差不多的憨憨。

    不过看到周围的女修居然都是神族，硬生生忍住了询问的冲动。

    这些神女都是经过训练的，虽说抬着云床，走姿曼妙又极速，不一会就来到洞府外围。云床四周的避水珠亮起毫光，带着众人毫无阻碍地没入水中。

    大河与洛水的交汇处广阔无比，比洪荒最大的灵湖还要超出不少，河洛行府就在此处水底。隔着云床的红纱帐，吴行已经能看到不远处巍峨的大殿。

    PS：感谢无极道尊的月票和推荐票。最近工作太忙了，手腕还受伤，速度上不来。但保证完本。        

