    不能够啊！

    想他好歹也是江湖老手，却被女人逆推，这说出来多丢人啊。

    李诺运转气机，猛然施力想要挣脱女子的束缚，哪知女子的力气远远超过了他的想象。

    那么苗条玲珑的身子，他却……推不动！

    女子双腿紧绷，跨坐在他的腰间，双手牢牢压住他的手臂，让他动弹不得。

    然后，女子俯下身，烈焰红唇就要吻上来。

    这尼玛……

    自己可是成亲了的，可不能背叛娘子。

    更何况，与一个陌生女子于野外苟合，这不是他的作风啊！

    李诺大惊失色，急急吼道：“姑娘，你应该是走火入魔了吧！我这里有个好宝贝可以给你降降温，消除心魔……”

    说着，李诺迅速运转气机，强行震佩挂在腰间的【冰心玉佩】，在接触到女子肌肤的那一刻，便让她清醒了大半，眼里的欲火也是渐渐熄灭。

    然而！

    他还是被……强吻了。

    该死的惯性啊。

    刹不住车！

    好在不是法式湿吻，只是蜻蜓点水一般，女子湿润润的唇掠过了他的面颊。

    “姑娘，地上冷，要不你先起来，有事咱们好商量……”

    李诺欲哭无泪。

    女子迅速起身，看着手中的【冰心玉】，心湖稍稍泛起一丝涟漪。

    李诺趁机爬起。

    他没逃。

    知道逃不了，也不想自己的行为刺激到女子。

    所以他就这么静静站着。

    女子运转真气，三五息便将身上的水汽蒸发掉。她凝望了李诺一眼，仿佛要将他的容貌彻底记住，然后起了个剑诀，便见地上的利剑腾空而起，而她轻身一跃，踏剑飞行，须臾间便消失得无影无踪。

    劫后余生，心有余悸。

    李诺大大呼了口气。

    望着漫天霞光中的那道惊鸿，他心里也是颇为羡慕。

    御剑飞行啊！

    这是道门的神通。

    各大体系中，武夫最惨，只会近身肉搏砍砍砍，最多也就飞檐走壁，唯有到了四品大宗师，才能借用部分天地之力小飞一会。

    而道门的神通法术无疑是最多的。道门六品为【御物境】，隔空取物、御剑飞行，牛逼上天，慕煞旁人。

    不过这个道门女弟子又会是谁呢？

    她为何受伤，躲在冰潭底？

    唉。

    可惜了陪伴自己大半年的【冰心玉】，就这么被顺手牵羊了。

    这可是斩杀大雪妖才刷出来的宝贝，能够静心凝神，对修炼有极大帮助。

    就在李诺伤感时，天上突然掉下一物。

    李诺伸手借住，发现是一把袖珍小木剑，剑身上刻满了奇奇怪怪的古纂字符。

    这是……

    李诺深吸一口冷气。

    这竟然是一枚传说中的【剑符】！

    低头暗嗅，上面还残留着刚才女子的气息……

    难道这是回报他的？

    【剑符】的制作过程极为繁琐，需要制作者的精血与神念。

    只有道门三品强者才能制作！

    道门三品【天人合一】，可秘境藏剑。

    只要对着【剑符】输入气机，便可发挥出剑符制作者的全力一击之威！

    而且这枚【剑符】色泽光艳，明显尚未用过。

    李诺可以使用足足三次！

    卧槽！

    【冰心玉】换【剑符】，自己这波血赚啊。

    三品境的一剑之威，足以将湖心岛一斩为二！

    拥有如此【剑符】的女人竟然也会受伤，那对手该多可怕？

    等等！

    细细思量……

    炼狱第七层通道石门上残留着一道极深的剑痕……

    应该是了！

    女子硬闯炼狱，但是失败了，还受到了心魔反噬，只得借用冰潭之水镇住心魔。

    然后好巧不巧的被自己遇上了……

    邂逅女大佬，遭强吻，定情缘。

    这剧本好狗血。

    按理说，按照正常剧本走向，他应该是要被杀。

    架在脖子上的那把剑所散发的凛冽杀意可不是闹着玩的。

    不过女子看他的眼神却突然有了变化……然后就一发不可收拾，想要横推他。

    而发生这种变化……

    自己今日不知为何，似乎很讨女子喜欢，街上的姑娘们不住给他抛媚眼，甚至连绮罗这傻咧咧的丫头都中招了！

    突然间，李诺想到了一个原因！

    福缘！

    自己“祸兮福所倚”的福缘应该是昨日到期！

    想及此处，李诺心神沉入脑海，急忙打开金书一看。

    果然！

    福缘发生了变化——

    【福缘】：桃花之劫，招蜂引蝶。剩余二十九日。（可刷新次数3/3，首次免费）

    好嘛！

    果然如此！

    难怪今天魅力大发，感情是命犯桃花啊！

    自己还好死不死地逛到了桃花潭，这不是劫中劫嘛！

    不过这【福缘】竟然还剩下二十九天！

    也太残忍了吧！

    他是真的怕了。

    必须要刷新一下。

    心念一动，结果变成了——

    【福缘】：金枪不倒，夜夜笙歌，剩余十五日。（刷新次数2/3）

    这尼玛……

    更离谱了不是？

    若是自己还没有成亲，那倒还行。勾栏听曲去，找紫鸢她们秉烛夜谈共度良宵。

    可是自己成亲了，总不能浪迹花丛彻夜不归吧？当然也不能折磨自己娘子啊！

    继续刷新。

    不过这一次却不是免费的了，竟然要一百两银子！

    咬咬牙干了。

    心念一动，福缘立刻有了变化。

    【福缘】：破案如有神助。剩余十日。（刷新次数1/3）

    破案？

    好吧，就先这样吧，反正也就十日，忍忍就过去了。

    至于再刷新一次？

    李诺只得心中暗暗吐槽一句：特么的，抢劫呢！

    第三次刷新竟然要一千两！

    这得卖了铺子和宅院才能筹齐。

    理了理衣襟，李诺赶紧回到了佛殿那边。

    至于差点被女大佬逆推的糗事……必须得烂在肚子里，绝对绝对不能让娘子知道！

    这会儿，老和尚的佛法刚好讲完了，大殿散场，人群开始往外挤。路遇的那些女子的行为果然又变得正常起来，这让李诺心中大为感慨。

    不容易啊！

    “夫君，你去哪了，怎么衣衫都湿了？”

    叶箐雨款款走出，见着李诺模样有些狼狈，眸中闪过疑惑。

    “没什么，随处逛了逛，衣服不小心被后山的瀑布给打湿了。”

    李诺暗暗懊恼。

    怎么就忘记运转气机将水汽给蒸发掉。

    “不对！你身上怎么有陌生女人的气息？”

    叶箐雨靠近李诺衣襟，嗅了嗅鼻。

    好歹也是三品天命师，哪能发现不了李诺的异样？

    当然，让叶箐雨更为在意的是，那【艳福匪浅】的命格颜色又浓了三分！

    该不会是夫君背着他去偷腥了吧！

