    季樱肯答允，便是解决了最困难的事，余下的，哪里还算得上什么？

    压根儿不要陆星垂开口，阿修先就一口应下：“多带个人原就是该当的，别说带上您二姐姐，就是带上您全家都行！”

    被陆星垂一眼斜过去，笑嘻嘻地往自己嘴上拍了一巴掌。

    事情既已说定，便没再耽搁下去。到底是不放心，季樱又多同董鸳念叨了两句，嘱她锁好门，这才从铺子上出来。

    阿修献足了殷勤，若不是有个桑玉在，简直恨不得托着季樱的两手将她直送回季家去。

    终究是在听琴巷外道了别，路上经过尚未打烊的糕点铺子，季樱又进去买了两盒翠玉豆糕，带回家之后让人给老太太那儿送去一盒，另一盒便自己提溜着，穿过垂花门，迎面就见她二姐姐踮着脚立在那儿，满脸不痛快。

    这倒省事了。季樱翘起嘴角一笑，两步上前去牵住季萝的手：“大晚上的在这儿做什么？如今虽开始凉了，蚊虫却还不少，你在这儿喂她们呢？”

    季萝气鼓鼓的也不言语，被她一路拉着回了小院儿，进屋关上门。

    阿妙早早地泡好了茶等季樱回来，见姐儿俩一块儿进门，忙斟了两碗送到跟前，估摸着保不齐季萝又得赖在这儿不走，索性出了门，跑去让银蝶先把她的换洗衣裳送来。

    直到这时，季萝方才扁着嘴开了口：“你明天当真不带我去？我……”

    “明天的事二姐姐就别想了，连我都不去，要不你独个儿去？也不知你去了跟谁。”

    季樱笑着将这事儿一笔带过：“先不提这个，我还有件事，就看二姐姐肯不肯同我一起。”

    便将那画像的事，简单同季萝说了一回。

    当然，隐去了画是拿去糊弄公主这一节，细处也并未说得十分明白。

    “啊？！”

    季萝瞪大了眼，半张着嘴叫了一声，被季樱飞快地塞了块翠玉豆糕进去，便只剩下“唔唔”声。

    “能管住嘴不？”她问，见季萝一个劲儿地点头，这才抿抿唇，“吃吧。”

    哪来的傻姐姐，难道不让你吃，你就当真任由那豆糕塞在嘴里？

    季萝三两下将豆糕吞下去，捏起帕子来擦了擦嘴，眨巴了两下眼睛，像只又新奇又有点担心的小动物：“你答应啦？这事儿要是被祖母知道了怎么办？祖母会不会……”

    “陆家公子和四叔打过招呼，四叔已是允了。”

    季樱冲她狡黠一笑：“到时候，祖母若真的怪罪，我就把四叔推出去挡灾。”

    “哦，这我看行。”季萝对季渊当真半点体恤之情都没有，听了这话，立时理所当然地放下心来。

    心落回了腔子里，那股子好奇劲儿登时就上来了，一迭声问：“那陆家公子请的画师是不是很有名？能不能让他也给我画一幅？或者给咱们俩画一幅？也不是让他们拿去用的，咱们带回家自己喜欢，你说行不行呢？”

    果然是从小被娇养大的姑娘，心思单纯，凡事从不想太多。

    “这个咱们到时候同他们商量，我觉着，问题不大。”

    季樱就喜欢她二姐这一派天真的模样，伸手去替她蹭掉嘴边的点心渣：“二姐姐总抱怨说，说我开张之日不肯带你去流光池，这件事你同我一起，可让你消了气了？只一点，这事儿若是将来被祖母晓得了，那是没办法，可现下，二姐姐得嘴紧一点，无论是三婶还是别的谁，甚至成之，都尽量别透露，成吗？”

    “这个我理会得，事情总归不是那么讲规矩，自然能瞒就瞒。”

    季萝答应得痛快，转而却又问：“不过，明天这流光池开张，你不去，就不觉得担心吗？”

    哪能不担心？毕竟是自个儿做主开的第一间铺子，之前的各项准备都亲力亲为，谁还能不盼着它好？

    若不是因为不便，季樱当真恨不得日日在听琴巷盘桓，可既然去不得，也就唯有让自己踏实一些。

    说穿了，做买卖这种事，哪有一上来就吃到饱的？门庭冷落、无人问津，这些事难免都要经历，往好处想，至少不必亲自去面对那样冷淡的情景，家里人也并不等着这铺子养活吃饭，如此，就已经很好了。

    季樱是铁了心地要放权给董鸳，让她踏踏实实地经营上一阵再看效果。于是，第二日，听琴巷那边热热闹闹地开张，她却在家睡了个饱，直想将连日来的疲累一口气全睡走。

    季克之同样没去铺子上，多多少少心下发愁，想与他妹子聊聊以便排解，却不想他妹子光顾着贪睡，只得勉强也沉下心来，回了自个儿房中休息。

    第三日上，许家的帖子送到了季家。

    这帖子是以许琬琰的名义发的，说是请季萝季樱姐妹俩隔日去家中小聚。两家人实在相熟，季老太太压根儿连帖子都懒得看完，直接便颔首应允。

    于是，又过了一日，一大早，季樱与季萝两个便乘车去了登春台巷许家。许琬琰早早儿地便在那儿候着，同两人见过，不过寒暄个两句，立时引着她们去了园中，同陆星垂和画师见过，却也没走开，就在一旁相陪。

    这画师是一早便找好的，年纪不过三十余，蓄着羊角须。见了季樱，不免眼睛亮了亮，又偏头看看她身边的季萝，回身去问：“是……两位姑娘一同入画？”

    “一同入什么画啊入画！”

    阿修翻翻眼皮，伸手一指季樱：“又不是让你画群美图，画这位！先前可吩咐过你的，五官你得随意添减一些，不能画得十足十相像，你可记住了？”

    “理会得理会得。”

    那画师忙点头，对季樱和善一笑：“那烦请姑娘坐好，这作画是个花工夫的事儿，只怕得用上大半个时辰。得劳烦您先不要随意动，有些辛苦，您千万忍耐些。”

    阿修也跟着帮腔：“是，累着您了，回头一定让我们公子好好谢您。”

    说着话，回头看向陆星垂的方向。

    却见那个自打季樱进园子，便一直没开口的人，蓦地一转身，绕过假山便不见了。

