 罗小文做为陆亦轩在港为数不多的最忠实元老级追随着，其实每当陆亦轩在港期间，她都责无旁贷地肩负起了陆亦轩生活助理的角色，同时她还是寰宇影业公司内部为数不多元老级别的基层职员。

不错，迄今为止，罗小文还只是寰宇影业公司的一介前台小妹。

没得办法，黑心老板那怕给她加再多薪水，却就是不肯给她再提供一个更高的岗位，卯死了是要让她把前台小妹做到底，而且还美其名曰，这是要始终保持寰宇影业公司的对外形象，三天两头的换前台妹子，会给外界一种公司业务极端不稳定的心理暗示。

罗小文只能腹诽一句，信了你个糟老头子的大头鬼！不用奇怪，罗小文的确是跟随陆亦轩最早，几乎就是亲眼见证了寰宇影业在香江的一步步崛起全过程，而且她也无可取代地成为了老板最宠信的元老之一，在公司里的身份地位，怕不是仅仅只次于项仕强项大老板，比之一直帮助老板搭理北美业务的张名敏张帅哥，那都是不惶多让。

但要说陆亦轩在罗小文心中到底是个什么伟岸形象。

这姑娘给自家陆大老板的最终极一条评价，就是认定了年纪轻轻的陆大老板是个心思坏坏糟老头儿。

具体事例嘛，参考如下。

其一，糟老头儿有过无数次勾引她去办公室喝营养奶午餐的恶劣行径；其二，糟老头儿更是无数次当着全公司职员们的面喊她是什么蠢蛋娘们并且声称要亲手打烂掉她的屁股；可是她也已经无数次做好了受尽屈辱的打算，偏偏这个糟老头儿就只会口花花的调戏她，每每在她无数次的心理建设之下鼓足勇气要承受这一切屈辱之际，却总是空欢喜一场，总让她平白诗情画意那一回回。

你说，这不是一个有心无力糟老头儿才会有的恶趣味，又会是什么啊！糟老头儿年前回了内地，冷不丁就在内地娶妻生子成了家，这消息传回公司后的那段时间，罗小文只感觉天崩地裂了般，怎么也难以接受这样地一个事实，你个有心无力糟老头儿，你个恶趣味满满糟老头儿，你怎么能不声不响就嫁了人……呸呸呸，你怎么就被别的妖艳贱货女人给霸占走了呢！罗小文那段时间生病了，心病，一家伙好长时间直接没来公司上班，而且居然都没给领导请过哪怕一天的假。

还好，就在她滚在家中长期挺尸已经快要一个月时间，冷不丁接到了糟老头儿从内地打来的国际长途。

那个蔫坏蔫坏的糟老头儿臭老板，居然在听说了她生病长期不到岗之后，亲自打来了电话臭骂她来了，还威胁她什么，整天不上班居然敢领着他的高薪工资在家风流快活，回头等他返港，一定打烂她屁股不可。

得嘞～～～人有时候就是这么的贱皮，这么的奇特。

罗小文原本已经决绝无比地要跟蔫儿坏的糟老头臭老板分道扬镳。

可是在接到这么一通臭骂她的电话之后，罗小文这满肚子的牢骚委屈和不甘，突然间一家伙就变得烟消云散，她第二天就又快快乐乐地回到了公司，坚守在了前台小妹的这个蔫儿坏的糟老头臭老板口中所说的全公司最最最重要岗位上。

罗小文算是知道，她这辈子是栽在蔫儿坏的糟老头臭老板手中了。

罗小文知道以自己的条件，压根就没任何一丁点的可能，会跟陆亦轩有私生活上的交集。

毕竟她一来长得根本谈不上漂亮，一五八的身高，略肥且基本上毫无曲线美可言的直桶式身材，二来她也只是个出身再平凡不过的最最最普通香江女孩，甚至当年因为母亲重病在床无钱医治而她为了筹款替母治病在街头偶遇到了陆亦轩于是竟而起了歪心思把陆亦轩拐骗进一处偏避小巷然后自己撕开衣服要将人生第一次就这么委身给那时还是素不相识的陆亦轩……九龙塘湾区一座静谧山林别墅大院的花墙前，罗小文从半个小时之前就开始守立在这个地方，一直在翘首张望着山道下。

不远处的山道下出现了两辆奔驰商务旅行车的踪影。

“终于来了！”

罗小文一下子变得全神贯注了起来，蔫儿坏的糟老头臭老板和他的老婆孩子以及其他家人这就要出现了。

“琳姐，老板的车队到山下了！”

罗小文打开步话机通知了一声。

“知道了，我马上出来……”关琳琳的声音自步话机中传来。

罗小文关掉了步话机，向身后挥了挥手，立刻几个精干的壮汉还有几个中年妇女快步奔上前：“准备好迎接大老板和他的家人，你们记清楚了，大老板的家人从内地刚来，很可能会不适应香江这边的气候，另外大老板也不喜欢搞什么大排场，你们的任务就是客串一下这里附近的住户，记好了要表现出一种邻里之间的和睦友爱氛围，但不要随便乱说话……”片刻后关琳琳也一身干练打扮快步到了门前。

瞧见关琳琳居然这么一副普通打扮，罗小文心里不免有些小小遗憾，这个女人，关键时刻你到是挺聪明，知道怎么装扮得更加平民化更加能让大老板的家人感觉亲切，还以为你在屋里一直待这么久，这指不定要如何珠光宝气一身，如何盛气凌人之势亮相，难道你不打算和大老板的明媒正娶争大房啦？

“来个人，赶紧给琳姐撑把伞过来，这么大的太阳，别晒伤了琳姐的皮肤。”

眼瞅着关琳琳莲步款款轻盈而至，罗小文急忙冲旁边招呼了一声。

有个老妈子立刻快步去取了把伞，又快步迎上了关琳琳，给关琳琳一个人撑起了伞。

“我自己来吧！”

关琳琳笑着从老妈子手中接过伞来，“你们也都去取把伞遮上吧，挺大的太阳，晒坏了谁也都不好，快去。”

罗小文又是暗自撇了撇嘴，这个女人，别人都说你是胸大无脑，谁再这么瞎传，我撕了她的嘴…… 