    下山的时候，轻快了许多。

    只是走到一处林子，突然杀出来很多黑衣人。

    陆雪微蹙眉，挡在了宁儿他们前面。

    不过这些黑衣人的目标不是她，便连一个眼神都懒得给，全部都朝顾承继涌了过去。

    顾承继身边带着四个护卫，双方随即陷入混战。

    陆雪微把陈不苦还给宁儿，让她带着陆雪云他们先回船上。

    “姑娘，您呢？”

    陆雪微嘴角一勾，“自然是看好戏。”

    宁儿他们走后，陆雪微找了块大石头坐下，从她这里看，乃是绝佳的观赏位。对方人多，功夫也不错，而顾承继身边只有四个麒麟卫，加上他也不敌对方一半。

    一麒麟卫反手劈刀，把一个黑衣人的头颅给砍了下来。

    陆雪微眼睛一亮，激动的拍了拍手。

    这时两黑衣人从两方夹击，乱刀猛砍，血花四溅，把一个麒麟卫给杀成了筛子。

    陆雪微咽了口吐沫，咦，有点恶心了。

    到底对方人多，四个麒麟卫相继倒下，此时就剩顾承继一人了，而对方还有四人。四个杀一个，那胜算很大。

    已经到了决战关头，陆雪微从旁边拔了一根马尾巴草放嘴里，眼睛一错不错的盯着那边。眼见顾承继被四个人合围，一身白衣翻卷，很快带了血色，胳膊被划伤，腹部挨了一刀……

    这么没用？

    陆雪微叹了口气，以前的顾承继武功极高，出招又狠又准，犹如阎罗索命，光是气势就能吓得对方手脚发软。

    只是吃了她的软玉，不死不活的，分明就是个废物。

    陆雪微啧啧一声，看着顾承继性命危矣，却没有出手的打算。

    若今儿他死了，算他没本事罢了。顶多，她给他收尸。

    见顾承继已不堪一击，四人对视一眼，举刀朝他一起砍了过去。

    陆雪微眸子一冷，只是下一刻便大吃了一惊，这四人竟齐刷刷的倒下了。腹部中刀，直杀要害。

    那人站起身，长剑回鞘，白衣染血，他孤傲如天边的冷月，是这天地间最夺目的存在。

    陆雪微笑了笑，举手鼓掌。

    他侧头看她，眸色冷沉，只是心里却微微发涩。

    若今日他死了，她给他的，怕只是一声嘲笑吧！

    人没死，陆雪微殷勤依旧，上前扶住顾承继，问长问短，关心之态未免有些夸张做作。

    “这伤口好深，一定很疼吧，啧啧，看得奴家好心疼。咱们先回船上，奴家给您清理伤口，哎，您慢点走，我扶着您。”

    回到画舫，陆雪微端着热水进屋，见顾承继已经脱了上衣，身上有好几道伤，眼下还在流血。

    她让他坐下，先用热水清理了一下血迹，而后拿出自己特制的伤药敷上，很快血止住，她给他包扎伤口。

    等包扎好了，她手却没有收回，而是一路向上，抚上他的脸。

    这张脸，如秋月清傲，如冬雪冷寒，触手都是冰的，可无疑又充满诱、惑，让人想碰触。她看着他，眉眼带着痴迷，仿佛下一刻，她就会克制不住一亲芳泽。

    顾承继一把挥开她的手，拒绝的很明显。

    陆雪微耸肩，直起身退后两步。

    “伤不重，安养两天就无碍了。”

    顾承继披上衣服，转而闭上眼睛，盘腿开始打坐。

    天色将黑时，他们到了庆和县。

    当晚，顾承继留下一张银票离开了。

    陆雪微在二楼的房间里，趴在窗子上看着外面，但见那人融入夜色中，很快没了影踪。她一笑，这次便看谁的手段高明吧！

    两日后街上，一小厮引着产婆匆忙往县衙跑，只是跑着跑着，那产婆突然倒地就这么晕了过去，而且怎么叫都不醒。

    这小厮可急坏了，冲过往的行人喊着：“县令夫人要生了，可有谁会接生的，快跟我去县衙！”

    旁人一听是县令夫人，也帮忙问过路的人，可接生这事，事关两条人命，不是产婆还真不敢接这活儿。

    “我来吧，我是大夫。”陆雪微上前。

    那小厮急得满头大汗，看了陆雪微一眼，便求着她赶紧跟着去县衙。如今只要找到个人，也不管靠不靠谱了。

