    大概三分钟之后，小白龙带回来一个让路岩身心愉悦的消息。

    在年轻猪头人透露的位置，发现了消失不见的蔬菜培养基！

    “既然如此……”路岩站直身体，深吸一口气道：“该走了！”

    这个该走了有两层含义，一是他该离开这片山林，二则是年轻猪头人……该上路了。

    虽然此时猪头人早已经奄奄一息，只剩下最后一口气，但路岩依然举起手中的长矛对准它的心脏连刺七八下，直到将它胸口上戳出几个透明窟窿后，这才开始放心的收罗战利品。

    让路岩惊喜的是，当年轻猪头人死亡后，它的尸体上方同样爆出了一尊宝箱，通体银白，散发着华贵的光芒！

    “居然是白银宝箱！”路岩感到一阵口干舌燥。

    众所周知，宝箱等级越高开出的宝物也就越稀有，曾经路岩的青铜宝箱就开出了地下水提取器和天赋技能书，而本次进山的主要目标—【发电机】和【蔬菜培养基】，就是产于黑哥不知从什么地方搞到的白银宝箱！

    这可真是意外之喜！

    ……

    大概二十分钟后，路岩将战利品搜罗完毕，跟着小白龙的引导来到藏匿培养基的位置。

    在一片被郁郁葱葱枝叶遮蔽的土坑中，他看到了那个外表看上去宛若平平无奇蛋糕橱窗般的蔬菜培养基。

    “这玩意儿的体积太大了，没有系统背包格子的猪头人确实无法把它从这里运出去……”路岩看着被藏匿在土坑中的蔬菜培养基，伸出手掌轻轻触碰边缘位置，随着光华一闪，偌大的培养基立刻被收入他的背包内。

    早晨出发的时候，路岩系统背包格子里只剩下十个空位，而此时已经被塞的满满当当，就连他肩膀上、双手也挂满了战利品。

    粗略统计一下。

    【击杀郊狼获取了一尊黑铁宝箱】

    【击杀两名猪头人获取一尊白银宝箱】

    【燧发枪*2】

    【钢珠一包】

    【火药两包，大概800g】

    【沉重的狼牙棒一柄】

    【一尊结实的木车】

    【一本悬挂着（未鉴定）标注的图鉴】

    还有【一台发电机，一尊蔬菜培养基，二十多头种类不同的猎物】

    只不过这些猎物种类不同，无法在格子里进行数量叠加整合，路岩只好选择了体型最大的成年花豹塞入最后一个格子，而后左手拎着只山鸡，右手拎着只野兔，看上去无比滑稽。

    这趟山林之旅是路岩进入荒野以来最凶险一次经历，但同时收获也是最丰盛的！

    现在他总算知道为什么说积累财富最迅速的手段就是通过劫掠，高风险往往意味着高回报，只是干掉了两名猪头人就获得了这么多物资，如果能够将它整个部落都一锅端掉……

    那将会是一场残酷的灾难和一场丰厚的收获！

    路岩嘴角露出一丝微笑，他从系统格子中取出饮用水，咕噜噜干掉了半瓶，刚才连番大战让他的体力也消耗严重，而此时脱离战斗之后，荒野之壁称号加强的【自愈】效果开始彰显。

    他脚踝、手腕位置的伤痛开始逐渐减轻，就连淤血和齿痕也在慢慢消失。

    “此地不宜久留。”将所有能带走的战利品都搜罗完毕后，路岩不敢继续在这片山林中停留，虽然这里资源丰富，但同时也隐藏着无数危险。

    能够与这座山林中的智慧生物发生冲突后全身而退，已经是莫大的幸运了。

    迈着沉重的步伐，路岩找到自己之前走来的那条兽道，准备原路返回。

    但就在此时，原本一直慵懒蹲在旁边的小白龙忽然警觉起来，目光锐利的盯向丛林某个方向，喉咙里发出不安的低吼！

    “怎么了？”路岩立刻问道，动物对危险的预知往往对人类更加敏感，小白龙的状态明显是感知到了什么。

    在后方浓密葱郁的丛林中，似乎有什么危险正在快速接近！

    小白龙忽然尖声嘶鸣起来，背部的翎羽根根乍起，不停催促着路岩以最快的速度离开这里！

    路岩愣了一下，而后没有任何犹豫，立刻迈开两条大长腿向山林外狂奔而去。

    刚才在面对拥有燧发枪的猪头人时，小白龙一直都表现的十分淡定且游刃有余，甚至没有半分紧张的情绪彰显，但此时，它的状态明显处于极度不安恐慌！

    是什么东西把它吓成了这幅样子？

    路岩不敢思考，而小白龙也无法阐明！

    它只是告诉路岩，自己感觉到了无法抵抗的致命危险正在快速向此地靠近。

    大地开始轻微震动。

    路岩在狂奔之中，看到了后方丛林中有无数鸟雀不断受惊飞起，伴随着树木枝杈被暴力撞断的声响。

    仿佛有一头恐怖的巨兽正在丛林中横冲直撞！

    随着脚底传来的震感越来越强烈，那东西距离自己似乎越来越近，路岩略微转头用余光向后方瞥去，终于看清了那让大地震动的东西到底是什么！

    那不是一头巨兽！

    而是一群体型庞大、状若疯狂的猪头人！

    它们的数量足有三十多头，持握着燧发枪、狼牙棒、斧头等各类武器，就像是一支重骑兵队伍，凶蛮的碾碎挡在队伍前方的一切阻碍！

    路岩看到这一幕，感觉头皮都要炸开了。

    对方居然这么快就发现了自己同族被杀，并且追了上来！

    追兵的数量实在是太多了，这根本不是可以正面对抗的敌人，跑，只能跑！

    路岩目光凶戾，将手中的山鸡、野兔丢掉，最大限度减轻负重，在极限的爆发下，他的速度已经超越后方的追兵。

    嘭！

    嘭！嘭！

    燧发枪的声音从后方响起，钢珠四散飞舞着，却没有一颗击中路岩。

    这不是因为猪头人的随缘枪法太差，而是因为燧发枪属于滑膛枪，在没有膛线的情况下，弹丸被打出枪管后无法保持长时间的稳定，很快就会发生偏移！

    一般来说，燧发枪的有效射程只有八十米左右，只比弓箭稍微强一些，而且就算是在有效射程内，它的精准度也很低。

    如果遇到大风、强光的话，能够使用燧发枪在二十米内击中目标，就已经算是神枪手了！

    超出这个距离，中或者不中，真的就要看天意。

