    尹智妍知道，虽然台上那人是小少年的模样。

    ……但那无比熟悉的声音，却是透过麦克风，带着一股无与伦比的冲击感朝她传来。

    这，这声音。

    这不是，不是老板兔的声音吗！

    世界游戏开幕式，老板兔那犯贱的声音，她记得清清楚楚，到现在也没有忘记。

    而如今，这个俊秀小少年的声音与当初的声音一重合，着实狠狠冲击了一把她的心灵。

    ……这是在搞什么？

    ……

    拍卖台上，少年版老板兔的声音还在继续进行着，带着一股贱贱的音调：

    “好久不见——大家！不用怀疑，我还是你们最亲爱的那一位！”

    “哈哈，看见我的样子，各位亲爱的玩家是不是特别震惊，特别好奇，特别心动呢？”

    “滚啊……太恶心了，你妹的……”不知从哪里传来一声玩家的呼喊，听起来特别不知死活。

    “嗯嗯。”白发少年听了，却不生气，只是故作深沉地点头：“……其实我也有些难以适应，不过，据说要考虑到玩家的接受情况，不能让我亲爱的玩家们总是对我产生恐惧心理，所以，我还是以这副可爱的模样来见你们啦——”

    他笑着，明明是阳光清朗小少年的模样，声音却一如既往地欠扁，让玩家看了恨不得打一顿。

    “嘘……”不知从哪里传来一阵嘘声，今天的玩家好像格外兴奋，也看起来完全不怕死。

    在所有人的注视下，少年一跃跳上拍卖台的最高阶梯，拿起在桌上摆放着的拍卖槌，故作深沉地咳嗽一声：

    “——那么，我宣布。”

    “世界游戏，第一次世界级拍卖会，现在——”

    “嘭！”

    小槌落下，声音迅速传开，像是一声沉重的鼓点。

    所有还在嬉笑着的人们，皆是一震。

    “——正式开始！”少年宣布着。

    光束一瞬大亮。

    缀着各色璀璨珠宝的拍卖台，一瞬间被完全大放的洁白光束照得透亮，惨白的冷光下，各色的宝石烁烁发光。

    一个方形的玻璃罩缓缓升起，与此同时，第一件拍品出现在了所有人的眼中。

    那是一枚宝石，一枚透明的宝石，宝石边缘被切割得极为细碎，于顶端的白光下闪烁着细碎的粼光，看上去十分漂亮。

    而与此同时，被放大过的宝石模样出现在了漂浮的屏幕当中，哪怕看不到拍卖台的外围玩家，也能通过屏幕看见拍品的模样。

    一个湛蓝的面板，浮现在了所有人面前，上面清晰地写着宝石的信息。

    【米拉尔宝石

    类型：铭刻宝石

    效果：铭刻在装备上后，精神+6，获得被动技能（精神减免判定）

    精神减免判定：在判定敌我精神点数差时，将自动增加我方30点判定点数（点数仅用于判定，不代表真正增加）。

    起拍价：100积分

    一口价：250积分】

    ……

    台上的白发少年，举起了手，“滴”地一声，他的身后，浮现了一个巨大的数字时钟，上面有着一个400秒的倒计时。

    “现在，我简单说明一下拍卖的规则。”他说着：

    “每位拥有竞拍资格的玩家，在你们面前的面板上输入出价价格，而后点击出价按钮，即为视作出价！”

    “每件拍品，限时四百秒，一旦超时，不得出价，价高者得。”

    “全程交易只可使用冒险玩家的现有积分进行出价，不能用任何道具装备抵押！”

    “很简单的规则，对吧？”少年一扬手，又补充道：“但是呢，今天，我们的拍卖场，推出了一个极为有趣的功能！”

    伴随着他的语声，原本就在密切关注拍卖全程的水岛川空等人，顿时集中了注意力。

    “——便是一口价机制！”

    “除了按部就班抬价外，玩家也可以直接选择用我们提供的‘一口价’价格，直接拍下拍品，从根本上杜绝了其他人获得拍品的风险！”

    “当然，一口价，先到先得，如果有特别想要的宝贝，请玩家抓紧时机，在拍卖刚开始的时候就报价喔！”

    “嗯……我的规则应该介绍得挺通俗易懂的吧。”这样说着，少年摸了摸下巴，在一片寂静的拍卖台上，忽地抬头，看向视野里那个最显眼的玻璃透明房。

    “亲亲的第一玩家——”他忽地大喊：“你觉得怎么样呢？我的介绍，你还能听懂吗？”

    他的声音极为嘹亮，似乎加装了特殊的系统，足以让最外围的玩家也听见。

    与此同时，屏幕转换，画面对准了那间大型的玻璃房……以及坐在里面椅子上，面无表情的苏明安。

    所有人都伸长脖子，在等着他开口。

    供外界玩家观看的直播间里，此时也刷满了弹幕：

    【我靠！怎么又有镜头了，我在这个直播间待了三个小时，基本四分之一的时间都是他！】

    【主办方故意剪辑，倾斜有效画面，举报了（滑稽.jpg）】

    【苏明安，苏明安你说~句~话~呀！】

    【（非静止画面）】

    【老板兔亲儿子苏明安，石锤了，这种公开场合都不掩饰，大家跟我冲了他！（狗头保命）】

    【……】

    隔着透明玻璃，苏明安面无表情地看着外面。

    他沉默着，而后干脆低下了头，去拿桌上的水果。

    一只白皙的手先他一步，端着整盘水果，凑近了他。

    漂亮的制服女人，温和地对着他笑，用叉子将水果递给他。

    “……该死的，这个家伙怎么还有贴身侍从？”

    下方，仰着脖子的榜八玩家戴里克忍不住骂了一句脏话，他在下面坐着，虽说待遇也很好，可和上面这货比起来，简直就是寒酸到了极点……

    哪有人会像大爷一样，在个人专属的玻璃房里坐着，旁边还有侍女投喂水果的啊！

    这家伙，是跑到拍卖行来度假了吗！？

    老板兔没能得到苏明安的回应，看上去十分失望。

    “哎……亲亲的第一玩家居然难得地没有理我……”

    不过很快，他就打起精神，小槌一敲：

    “算啦——那么竞拍现在开始啦！”

    “滴答。”

    “滴答。”

    他身后，巨大的电子数字，渐渐开始减少，时间从四百秒开始倒时。

    与此同时，苏明安也看见了自己面板上跳出来的方框。

    玩家可以在方框内输入想要竞拍的价格，随时参与竞拍。

    旁边还有着一行标红的数字，250，是这件宝石的一口价，只要玩家点击这个“一口价”按钮，这件拍品将会被直接拍走，没有再让别人竞价的机会。

    但，苏明安并不会参与这件拍品的竞拍。

    先不说250的一口价定价过高，重点在于，宝石的属性也与他不适配。他现在的精神点数，绝对是不夸张的世界第一，平时就不可能有人超越他，根本没必要再在判定时增加自己的点数。

    他喝着提供给svip的顶级饮料，靠在沙发上，看着下方玩家的“厮杀争夺”。

    或许一大帮玩家以前从来没见过这只出现在玄幻小说中的场面，一个个都极为兴奋，老板兔的话语刚落，竞价的数字便一个个飘了起来，玩家们像是试验玩具一般，敲击着自己面前的竞价按钮，火热的氛围渐渐蔓延开来。

    “101！”

    “102！”

    “105！”

    每当有人报价，他们的姓名和竞价数额就会出现在老板兔身后的大屏幕上，这让竞价的玩家更加兴奋，他们像在争夺上电视的名额一般，疯狂敲击着他们身前的按钮，企图在大屏幕上看到自己的名字。

    “上电视啦！我看到我的名字了！”

    “我去，你们悠着点，别拍出什么八千万的高价来，承担不起，到时候后果绝壁极惨……”

    【180！】

    而就在此时，一个鲜红的数字，瞬间跳动在屏幕之上，压下了还在一点点加价的玩闹的玩家们。

    数字红方，跟着一个亮眼的名字：水岛川空。

    “阿西，榜前玩家出手了，怎么突然抬那么高……”有人抱怨着。

    “该死的，我还没来得及录下我的名字……”

    一片嘈杂的议论声中，水岛川空有些紧张地注视着屏幕上的数字。

    她的全部积分是四百点左右，基本只能支持她拍下六件拍品中的一件。

    她对自己的博弈能力没什么信心，如果可以，她更愿意在一开始就结束战斗，因为这枚宝石实在让她很满意。

    如果能在精神系技能的判定中，为她提升三十点的判定，那么……

    她的眼神微微向上瞥去。

    ……是不是就可以成功对上面那个家伙产生控制效果？

    大屏幕上，跳动的数字静止了。

    水岛川空有些紧张地看着巅峰玩家们，却发现没有人与她争夺。

    为了一块宝石放弃之后的拍品，这些玩家们还没有这么大的决心。

    “啪”地一声，四百秒到时，一锤定音。

    “那么，恭喜我们的巅峰玩家，水岛川空，拍下这第一件拍品！商品已邮寄入玩家的邮箱，请注意查收……”

    水岛川空松了口气。

    ……还算顺利，没有那种和她有仇的人与她竞争。

    伴随着老板兔的介绍声，第二件拍品被呈了上来。

    那是一件武器。

    单面，长刃，脊处无饰，银亮的面在光下闪烁着幽幽色泽——那是一柄刀。

    介绍界面弹了出来：

    【破魔之刃（红级，可成长）：“而人仍归一死，你却会声名长存。”

    攻击力:25~35

    耐久:25/25

    装备需求:单手武器，力量需求25及以上

    特殊属性:附带高阶锋锐属性，元素抵抗属性

    被动技能：攻击时，将附带法力燃烧属性，被攻击者若与攻击者阶位相平或更低，被攻击者的法力护盾将视为无效，且将持续被削弱法术伤害。

    起拍价：200积分

    一口价：400积分】

    ……

    在看到这柄武器的一瞬间，所有人都以为苏明安要出手了。

    第六世界他的窘况也被许多人分析出，不少人都觉得他确实还缺少一把武器，无论刀剑，而这柄破魔刃的出现，就像是天生给他的机会一般。

    一时间，人们都疯狂竞价，试图在苏明安一锤定音前在大屏幕上看见自己的名字。

    下面的榜前玩家也在等待，等待，避免无意义的竞争……直到倒计时已经接近了二十秒。

    “那……”

    看着这情况，用刀的榜八戴里克忍不住试探性地出了个价。

    “250……？”

    一片寂静。

    另一边，榜七十二位的另一名用刀玩家也出了个价：“300……？”

    一片寂静。

    数字静静地立在屏幕中央，直到倒计时完全归零，戴里克以360的价格拍下了这件可成长型武器。

    “苏明安这家伙，是在憋大招啊。”榜五的艾兰得喃喃自语。

    这把刀都不出手，那绝对是在等最终宝物了。

    随后，第三件，第四件拍品接连出现，分别是一瓶每日自动充能的回血回蓝水晶瓶，以及一个名为“傲岸者”的特殊身份。它们分别拍出了300以及500积分的高价。

    很有趣的是，“傲岸者”的具体含义老板兔根本没解释，就放了个名字在上面，但居然都有不少人疯狂竞拍，很明显，是苏明安特殊身份的待遇让他们如此眼红。

    最终，这件拍品由巅峰玩家，榜六的路拍到了手。

    与此同时，各式各样的议论声，也在榜前和甲等玩家的区域响起。

    他们是高级拍品的有力竞争者，自然也盯上了压轴的东西。

    “苏明安这个家伙一直没出手，连那柄刀都没要，什么情况……”

    “鬼知道，也许他早就盯上了某种东西，谁知道他有什么后台，说不定就能知道后面的拍品内容。”

    “奇怪，我以为这个家伙应该会“啪啪啪啪啪啪”六连击，把六件拍品全部一口价拍下来，这才像他的风范。”

    “诺尔和爱德华他们也一直没动手，他们的积分应该不少于四百吧。”

    “装，这群家伙，继续装，我看他们到最后能拍出个什么高价来……”

    伴随着场内细密的议论声，倒数第二件拍品，被呈了上来。

    ……

    【技能卷轴·风轨/环风

    类型：技能卷轴

    效果：一次性道具，使用后，玩家将学会技能（风轨）（环风）

    主动技能·风轨：以自身为中心，向任意方向发出一条风轨，如踩在风轨上行进，可大幅增加玩家速度，此风轨效果可共享，最多可容纳二十人同时使用，风轨距离根据灌注法力值而决定。

    被动技能·环风：秋意之风于你的身周常驻，移动速度加成+20%，对风系法术技能享有法术抵抗效果。

    起拍价：300积分

    一口价：500积分】

    ……竟然是技能卷轴。

    只存在于玩家幻想中，从未在副本里真实出现过的东西。

    一开始，玩家的技能最多只有三个，只能通过阶位提升而增加，而现在，一个技能卷轴，就能永久性地增加玩家的技能数。

    更重要的是，这是一个兼具主动技能与被动技能的卷轴，对速度的加成优势十分突出，是一个泛用性极强，无论哪类玩家都能适用的卷轴。

    原本还心平气和的戴里克和芙洛拉等人，立刻打起精神——他们就是为了这种东西而来。

    早在米拉尔宝石时，芙洛拉就一直忍着没有出手，将机会让给了水岛川空，而现在，她只庆幸自己的远见。

    【350！】

    芙洛拉立刻出价，眼中满是势在必得。

    正好她在第五世界就有些结余，身上还有450的积分，她相信，这样东西自己一定能拍下……

    【400！】

    还没等其他前百玩家抬价，爱德华便以一己之力将价格瞬间拉高，他坐在座位上，眼神晦暗，一双蓝色的眼睛紧紧盯着芙洛拉。

    “做什么？这么看着我，爱德华，就算你身后有人，我也不会因为这个就让步的。”芙洛拉轻笑着，手指点了点桌面：“450.”

    她直接将积分抬到了她的最大限额，并无比紧张地看着爱德华的动向。

    “……”爱德华沉默片刻。

    在脸色的不断交替之中，他的手抖了抖，最终还是放弃了竞价。

    但最终这件商品也没有花落芙洛拉，而是被一个中途插进来的前百玩家，以480积分的价格拍走。

    爱德华静静看着这一幕，。

    别看他刚才这般犹豫的模样，其实他的心里很有底。

    他现在目前拥有的积分，足足有580点，哪怕是一口价拍下刚才的东西也毫无问题。组织对他的武装很到位，导致他根本不需要自己花积分去买道具和装备，他的结余相当多。

    他留下这笔积分，主要是冲着苏明安来的。

    苏明安这个家伙，除了刚开始的时候哗众取宠的那一会，后面一直很安静……简直安静到了一种诡异的地步。

    爱德华不知道向上悄悄看了多少次，看见那人都在喝饮料，像在看戏剧一般看着他们对拍品抢得头破血流，好像对最终拍品的去向极有信心一般。

    ……装。

    继续装。

    爱德华觉得他早就看穿了上面那个家伙的本性，绝对是个有特殊后台的家伙。不然的话，根本无法解释主办方的过分关照。

    以最强玩家为借口，别人信，他可不信。

    爱德华一早就觉得苏明安装得很，像一个天天戴着面具的家伙，对什么事什么人都有不同的态度，是一个虚伪至极的双标者。

    能让对方看重的，按捺不动到现在的拍品，一定十分特殊。

    因此，爱德华才会忍耐到现在，就为了到时雷霆一击。

    他的身后有着联合团的支持，能够节省积分，而苏明安则完全不同，不过是一个单人玩家，什么东西都要自己买，他凭什么能比他的积分更高？

    第六世界完美通关的400积分，第五世界结余的180积分，让爱德华手头足足有580点积分，就连被誉为战斗系锻造师，公认的有钱人榜六，都没他积分多，更别说一个全战斗系的单人玩家……

    他这样无比确定地想着，看着最后一件拍品，在万众瞩目之中，终于被呈了上来。

    那是一条项链。

    ……项链？

    人们探头探脑，不知道这是特殊道具还是饰品类装备。

    老板兔倒是停下了聒噪的声音，让这枚项链被完全展现。

    浮动的屏幕之中，镜头特地被放大，让人们能够看见项链的钻石里流淌着的流状物质，与其上美轮美奂的璀璨华彩。

    那不像是一枚死物，倒像是一枚被禁锢于钻石之中流淌的星河。

    亿万万人的目光，此时都被它完全吸引，各处都传来了小女生的惊呼声，呼声中满是羡慕，“想要”的声音快透出屏幕。

    “好漂亮……”

    芙洛拉忍不住惊呼出声。

    那几乎就是她梦想中最美项链的模样。

    戴在脖子上的星河……想想就觉得无比浪漫。

    在人们热切的目光中，老板兔敲了敲锤：“正如大家所见，这是我们的最后一件拍品！”

    “这是一件阶位位于紫级之上的……金色传说级装备！”

    “金级的顶级装备，只会出现在最高阶的锻造系玩家的手中，与我们的世界级拍卖会上。玩家不可能在游戏副本中获得这种品质的装备！”

    “下面给大家展示我们这件极珍贵拍品的装备信息……”

    格外静寂的拍卖场中，人们的眼睛都是红的。

    羡慕，嫉妒，恨不得自己下场把钻戒抢了……这样的想法，几乎到处都是。

    同时，他们也不住在好奇。

    这枚……传说中的，从未出现过的最高级别装备，可以说是目前为止的最强装备，究竟会有怎样逆天的属性？

    一则湛蓝的面板，缓缓在每个人眼前浮现，一行行字迹逐渐跳动而出……

    【诺亚之链（金级）……】

    “来了！”

    爱德华的手指立刻移到出价框边，立刻就要输入数字。

    与此同时，隐藏于人群之中，好几个已经按捺很久的玩家，也开始调开面板，摩拳擦掌……

    “唰！”

    一声巨响。

    还没等人来得及看完介绍，面板突然瞬间关闭了。

    “怎么回事？”

    “我草，这啥情况？我信息还没看到呢？”

    “出bug了吗？”

    嘈杂声瞬间爆发，人们的目光，同时向着上方的老板兔看去。

    白发少年有些懵然地站在台上，似乎也没想到这种情况的发生。

    “啊……恭喜……”他捧着话筒出声。

    他身后的大屏幕上，一行文字，缓缓显现。

    ……

    【一口价出价：600积分】

    ……

    【竞拍者：苏明安】

    【竞拍结束】

    “恭喜亲亲的第一玩家……以迅雷不及掩耳之势，一秒拍下了我们的最后一件拍品……”

    老板兔有些懵然的恭喜声，回响在整片寂静的拍卖场里。

    在全场中人又惊又羡的目光中，苏明安打开邮箱，一条极为璀璨的项链掉在他的掌心。

    在灯光下，那钻石内流淌着的东西，星河一般，看起来漂亮极了。

    他看向这间传说级装备的信息介绍。

    【诺亚之链（金级）：“死亡可以征服整个世界，

    ?我们的爱将长存，生命永不灭。”

    魅力+一级（最高不得超过ss）

    精神+5

    耐久:10/10

    装备需求:无。

    特殊技能（光辉长留）：

    效果1：你可以选定任意一名玩家，让TA为你分担接下来3秒受到的任何敌对性伤害，冷却时间一小时。

    效果2：（锁定，解锁条件于第七世界开始后开启）。】

    ……

    魅力+一级……

    苏明安看了眼自己的信息面板。

    【魅力：S】

    ……略高。

    他不知道魅力S代表着什么，但应该会非常强……看来这种效果只能在今后的副本中体现了。

    他看到这个名为“光辉长留”的技能，一瞬间想到了无数种坑人方案。

    光辉长留的效果1，1v1神技，除了冷却时间长点，几乎没有任何缺点。配合上高塔邀约的话，效果极佳。

    现在的他，处于一种pvp极强，pve稍逊一筹的状态中。但至少不用担心任何情况下一对一的战斗。

    除了玩家的群战可能将他耗死，他几乎没有败在当前其他玩家手里的可能。

    除非是那种特别针对性的诅咒系技能，或是无法被察觉到的法则类技能。

    他将诺亚之链拉进装备格子，替换下黎明之坠。

    他没有将其直接佩戴，而是选择了外观隐藏。

    他注意到了下方众多女性顶尖玩家充满艳羡的目光。

    ……他知道这个东西是很好看，但确实不适合自己戴。

    而与此同时，他也看到了爱德华阴沉的神色。

    经过了联合团之前那波操作，爱德华现在好像相当浮躁，或许是因为这人刚刚经历了第六世界，心态还有些崩。

    水岛川空也在抬头，看着他，眼中平淡无波。

    她的怀里放着一束不败的红玫瑰，似乎是一直在等待着谁。

    台上，老板兔已经开始作结束语：

    “那么，恭喜大家，本次拍卖会，宣告正式结束！”

    “本场拍卖会的六件拍品，都拍出了理想的价格！”

    “感谢各位玩家，对于本次拍卖会的大力支持，没有你们的支持，就没有我们的今天……呜，呜呜呜，我亲爱的玩家们，人家太感动了……”

    它说着说着，居然直接开始哭了起来。一边哭，一边十分动情地抹着泪，眼泪在那张清秀的脸上，看起来还挺像回事。

    “草！老子连金级装备啥属性都没看到啊！”有不少人在台下吼着。

    “苏明安，苏明安，把属性发出来啊，大家都等着看啊！”有人转头，朝着还在玻璃房里喝饮料的苏明安吼。

    “md，绝了，来这一趟就是为了看看最终宝物的，结果就给爷整了个外观，跟逛珠宝店一样。”有人垂头丧气。

    “等等，为什么看见老板兔这个模样，我反而有些动心……”

    “福瑞控是吧？”

    “……不过，感觉今天也算不虚此行，论坛上又要多许多名场面了，这么多的榜前玩家汇聚，光是记者帖估计都数不清……”

    “哎，咋还不散场？”

    看着下方依然没有被开启的离开通道，原本还在喝饮料的苏明安，一瞬间想起了邀请函里的那一行“颁奖典礼”。

    他吸吸管的动作停了。

    “我先走了。”他朝着旁边的小娜说了一声，果断起身，转身就走。

    “哎，哎，等等，先生，我们还有最终的颁奖典礼，您作为拍下最后一件拍品的玩家，应该发表一下感言……”小娜立刻拦住了他，动作没有丝毫犹豫，像是早就预料到这一幕一般。

    “感言？”

    “是的，几句话就好，就当一个结束致词。”小娜双手合十，像祈求一般看着他：“拜托了，先生，这是仪式，仪式完成之前不能离开的……”

    苏明安看向玻璃外。

    玻璃窗外，无边无际的座椅，坐着衣着各异的人们，像汇成的一片彩色洪流，一眼甚至望不到头。

    “嘭!”

    他忽然听到了一声巨响。

    顺着声音望去，他看见场外观众席处似乎起了混乱，人们的身形如海浪般散开。

    他看见了流淌在海浪中的血。

    他凝视着那场景，突然意识到了什么。

    “……小娜。”

    他出声:

    “场外观众席……是不是没有安装防爆符？”

    小娜侧着头，看着他。

    “这很重要吗？”她问。

