    ——这个世界？

    所有人议论纷纷。

    “这个世界”，是什么意思？是瓜分领土吗？还是重新构建社会？这四个字，可以延展的内容太多太多。

    维拉德身后的臣民们都红了眼。

    其中一人难掩激动的问道：“我们……我们也可以得到吗？国王答应过，只要获胜，就把奖励让渡给我们！”

    兔绅士轻轻点头：“当然可以，如果国王立下契约的话。”

    维拉德的臣民们，全都看向他，眼神里有渴望，也有疯狂。

    白幼薇相信，若维拉德此刻不立契约，他的这些臣民一定会毫不犹豫的抛弃他，因为他找的，本就是一群唯利是图的人。

    维拉德举起右手，缓缓道：“我愿意立下契约，将我的奖励，均摊给活到最后的臣民。”

    白幼薇不客气的讥笑：“这契约立得不错，只要最后关头，把自己的臣民全部干掉，国王就能完美回避被瓜分奖励的风险呢。”

    维拉德脸色微沉。

    他身后的臣民们也不是傻的，立刻囔囔道：“那就再加一条！国王不得伤害自己的臣民！……当然，臣民也不会伤害国王，因为国王死了，战役也就输了！”

    兔绅士略微侧头，礼貌的询问维拉德：“那么，需要增加契约条款吗？”

    话已经说到这份上，若是不加，就是前功尽弃。

    维拉德嘴角勾起一抹冷笑，回道：“既然大家有这种顾虑，那就加吧……我愿意立下契约，将我的奖励，均摊给活到最后的臣民，并且，不会主动伤害自己的臣民。”

    臣民们终于满意了。

    白幼薇轻蔑的笑了笑。

    监察官再次开口：“双方如果没有异议，现在由我宣布游戏细则。

    如你们之前所闻，本场游戏的国王规则，主要有四点——

    一，国王需要从剑鞘中拔剑，攻击对手；

    二，攻击部位可选胸口、腹部、右臂、左臂、右腿及左腿；

    三，国王将获得一枚隐形护盾，可保护上述身体部位其中之一；

    四，若对手刺中护盾，护盾自动增加一枚。护盾最多增加两次。

    然后，是臣民规则。”

    白幼薇微怔，这游戏的规则，国王和臣民居然是分开的？

    她正感到疑惑，身侧突然出现几道光柱！

    左边，三束光柱。

    右边，也有三束光。

    “臣民需要取回国王的剑。”兔绅士慢慢解释道，“国王有了剑，才能进行攻击。

    如你们所见，共有六把剑遗落在残余游戏中，你们需要从这些临时通道，进入残余游戏，为你们各自的国王而战。

    若能胜利，剑鞘中，便会出现只有你们的国王才能拔出的剑。”

    白幼薇的脸色渐渐雪白……

    她习惯了在游戏里位于主导，可这种游戏规则，这种以臣民为主导的规则！让她一下子无措了！

    她只有4个臣民！

    而对方，是整整45个！

    她紧紧咬住下唇，身体微微颤抖。早知道这样……沈墨和谈笑他们，真的不该来，真不该来啊！

    会送命的！

    “红宝石王座，只有四位臣民，看来你们至少会错过两把剑。”兔绅士道。

    沈墨的目光快速将六束光逐一扫过。

    要想不处于劣势，就至少要为白幼薇赢回三把剑！可他们只有四个人，哪怕两人一组，对上众多臣民，意义实在不大。

    倒不如狠心一搏。

    “一人选一个。”沈墨沉声道。

    “沈墨！”白幼薇焦急看着他，“风险太大了！你们回去吧！”

