
蒙古残余的大军在那里忍受着寒冷与饥饿的时候，明军联军们则全都在外面美美的享受呢，刚刚从外面大量狩猎回来的牛羊，野兽，如此美味引得明军将士们爱不释口之外也让那些被围在里面的蒙古人更加的感到饥饿。

朱厚照已经让所有的明军从里面退到了外围安营扎寨了，现在蒙古人已经是穷途末路，他们临死之前的挣扎已经用不着明军去付出无谓的牺牲，豁尔赤剌和苦兀迷这几个急于立功的人会为朱厚照解决掉着最后的蒙古人的。当然还有亦卜剌。

用完晚饭之后就是进攻的时间了，被团团围在中间的蒙古人就像是待宰的羔羊一样，他们除了惊恐的看着外面那些磨刀霍霍的敌人之外并没有办法扭转乾坤。

秉着能不打就不打的原则，在今天这最后的进攻发起之前，朱厚照派人前往对方阵前叫阵，这并不是挑衅，而是给对方一个和平结束战争以保全众多将士生命的机会，俗称投降。

“告诉朱厚照小儿，我宁死不降……”巴图蒙克震天的骂声既表明了自己的态度，也彻底把自己逼到了思路之上。

朱厚照身边的人对于巴图蒙克的话无不是异常愤慨，巴图蒙克一个死到临头的人竟然还敢辱骂他们心中的圣皇，好吧，随着昨天晚上以及今天凌晨袭击的蒙古大军的溃败，朱厚照在他们心中的威望又一次提升了不少。

身边的人纷纷嚷着要去杀了巴图蒙克那厮，不过朱厚照倒是心平气和，“巴图蒙克将死之人，为了一个将死之人气坏了身子不是太不值得了。”

这才让众人作罢，但是嘴上也无不是说着等捉到巴图蒙克了一定要给他千刀万剐了。

“巴图蒙克不愿意投降倒是在朕的意料之中，他要是肯投降也不会有今天的成就了，倒是那个阿拉哈青森怎么没有一点声音？”朱厚照很是意外，“他可不是什么宁死不屈的人啊，”朱厚照当然不知道现在阿喇哈青森已经彻底过上了醉生梦死的日子了。

“皇上，”这时从外面进来一人走在朱厚照耳边低声说了几句。

原来是朱厚照安排在后年的负责看守和运送蒙古伤兵的部队回来了，同时和他们一同回来的还有近千名的蒙古伤兵。

在巴图蒙克一路逃亡的路上曾经有两次大规模的抛弃了重伤的伤兵，特别是第一次更是多达五万多人，那些伤兵的并不是太好，他们刚刚被抛弃便遇上了从四周围上来的野狼群，比他们的数量还要多的野狼群对这群被抛弃的伤兵没有一点的怜悯，五万多人，在朱厚照带着大军赶来的时候还活着的只剩下了几千人而已。

虽然有了朱厚照派人立马救治，但是最后保住性命活下来的也不足几百人而已。本来朱厚照是想着把这些伤兵跟着明军伤兵一同运送回大明算了，但是后来一想说不定这些被抛弃的蒙古伤兵还能够有一点作用呢，所以便留下一点大军让他们在后面慢慢的带着这些伤兵跟着了。

后来巴图蒙克第二次大规模的抛弃伤兵让他们所需要携带的伤兵增多了不少，当时巴图蒙克第二次抛弃的伤兵也多大万人，最后活下来的也仅仅是几百人而已，而且这还是朱厚照在他们后面比较近，在他们被抛弃没多长时间就赶到的原因。

但是即便朱厚照赶到了又如何，对于大多数的伤兵来说他们的死亡是不可能避免的，在这个茫茫的草原之上对于那些伤兵就是朱厚照也没有太多的办法。

两次接纳蒙古人伤兵，到现在还活着的有将近千人，这些人都是已经被确保性命无忧了的，虽然他们有些已经终身残疾，有些到现在还躺在担架之上，但是性命都基本上能够保住了。由于这些重伤兵的拖累，负责运送他们的明军行军速度非常之慢，在朱厚照已经和巴图蒙克在乞儿吉斯对峙了如此多天，甚至到了蒙古人溃败之后他们才姗姗来迟。

这些人来了之后朱厚照亲自前去探望，除了慰问一下运送这些伤兵的明军之外，就连那些蒙古伤兵朱厚照也慰问了一番，在期间虽然朱厚照听不懂他们所说的话，但是从那些伤兵的眼神之中朱厚照看到了一种东西，一共感情，感恩。

对于他们来说现在还剩下的就只有感恩了，他们曾经为巴图蒙克和阿喇哈青森出生入死，但是当他们身受重伤之时，巴图蒙克对于他们的抛弃是何其残忍啊，那让他们心生绝望。而朱厚照这个曾经的敌人横空出现，朱厚照不但没有杀了他们，而且还下令郎中为他们救治，已经绝望的等待死亡的他们因为朱厚照而重新获得了生机。

路上他们看到了无数个同伴在救治之中慢慢死去，他们没有因为此怨恨那些救治的郎中们，他们知道这就是现实，能够救活其中的一些人就已经很不容易了。

看望那些伤兵回来之后，朱厚照心里有了一个主意，  巴图蒙克现在不是打算战死到最后一人吗，但是那么多的蒙古大军虽然听从他的指挥，但是毕竟巴图蒙克一个人的思想不代表所有人的思想，朱厚照就不相信所有的蒙古人都想要陪着巴图蒙克战死，特别是现在败局已定的情况下，估计大多数的人心里都有投降的想法，只不过迫于巴图蒙克现在还能够掌控局势，他们每人敢乱动而已。

但是现在如果把这些蒙古伤兵派到前面去，到时候发动心里共识，让其余的蒙古人看看，这就是你们为止效命的巴图蒙克做出来的好事，你们为他卖命，但是他转脸就把你们抛弃了，所以你们最好不要受伤，受伤了巴图蒙克就不会要你们了。想要不受伤，出给不作战，就不信到时候他们还有斗志。

他越想越觉得这是一个好办法，先从军中找来亦卜剌和亦思马因两人，两人作为翻译，朱厚照向那些伤兵承诺等到战争结束之后他们可以自由选择去处，去大明可以，去亦卜剌或者亦思马因两人的部落也可以，朱厚照保证他们以后的安全以及生活。

但是作为条件，他们必须要配合朱厚照完整这个对付自己人的心理战、

朱厚照说完，那些伤兵门显然心里很是挣扎，毕竟巴图蒙克和阿喇哈青森曾经是他们誓死效忠的对向，但是现在他们却要作为敌人出现？

看到他们由于，亦思马因不耐烦的说道，“你们还犹豫什么？巴图蒙克把你们扔了的时候怎么没见巴图蒙克对你们多好啊，现在皇上给你们一个可以活得好好的机会你们不珍惜，到现在心里还想着巴图蒙克，是不是打算等到以后再去投奔他啊？”

亦思马因一下子把话说到这个份上了，那些蒙古伤兵门挣扎了好久，终于统一了意见答应了下来，他们知道如果再不答应的话，可能他们自己的安危就要无法保障了。

吃饱喝足，天色还没有完全黑下来，完全可以在天黑之前发动最后一次进攻，朱厚照叫来豁尔赤剌、亦卜剌和苦兀迷三人，从现在开始负责进攻蒙古人的任务就放在三人的身上了，朱厚照对他们的要求很简单，发动猛攻，声势越大越好，对杀死蒙古人数量没有要求，但是一定要尽可能的瓦解蒙古人的斗志。

虽然他已经打算使用心理战了，但是在这之前一场最大限度的瓦解他们斗志的进攻还是必须的，只有在对方已经是强弩之末的时候心理战才最有用。

“记住，进攻一定要猛。”朱厚照最后吩咐道。

三人应命之后马上赶回自己负责的地方，吩咐手下兵马做好准备，三人开始等待着朱厚照发出进攻的号令。

很快，随着战鼓的响起，整个战场之上变得肃杀了起来，不管是进攻的明军一方还是被围困的蒙古人一方，全都屏气凝神，谁都知道这是一场至关重要的较量，蒙古人想要继续生存就必须要先赢得此次较量的胜利。

“杀……”伴随着响彻天地的战鼓，豁尔赤剌、亦卜剌和苦兀迷三人从四个方向发动了进攻，其中亦卜剌和苦兀迷两人兵力较少一份负责一个方向的进攻，而豁尔赤剌则因为兵力多大十五万，所以需要负责两个方向上的进攻。

四个方向的进攻从一开始就展现出来了惊天动地之势，外围的蒙古士兵虽然极力抵挡，但是还是一瞬间便被冲破了方向，三人开始带着大军在蒙古大军之中来回冲杀。

根本就无法抵抗，这个时候的蒙古人根本就没有多少的斗志，面对士气高昂的进攻军队，他们能够做的只不过是勉强的维持而已。

巴图蒙克已经将身边的所有人都派了出去了，这一战的局面让他更加的疲于应对，虽然他有一身本事，但是带着一群无心作战的士兵，他也无能为力。

索性，就在巴图蒙克自己都感觉坚持不住的时候，正在进攻的大军突然收兵了，原来是朱厚照看到天色暗了下来之后便停止了进攻。

“呼……”巴图蒙克松了一口气，“命令所有将领收拢兵马，不得擅动。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484396"  chaptername="第五百六十六章黑夜之前最后的进攻">加入书签</a>
</div>
