 从眉心的伤痕，直达腹部，整个人一分为二。

此刻的袈笸箩，生机已断。

下场和之前的老僧一模一样，直接被苏洛以魔刀，斩杀于佛庙之前。

这份铁血手腕，让人不由目光充满敬畏。

偏偏此刻。

苦行僧双手合十，肃然问道：“洛帅此举，自入小僧第三帝国开始，出手便无活口，请问，此战是国战，还是武者之争？”

“你似乎很不满！”

苏洛浅笑。

紧接着，苏洛眼神充满肃杀冷气，漠然开口：“此战武者之争也罢，你口中的国战也罢，我大汉十亿武者，无畏，无惧！”

苏洛依旧站在庙顶。

全球目标这些天，都在苏洛的身上。

可是苏洛却知道，他的一言一行，几乎都关乎我大汉威严。

面对苦行僧的问题，苏洛一如既往的强势。

旁人或许没有这份魄力！可是他苏洛有！苏洛麾下，校盟百万师生，皆是他的嫡系。

平乱军所属，近乎四百万精锐，坐镇五荒。

五荒兵主，皆是明殇等人。

难听点的话，便是苏洛一声令下，我大汉十亿武者皆是其后盾！苏洛创造了黑金刀，率部鏖战五荒，抵御异族的迫害。

时至今日，我华夏万里锦绣山河，寸土未曾丢失！这难道不是功绩？

洛帅之名，早已经名满华夏。

苏洛的号召力，外人无法想象。

苏洛的军令，外人无法理解其可怕的执行力。

我十亿大汉武者，只需要苏洛一声令下，必定誓死相随，护我华夏万里锦绣河山，万世永存！此刻，苏洛的淡然话语，却让苦行僧闭嘴了。

只要第三帝国，胆敢越过边境线，这条红色底线，平乱军数百万精锐，即可开辟边疆，会教会第三帝国，什么是犯我华夏者，虽远必诛！此刻，苏洛站在庙顶，谁敢撄其锋芒！苏洛此番屠皇榜，也是在震慑十大帝国！纵然是武道盛世到来，各大帝国强者辈出。

可是东方古国，依旧是神圣不可侵犯！谁敢来犯，杀无赦！苏洛左手持刀，战刀未归鞘，意味着杀戮不止！武皇榜排名第五十六的袈笸箩，都陨落了。

那么排名第五十八的苦行僧，还有再战的必要吗？

苏洛的目的，是踏足百皇尸体，铸就最强帝路。

武皇榜这份名单，皆是黑金刀之敌。

苏洛战刀尚未归鞘，意味着杀戮不止。

苦行僧目光凝重，却不畏战。

毕竟苦行僧一脉，磨砺的是肉身，道心更是坚如磐石。

如今苏洛这般强势，站在佛庙之巅，使用的却是魔道，让所有佛道武者丢尽脸面。

苦行僧双手合十，在其身后，缓缓出现一道佛影。

这尊佛影，伟岸具有威严，宛如一尊真佛，仅仅散发的气息，就凌驾袈笸箩之上。

隐藏在暗中的皇者，惊道：“阿罗汉之光？”

“看这程度，怕是要修成阿罗汉之影了！”

有至尊惊呼。

阿罗汉之影，可战准帝！苦行僧的战力，绝对是被低估了。

平日里不见他争斗，可是如今爆发的实力，让所有人都意识到，苦行僧的实力，绝对不仅仅是武皇榜五十八名的存在。

若是他想争，最起码能排进前三十之列！要知道武皇榜前四十名，已经没有低于武皇十重天的武者。

前十名准帝。

后三十名皆是武皇十重天的武者！苦行僧闭眼，身后的阿罗汉之光，越来越强烈，宛如一尊古佛复苏那般，可怕的异常。

此刻，全场寂静无声！这是……阿罗汉之影！苦行僧终于修成了！这一战，几乎吸引所有强者目光，更有佛道武皇跨界而来，想要观战。

毕竟阿罗汉之影，纵然是大部分皇者，都没修成的！如今一个苦行僧，竟然修成了！苏洛瞥去：“还差了些火候！”

苦行僧不做辩解，闭着眼睛，一拳轰出。

伴随着他身后，阿罗汉之影，缓缓抬起左手，同样是一拳。

一拳出，真可谓是山崩地裂！佛庙后的小山，轰然崩溃，地裂千米，皆是因为这一拳的威压。

阿罗汉之影，更有普度之意。

苏洛顷刻间收刀归鞘，挥拳正面硬撼。

轰！双方第一招硬撼。

苏洛竟然退了，仅仅退后半步，嘴角溢出一丝鲜血。

洛帅，负伤了？

这一幕让第三帝国不少武者，皆是精神一震。

无敌于天下的一代洛帅，今日要战败了吗？

立即有佛道皇者开口：“阿罗汉之影，可战准帝，苏洛纵然再强，他并没和准帝一战的实力！”

“此战有些看头！”

不少皇者关注这一战。

苏洛屹立长空，耳边响起阿罗汉的吟唱声，仿佛是古佛语，想要引渡苏洛皈依佛门！就在苏洛身后，出现一道圣洁的佛光！这阿罗汉之影，果然有特殊之处！可仅仅是这样，就想让苏洛臣服，未免觉得他太简单了。

苏洛轻声道：“让我皈依佛道，你也配？”

漠然一句话落下，苏洛脑后的佛光，瞬间四分五裂！继而，苏洛单薄身躯，顷刻间外涌冲天魔气，以及无畏的战意，乃至骇人的杀气。

苦行僧睁开眼，庄重道：“放下屠刀，皈依佛道，方能脱离苦海，证就无上大乘道！”

苦行僧的话，仿佛带有蛊惑的味道。

可惜，苏洛并不吃这一套。

苏洛外涌魔气，顷刻间反过来压制阿罗汉之影，一步踏出，宛如一尊无上魔主。

苏洛漠然道：“当年宇宙寰宇黑暗动乱，七界遭遇大难，六界强者倾巢出动，抵御黑暗，血战不退，万族强者铸就血肉防线，一次次杀退黑暗生灵！”

“而你佛界的佛主，自封佛界大门，避而不战！”

“盛世遍地皆是佛，乱世唯独不见尔等！”

“仙界三千道，我苏少陵唯独就瞧不上尔等佛道，当年如此，今日依旧如此！”

“阿罗汉之影？

那又能如何，一刀斩之！”

……此刻的苏洛，悍然拔出黑金刀。

战刀出鞘，伴随着战意外涌，战神诀运转了，伴随着魔刀扬起，冲天魔气涌入战刀之中。

这一刀，携带恐怖刀意。

 