    校长室内

    “江子兮，你不要以为你是我的儿子，你就可以这么猖狂！”

    “我咋猖狂了？”

    “一点都不把校规校纪当回事！早恋这个事是能含糊解决的吗？！”

    “我没有含糊。我很认真的解决了。我不会让其他事情影响到我们班这个男生的学习的。他是个学习的好苗子。”

    江子兮看着自己老爹说的格外坚定。

    江大海皱了皱眉，这憨厚老头坐在椅子上紧紧盯着江子兮，说：“这男生是学习特别好的吗？”

    “并不是。我们班55个孩子，他是倒数十几名。每门课都在及格边缘甚至不及格。”

    “这……你哪里看出来是好苗子的？”江大海犹豫了一会说。

    江子兮：“我就是能看出来的。你儿子我火眼金睛——”

    “一边去。总之，你身为班主任，必须管理好班里的学生。我知道你佛系咸鱼，但是大是大非的问题你必须给我打起十二分的精神，不能含糊。”

    “放心，我知道。行了爸，我回去了。”江子兮笑了笑，刚准备走的时候又被那老头给叫住了。

    “欸等会。”

    “还有啥事啊。”

    “你跟……”江大海故意干咳两声，表情都变的柔和了点：“那个小林……咋样了？”

    江子兮浑身一僵。

    “你小子沉默什么？！你是不是闪结又闪离？！”江大海直接站起来质问。

    “没有。我们俩好着呢。”江子兮和事佬一般的笑笑。

    江大海：“当初你们闪结我跟你妈怎么都不理解。你说你就没谈过恋爱，哪知道直接就结婚了。还有那个小林，企鹅视频的副总，年纪轻轻又有才华，怎么会这么草率的结婚呢？”

    “爸，你懂的，一见钟情这个东西很玄学。我们俩一见面就相爱了。遇见对的人不结婚留着干嘛？留着过年吗？”江子兮冲着他老爹眨了下眼睛，很是自信。

    江大海不语。

    江子兮：“行了。我走了哈。”

    江大海：“……”

    砰——

    江子兮也不等江大海回答，赶紧关上校长室的门逃走了。

    这契约夫妻的最大问题就是父母了，先瞒着吧，瞒不住就去找林稍！

    她应该会配合自己的，嗯！

    ……

    ……

    ……

    江子兮的课在下午最后一节课，晚上又是别的老师的晚自习。他上完后就算是下班回家了。

    上课期间他会特别的去注意唐一白的情况，这孩子似乎依旧是颓废的状态，干什么都提不起兴趣。

    后来一下课，唐一白又跑出去去男厕所，很明显的能看出来他是在避开大家，只想找一个自己的小空间。

    江子兮也没再管他，也许也不该多管。

    开车回到家后，他跟往常一样，去厨房做饭，拿着刀切青椒，咔咔咔……

    一边切一边想着唐一白的事情。

    那孩子是不是特别受打击？

    上课那会看的时候眼睛都是肿的，眼神空洞。

    这事对他伤害确实有点大，关键还不是以“正常”关系分开。

    “江子兮，你要切到手了。”

    没想到在他思考的时候身后忽然传来了那熟悉的清冷语调。

    江子兮赶紧看了看自己的刀，还真的是差一点点就要切到自己的食指。

    他睁大眼睛看着案板上的青椒，不可思议的说：“我竟然会犯这样的错误……”

    林稍没好气的看了他一眼，站到他的身边道：“有什么不会犯的？你又不是专业厨师。而且就算是专业厨师如果心里放事成天想也会切到手吧。”

    “哦……谢谢你提醒我啊。”江子兮冲着林稍温柔的笑笑。

    林稍看了他一眼，半晌，轻声道：“你做什么？”

    江子兮把刀放在一边，笑着：“青椒炒肉。一个菜够了吧？”

    林稍点点头：“少点盘子，我也好洗。”

    说罢又慢悠悠的离开了厨房。

    江子兮看着她的背影偷笑，想着她也会说这种话啊。

    ……

    ……

    ……

    不一会功夫，江子兮就把香喷喷的青椒炒肉放在了餐桌上，随后端了两碗米饭出来。

    依旧是叫了十几遍的林稍她才肯出来。

    江子兮夹了一筷子肉放在碗里，然后打开手机，因为还是担心自己的学生唐一白，就在app里面输入了【唐一白】的名字。

    姓名：【唐一白】

    性别：【男】

    年龄：【16】

    学习能力评价：【C】

    状态：【失恋颓废中】

    即将发生的大事件：【翻墙出校园喝酒，喝醉后躺在路边被人偷了钱包，回家路上又被汽车撞伤】

    “我去！”

    江子兮看到这个消息瞬间拍了下桌子，与此同时林稍刚忙完工作从卧室里出来，她看到江子兮这诡异的行为不禁问道：“你干嘛呢？”

    江子兮看了她一眼并未多言，而是掏出手机，赶紧给今天看晚自习的周墨老师打了个电话过去。

    林稍走过去坐在他对面，发现他脸上是肉眼可见的焦急。

    她知道是发生急事了。

    江子兮一边等电话一边握紧了拳头，念叨着怎么还不接。

    片刻后

    “喂，江老师。”周墨老师可算是接了电话。

    “喂！老周！”江子兮的语气格外激动：“你看看唐一白现在在班里吗？”

    “我看看啊……哦他不在。那个魏小康，你同桌呢？哦……上厕所去了？上了半个小时还没回来？”

    江子兮在听清了电话里的情况，又问道：“在厕所吗？”

    “不在。刚从厕所回来的几个男生都说厕所没人。”

    “行吧。我知道了。我去找他！”

    “欸你等会，你知道唐一白去哪了？！”

    “我知道。行了挂了。”

    江子兮等不了了，赶紧跑到衣架上随便抓起一件外套，因为力气太大衣架上的衣服掉落了一地，他真是顾不得了，穿上运动鞋开门跑出去。

    他这一系列的行为看的林稍是好迷惑。

    那会想问他“是学生不见了吗？”“是出什么事了吗？”到最后也没说出口。

    林稍默默的吃了一口菜，又吃了一小口米饭，慢慢咀嚼后说：“好吃。”

    说罢看了一眼江子兮的碗筷，轻声道：“可惜你也没吃几口。”

    她又吃了几口米饭，将筷子并在一起放在碗上，走到衣架那边捡起掉落一地的衣服，发现全都是江子兮的外衣。

    捡起来后还习惯性的拍了拍上面的灰尘，又给一件一件的挂回原位。

    当老师真不容易啊，她心里这样想着。

