    ?今天开学代表着叶小文他们已经是大二的学生了，看着门口的那些新生，他们仿佛看见了原来的自己。

    ???叶??小文和赵玉军两人有说有笑的朝着宿舍走去，两人一路上聊着，当然了基本上都是赵玉军在说自己暑假期间倒卖电子表的事情，叶小文在听着。

    到了宿舍以后，不出意料耿付明已经到了，看见叶小文和赵玉军走进来，热情的打招呼，叶小文笑着和耿付明聊了两句。

    赵玉军自己心里还是没有过去姜晓平那个坎，非常冷淡的应了一声。

    不过相比放假之前，老死不相往来的样子已经好了很多了，估计再过一些时间，赵玉军再找一个对象就没有问题了。

    高晋义的东西已经放在床上了，估计是作为学生会的成员出去迎新生去了，这是他们学生会的职责。

    “这老大和老四吴可贵还没有来啊，老大是什么时候的车？”

    叶小文一边收拾东西一边问道。

    之前的时候他有些不愿意搭理老大徐义生，但是在那件事情以后，进去改造了几天，出来以后徐义生就和变了一个人一样，学习，打工，低调沉默。

    犯了错误能够改了就是好孩子，既然变好了，大家又都是一个宿舍的室友，叶小文当然不会小心眼的继续和原来一样孤立他了。

    “老大应该马上就到了，之前的时候我给他打过电话，应该是今天上午的车，说不准现在就已经在火车站下车了。”

    耿付明说道，在宿舍里他和徐义生的关系不错，至于说吴可贵的情况他就不清楚了。

    叶小文，赵玉军他们和吴可贵的关系好。

    不过这几位都不是关心人的主，叶小文就不用说了，整天忙的起飞。

    一整个假期都在金陵，但是都没有时间和吴可贵还有高晋义约着见个面。

    “估计老四也快到了，他一个家在本地，说不定这小子重色轻友，跑去找张青青约会去了。”

    赵玉军猜测道，别说不是真有这种可能，而是可能性非常的大。

    叶小文和耿付明两人点点头，一个学期不住，本来叶小文和赵玉军两人都准备好好收拾一下的。

    结果一收拾才发现宿舍里干干净净的，就连他们的柜子里，床框上都没有一点灰尘。

    很明显是让人给打扫过了。

    叶小文看向了耿付明笑着说道：“老二，你这卫生搞的不错啊。”

    “呵呵。”

    耿付明憨厚的笑道：“我来的早，没有什么事情，闲着也是闲着，就帮你们打扫一下。”

    “谢了啊。”

    叶小文铺床收拾。

    赵玉军也有些不好意思，但是又不好像叶小文这样直接感谢，于是说道：“你来这么早干什么？”

    “那个家里没什嘛事，姜晓平同学也来的早，我就一起跟着过来了……”耿付明这老实孩子，话没有说完，赵玉军脸就黑了。

    这个狗东西，抢走了自己的女朋友，给自己打扫一下屋子也是应该的。

    自己没有什么不可以心安理得的。

    至于说姜晓平是不是她女朋友，那个不管，最起码也是我赵玉军先看上的。

    耿付明不知道哪句话又得罪了赵玉军，和赵玉军改善一下关系他是非常愿意的。

    可是没有想到，他愣了一下就明白过来了，看自己这张嘴就是不会说话。

    这好好的提姜晓平干什么呢。

    “我回来了，老五，老六，老二……”徐义生拎着大包小包走了进来。

    “给大家带了点东北的特产，大家尝尝。”

    徐义生一进门就从包里拿出了东北的红肠分给几个人。

    吴可贵和高晋义两人不在，徐义生还把他们的那一份放在了他们床上。

    “唉，也就是我没有回家去，不然的话，我给你们带点我们河东省的老陈醋。”

    叶小文口嗨着。

    “切。”

    众人都不信。

    “哈哈……”叶小文笑着，确实他回去他也不会带特产，嫌麻烦。

    “那这样，晚上永和楼，我请大家搓一顿好不好，不醉不归的那种！”

    叶小文说道。

    “就这么说定了，我想吃那个蟹黄水晶包。”

    赵玉军这不要脸的，从来不会客气。

    “没问题，管饱。”

    叶小文财大气粗的说着，突然意识到什么了，看着赵玉军说道。

    “你特么也没有给大家带礼物啊。

    啊？”

    赵玉军嘿嘿一笑，从包里拿出了几块电子表。

    “谁说我没有给带礼物的，我只不过想着等人到齐了，给大家一个惊喜而已。”

    赵玉军甩着手里的电子表。

    连叶小文都被这货给震住了，卧槽，这电子表可不便宜啊。

    五块电子表，就是进价估计也得几百块。

    “兄弟暑假的时候发了一笔小财，这是送哥几个的，谁也别和我客气啊，谁和我客气那就是看不起我。”

    赵玉军就是送礼都送的这么霸道。

    叶小文带头拿过来，他无所谓的，一块电子表而已，要不是赵玉军送的。

    他都懒得要，他有手表的，而且也不差这几十百八的。

    但是还是很郑重的接过来，卸下自己的机械手表，带上了电子表。

    “好，不错，非常的搭，时尚。”

    叶小文笑着说道。

    赵玉军脸上的笑容更盛了，他为什么愿意和叶小文一块玩耍，佩服叶小文。

    就是因为叶小文做人真的很让人舒服。

    叶小文差钱吗？

    不差，一个电子表，可能都不够他吃一顿饭的。

    但是因为是自己送的，他还是把自己的手表摘下来，戴上自己送的。

    还觉得非常的搭配。

    “那就谢谢了，老六。”

    徐义生说着，也拿了一块。

    耿付明有些犹豫，他没有拿特产的。

    “老二，想什么呢？

    看不起我？”

    赵玉军看着耿付明就气不打一处来。

    怎么了？

    抢走了我女朋友，我不和你计较，还送你电子表，你怎么还要挑三拣四的。

    “不是我……”耿付明解释的话还没有说完，赵玉军就把手里的电子表扔过来了，并且说道。

    “爱要不要，不要就扔了，反正我是送给你了。”

    

