
秦阳看着文雨妍一副穷追猛打打破沙锅问到底的架势，也是没辙，无奈的说道：“你不都知道吗？”

文雨妍眨眨眼睛：“李思琪，庄梦蝶，司徒香？”

秦阳苦笑点头：“嗯，你看，你都知道的，还有啥好说的。”

文雨妍抬起头，笑眯眯的说道：“我想了解的你们怎么在一起，又是因为什么，难道都是清一色的因为爱情？”

秦阳有些尴尬的反问：“难道不行吗？”

文雨妍轻笑道：“我相信爱情，但是爱情并不是生活的全部，不是吗，一个人对另外一个人的感情其实是很复杂的，哪怕就是爱，也是因为很多事情累积起来的一个表象，能讲讲你们之间的故事吗？”

文雨妍不等秦阳拒绝，举起自己的手：“我发誓，绝对不向外泄露，你相信我嘛！”

秦阳面对软磨硬泡的文雨妍还真是没办法，毕竟你看着一个女强人忽然用一种小女生的方式跟你撒娇求八卦，确实很让人难以拒绝。

犹豫了一下，秦阳轻声道：“你说的没错，感情都是很复杂的，哪里又有100%单纯的爱情，喜欢或者爱都是包罗了很多东西最后体现出来的一种情绪，我和她们之间都发生了很多故事……”

文雨妍眼睛一亮：“对啊，对啊，我就是想听那些故事，我会保密的。”

秦阳看了一眼眼光期待的文雨妍，撇撇嘴：“你今天是八卦神缠身了吗，感觉好不习惯。”

文雨妍笑道：“以前我可没和你单独在外国这么相处过，这心情自然还是有些不同的嘛。”

秦阳一想，好像也对，自己确实没和文雨妍单独去过哪里，充其量有时候帮了忙或者因为啥事一起吃顿饭，就算单独吃饭次数都是很少。

“其实也没想的那么复杂，我是来中海读书的火车上认识的李思琪，相互留了联系方式，后来她来学校找我玩，后来她参与剧组面试遭遇潜规则，我正好认识那个剧组的投资方，嗯，就是余大哥的公司，我就帮了一下忙，后来接触就多了一些……”

“我和庄梦蝶是在酒吧里认识的，那时候我跟老师学钢琴嘛，苗莎算是我师姐，老师介绍我去苗莎酒吧弹钢琴，那家酒吧名字就叫梦蝶酒吧，是庄梦蝶和她前男友的记忆之地，她每次都来听我谈钢琴，后来认识，一起喝酒吃饭，她喝嗨了还跳江，嗯，总之很头大，后来她卖了自己的酒吧，买了我隔壁的房子，在后面就是加了公司有了股份，反正事情就那样吧……”

“我和司徒香的事情，其实很多你都是清楚的，真正改变我们关系的事情是我帮她报了仇，杀掉了那个超凡巅峰的伊藤小四郎……”

文雨妍睁大了眼睛：“那时候你大成境都没进吧？”

秦阳点头：“当时为了杀他可是大费周章，蓝灵羽的蛊虫，加上炸弹，加上狙击步枪，最后才干掉了他，不得不说，对于实力较低或者普通人来说，超凡巅峰真的就像是神一般的存在，很难杀。”

文雨妍认可的点头，旋即笑道：“你现在的实力，就算硬杀，也没有啥问题吧？”

文雨妍可不知道秦阳一招打败超凡巅峰的拉尔夫，但是她却知道秦阳打败超凡对手的事情。

秦阳笑笑，声音也有些感叹：“是啊，时间过的挺快啊，现在要是干同样的事情，哪里还需要如此的费力。”

文雨妍眨眨眼睛：“全力以赴才能办到的事情和举手之劳，这对于司徒香来说，感受可是完全不一样的。”

秦阳笑笑，没说话。

文雨妍单手托腮：“这么说大致明白了，你和李思琪走到一起是因为你对她的诸多帮助引发的好感，你和庄梦蝶是因为你帮助她走出了感情的悲伤，你和司徒香则是因为你帮她报了父母仇恨……当然，这些或许是好感，或许是感动，或许是感恩，但是终究吸引她们的是你的人，所以综合诸多因素，你们才走到了一起……”

秦阳想了想，轻轻点头：“可以这样说吧，其实这对于她们来说不公平，但是李思琪走的是明星之路，根本没准备结婚，庄梦蝶被情所伤，算是想开了，至于司徒香更是根本不在乎这些，她唯一在乎的就是仇怨，报仇以后的她甚至可以说失去了生活目标，所以自愿成为隐侍，陪伴我一生。”

文雨妍轻笑：“你倒是都整得明明白白，那其他人呢？”

秦阳愣了一下：“其他人？谁？”

文雨妍对秦阳还是很熟悉的，微笑开口：“晏家姐妹呢？”

秦阳摇头：“我把她们当朋友，当妹妹，可能她们对我确实有点好感，但是我这不有女朋友嘛，所以大家就是朋友关系，我也不会去逾越。”

文雨妍继续开口：“彤姐呢？”

秦阳愣了一下，苦笑道：“我已经很久没和她联系了，我不想害她，或许就这样逐渐忘却是对她最好的方式。”

文雨妍看着秦阳，眼光略微有些亮：“你比我想的似乎有些不一样呢。”

秦阳苦笑：“无非就是个渣男吧，还能怎么样？”

文雨妍摇头：“在正常的定义中，你这么说也没毛病，不过你情我愿的事情，而且也是因为感情而在一起，这样的事情或许唯一不公平的就是对青青，其他人倒是没啥批评的资格。”

秦阳摊手：“对啊，这难道不是最大的问题吗？”

文雨妍轻笑道：“你觉得她知道吗？”

秦阳有些不确定：“我不知道。”

“不知道？”

文雨妍皱眉：“这可不像你的性格……”

秦阳解释道：“我觉得她应该知道一些什么，毕竟女人都是心细如发，青青又如此聪明，但是我不确定的原因是她却从来没说过什么……”

文雨妍眼光有些意味深长：“没说什么不代表不知道啊，也可以代表不想管而已。”

秦阳睁大眼睛：“不想管？”

文雨妍笑眯眯的说道：“我瞎猜的啊，不负责的，青青性格外柔内刚，但是刚并不是指吃醋和占有这方面，或许是她觉得你为她付出的东西值得她对你放纵一些吧？”

秦阳下意识的重复：“付出？”

文雨妍微微一笑：“对，譬如你的性命。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50044394"  chaptername="第一千九百七十八章  燃烧的八卦魂">加入书签</a>
</div>
