    巴县码头。

    吃过早饭后，吴厚德就带着文子善过来了，年关将至，码头上人来货往的，十分热闹。

    混在人群中，只要不表现的太过怪异，也是没有人能发现他们的。

    文子善他们是生面孔。

    当然，换句话说，码头上人来人往的，不可能都是熟人，有生面孔才证明这里是交通要冲。

    这里茶楼，酒肆还有脚行很多，宛若一个大的集镇，也是巴县最繁华的地段之一。

    “香烟，洋火……”

    “苹果，橘子喽，又大又甜的橘子，先生，您来点儿？”

    “老板，这橘子怎么卖？”文子善在“清汤”斜对面的一家卖水果的摊位前停了下来。

    “先生，两角钱一斤，您来多少？我给您称上？”老板说着就给文子善挑起橘子来。

    都是本地口音，虽然是没见过的生面孔，老板也不敢乱来，免得给自己招惹祸事儿，所以挑的时候还挺上心的，把坏的和小的都避开了。

    “好了，好了，就这些吧。”文子善要不开口制止，老板估计能把摊子给他兑过去。

    “谢谢，一共五斤六两。”老板说着又抄了两个放进去，“我给您添两个，算六斤好了。”

    趁着付钱的功夫，文子善手一指斜对面的“清汤”店我问道：“这大上午的，没到吃饭的点儿，怎么这家饭店生意这么好？”

    “先生您是第一次来巴县吧？”

    “以前来过两次，但都是路过，今天有时间，就上码头来逛一逛，顺便置办点儿年货。”

    卖水果的小贩点了点头：“那您就不知道了，这家店原来是夫妻店，后来男人得病死了，就剩下一个女人，这女人很漂亮，原先不是我们本地人……”

    小贩在这边卖水果也不是一天两天了，对周围的环境和人那是相当熟悉。

    这会儿生意不算太忙，加上文子善看上去斯斯文文的，还是他的大主顾，才愿意闲聊两句。

    “这一个女人能撑起这么一家店，那可真不容易。”

    “谁说不是呢，不过，人家背后有人的，这码头上，没人敢欺负她。”小贩神秘的一笑，一副你懂的眼神。

    “明白，明白。”文子善嘿嘿一笑。。

    “这家做的汤那真是一绝，是他死去的丈夫祖上传下的手艺，倒是让她给继承了，可惜呀，没留个种，估计，这门手艺以后会失传喽。”小贩惋惜一声道。

    “她背后不是有人嘛，寡妇再嫁，又不是什么新鲜事儿，年纪轻轻的，生个孩子没啥问题吧？”

    “她要是能生孩子，还等到今天？”

    “这就难怪了……”文子善又不是山野村夫，不知道女人生不出孩子都是女人的问题，有时候根本就是男人不行。

    “你这说的，我都有些好奇了，想去弄一碗清汤来呵呵，顺便见识一下？”

    “您去喝汤没问题，但可千万别打她的主意，这在她店里闹过事儿的，都没好下场。”小贩提醒道。

    “放心吧，我就是纯粹好奇而已。”文子善拎橘子，迈开步子，就朝那“清汤”店走了过去。

    一进门，文子善就嗅到了一股诱人的香味，勾起了他肚腹里的馋虫直往上爬。

    抬眼扫视了一下，店内桌子不多，大概有十来张的样子，客人倒是不少，差不多有七八成。

    一年轻的小伙计上来。

    弯腰一鞠躬，然后一转身指着柜台上的挂着的一排木质照片，咿咿呀呀的。

    文子善一阵讶然，这里的伙计居然是个哑巴。

    招牌就垂挂在哪里，什么汤，什么功效，以及价钱都在上面，一目了然。

    一个年轻身穿蓝布裙的女子在里面忙碌着，差不多数十个瓦罐摆放在那里。

    这能被人惦记的寡妇，那肯定是不一般。

    文子善也是见多了美女，但咋一见到这个素清，也是不由的露出一丝惊讶。

    巴县这样的小地方居然能孕育出这等美人儿，当然川中本来就是出美女的地方。

    这里山好，水也好，自然能养育出美人来。

    虽然只是普通的布衣，也没有任何的装饰，可这素清给人感觉就是那么干净和舒服。

    “客人喜欢想喝什么汤，可以摘下牌子，牌子上有的，今天就有，没有的，就没有，小店的汤都是需要提前熬制的。”素清一抬臻首，与文子善目光在空中相遇。

    文子善点了点头，这倒是挺新奇的，他抬头看一下，摘下了其中一个木牌子递了过去。

    “你先坐，马上就好。”素清伸手拿了一块毛巾擦拭了一下鼻尖的汗水，低头又开始忙碌起来。

    文子善找了一个位置坐了下来，观察了一下店内的环境，这里是显然是藏不了人的。

    如果齐斌真藏在这里，那就只有老板后院的私人生活区了。

    冒然进入，肯定会打草惊蛇了。

    得想个办法去后面看一下。

    文子善一招手，将那哑巴伙计招了过来：“伙计，我想方便一下，你们这里可有茅房？”

    哑巴伙计摇了摇头，但是，他听懂文子善的话，手一指店外，那意思是说，要上茅房，你可以去店外。

    “你们这个店里面连个茅房都没有，这生意怎么多的，万一客人有个三急什么的，还要跑到外面去，那不耽误事儿？”文子善佯怒的说道。

    虽然在客人吃东西的时候说这个有些不合适，可文子善的话确实引起不少食客的共鸣。

    尤其是女性客人，她们更需要**保护，外面的茅房那多是露天的，男人没啥关系，女人就友好了。

    素清听到了，忙从忙碌的后台走过来。

    “这位先生，本店确是没有茅房，主要是没有合适的地方，而且茅房味道太大了，会影响到客人喝汤的心情，所以，您多担待些。”素清微微一颔首道。

    “前面不可以，难道后院也不行吗？”文子善一指通往后院的布帘门说道，“有这一扇门挡着，哪有味儿也进不来呀！”

    “是呀，是呀，老板娘，这位先生说的有道理，我刚才就想去撒个尿，结果还得跑好几十米，一来一回的，我这汤都凉了，还不如憋着……”

    “这……”素清愣住了，这个事儿，她从未遇到，也从来没有客人提及过。

    “想什么呢，老板娘这汤这么好喝那是有秘方的，后院能让你们进去？”

    “我们又不看她的秘方……”

    “你是想钻老板娘的闺房吧？”

    “哈哈哈……”

    客人们肆无忌惮的笑了起来，这种馆子，那来吃的客人都是什么素质，可想而知了。

    这么一起哄，素清脸上顿时浮现起一丝红晕，羞涩的模样更加动人，秀色可餐。

    难怪齐斌会喜欢上她，这种女人，是个男人都忍不住怦然星动吧。

    “老板娘，不好意思，我本不想这样……”文子善歉意的道。

    “没关系，哑巴，你带这位客人去一下后面。”素清咬着牙吩咐那哑巴伙计一声。

    哑巴伙计瞪了文子善一眼，显然是心中不愿意，但素清都吩咐了，他也只能照办。

    众人看到素清居然真让哑巴带文子善去后院了，一个个都露出了惊奇的神色。

    难不成这素清看上这人了？

    不可能，素清背后那人可是狠角色，敢打他女人主意的，那最差也是打断一条腿。

    后院并不大，院子里摆放了一个个木头架子，架子上防着的是簸箕，簸箕放着的是草药之类的东西。

    应该是做汤用的料，还有晒干的菌类。

    很多种，文子善也认不出几种来，这些东西估计需要组合起来，才能有效果。

    所以说，秘密给你了，你也做不出来。

    哑巴很熟悉这里，显然素清并不忌讳这里进来人，只是，她一个年轻寡居的女子，单独住，总要顾忌一些闲言碎语的，不然，流言就是一把杀人不见血的刀。

    哑巴手一指西北方向。

    没有说话，等于说告诉文子善，茅房就在那边，你自己过去吧。

    文子善一拱手道了一声谢，走了过去。

    他也不是真上茅房，但哑巴在外面盯着，他也没办法查探屋子里的情况，只能是装摸做样的一下，然后出来了。

    “我想洗个手，请问哪里有水？”

    院子里有一口缸，哑巴拿了一只瓢，舀了水，给文子善冲洗了一下，然后手一指前面，咿呀咿呀的，催促他赶紧过去。

    文子善眼看没办法多留，就只能跟随他离开了。

    院子里很正常，没有发现有男人生活的痕迹，但是齐斌如果真藏在这里的话，那真的是太有胆色了。

    ……

    “怎么样，有收获？”从“清汤”店内出来，文子善与吴德厚找了个茶楼汇合。

    “没有。”文子善摇了摇头，不过若是大哥来的话，凭他的听力，应该能有所发现，可惜大哥罗耀事务繁多，哪有时间过来。

    “汤不错吧？”

    “嗯，很好喝，喝过一次，就想再来一次。”文子善实事求是的点了点头。

    “李万川三人的死亡，齐斌都有参与，三个人的时间刚好是错开的，袁玉田是第一个死的，齐斌送他回家的，然后是贾桂，最后是李万川，前后两天，而贾桂跟李万川可以说是同一天死亡的，后来齐斌就失踪了，你们也就是在齐斌失踪后的第二天就过来了，满打满算的话，齐斌失踪也才三天时间。”吴德厚分析道。

    “码头人多眼杂，但也容易藏身，若是齐斌从巴县离开的话，是不是这里最快？”

    “拿当然了，但是从这里走，肯定会留下蛛丝马迹，这里认识他的人不少。”吴德厚道。

    是呀，齐斌在巴县三年，上上下下认识的人肯定不少。

    “发通缉令，另外派人盯死这个素清和她的‘清汤’馆。”文子善一咬牙道。

    “这不是打草惊蛇了吗？”

    “现在也只能用打草惊蛇这个办法了。”文子善道。

