    果然，这个破任务处处都是陷阱。

    剧情都进行到这里了，又跑出来一个捣乱的。

    石破天为什么能回到熊耳山？是因为他求谢烟客带他找阿黄。

    而石破天又是一个听妈妈的好孩子，从小他的妈妈就教育他不能求人……

    此时若是让梅芳姑知道石破天开口求了谢烟客，这个任务八成就要玩完了。

    玩游戏，最憋屈的事情莫过于功亏一篑，任务做到最后一步，被人搞砸。

    所以王远自然不能让梅芳姑知道石破天是求过谢烟客的，这才连忙打断了石破天的话。

    “你是什么人？我跟你说话了吗？”梅芳姑对自己儿子态度都不怎么样，何况是王远，见王远突然插嘴，当即冷冰冰的问道。

    “阿弥陀佛！”

    王远双手合十，谦逊道：“小僧牛大春，是我让谢先生带狗哥来这里的！”

    “哦？”

    梅芳姑转过脸盯着石破天道：“是你求他带你来的？”

    “当然没有！”

    王远道：“我只是收钱办事，大家等价交换而已，算不得谁求谁，是不是谢先生？”

    “没错！”

    谢烟客符合道：“收钱办事，算不得求！只能算是交易！”

    “这不就得了！”

    王远绕过主题，偷换概念道：“现在只要他们一人给我一样奖励，我们之间就不存在是谁求了谁。”

    “？？？！！！”

    谢烟客愣了一下道：“你这和尚，是不是又在算计我？”

    “莫要诬赖好人，我是不是帮你完成了任务？”王远反问。

    “恩！是！”谢烟客点头。

    “那我是不是帮狗哥找到了阿黄和妈妈？”王远又问石破天。

    “是的……”石破天老实的回道。

    “我帮你完成任务，是不是该给我奖励？”王远又问谢烟客。

    “应该的！”谢烟客道。

    “我帮狗哥找到了阿黄和妈妈，狗哥若不表示一下，是不是就违背了他的原则。”王远又问石破天。

    “春师父说的对！”石破天彻底被王远绕了进去，抓了抓脑袋然后从怀里掏出一个木盒递给了王远道：“春师父，多谢你帮我找到阿黄和妈妈，这些小人儿，是我最喜欢的玩具，现在送给你了。”

    “多谢狗哥！”

    王远嘿嘿一笑，接过了石破天手里的盒子。

    “这东西，你真的要给他？”

    见石破天把木盒给了王远，谢烟客吃惊道：“这可是大悲老人给你的。”

    “没关系的！我已经全都记在心里了，送给春师父也没关系！”石破天傻笑着说道。

    “你这狗杂种，让我说你什么好……”谢烟客摇摇头，叹了一口气。

    “这什么好东西啊？”

    王远有些纳闷，随手打开了盒子，只见盒子里整齐的摆放着一堆光屁股的泥偶小人，小人姿态各异，身上画满了红线，那红线像极了经脉运转路线。

    王远自细观察了一下那些红线走向，这时候，一行信息出现在了王远眼前。

    《少林内功》

    类别：内功

    品质：低级

    介绍：少林寺内功

    学习条件：悟性15

    功法背景：少林寺入门内功，天资平庸者亦可修行。

    “垃圾！真正的垃圾！”

    看到手中小人儿的信息，王远差点没忍住直接丢出去。

    讲真的，石破天这般内力恐怖之人，在江湖中也算是大高手了，见他这么小心翼翼的掏出一个漂亮盒子送给自己，王远还以为是什么宝贝。

    结果却是一套低级内功，还是一套少林寺的低级内功，更可气的，王远还不能修炼……这他娘的不是垃圾是什么。

    不过王远也知道，石破天此人性情单纯，他拿出的东西肯定是他认知之内最珍贵的东西，王远虽不是什么好东西，可也不忍心让这么一个单纯的孩子伤心，于是郁闷的摇了摇头，将盒子收下。

    “哈哈，是不是很失望啊！”谢烟客笑眯眯的问道：“现在轮到我了！把那盒子给我！”

    “啊？”

    王远虽不知道谢烟客葫芦里卖的什么药，但还是把盒子递了过去。

    “我现在开始指点你，你听我说！”

    谢烟客接过盒子指着泥偶道：“有个小孩叫小杜，上街打醋……”

    随着谢烟客话音落下，那些泥偶外面的泥皮开始脱落，变成了十八个木偶，木偶上也画满了红线。

    《罗汉伏魔功》

    类别：内功

    品质：高级

    介绍：少林寺高级内功

    学习条件：根骨50

    功法背景：少林高僧所创神功，可以逆转乾坤，调和阴阳。

    “这……这就是罗汉伏魔功！！？？”

    王远登时就愣住了。

    踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，想不到玄慈一直想要找的罗汉伏魔功，竟然就在石破天的手里……更让王远意想不到的是，这罗汉伏魔功不是一本书，而是一套木偶小人……

    喵的，这也忒坑爹了，但凡是个正常人，都不会把功法和这么一堆娃娃联系起来。

    “不错！”

    谢烟客道：“大悲老人也算是当世少有的高手了，手里怎么会有稀松平常的东西，既然狗杂种有心把这盒子送给你，我也不能埋没了他！怎么？我们的奖励还满意吧！”

    “姑且满意吧！”王远点点头，把盒子赶紧收了起来。

    其实王远对谢烟客投机取巧的行为还是有些不满的，不过做人得知足，如果谢烟客不说，王远这辈子恐怕都不知道《罗汉伏魔功》在哪里……能够拿到《罗汉伏魔功》这一趟总算没白来。

    拿到了奖励，王远的任务也终于完成，顺带着还把玄慈老和尚交给的师门任务，也一次性完成了。

    回少林寺的路上，王远就一直在犹豫，到底要不要把这《罗汉伏魔功》拿去交任务。

    以王远的悟性，能够学的功法并不多，内功又是极其稀少的功法类别，这《罗汉伏魔功》学习条件是根骨，王远刚好是能学的，若就这样交给玄慈，王远心里自是有些不舍，况且这内功具有阴阳调和之功效，王远手里全本的九阳真经，还有半本九阴真经，如果找到断肠蚀骨腐心草的话，这两本内功都是可学的，指不定这罗汉伏魔功还能起到神效。

    可若是不交任务……

    玄慈的脾气王远也清楚，这老和尚狡诈的很，以后想要在少林寺混，自然不能得罪于他。