    时间，回溯到“弗瑞格联盟先遣军”出现的时候。

    “走！”

    事实上，在虚空波动陡然出现的时候，已经耐心等待了足够长的时间的云海就下达了精神命令。

    没有一丝犹豫，无时不刻都在等待这个精神命令的“裂吻异形”带着三只“细齿异形”和三只“芬里尔异形”一头便钻进了“虫洞”当中。

    当隐藏在恒星系边缘陨石带中的异形冲出去的刹那，云海毫不犹豫地关闭了“虫洞”。

    “弗瑞格联盟”必然很重视这一场战争，这一点云海用屁股去想都能想到。

    他担心的是，如果“弗瑞格联盟”发现了恒星系中心区域的“虫洞”，当他们以为不可能阻止异形大军的离开时，杀到了“里斯恒星系”的“弗瑞格联盟”大军会毫不犹豫地撤回“首都星圈”。

    “杀！”

    关闭了“虫洞”，云海随即下达了精神命令。

    七十亿异形大军，几乎就是清一色的“信使异形”。

    在接到了“主宰”的精神命令后，已经太久没有经历过战争的它们几乎就是迫不及待地冲向了“星际介质区域”。

    一个接一个的精神连接，不停地中断。

    为了掩饰自己的存在，云海甚至没有刻意用精神力去扫荡，却是通过与所有异形的精神连接窥探着一切。

    就在异形大军和“弗瑞格联盟”混合大军接战的瞬间，如果非要云海来形容的话，不停中断的精神连接完全可以跟雪崩相比。

    每一片雪花，就代表着一只异形死去。

    而每一刹那，都有大量沉积的冰雪不停地从山顶崩落。

    要说不心疼，那绝对是假的。

    别说这些“信使异形”是融合过“暗能珠”的特殊的异形，哪怕是普通的“信使异形”，这样的消耗速度都超出了云海的心理预期。

    然而已经习惯了这种宇宙层面激烈、惨烈的战争，云海仍旧保持着绝对的冷静和理智。

    很快，他的注意力就从不停死亡的异形身上转移到了那些“超级异兽”身上。

    一个“炎蝠”，差不多吸引了云海全部的注意力。

    原本他以为自己已经干掉了“裂吻”，再加上跟“戾奇”、“芬里尔”等等“超级异***手过，“弗瑞格联盟”再没有对他造成严重威胁的异兽。

    直到此时看到了“炎蝠”，云海才知道自己错了。

    就像他不知道的惊奇的“钢铁巨人”艾德文和“暴沌”，云海也想不到一只具备极致火焰能力的异兽，当它进化到一定程度后，那极致的高温竟然附带了恐怖的冰冻属性。

    异形对高温的耐受性，云海比谁都清楚。

    最早在地球的时候，在云海带着异形入侵米国的时候，在一个基地当中，一只普通的“信使异形”被融化的铁水浇了个通透，而它却一点事情都没有。

    更不用说现在的异形，它们在恒星表面的火焰之海中都能自如地畅游。

    但是，异形对冰冻伤害的抗性就没有面对高温伤害时那么高了。

    “炎蝠”绝对是云海见过的将某种看似平常的能力发挥到了极致的异兽，它的高温伤害无视了异形足以抵挡核爆中心点的温度的抗性，而其中附带的诡异的冰冻属性更是足以秒杀异形。

    有那么一瞬间，云海想冲上去试试。

    他不确定“炎蝠”的防御能力是不是跟它的火焰能力一样出色，但云海估计这种可能性不大。

    如果“炎蝠”也拥有“钢铁巨人”艾德文一样的防御，主导“弗瑞格联盟”的可能就不是那些智慧种族而是它了。

    只是短暂的冲动，云海还是放弃了这个想法。

    能不能击败或者击杀“炎蝠”还是两码事，更何况战场上还有更多的“超级异兽”，云海并不认为它们会像自己上次对阵“戾奇”它们时一样，还会有谁一门心思想逃。

    不击杀这些“超级异兽”，寄生它们只能是个想法。

    至于放出大量的“抱脸虫”偷偷去寄生，这个已经不再现实了。

    云海早就料到了“弗瑞格联盟”一定会研发出专门针对“抱脸虫”的特殊武器，事实也是如此。

    在“奥格星”发现了异形寄生这个特性后，云海不相信“弗瑞格联盟”会无动于衷。

    只是他没料到，这种武器不仅被研制了出来，而且还装配在战舰上运用在了这一次战争当中。

    眼见“弗瑞格联盟”的攻势越来越猛烈，而异形至少死亡了十亿左右，云海随即下达了撤退的命令。

    如同先前毫不犹豫地涌进，在“主宰”精神命令下达的瞬间，剩下的异形同样不假思索地退向了恒星系。

    “弗瑞格联盟”的异兽大军和舰队并没有停顿，就跟云海预料中一样追了上来。

    被一群“信使异形”掩映的云海，就在异形退回来的同时拿出了“微观存储仪”。

    并没有及时拿出“暗能珠”，就像他没有将“微观状态”的“暗能仪”拿出来一样。

    计划已经进行到了这一步，云海已经不容许因为自己的过错导致整个计划失败。

    “弗瑞格联盟”肯定料不到他拥有一个可以将“暗能珠”当成武器来攻击的特殊仪器，而这就是云海的计划。

    这个计划，可能会毁灭七十亿的异形，但同样能摧毁“弗瑞格联盟”。

    打到现在，从来没有一个文明能像“弗瑞格联盟”这样让云海深恶痛觉。

    虽然他自己不想承认，但事实就是这样。

    在无法战胜“宇宙大帝”的前提下，他完全就是迁怒于“弗瑞格联盟”。

    哪怕可能付出惨重的代价，他也必须铲除这个后面站着“宇宙大帝”的超级联盟。

    当异形大军迅速地退了过来，就在“弗瑞格联盟”的舰队开始了猛烈的能量炮火攻击，当那些“超级异兽”带领的异形大军从上下两方即将冲进异形群中时，谨慎的云海这才放出了“暗能珠”和“暗能仪”。

    早就在脑海中推演了不知多少遍，在“暗能仪”从微观状态迅速地膨胀变大时，云海精神力托举的“暗能珠”同时放到了正确的位置上。

    同样将精神力当成了无形的触手，在启动“暗能仪”的刹那，他不假思索地一个闪烁便消失了。

    并没有停下来，在完成了一次空间跃迁后，已经到达了上百光年外的云海并没有停下来，而是又一个空间跃迁消失在了漆黑的宇宙当中。

