    

    噗噗噗……

    三十六柄飞剑宛如一条长龙，不断从温子飞身体中透体而出，又从上空折返回南天一剑身边，跟随着最后一柄飞剑右直接向着温子飞射了出去。

    这简简单单的三十柄飞剑，在此刻看来竟似乎是上千上万把一样，将南天一剑与温子飞当作了两个极点，慢慢在空中形成了一个圆环。

    不知是不是南天一剑有意为之，这三十六柄飞剑在温子飞身上造成的伤势，竟然与王小龙之前的伤势一模一样。

    在飞剑的冲击下，原本就被雷电包裹的温子飞，此刻呼喊声越来越低，他身上的道袍早就已经褴褛不堪，他身上的皮肤更是没有一丝完好的存在。

    如果现在有人出现在这云层中间，看到温子飞的凄惨的模样，肯定会直接认为陆沉等人恃强凌弱。

    “陆哥哥，我们这么做是不是太过分了。”

    南天婉儿站在陆沉的身边，看着气息近乎消失的温子飞，犹豫的说道：“毕竟我们也算是同门，虽然他做得很过分，但是军哥哥已经打碎了他的天池，他以后应该也就不会害人了吧。”

    “婉儿，你还是太善良了，像这种人并不是你放过他，他就会对你感恩戴德。”

    红狐盯着不成人样的温子飞，摇了摇头：“这个世界上坏人并不可怕，他可能是有什么不得已的原因，但是小人就不一定了，他们伤害别人完全是为了自己的一己之私。”

    “可是……，可是……”南天婉儿一时半会儿也说不出一二三，只能将目光转向了陆沉，希望能得到陆沉的回应。

    “唉……”陆沉叹了一口气，伸手摸了摸南天婉儿的小脑袋，看着南天一剑操控者飞剑，一边边的射向温子飞并没有出声阻止，也没有做出其他的动作。

    陆沉天性十分的善良，如果是其他事情陆沉还可能放过温子飞，但是此刻面对这样的小人作风，而且想到温子飞还差一点杀了王小龙，他是无论如何都生不出一丝宽恕的想法。

    甚至是他刚才忍住不出手，就已经是作为同门的最大退让了。

    南天婉儿看着陆沉的样子，虽然她心中还想说些什么，但是看着陆沉没有发声的意思，南天婉儿也只能在一旁静静地看着。

    时间一分一秒的过去，南天一剑已经追着温子飞远去。

    陆沉扫视这个周围的白云天阵，长叹了一口气说道：“我们准备下去吧，下边还有一帮兄弟等着我们去救他们呢。”

    说着，陆沉体内灵气迅速爆发，一株青皇神树的虚影，慢慢在他的身后出现。

    “冤有头债有主，敢欺负我们冲虚书院的弟子。”青皇神树慢慢在陆沉的身后壮大，陆沉摘下一片绿叶轻声说道：“那我们就要让你看看，我们猎马团到底是不是吃素的。”

    “吃素？我们可是要吃肉的。”

    军老爷看着陆沉身后的青皇神树，嘴角上扬慢慢抽出了天道长枪：“我们上山的时候他们看我们实力低微，就一个个冲上来想要抢夺我们的资源，这份耻辱我可是一直都记着呢。”

    “现在我们的实力提升上来，也是时候该回报给他们了。”军老爷右手握住天道长枪，迅速的在身前挥舞了起来，雷电之力在军老爷的经脉中奔腾，在他的背后迅速凝聚成了一个雷电巨人。

    “是啊，这一次终于不用靠着阵法的力量了。”

    两柄混元巨剑出现在陆沉的手中，陆沉脸上笑着做出了一个擦剑的动作：“小军子下面还有两个阵法，我们一左一右如何？”

    随着陆沉擦剑动作结束，一青一黑两条巨龙从剑身中奔腾而出，巨大的能量龙身山凝聚，这两条巨龙随即在白云天阵中迅速纠缠在一起。

    “一左一右？”军老爷扫视了一眼陆沉，嘴角浮现出一股邪笑：“那那可不行啊，这种出风头的机会我可不能让给你，想要和我争风头，那就看看谁先出手了。”

    说着，军老爷根本不给陆沉留下反应时间，就直接横握天道长枪向下坠去。

    “好你个小军子，竟然敢抢跑。”

    陆沉大喝了一声，将青黑两股能量迅速汇聚在一起，直接紧追着军老爷向地面冲了下去，这一次他们就是要让那群人看看，什么叫做神王降世。

    南天婉儿眼神中很是复杂，看着陆沉与军老爷追逐着离开，也说不出来是什么滋味。

    “婉儿，在想什么呢，我们也赶快走吧。”红狐看着看着陆沉即将离开云层，出声催促着说道，南天婉儿抬起头叹了一口气，将心中的疑问迅速压了下去，也拿出斩龙剑加速向下坠去。

    ……

    山崖之下，宋平等人已经坚持了不知道多少时间。

    他们每一次觉得濒临死亡的时候，空间中就会莫名其妙的发生爆炸。

    这些爆炸，每一次都恰好挡住张爽等人的攻击，直到他们吞噬丹药缓过劲来，那些爆炸才会慢慢的消散下去。

    宋平也感觉到了这些爆炸的诡异，可是以宋平的境界，根本看不透那种力量是从哪里出现的。

    张爽的心里也觉得是十分的诡异，每一次明明都要将宋平斩杀，可是到了最后关头，又会被一股神秘的力量阻挡住，等到他们突破爆炸的时候，冲虚书院的弟子就已经恢复过来了。

    轰……

    又是一声巨响传来，张爽再次被逼到了一旁。

    看着面前不断出现的爆炸声，张爽愤怒的吼了出来：“到底是谁，有胆子就给我出来，畏畏缩缩躲躲藏藏算什么本事。”

    尽管张爽在那里疯狂的咆哮，可是仍旧是没有看到人出来，当下心中一横，准备全力一击先杀死宋平再说。

    也就是在这个时候，温子飞满身雷光，突然从天空中砸了下来，他嘴里还在不断诅咒着陆沉等人。

    一个巨大的坑洞出现在地面上，众人的目光也直接被吸引了过去。

    白云书院的弟子，看着温子飞濒临死亡一个个怒吼起来，拿着武器冲过去将温子飞包围在了中间。

    期间也有人给温子飞喂下了好几种疗伤的丹药，可是这也只能减缓温子飞的生机流失，并不能修复温子飞的身体伤势，白云天阵在这个时候也是不攻自破。

    “这是怎么回事？”张爽看着身体已经残废的温子飞，眉头直接紧皱了起来，再也顾不得去猎杀冲虚弟子，双手横握着长刀，将碧炎书院的弟子召集到了身边。

    站在另一边的周然，此刻心中也是忐忑极了。

    虽然他在奉天府内也是排得上号的人物，可是他的身份并不如温子飞，修为境界也远远不如温子飞，但是，温子飞此刻却这么被人硬生生的打残了。

    而且，看着温子飞天池内灵气全无的样子，想必是以后也无法再进行修炼了，周然想不通在奉天府的秘境内，究竟是什么人会下得了这么狠的手。

    “张爽师兄，现在该怎么办？”周然大声的呼喊着温子飞，想要询问温子飞的建议。

    一直出现的爆炸，还有温子飞的重伤，都在渲染这个诡异的气息，让杀气冲天的战场也逐渐的冷了下来。

    “还能怎么办，不管谁来都得给我死，碧炎弟子全部给我集合，完善‘碧炎幽火阵’。”

    张爽冲着周然大骂了一声，将手中的身份令牌直接抛向了天空，周围的碧炎弟子看着张爽的动作，当下全部拿出了自己的身份令牌，将所有的灵气灌输到令牌中抛了上去。

    “碧炎幽火，斩天之刃。”

    张爽双手横握着长刀扫视着四周，带着所有的碧炎弟子共同掐起了手决，刹那间，张爽的气息迅速与身份令牌链接，同时也将自己与碧炎弟子的气息链接了起来。

    碧炎幽火阵开始高速运转，原本只是淡淡一层层的烙印，再次出现在了碧炎弟子的脚下，只不过这一次的阵法烙印变得深邃了起来，整个阵法的气势也变得更强了起来。

    慢慢的，阵法烙印以张爽为中心，逐渐形成了一个闭环。

    所有人都能够链接到张爽，张爽也能够通过阵法链接到所有的碧炎弟子，灵气在阵法烙印中迅速的传递，最终全部汇聚到了张爽的脚下。

    “碧炎幽火，斩天之刃。”张爽感受着脚下阵法中凝聚的滔天灵气，迅速将手举过头顶，再次念出了术法口诀。

    伴随着口诀，阵法刻痕顺着张爽的躯体迅速冲上天空，在碧炎弟子的上方，逐渐勾勒出了一个古朴的大刀纹路。

    随着古朴大刀的纹路越来越明显，越来越凝重，张爽脸上的表情也就越来越谨慎，他一边吟诵着口诀一边扫视周围，生怕暗中那个人突然出现。

    慢慢的，一柄十丈长，散发着浓郁火焰的长刀出现在张爽头顶。

    张爽看着头顶成型的碧蓝长刀，长呼了一口气嘴角浮现出笑意，周围的碧炎弟子，在同一时刻长出了一口气，看着头顶凝聚出的长刀疯狂大笑了起来。

    张爽随手将自己长刀插在脚下，冲着周围得意的喊了起来：“不管你是谁，也不管你躲在暗中究竟是想干什么，但是你是没有意识到阵法的强悍。”

    脚下的阵法越发的明亮起来，张爽心中的底气也就更加的强大起来：“刚才我可能还会担心你会破坏计划，但是现在，不管是谁来，见一个杀一双，来两个成四半。”        

