    出了蔡思菲这事，康王妃虽说被庄云黛拿因果安慰的心里松泛了几分，但难免还是见了蔡思菲就直皱眉。

    她们下午也没在千佛寺多待，便离开了。

    蔡思菲一直缩在角落，看着很乖顺的样子。

    但仔细看她的神情，却是一脸的神思不属，显然魂已经飞了出去。

    康王妃是越看越气，索性眼不见为净，心里想着，回去就赶紧让官媒给看看，找个好人家把蔡思菲给嫁了，也算是对得起族里了。

    回了康王府，康王妃一挥手，安排了两个嬷嬷去蔡思菲的院里：“看好她，别让她出门。一个苍蝇也别放进去。”

    蔡思菲神色一变。

    她正想着过两天找个理由去街上买些胭脂水粉的机会，去找下席家铭。

    她还有好多话没问他。

    康王妃一见蔡思菲那神情，就知道这小丫头心里是怎么想的。

    她冷笑一声，扭过了头，是真真不想再看蔡思菲一眼。

    也是够够的了，蠢到不能再蠢。

    ……

    庄云黛回了家，就见着她爹竟然早早的下了值，在家里等她。

    一见庄云黛，庄世农就有些迫不及待的开了口：“黛黛，有个大消息！”

    庄云黛手指点了点自个儿的下巴，猜测道：“看爹这么着急，一看就是关于我的事。让我想想，近些时候我这也没什么事，若是有什么大消息，难道……是临安伯府那边的事？”

    庄世农见庄云黛一句两句的就直接猜中了，不由得满心感慨：“我闺女可真是聪明啊！”

    感慨了这么一句，他又迫不及待的把话题拉了回来，开门见山的同庄云黛道：“临安伯府那边，今儿爆了桩大事！有户农家人，今儿一大早就去府衙敲了鸣冤鼓，状告临安伯府世子薛如均，三年前将他家女儿凌虐至死！”

    庄世农攥紧了拳头，只要一想到，自家女儿差点也落到这样的人手里，就恨不得把薛如均给活活打死！

    若说先前都是小打小闹，哪怕临安伯府苛待下人，弄出人命——这也算不上什么大事。毕竟下人的卖身契都在主家手里，按道理来讲，生死确实都掌控在主家手中。

    只不过名声难听罢了。

    但，眼下——有人敲了鸣冤鼓，状告了薛如均，凌虐农女致死，这就不一样了！

    这是涉及到了人命官司！

    庄世农叹道：“府尹问那农户，说为什么三年前发生的事，今日才来击鼓鸣冤。那农户说，往日他不过是寻常一农户，临安伯府又拿权势相压，当时甚至还有人把他八岁的小女儿打伤来威胁他。他自是不敢。但今日不同了，有人跟他保证，他只管来鸣冤，没有人能再用权势来迫他妥协。”

    庄云黛神色微微一动。

    她知道，这些日子，陆霁青忙得很。

    一边是永国公府三房庶子涉及到的人命案，另一边，则是临安伯府的事。

    陆霁青是带了股要命的狠劲，要光明正大的把临安伯府搞垮。

    这事，不出意外，自然是陆霁青的手笔。

    庄世农也猜到了，这事可能是陆霁青干的。

    他神色有些欣慰。

    未来女婿这般护着他的黛黛，他有什么不放心的？

    ……

    临安伯夫人，这次是满脸灰败的来了永国公府。

    先前爆出她们府上苛待下人，导致下人身死的时候，她就急急忙忙来找过一次二太太。

    结果门房说，二太太带着五姑娘去郊外的庄子养病了。

    临安伯夫人也只能悻悻而归。

    但这次不一样，这次有人状告她的均儿凌虐农女致死，这可是要命的事！

    偏偏，偏偏还是真的！

    临安伯夫人这次简直要疯了。

    爆出临安伯养外室的时候，她都没有这般绝望。

    左思右想，她也只有再来找二太太帮忙。

    可门房依旧道，二太太跟五姑娘在郊外庄子还没回来。

    临安伯夫人满眼癫狂：“好，二太太跟五姑娘不在，三爷总在的吧？！三爷呢？你去跟他说，当时他娘可是收了我两万两银子的！就不怕我把事全给兜出去？！”

    门房一听，吓得脸色都变了。

    这等事，这临安伯夫人是疯了吧，怎么就在这大庭广众之下讲出来了？！

    这是他能听的东西吗？！

    门房吓得左右张望，还好四下无人，他赶忙道：“夫人稍安勿躁，我这就去跟三爷通禀。”

    临安伯夫人没吭声，一双眸子里，满是疯狂。

    门房都没敢找别人，自己一溜烟去了陆霁风的院子。

    陆霁风一听临安伯夫人这话，直皱眉，忍不住抵住了眉心。

    临安伯夫人这显然是疯了，他娘收了两万两银子是不对，但这会儿撕扯出这些来，对她有什么用吗？

    门房小心翼翼道：“三爷，这……”

    陆霁风难得冷了脸：“去请临安伯夫人过来。”

    顿了顿，他深深的盯住那门房：“那事，你就当没听到，知道没有？若是让我知道你跟旁人说起，别怪我不客气。”

    门房何曾见过这般的陆霁风，吓得连连保证：“三爷尽管放心，小的绝不会跟别人吐露半个字！”

    陆霁风“嗯”了一声，一挥手，门房如蒙大赦的下去了。

    不多时，临安伯夫人几乎是快步进了院子。

    一见到陆霁风，临安伯夫人眼里是又怨又恨。

    二太太没少往临安伯府伸手要银子，这临安伯府一出了事，她跑得倒是快！

    陆霁风没错过临安伯夫人眼里的怨怼。

    “大舅母你也知道，均表哥那事，我就是一吃喝玩乐的纨绔，肯定管不了。我劝大舅母也慎重些，若是均表哥真的沾了人命，你这会儿帮着活动，说不得到时候会一并清算。”陆霁风一开口，直接堵死了临安伯夫人的话。

    临安伯夫人眼里顿时就漫上泪来：“难道，你是要我眼睁睁的看均儿去死？！”

    陆霁风深深的看着临安伯夫人：“大舅母若是有时间，也别想着均表哥了。这次临安伯府惹的篓子可不小，平日里大舅母跟大舅舅可都不是手上干净的人……与其有时间想着怎么保均表哥，倒不如好好想想，怎么救下临安伯府。”

    这话，算是陆霁风看在亲戚的份上给出的忠告了。

    临安伯夫人也听出来话后头的意思，她骇得面无人色，连连倒退几步。

    临安伯夫人浑身都被绝望给扼住了喉咙，半晌，她才嘶哑道：“你娘……平时也没少收临安伯府的银子……”

    “大舅母。”陆霁风截住了临安伯夫人的话。

    他深深的看着临安伯夫人，“若临安伯府真的要倒，到时候，我可将凤桃表妹接回永国公府暂住。至于旁的，却是超出我的能力，恕我无能无力了。”

    仅仅这一句话，临安伯夫人就被彻底定住了。

    最后，临安伯夫人失魂落魄跌跌撞撞的离开了。

    【作者有话说】

    第二更

