
　　“下面播放一则紧急通知。”

　　“校内自然研究所附近出现超自然事件，所有在校人员立刻前往就近区域避难！”

　　“注意！所有在校人员切勿靠近旧校区！”

　　广播站的紧急通知循环播放，早已在校外待命的警队迅速涌入学校维持秩序。

　　先前是为了防止异虫提前察觉到威胁对学生们动手，现在特事局占得先机，也就不需要再保密。

　　且不论俞臻如何安抚学生们的情绪，先一步带着何教授离开的阎荆此时已经来到教学楼外。

　　此时空中已有武装直升机靠近。

　　明亮的探照灯扫过校园，直奔自然研究所，两侧挂载的多管火炮煞是惹眼。

　　虽说特事局没打算动用大规模杀伤性武器，但空中支援和后备手段必不可少。

　　可以不用，不能没有！

　　将何教授抛给虎萤，阎荆打量着被触须捆绑举在半空中的人形虫兽，不由得蹙起眉头。

　　尽管俞臻对外宣称的是何教授受到绑架，但阎荆还是从眼前这家伙身上看到了不少做为人类的外在体征，这让他越发怀疑何教授已经遭到异虫的改造......

　　尤其是他先前在教室内的表现。

　　如果不是一个正儿八经的教授，怎么可能讲了这么多天的课还不被学生们发现？

　　换句话说此人是何教授的真身，偏偏又具备着虫兽的能力，而阎荆过去是见过前者的，能被几头野兽吓的魂不守舍，绝不可能是隐藏的超凡者。

　　这是否意味着其背后的虫巢已然可以对人类进行改造。

　　让人类在保有理智的前提下获得突变的能力，进而成为异虫的奴仆？

　　一念即此，阎荆不由得脊背发寒。

　　先前的那座虫巢顶多也就是改造野兽，攫取它们的基因制造虫兽，而这次出现的明显高了不止一个层级，甚至知道以人类的身份作掩护。

　　正打算将这边的情况转告给吴森岩，耳机里却是先响起了他的声音。

　　“罗阇，赶紧来自然研究所，这里的情况不对劲......三言两语说不清！”

　　仿佛是为了印证阎荆的想法，吴森岩说话间的语气带着些许不安。

　　抬手给虫兽重新加了一道拘束符，阎荆直奔旧校区。

　　等跑到附近，除开头顶的直升机以外，阎荆并未听到枪炮声，也没有剧烈的灵能波动，显然此处的战斗已经结束，比想象中的要快出许多。

　　然而随着距离的拉近，阎荆注意到相当一部分特事局成员都停留在外，现场根本就没有战斗痕迹，大棚内外也站了不少人，搜寻着异虫的踪迹，就目前的情况来看也是一无所获。

　　按照吴森岩的指示走进研究所的实验楼，直上顶层。

　　待到电梯打开，出现在阎荆眼前的是满地狼藉的实验室，显然所有的战斗都集中到了此处，特事局的一众强者也都在这儿。

　　阎荆视线掠过众人，转向实验室内其他的区域，瞳孔微缩，脸上亦是显出一抹惊诧。

　　倒不是说这座实验室如何，毕竟是山庆大学出资建设的，进行的又是当下最前沿的研究，水平自然不会差，问题在于做研究的这些人！

　　放眼望去，阎荆至少看到了七头人形虫兽，他们相较于何教授具有更多的人类体征，其中有两头甚至还能说人话，可它们的模样......

　　真正引起阎荆注意的还要属房间里侧的那三颗“肉球”。

　　准确的说是三条蜷曲成团，单人床大小的暗黄色蠕虫！

　　它们倚靠着墙壁，整个身躯都在不停的蠕动，腹部则是生长着数十条节肢，而这些节肢内无一例外的都包裹着一位教授，其头颅被大量的暗红色肉触须连结，令人作呕。

　　哪怕来之前已经做了心理准备，可看到这一幕，阎荆还是忍不住倒吸一口冷气。

　　别误会，这些异虫对他造成不了任何心理压力，有龙虎阎罗像在身，再加上不久前刚跟邪祟对战过，阎荆还不至于被几头怪物吓到。

　　真正让他赶到惊诧的是这些异虫的状态。

　　如果阎荆的推测没错，这些异虫竟是在控制人类后，利用山庆大学的资源为自己的族群进行研究。

　　这他么是虫子该干的事情吗？

　　“看来你也想到了。”

　　注意到阎荆的目光，吴森岩耸了耸肩，脸色格外难看。

　　本以为山庆大学里出现异虫已经是够糟糕的消息，如今在实验室里看到的这般景象却是让他的心彻底沉到谷底。

　　能力本就特殊的异虫加上人类的智慧，会发生什么？

　　这已经触及了人类的底线，后果不堪设想！

　　事实上不只是吴森岩，此时在场的众人但凡稍有点逻辑能力都能明白这里发生的事情意味着什么。

　　气氛一时间压抑的让人喘不过气。

　　“都愣着干什么，别忘了，只要找到虫巢，干掉母虫，那么所有的子虫都会在短时间内彻底死亡，到时候一切问题都会迎刃而解！”

　　一旁的赵乾武拧紧眉头，忽地开口喊道。

　　这一嗓子无疑惊醒了不少人。

　　是的，只要以最快的速度找到那座不知隐藏在何处的虫巢，向上次在雒疆山脉内的行动一样消灭母虫，那就还有挽回的余地。

　　原先沉静的实验室立刻热闹起来，特事局的研究部门迅速入场开始搜检线索，想办法通过现场遗留的各种东西找到虫巢所在的蛛丝马迹。

　　“注意检查电脑，不管它们正在做什么研究，如果是跟异虫相关，肯定会出现一些相关的情报。”

　　示意虎萤将何教授放到旁边，阎荆主动提醒吴森岩，毕竟这也关乎他的后续任务，越早找到虫巢，越能缩短它的发育时间。

　　说话的间隙，阎荆穿过人群，直接来到那几条蠕虫面前，看着里面躺着的三人，无一例外都是他先前见过的，那几位参与雒疆山脉科考队的教授。

　　毫无疑问，他们跟何教授一样，在雒疆山脉内就已经遭到侵蚀，只不过当时他们并没有察觉而已。

　　让阎荆奇怪的是从他进来到现在，它们还有躺在里边这三人分明都还活着，却对特事局众人的到来无动于衷，同伴被击杀，实验室被控制，依旧是这么一副昏迷状态。

　　“这三条蠕虫究竟是做什么用的，不像是休息的地方，从它们头部周围延伸出来的触须判断，看着像是能量补充或是某种改造装置？”

　　赵乾武走到阎荆身边，他跟后者一样困惑。

　　“我刚才过来的时候注意到你们似乎没遇见像样的抵抗？”

　　阎荆看了眼正在自己两腿之间来回穿插打发时间的虎萤，扭头问道。

　　“嗯，本以为有一场恶战，结果冲进来后才发现就只有实验室内有这些怪物驻守，其他地方都维持着正常状态......这不奇怪，山庆大学里有特事局安排的人保护，真要是在这弄出什么大动静，肯定早就已经被发现。”

　　说这话时，赵乾武脸上并没有什么轻松的神情，甚至于完全相反。

　　原因很简单，如果说异虫对人类的思想已经能揣摩到这种程度，那就意味着想要对付它们也绝不能拿以往应对怪物的那一套。

　　“不对，这三条蠕虫肯定有问题，虎萤先前监测到的异虫不是这些家伙，而是货真价实的完全体，你们刚才有发现吗？”

　　阎荆拍了拍虎萤的额头，后者已经在周围绕过一圈，确认这里没有它先前发现的那头异虫的气息！

　　“完全体......没有，我全程都在带队行动，战斗结束的很快，别说是完全体，连像样的怪物都没见到。”

　　“有在战斗过程中从空中逃离的可能性吗？”

　　“不可能，在知道异虫会隐身的前提下，我们携带有感知道具并提前进行布置，那些怪物或许能借着隐身能力躲过监控摄像头，绝不可能屏蔽感知道具。”

　　连续否定了阎荆的两个推测，赵乾武忽地像是想到什么，表情一滞。

　　山庆大学内存在完全体异虫，而他们围攻时又没有遭遇到它，再加上实验室微弱的抵抗。

　　只有一种可能。

　　在阎荆通知特事局，而后者开始组织队伍那段时间内，本该待在这儿的异虫已然先一步离开！

　　既然为的不是逃跑，它们去了哪儿？

　　“快，立刻加紧搜查这边的电脑以及纸质资料，必须立刻找到这些人......不，这些虫子近期的目标！”

　　回过神来的赵乾武忙不迭的转身喊道。

　　特事局派来人手无疑都是各行业的精英，几名电脑方面的高手轻而易举的破解了密码，开始对所有的资料库进行审查。

　　“报告，发现研究资料中出现对各类昆虫特质的研究，包括变色龙的伪装能力，步甲虫的高温腐蚀液，蜻蜓的悬空与机动虫翼......”

　　随着研究资料被逐一翻出来，在场众人的脸色不约而同的阴沉下去。

　　相较于先前出现在雒疆山脉内的虫巢，这次出现的家伙不论是能力和智慧都要超出数个档次，对这些昆虫的研究足以说明一切。

　　之前袭击车队的虫兽来源也就有了解释。

　　“报告长官，我们发现在最新建立的文件夹中出现了大量的化学实验，它们似乎在研究特殊化工原料对昆虫的变异导向问题！”23sK.com

　　“艹，真他妈成精了？”

　　听到消息的吴森岩捏爆手中的水瓶，咬牙切齿道。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　稍晚还有

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第十章 虫？人？免费阅读。https://xs.23sk.com 