
　　松岛惠子的要求，并不让李云生意外，毕竟这个女人，现在就想摆脱控制，好过些平静的日子。

　　这就像后世的黑社会一般，早年的时候无恶不作，等到了功成名就之时，就想要洗白，并和过去彻底了断。

　　“可以，我可以答应你这个要求，不过还有一点小事，需要惠子小姐帮忙！”

　　为了不留下后患，李云生必须要安抚住松岛惠子，所以才如此开口。

　　“帮怎么忙，李区长不会又想给我下套吧？”

　　松岛惠子冷笑着回答，语气中充满了讽刺，摆出了一副你别想再骗我的样子。

　　李云生是一个特工，脸皮自然很厚，尤其是对待敌人时，更不会在乎对方的态度，所以装傻充愣的说道：“惠子小姐怎么会这样说，你把李某当成什么人了。”

　　“哼……”

　　松岛惠子不屑的做出回应，也没有答应任何要求，就那么稳稳当当的坐着。

　　看到松岛惠子这种表现，李云生明白，这个女人更精明了，尤其是在面对自己时，更是加了十二分的小心。

　　对于这种结果，李云生虽然无奈，可也没有办法，毕竟这一切都是自己造成的，谁让之前的事情，彻底把松岛惠子拉下水，对方自然要小心在小心。

　　“惠子小姐，如今我们互有把柄，就算我有任何想法，也不会在设计你，因为这没有任何用处。”

　　李云生还是做出了一点解释，因为他要拖住松岛惠子，必须要有一个差不多的理由。

　　“说说吧，你还有什么事！”

　　李云生的说法，终于打动了松岛惠子，因为这个女人觉得，在彼此互有把柄的情况下，肯定要相互妥协。

　　这也是因为，松岛惠子觉得，东亚贸易行对李云生十分重要，他不会轻易放弃，所以有一些底气。

　　“没什么大事，只是想让惠子小姐，替我们买一批药品。”

　　李云生说出了自己的要求，目此举的的，自然是拖延时间。

　　“购买药品，李区长想干什么？”

　　松岛惠子把眼一眯，看着李云生的目光，也带着几分审视，好像在思考，对方是不是有什么阴谋。

　　“我还能干什么，现在药品太难买了，连黑市上也没有多少，这才想让惠子小姐帮个忙。”

　　李云生简单的做出回应，在说话的同时，又叹了口气，表现出一副略带悲观的情绪。

　　顿了顿，又说了一句：“反正这也是最后一次了！”

　　李云生的话一说完，松岛惠子漏出了若有所思的神情，因为她也知道当前的局势，更知道药品的难买程度。

　　思索了一会，松岛惠子缓缓的开口：“好吧，这也是最后一次合作，就当是我送给你的一份礼物。”

　　松岛惠子可不想因小失大，这才会点头答应，毕竟在她眼里，购买一些药品，只是一点小事而已。

　　而且这种事，也不像有什么阴谋，毕竟日本人占据了整个天津，对物资的管制，已经到了苛刻的地步，李云生会提出这个要求，也是正常的。

　　看到松岛惠子答应，李云生松了口气，然后两个人开始商议、购买药品的种类和数量。

　　等到一切商谈妥当，李云生郑重的开口：“惠子小姐，不知道你需要多少时间，才能办妥这件事。”

　　“三天就行！”

　　以松岛惠子的地位，办这点事根本不算什么，所以给出了这个答案。

　　“好，三天之后，你把东西送到东亚贸易行。”

　　李云生这么做，又是给松岛惠子下了个套，毕竟他已经计划好了，要彻底放弃东亚贸易行。

　　松岛惠子到是没有察觉到什么不妥，就干脆的点了点头，脸上也漏出些解脱的神情。

　　之后两个人又说了几句，李云生就告辞离开。

　　从松岛惠子的别墅离开，李云生本想回总部，可犹豫了一下，就直接带人去了东亚贸易行。

　　在东亚贸易行的外面，李云生看到了几个形迹可疑的身影，不由得非常恼火，心中暗自想到，看来北野熊二这些人，是舒服日子过多了，这么明显的盯梢，都没有发觉。

　　一旁的张浩也察觉到了问题所在，脸色不由得难看的厉害，因为这里面的军统行动人员，实在非常丢人。

　　东亚贸易行虽然是单独一条线，并不和其他人接触，里面的人员也不多，可要是出事了，对己方也是个巨大打击。

　　毕竟这里面的人，知道华北区的一些情况，要是落到了日本人手中，是一个巨大的威胁。

　　想到这里，张浩低声说道：“区长，里面的人太疏忽了，简直是不要命了……”

　　“行了，先进去再说！”

　　没等张浩说完，李云生就打断了他的话，毕竟事情都发生了，说这些也没有用。

　　为了不打草惊蛇，几个人绕开正门，来到贸易行后面的一条街，然后翻墙而入。

　　进入了贸易行之后，里面的情况更让李云生恼火，因为院子里面静悄悄的，没有任何警卫人员。

　　直到李云生等人，走进了休息室，北野熊二等人，这才察觉到异常。

　　“谁！”

　　最先反应过来的，还是北野熊二，毕竟他是个老牌日本间谍，有不小的警觉性。

　　北野熊二一开口，马上惊动了隔壁房间的几个人，因为这间休息室，几个房间都靠在一起。

　　这也是仿照的日本建筑，就是那种榻榻米式隔间，距离非常的近。

　　所以隔壁的几个人，第一时间警觉了起来，还把手伸向枕头下面，触碰到了随身武器。

　　毕竟是军统培养出来的特工，所以反应并不慢，可还没等他们起来，就听到一个冷酷的声音：“总算还有点警觉性！”

　　听到这个声音，北野熊二心中一惊，不过还是松了口气，毕竟来的不是敌人。

　　到是隔壁的两名军统特工，颇有一点丢脸的感觉，更是非常紧张，因为他们听出了来人是谁。

　　顾得上别的了，两名特工立刻穿好衣服，动作十分迅速，然后来到北野熊二的房间。

　　在他们赶过来之时，北野熊二也起来了，并且打开了房间中的电灯。

　　“区长，你怎么来了？”

　　北野熊二虽然意外，可并没有紧张之感，毕竟他没有察觉到什么问题。

　　这时隔壁的两个人也进来了，纷纷用眼睛看着李云生，不知道对方为何会来。

　　看着这三个人的表情，李云生非常气恼，毕竟这三个人，可是够蠢的了，竟然没有发现有人盯梢。

　　好在几个人还有一些警惕性，并不是个废物，所以李云生没有说话，而是面无表情的坐在那里，用冰冷的目光，看着面前的三人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百七十二章 连夜安排免费阅读。https://xs.23sk.com 