    林天佑摇摇头，不再去管谁被淘汰的事情，他专心向前冲去。

    这个通道比较长，已经数分钟过去，还看不到尽头。

    “真神，前方第一个试练即将到来，请您做好准备！”

    这时，林天佑的脑海里想起了老者的声音。

    “嗯？”

    林天佑一脸的愕然，这掌管登神台的老者还可以向他通风报信的吗？

    “三代真神请不要误会，老朽并不是在给您拍马屁，老朽只是被您那真气的气质所吸引，情不自禁的想帮您通过试练而已。”

    老者怕林天佑误会，连忙开口解释。

    他不解释倒还好，这一解释，就算不是拍马屁，也变成了拍马屁。

    实际上，老者本来并没有打算通风报信的，因为这样对其他的试练者不公平。

    身为登神台的管理者，他要做到绝对的公平才行。

    可先前魔帝被淘汰时，那愤怒的样子，让他多了一个心眼。

    魔帝愤怒不愤怒，他没有放在心上，反正他要打败这个魔帝，跟捏死一只蚂蚁一样容易。

    但如果换成第三代真神呢？

    如果第三代真神也被淘汰了，到时候跟魔帝一样恼羞成怒，那可如何是好？

    老者可不敢承受一位真神的愤怒。

    所以，为了避免那样的情况发生，他便主动将一些试练的地方提前告诉给龙皇知道。

    让龙皇提前做好准备，能轻松通过。

    弄了半天，原来还是身份使然，林天佑不由的暗笑一声。

    果然，在老者的话音刚落，前方传来了恐怖的天道威压，就像大山一样撞来，不可抵挡。

    林天佑有神体在，并没有受到半分影响。

    他反而速度越来越快，主动向着前方涌来的未知试练冲去。

    不一会，恐怖的威压蔓延，变的更加浓郁，整个通道的空间都好像被一层暗红色的光芒充斥，而且在这光芒当中，有什么致命的生物存在。

    “那是？”

    林天佑目光一凝，就看到前方密密麻麻的黑影朝着他袭来，速度很快，还发出了刺耳的尖叫，好像闪电一般，瞬间而至，将林天佑包围了起来。

    林天佑以天眼视看，只见黑景当中，密密麻麻如同食人蚁一样的生物挤作一团，那恐怖的蚁牙不停的吐出腐蚀之液。

    没有任何迟疑，林天佑从空间卷轴里取出了一把飞刀，朝着黑影掷去。

    那是高阶宝器，坚硬无比。

    但刚落到黑影当中，便瞬间蒸发了一样，消失不见。

    林天佑的眼尖，他看的清清楚楚，并不是飞刀蒸发了，而是被那些如同食人蚁一样的怪物用腐蚀之液融掉了。

    它们的数量过多，足有上亿之多，密密麻麻，让人看的头皮都在发麻。

    “黑炎之火！”

    林天佑停止了前进，与这些怪蚁保持一定的距离，而后一掌拍出，顿时黑炎之火形成的掌影飞掠。

    他要以火焰将这些蚂蚁烧成灰烬。

    那些怪蚁似乎有一定的智商，看到火焰袭来，立刻停止前行，而后张开蚁口，喷出大量的腐蚀液体，顿时，黑炎之火在林天佑的注视之下，被那些腐蚀之液吞没。

    “什么？”

    林天佑大为惊讶，他的火焰虽然不及火神的祖火厉害，但也是超一流的变异火焰，与人战斗，还没有被人弄灭过

    今天在这个试练通道处，却被一群蚂蚁给弄灭了，让令林天佑有些无法接受。

    两次攻击没起到效果，蚁群又开始朝林天佑移动。

    老者则是全程关注着，他终于忍不住了，开口传音道：

    “三代真神，这是难度最高的试练，所以出现的敌人也是最强的，它们的攻击名为天道之蚀，可以腐蚀任何攻击，想与他们硬拼，除非您使用真神之力，否则，无论您用什么攻击也无法打败它们。”

    “按你这么说，那岂不是没有人可以通过试练了？”

    林天佑皱眉道。

    毕竟不是谁都能成为真神。

    再说了，如果林天佑使用真神之力，就会立刻判为失败，被送出登神台，这根本不是他想看到的。

    “并不是这样的，其实它们有弱点存在，寻找的试练者面对这种敌人，需要找到弱点，然后再全力应对，有百分之五十的机会闯关。”

    老者回答。

    林天佑不作声，他在观察这蚁群的弱点在什么地方。

    却在这时，老者主动将蚁群的弱点说了出来：

    “三代真神，它们的弱点就是眼睛无法观察高出它们十米的物体，只要您以身法跳到它们头顶十米范围，它们就立刻变成了眼眼瞎。”

    林天佑笑了，他带着异样的口气问道：

    “你身为登神台的管理者，主动把敌人的弱点告诉我，真的合适吗？”

    “嘿嘿！”

    老者也报以一笑，回答道：

    “区区蚁群而已，凭三代真神的实力，多花点时间肯定能找到它们的弱点。

    但老朽想，三代真神迟早能通过这一关的试练，还不如我提前把它们的弱点告诉您。

    毕竟您可是真神，时间何其的宝贵？岂能浪费在这种蝼蚁的身上呢，对不对？”

    老者的话说的非常动听，连林天佑这样听惯了奉承话的人也内心无比舒畅。

    “你这老头，本少非常喜欢！”

    林天佑笑着赞赏了一句。

    “能得到三代真神的欣赏，实在是老朽的荣幸！”

    老者语气很是恭敬道。

    林天佑不再浪费时间，既然知道了对方的弱点，他直接高高跃起，来到了蚁群的十米高空，果然，他一来到这个位置，蚁群顿时变的不知所措起来。

    它们头顶的触角不停的探来探去，却一无所获。

    “原来蚁群的中心还有一只蚁后！”

    站在高处，一眼就看到被蚁群包围的蚁后。

    林天佑没有任何迟疑，天道风暴术化作风刃箭雨，轰然杀向了那只巨大的蚁后。

    蚁群明显没料到敌人从上空攻来，反应过来时，已经有不少风刃箭落下，可怜的蚁后身中数箭，蚁身都被贯穿了，当场毙命。

    剩下的蚁群失去了它们的女王，顿时大乱，再也形不成战斗力，被林天佑全部摧毁。

