    就在竹下俊与范小雨的方向枪声传出的时候，另一边，周卫国正带着伪装成鬼子、伪军的战士们与日军小队碰面。

    小鬼子可不傻，反而相当精明。

    尽管周卫国一行穿着日伪军的衣服，大体上也看不出什么破绽，再加上周卫国这个鬼子实在演得形象，或许是得益于周卫国在学校时曾参加过话剧社的表演，就连鬼子的那份彪悍和目光中的狠劲儿都演得入木三分。

    再加上一口流利的日语，就鬼子所知，中国民众的文化程度普遍低的可怜，随便从乡下抓出十个农民来，认得字的恐怕都超不过两个。

    中国军队伪装成帝国军人的可能性极低，领头的准尉的日语中又带着京都口音，这可不是谁都能学得来的。

    可就算是这样，这支日军小队的警惕之心依旧没有放松，土沟边沿的十几个鬼子眼睛一转不转地盯着周卫国一行，战斗准备是随时就绪的。

    日军小队长更是打定了主意，一会儿这个准尉过来之后一定要好好盘查一番。

    带着队伍继续前进的周卫国自然注意到了这些细节。

    他不动声色地悄然等待着，等小鬼子露出破绽，等待自己出手的契机。

    双方继续接近，已经不到二十米的距离。

    后方潜伏的赵杰看的一脸着急，暗道这老周怎么还不动手，再往前走，双方可就要接触到一起，到时候周卫国一行可就危险了。

    就在这时，意外的情况发生了。

    大山的西向，也就是左侧的小路方向，突然传来枪声。

    这枪声传来的突兀，在西向日军小队是布置了陷阱，埋伏了侦察兵的，枪声一响，几乎是所有的鬼子的注意力都被吸引到了西向。

    鬼子们理所当然地以为，他们在此埋伏的土八路是选择从山路的西向逃跑了。

    至于周卫国一行，说到底，鬼子只是固有的警惕，并没有过多的怀疑。

    从周卫国的视角来看，只见原本对他们一行虎视眈眈的鬼子，突然齐齐侧过头去望向西向。

    转送即逝的绝佳机会啊！

    周卫国毫不犹豫，这正是他等待的契机。

    “打！”

    一声令下，鬼子们尚未从西向枪声的吸引中回过神来，周卫国一早就准备好的手雷立马出现在手中，拔掉插销，又将手雷在枪托上磕了一下，便冲着日军所在的土沟投掷了过去。

    周卫国是一早就注意到鬼子的那两个掷弹筒的，所以手雷投掷的方向正是冲着鬼子的掷弹筒阵地而去。

    身后埋伏的赵杰注意到周卫国的动作，心道原来鬼子的手雷只需要磕一下就能用了。

    赵班长为自己又学会了一门新技能而暗自高兴着。

    而就在周卫国一行开始向鬼子所在的土沟投掷手榴弹的同时，赵杰连忙下令开打，战士们居高临下，以火力掩护周卫国一行的偷袭行动。

    同一时间，伪装成日伪军的战士们按照战斗之前周卫国的交待，在周卫国下令开打的时候，立马在最短的时间里将自己身上携带的两颗手榴弹朝着鬼子所在的土沟扔了过去。

    手榴弹和手雷扔完之后，尚且不等爆炸，周卫国再次下令道：“隐蔽后撤！”

    十二人立马往左右分散，借助灌木和掩体迅速向不远处的山林转移。

    日军这边儿完全是懵的，他们怎么也没有料到，原以为是自己的队伍，居然会突然进行突袭。

    在目睹几十颗手榴弹从天而降时，鬼子小队长只来得及喊了一句“卧倒”，因为八路军的手榴弹爆炸延时很短，日军紧接着便淹没在猛烈的爆炸声中。

    周卫国十二人趁机撤离，只有几十米的空地带，迅速地穿越过后，立马躲进林地。

    再加上有赵杰四人的制高点火力掩护，周卫国一行竟是全身而退，连受伤的都没有。

    直到脱离险境，伪装成日伪军的战士们还觉得方才的一幕像是在做梦，他们竟是脸贴着脸和鬼子对话了！

    不到二十米的距离，他们甚至可以清楚地看到鬼子的每一个表情。

    那是一张张与中国人非常相似的面孔，丢在中国人中，甚至无法加以分辨。

    平日里战士们总是对鬼子满怀恨意，恨不得把小鬼子屠尽杀绝，可就在刚才，近距离地观察着小鬼子的时候，战士们在紧张的同时忍不住在心底发问：

    既然长得一样，本是出自同源，为何要自相残杀，来侵略中国呢？

    没有人会告诉战士们答案，手榴弹和手雷的爆炸声过后，硝烟和尘土彻底将土沟笼罩，土沟内具体的情形战士们看不清楚。

    但日军猛烈的火力反击已经露出獠牙。

    周卫国听到了属于那日军小队长愤怒的咆哮。

    日军的两挺轻机枪被硝烟笼罩的情况下，冲着周卫国一行撤离的方向胡乱地扫射。

    暗藏在侧翼伏击的徐虎和副班长老刘终于出手。

    徐虎是率先开枪的，老刘正在纳闷，这小子瞄准的这么快，能打得到鬼子吗？

    接着那鬼子土沟阵地左翼的轻机枪火力戛然而止。

    老刘瞪圆了眼睛，还不待回过神来，徐虎又拉动枪栓开了第二枪，鬼子阵地右翼的轻机枪火力再一次消停了下去。

    老刘终于明白，这小子不是在瞎打，人家有这个实力。

    他定了定神，也跟着徐虎一起开火，打死了两个从土沟露头的鬼子。

    土沟内，眼见着己方的机枪手被人两枪撂倒，鬼子小队长大吃一惊，他连忙吼着提醒对方有狙击手，然后将整个人匍匐在土沟的死角内。

    鬼子小队长感觉到很愤怒，徐虎和老刘两人偷袭了数枪之后，他基本上可以确定徐虎和老刘两人所在的大概方位，只是两门掷弹筒在方才的爆炸声中被毁，无法以掷弹筒火力覆盖对方的狙击手。（这是鬼子小队长在军训的课程中学到过的，反狙击作战的绝佳手段。）

    无奈之下，鬼子小队长将队伍分火力分成两个方向，一面继续反击周卫国一行，另一面则是朝着徐虎和老刘所在的方向开火。

    周卫国紧接着下达了命令：“撤！”

    说完他毫不犹豫地转身后撤，赵杰也连忙招呼了一声，十五人跟着周卫国迅速钻进山林。

    另一边，老刘刚打死两个鬼子，正兴奋着，还想再次出手，被徐虎一把拽回了掩体后，紧接着一排的机枪子弹直接扫射在两人原本所在的缓坡坡沿上。

    一脸庆幸之中，老刘直冒冷汗。

    徐虎喝道：“撤，鬼子的火力已经封锁了咱们这个方向，没办法继续狙击了。”

    “啥鸡？”老刘满脸疑惑。

    徐虎终于醒悟过来，眼前这个群体貌似个个训练有素，可是在军事理论方便实在是贫乏的可怜。

    “就是神枪手躲在暗中射杀鬼子的意思。”

    “原来是这么个意思。”老刘明白过来。

    两人不再不耽搁，迅速后撤，并与周卫国一行汇合。

    日军小队那边眼见着敌人撤离，枪声也逐渐停止下来，愤怒过后的日军小队长下令清点伤亡。

    尽管之前手榴弹和手雷丢过来的时候日军小队长提醒的及时，鬼子士兵们又各个令行禁止，第一时间卧倒。

    但二十多颗手榴弹和手雷在这并不算宽敞的土沟里集中爆炸，杀伤力被格外地放大。

    鬼子当场被炸死十三人，重伤八人，至于轻伤挂了彩的，几乎占了一半。

    外加上徐虎和老刘二人又偷袭打死了五人。

    不到五分钟的战斗过后，日军小队减员十八人，若加上重伤的八人，减员的战斗人员是二十六人，其中两人更是十分重要的机枪主射手。

    尽管其他的鬼子也能操作机枪，但是说到操作机枪的精准度和熟练程度，自然没有人比得上机枪手。

    再加上两门掷弹筒被毁，这对于日军小队来说无疑是一次惨重的打击。

    如果敌人是八路军或者是国军的主力也就算了，偏偏方才敌人的情况日军小队长看得很清楚，总共也就那十来个人，装备更是差得可怜，他连机枪的声音都没有听到。

    如果不是被对方伪装成帝国部队偷袭。

    作为作战的双方，根本就不是一个战斗等级。

    这让日军小队长感到莫大的耻辱，如此小股的敌人也能将他玩弄于股掌之中，实在罪不可恕。

    日军小队长甚至没有呼叫增援的打算，而是决定率领剩下的部队剿灭这支敌军。

    八个重伤员不可能带上，那只会浪费更多的战斗人员，再加上牺牲的帝国士兵的尸体也不可能弃之荒野，日军小队长留下两个鬼子照看重伤员以及尸体，自己则是带着剩余的四十多个鬼子，沿着周卫国一行撤退的足迹追击。

    …………

    就在周卫国一行与日军战斗的时候。

    山路的左侧小路方向，学生队伍因为两个鬼子遭受到莫大的阻力。

    方才的偷袭让学生队伍失去了最大的优势，现在鬼子已经发现了他们的存在。

    两个鬼子一左一右堵在缓坡不远处，其中一个鬼子也只是被范小雨打伤，并不影响战斗力。

    可接下来该怎么办？

    学生们一时手足无措。

    范小雨和张宝低着脑袋躲在缓坡下，因为两个鬼子的枪法精准，两人被压得抬不起头来。

    这时缓坡上的枪声停止，没人知道两个鬼子这会儿准备做什么。

    可越是这种未知，越是让人惶恐，没人敢想象，倘若两个鬼子从缓坡上杀下来，大家又该如何应对。

    范小雨身后不远处的竹下俊似乎下定了什么决心。

    他终究做不到见死不救。

    “退！”

    竹下俊突然向范小雨和张宝开口，“他们应该在摸近，距离抵达之后，会用手雷进攻。”

    “手雷！！！”

    范小雨骇然之下连忙拉着张宝后撤，两人刚从缓坡退到小路两侧的树林里，果然有滴滴溜溜的两颗铁疙瘩从缓坡上方滚落下来。

    轰隆——

    剧烈的爆炸声中，学生们满脸惊慌，他们第一次觉得死亡离自己是如此的接近。

    紧接着又是两颗手雷的投掷。

    爆炸声过后，竹下俊推测，按照日军士兵的手雷储备，每人两颗，这两名日军士兵手中的手雷应该是用完了。

    在学生们茫然不知所措之中，竹下俊迅速猫着腰抵达土坡，他问张宝借了一顶学生帽，顶在一根木棍上，缓缓伸出土坡。

    几乎在帽子露头的瞬间，砰的一声响起，子弹穿透帽子而过，帽子落在地上。

    鬼子士兵枪法的精准，再一次让学生们震撼。

    竹下俊面无惧色，如法炮制，再一次将打飞的帽子捡起来顶在棍子上，从土坡上顶出去。

    砰——

    又是一颗子弹飞射过来，将帽子打飞。

    当竹下俊把帽子捡起来，递还给不远处的张宝时，张宝拿起帽子一看，上面赫然出现两个令人心惊肉跳的枪眼。

    学生们满脸困惑，不知道竹下俊在做什么。

    竹下俊已经在地面上画起了示意图。

    “从子弹打来的方向和枪声的位置判断，一人在十点钟方向，距离三十米左右，另外一人在三点钟方向，距离同样在三十米左右。”

    “可我们的枪法比不上鬼子！”张宝无奈道。

    “我知道。”

    竹下俊道：“我只是想让你们知道对方的大概位置，一会儿我出去引诱他们的火力，你们趁机开火。”

    范小雨忙道：“不行，朱俊，鬼子的枪法刚才你也看到了，露头就是个死，我不许你私自行动！”

    竹下俊摇了摇头：“再不行动，这两个日军士兵会对你们左右形成包抄，将你们一个一个消灭在这里。”

    “我……”范小雨也有些六神无主起来，她毕竟只是个大夫。

    “相信我！不会有事的！”

    竹下俊说了声，紧接着一头钻进小路左侧的树林。

    前方只有缓坡这一条路，又被两个日军士兵封死，即便是竹下俊也无法通过，他只能选择从树林侧翼迂回，再吸引日军的火力。

    竹下俊的速度极快，即便是在崎岖难行，树枝杂乱的林地间，也丝毫影响不到他的速度。

    五分钟的时间，对于等待中的学生们来说简直度日如年，没有人知道缓坡不远处的两个鬼子会在什么时候突然出现。

    就在这时，枪声突然从土坡的不远处响了起来……

