    天地间一片死寂，一道道惊骇目光盯着那屹立在宇宙中的黑袍男子，道痕显化出的太初九脉先贤将其围绕，像是一个无敌的烙印，深深印入所有人心间，多少年以后都无法磨灭。

    这一战，注定要震动整个三千大界，代表着人族一代盖世强者的崛起，将卷动三千风云。

    “圣阶巅峰，他竟然踏足了这个境界了吗？他是怎么做到的！”

    钧亘、龙搏、盖擎苍三位初代圣子都在狼狈后退，躯体都裂开了，有恐怖的圣血在流淌，受到了不轻的创伤。

    此刻，他们灵魂都在惊颤着，森然的寒意席卷了全身，直冲脑海，整个人都石化了，僵在了原地。

    在无尽岁月中磨练，他们在各个方面几乎没有缺陷了，防御更是恐怖，然而四人联手却都被萧叶一举重创了。

    此刻，萧叶身上的气息难以揣测，释放出的天地意志比他们还要强横，这等境界已经和他们等同了，竟然带给他们死亡的威胁。

    “不，他并没有真正踏足这个境界，应该是太初道体最后一道圣纹被激发的效果，但也拥有击败我们的能力了。”

    傲春秋双瞳开阖，声音无比的苦涩，让另外三位初代圣子都是心头微颤。

    是啊！

    尽管这只是圣纹之效，但萧叶还是可以击败他们。

    这和未来身短暂得如同流星乍现不同，那可是实打实的战力啊。

    “极尽圣纹，果然很逆天！”

    此刻，萧叶举手投足都释放出无敌的气息，有天地意志所缭绕，一拳一掌都拥有莫大的威能，至于雄厚的圣主之力都消失了，和太初道体融为一体，圆满如一，好似一条大龙。

    太初九脉的道痕齐齐涌现，被极尽圣纹所贯穿，引发了不可思议的变化，将他推送到一个朦胧的领域中，好似他自身，代表的就是另一个三千大界，一念之下可以创造，可以毁灭。

    这，便是圣阶巅峰。

    只是这并非是他靠自身积累突破进去的，且无法长留，所以很朦胧，但对付初代圣子级别的人物，亦已经足够了。

    初代圣子虽然可怕，但他的底蕴更强，同境界一战，这等人物都无法和他争锋。

    “真正的战斗才开始，继续吧，也许今日只有用初代圣子人物的血，才能止戈了。”萧叶黑发乱舞，冲着四位初代圣子邪魅一笑，同时招了招手。

    “你！”

    萧叶的举动，让四位初代圣子都是身体一颤，怒火升腾。

    惊骇！

    不甘！

    这两种极端不同的情绪，轮流涌现，却让这四位初代圣子一片沉默，在默默疗伤之际，面色铁青到极点。

    他们四人联手，就已经算是自降身份了，只为能绝杀萧叶，免除未来的后患。

    但如今他们四人联手还败了，还要继续对萧叶出手？

    “太初圣子，已经强大到，让四位初代圣子都低头的地步了吗？”这一幕让很多人倒吸一口凉气，如同置身梦中。

    这是亘古未有的事情。

    谁都能预料到，人族将要再次迎来一场大地震了！

    “不敢应战了吗？”

    “那你们呢？”

    萧叶见此讥讽一笑，目光又看向远处。

    在那里，可见一道道散发沧桑气息的身影横空而立，正是另外四位初代圣子。

    唰！

    被萧叶深邃的目光扫过，顿时这四位初代圣子都如凡人遭遇猛虎，止不住打了个激灵，一副如临大敌的样子，根本没有人站出来。

    他们是初代圣子不假，但也很珍惜自己的生命。

    毕竟，要达到这个层次太难太难了，他们的未来是冲击神阶，开创更加辉煌的未来，而不是止步于此。

    在没有彻底弄清楚萧叶极尽圣纹之前，就这样厮杀，很不明智。

    “极尽圣纹很难触发，且不能保持太久，我必须先解除圣殿之危。”

    萧叶深深看了钧亘一眼，随后收回了目光，脚下有圣光涌动，化为一条笔直的大道，直接朝着前方延伸开去。

    嗖！

    萧叶登临其上，身影直接消失了。

    没有瞬移，没有身法，就这样消失，像是在穿梭时空，三千大界的空间束缚不了。

    人族中一片震动。

    萧叶简直像是一个君临天下的神明在出行，身形所至，天地万物都在退让。

    “太初圣子这是要干什么？”

    “看他前行的方向，应该是去了人族圣殿，难道他要大开杀戒了吗？”

    ……

    众人见此都是心头猛然一跳，按捺不住追了上去。

    人族圣殿所处空间，早已被血光所笼罩了，八座古族圣碑矗立于天地间，将圣殿给包围。

    不断有古族圣阶强者，从圣碑之中浮现而出，举起手中屠刀，朝着圣殿杀去。

    恢弘圣殿，庇护人族无视纪元，但此刻除却圣殿主事人之外，只有太初，选择和圣殿共进退。

    八大古族的底蕴太可怕了，且一副发狠的姿态，要将圣殿搬倒，冲出的强者越来越多了，浩浩荡荡，各种圣器爆发不朽之光，喊杀声震天，就连帝无尘、小白这等强者，都陷入到了苦战之中。

    “圣殿先贤庇护人族无数纪元，维护人族安稳，尔等却如此冒犯，罪当诛杀！”

    就在此刻，一道恐怖的圣纹在天地间撑开，化为恐怖的景象，一位黑袍青年就这样横空而至，俯冲杀了下来。

    砰砰砰！

    他就像是一尊死神，双掌翻飞，朝着八大古族大军中杀来，顿时一具具躯体都像是烟花一般绽放了，连古族之中，领悟了高级圣道的真天位圣主都挡不住。

    屠杀！

    这是彻头彻尾的屠杀！

    仅仅数息时间，就有超过百位古族圣阶强者，被来人给击毙了。

    “萧叶老大！”

    “太初圣子！”

    ……

    圣殿主事人，以及太初强者压力大减，在见到来人后全部惊呆了。

    天啊！

    萧叶现在处于怎样的状态中啊，竟然能以一己之力，能轻易屠杀八大古族的圣阶强者？

    嗡！

    萧叶就这样杀来，好似触动了某种禁忌一般，八座古族圣碑中，有一座突然颤动了起来，迸发出无匹的光，让帝无尘面色随之大变。

    “萧叶，小心，古族族长可能要现身了！”

