    第176章 美女和野兽（求推荐票）

    “终于死了。”

    冷无双终于支撑不住，缓缓地倒在莫无神的肩上，脸上满是虚弱之色。

    但是！

    此时可以在她那如冰山般的脸颊上，隐隐看着一丝笑容。

    仿佛一朵冰封无数年的冰莲盛开，为这片血腥的大地，平添了几分纯洁的色彩。

    “是啊，死了。”

    莫无神喃喃。

    一头羽化小成期的虎王，让他徒手撕成两半，这就跟做梦一样，有点不太真实。

    要知道。

    他的真实修为，现在不过只是汇海初成期。

    这是跨越一个大境界的战斗！

    换成任何人，处于汇海初成期的修为，面对这个级别的虎王，都只有死路一条。

    而他今天却逆伐虎王，创造了一个别人无法做到的传奇。

    轰隆一声巨响，他那庞大的身躯，从高空坠落下去，稳稳地落在地上。

    但虎王的尸首，一直被他抓住手里，鲜血直流！

    四周涌来的兽潮，也停下来了。

    看着如神魔般的莫无神，那一双双眼神里面，充满恐惧。

    吼！

    莫无神仰天一吼，犹如野兽般的咆哮声，震慑八方。

    虎王的尸首，也让他踩在脚下！

    一瞬间。

    无论是凶兽，还是凶禽，纷纷转身亡命而逃，都被莫无神的气势给震慑到了。

    甚至就连远处，那些围攻金大圆的凶兽，也都惊恐地看向莫无神所在的方向，如同惊弓之鸟，仓惶逃走。

    “终于结束了吗？”

    “真是累死道爷了，半条命都快没了。”

    金大圆扫视着四周，不过一眨眼的功夫，所有的凶兽都逃走了，当场就虚脱的躺在地上，毫不顾忌形象，四仰八叉，大口大口的喘着气。

    一场血拼下来，他的伤势也很严重，浑身上下都是伤口。

    两条手臂，大腿，胸口，更是血肉模糊！

    能撑到现在，连他自己都觉得是个奇迹。

    ……

    “好厉害。”

    “美女和野兽……”

    “这画面，太劲爆了。”

    山巅。

    那五个青年男女，看着站在大地上的莫无神，以及躺在莫无神肩上的冷无双，脸上充满震撼。

    “但话又说回来，这个红毛怪，究竟是个什么东西？”

    “以前在宗门的时候，从来没见过它。”

    “难道是冷师姐来到镇魔殿之后，降服的一个怪物？”

    “走，过去看看。”

    对于五人来说，莫无神此刻那红毛怪的模样，比冷无双那羽化小成期的修为，更有冲击力。

    因为没人见过这样的红毛怪。

    甚至就连混元宗的史书上，都没有任何相关的记载。

    “有人来了。”

    “我想，你应该不想让他们知道你的身份吧！”

    冷无双感应到五人的气息，无力呢喃。

    要是让人知道，这个红毛怪就是莫无神，那以后大家肯定会以为，他是一个披着人皮的怪物。

    “当然。”

    莫无神点头。

    他可不想，被人当怪物对待。

    眼看那五人就要跑过来，莫无神转头盯着他们，血红的眸子闪烁着惊人的凶光。

    “冷师姐，是我们。”

    五人开口大喊。

    冷无双，装着没听到。

    吼！

    莫无神一声咆哮，一股凶威滚滚而出，五人脸色一变，当场吓得屁滚尿流，疯狂逃走。

    “我以为，你会杀掉他们。”

    冷无双看着五人的背影，低语道。

    “你想杀他们？”

    莫无神转头看向她。

    那画面，就如一头狰狞凶恶的魔兽，正用一双血红的眼睛，盯着一位善良美丽的仙女。

    似乎是在说，如果你想杀掉他们，我就去杀了他们。

    冷无双哑然。

    一时间，不知道该怎么回答？

    并且莫无神此刻的眼神，让她心里升起一种异样的感觉。

    虽然这眼神充满凶戾之气，但她仿佛看到一种信任，一丝迁就。

    她那冰冷的心，似是在融合一般。

    “大哥……”

    这时候。

    金大圆杵着掏火棍，一瘸一拐的走过来。

    可当看到此时的莫无神和冷无双，神色不由微微一愣。

    四周都是凶兽的尸体，充满血腥的气息，如一片修罗战场。

    而在修罗战场的中心，一个如野兽般的男人，迎风而立，散发着一股滔天霸气。

    一个如天仙一样的女人，则站在男人的肩上……

    别说。

    这画面感，还真是强烈。

    “这女人……”

    “跟莫道友，倒是挺般配的。”

    “或许，他们之间，才应该产生点什么……”

    金大圆咕哝一句，便对两人挥着手。

    冷无双在听到金大圆的声音后，已经起身，低声道：“麻烦你，放我下去。”

    凭她此时的状态，如果直接从莫无神的肩上跳下去，可有些承受不住。

    毕竟。

    他现在这百丈之躯，即使除开脑袋，也还有八九十丈高。

    好几百米呢！

    莫无神抬起手，与肩齐平。

    冷无双走到莫无神的手里，随后莫无神就轻轻地把冷无双放在地上。

    “大哥，啥时候你变得这么温柔了？”

    目睹整个过程的金大圆，突然呲牙一笑，不会对冷无双，有什么想法吧？

    莫无神翻了翻白眼，低头打量着自身，的确像个怪物。

    随后心念一动，地狱之门消散。

    地狱之门消失的一瞬间，那百丈之躯也迅速缩小，当莫无神恢复正常后，顿时头晕目眩。

    一股虚弱感，席卷而来。

    “冷师姐，你转过去，别偷看。”

    金大圆对冷无双说了句，便连忙上前，搀扶着莫无神。

    因为衣服在变身的时候粉碎了，所以现在，莫无神是赤‘条’条的状态。

    金大圆瞧了眼莫无神某个地方，憋着一股笑劲，摇头道：“你这第二天赋神通，虽然强大，但后遗症太大，今后不到关键时刻，可不能开启。”

    第二天赋神通地狱之魂，不是强大，是逆天！

    但正如金大圆所说，后遗症也相当可怕。

    只要第二天赋神通解除，莫无神就会陷入虚弱的状态，至少要一天的时间才能恢复。

    并且。

    这第二天赋神通，每天就只能开启一次，每次只能维持半个时辰。

    半个时辰一到，天赋神通就会自动解除。

    “我知道。”

    莫无神点头，伸手道：“把芥子袋给我。”

    “你这芥子袋，说实话，我还真不想还给你。”

    金大圆嘿嘿一笑，从怀里掏出芥子袋，塞在莫无神手里。

    莫无神取出一枚三叶草放在嘴里，随后又取出一件衣服穿戴好。

    第二天赋神通，强大是强大，但就是有点费衣服。

    然后，他扫了眼四周，转头看向冷无双，说道：“虽然兽潮退去，但此地，也不宜久留。”

    “恩。”

    冷无双转过身，看着穿好衣服的莫无神，点了下头。

    那五个青年男女，说不定等下还会回来。

    现在，他们三个的状态都不好，如果五人升起歹心，想对他们不利，那到时还真的只有挨打的份。

    “先等下。”

    金大圆走到虎王的尸体前，仔细打量一会，呲牙笑道：“羽化境的虎王，味道应该不错吧，改天请你们吃虎肉。”

    说罢。

    他就取出一个空闲的芥子袋，将虎王的尸体装进去，但头颅没要。

    随即。

    他又看向冷无双，问道：“冷师姐，之前那金虎的老巢在哪？”

    “就在当时我跟它厮杀的那片山川里，你问这个干嘛？”

    冷无双不解的看着他。

    “如果虎王和那金虎真的是伴侣，那凭虎王的实力，它们的老巢里，肯定有不少宝贝。”

    “费了这么大的劲，才弄死它们，当然不能就这么一走了之。”

    “走走走。”

    “我们返回去，找它们的老巢。”

    金大圆嘿嘿一笑，便拖着疲惫的身体，转身那片山川走去。

    莫无神和冷无双相视，也只能无奈的跟上去。

    幸好之前，莫无神手撕虎王，将那些凶兽和凶禽吓破胆，逃得远远的。

    要不然现在，他们照样会处于寸步难行的处境。

    距离，其实没多远。

    但三人走了将近小半个时辰，才回到那片山川，实在是伤势太重，走得太慢。

    闫飞龙三人的尸体还在。

    宁小川的尸体，也依然被利箭，钉在那树干上。

    金色巨虎的尸体，仍旧躺在血泊。

    金大圆稍作犹豫，又腾出一个芥子袋，将金色巨虎也装进去。

    “你吃得完这么多吗？”

    莫无神皱眉。

    “你懂什么？”

    “吃不完，可以拿去聚宝阁卖钱，这羽化境的凶兽，也已经踏入修炼者之列，浑身都是宝。”

    “比如它的骨头，可以当做炼制灵器的材料。”

    “它的虎皮，也可以用来打造软甲。”

    “还有它的血，能强身健魄。”

    “尤其是它的精血。”

    “当凶兽，踏入羽化境之后，便可以提炼出它们的精血，为那些刚出生却没有命魂的小孩，培育出后天命魂。”

    金大圆白了眼莫无神。

    这金虎和虎王的价值，可以说比佛心果还高，丢弃在这，岂不白白浪费？

    “你懂得还不少嘛！”

    冷无双诧异的看着他。

    连培育后天命魂的事都知道。

    “那当然。”

    金大圆得意一笑。

    出来混，就得多掌握点知识，这样才不会吃亏。

    “培育后天命魂……”

    莫无神低语。

    他的圣龙命魂，就是龙皇的一滴精血，慢慢培育出来的。

    可是。

    他还没有亲身体会圣龙命魂的强大，便被柳清风和柳云烟夺走。

    这份痛，他一生都无法释怀！

    即使现在，他已经无法再融合圣龙命魂，但也绝不允许柳云烟掌控着圣龙命魂。

    迟早，他要把圣龙命魂，从柳云烟的体内剥离出来。

    并且。

    是亲手剥离出来！

    金大圆注意到了莫无神的异常，拍了下莫无神的肩膀，嘿嘿笑道：“走吧，去虎王的老巢，找宝贝。”

    (本章完)

