    “和公公几位高位大人来了，督主没来。”春和替她将一朵米珠金累丝牡丹簪在发鬓上。

    明兰若垂下明眸，清艳的小脸闪过无奈，低声呢喃：“他不来也是好的。”

    她也并不希望他来，叫他看见她嫁人的样子。

    虽然这是一场虚假的政治联姻，但是她从名义上已经是他的妻——他才是梅妃之子，是传说中那个‘悼王’。

    而身为他王妃的她，却“改嫁”了，叫他那样骄傲的人，怎么能忍受？

    春明迟疑了一下，还是转身去拿了一只华丽的紫檀盒子过来：“这是今儿一大早，齐公公送过来的，说是千岁爷给大小姐的添妆。”

    明兰若看着那螺钿红绿宝石镶嵌的紫檀盒子，心里莫名地酸涩。

    自己的妻要“改嫁”，他却必须以义亲的身份当着人前送上添妆礼，让人知道她是有他这个义舅庇护的，不叫人小瞧了去。

    她抬手轻轻地抚过那盒子，轻声问：“小希呢？可将他送去东厂了？”

    春明点点头：“已经依照大小姐的吩咐将小少爷给齐公公带去了东厂，景和跟在他身边照看着，您放心。”

    明兰若轻叹一声：“那就好。”

    她其实有预料他不会来，却必定会送礼来，于是交代了如果东厂有人送东西过来，就将小希送去东厂。

    让那小魔头陪着大魔头几天，他有了孩子要看顾和陪伴，不会将那么多心思分在她身上，也不会那么煎熬。

    不知他送她什么添妆……

    她伸手轻轻地打开那昂贵的盒子，然后僵住了。

    盒子里躺着三支步摇，一只是水头极好的翡翠莲花、一只是南珠凤凰、一只是赤金红宝石缠丝宫扇。

    每一只都精致非凡，价值不菲，精工细作。

    每一只都是步摇的杆身都跟她那日掉在东厂那只步摇一模一样——簪身都是半指粗细，还雕有凹凸不平的装饰纹式。

    步摇尖锐的尾巴上也是同样有个精巧的拇指节大的珍珠螺帽。

    这种硕大圆润的珍珠螺帽在步摇插入发髻后，会扣紧在尖锐的步摇尾巴上。

    既是华丽耀眼的装饰，也能避免一头偏重的步摇轻易滑落或，以及刺伤戴着步摇的小姐、夫人们。

    明兰若对这种杆尖上扣着硕大珍珠的步摇构造简直印象深刻……

    她轻吸一口气，嗯，他给她送这些步摇，应该纯粹是为了给她添妆，而不是有别的什么用意。

    他不是正在为她嫁人难过与煎熬吗？

    怎么可能还“别又用心”地暗示什么！

    春明眼尖地发现一盒价值连城的步摇下面有一张淡绿色的书签，她拿起来：“大小姐，这里有督主的手信！”

    明兰若本能地劈手就抢了过来，生怕春明看见上面写的东西。

    她打开一看，上面只一行龙飞凤舞的小字——

    “送上新打造的步摇三支，以偿明妃娘娘落在本座处的那支宫灯步摇，万望明妃娘娘还记得步摇是怎么用的。”

    直白干脆，几乎是肆无忌惮地带着——警告的味道！

    他在警告她，不准让上官弘业做出任何亲密的举动！

    不然，他就让她回忆一下步摇怎么“用”的！

    明兰若“唰”地一下将整张书签捏紧在了手心，一张小脸先是绿了绿，然后变成一片绯红，红得要滴血！

    苍乔这个混账王八蛋！

    她竟然还为他伤怀难过，谁知道人家满脑子不是警告她，就是调戏引诱她！

    春明担忧地看着她：“大小姐，你怎么了？”

    明兰若深吸一口气，不客气地把盒子一盖：“把这盒子东西收库房去，不要让我再看见此等无耻淫秽之物！以后卖掉！”

    春明纳闷极了：“这……步摇哪里有问题吗？”

    这么精工昂贵，一匣子价值连城的首饰怎么就无耻了？还要卖掉？

    “而且，千岁爷说，这是他的心意，您今日出嫁必须挑一支上头，否则他会亲自来替您梳妆。”春明小心翼翼地又道。

    明兰若僵住了，他要来替她……“梳妆”?!

    不，那大魔头绝对不会单纯来替她梳妆的，东厂今日可是派了和公公几个来观礼的。

    如果她等会不戴这步摇，只怕今晚那大魔头就得杀过来找她麻烦！

    而且宫里给她准备的嫁衣盖头是红罗纱绣牡丹的，半透明的，能看得见她戴没戴！

    她深吸一口气，忍了忍，瞥了眼三支步摇：“就那只红宝石宫扇的吧。”

    春明笑了笑，取了步摇，给明兰若插进发髻间：“这步摇真是精致，杆子都是赤金雕出凤凰纹路的，尖尾上的南珠这么大一颗，一点不输上次小姐你掉了的那支宫灯步摇！”

    上次那支宫灯步摇是小姐嫁妆里最漂亮贵重的一支，男人拇指大的南珠扣可是珍宝了，大小姐特意为了迎接千岁爷出关才从库房里取出戴的。

    可惜骑马去东厂的路上不知掉哪里了，着实可惜了。

    明兰若完全笑不出来，看着春明将硕大的南珠穿进她步摇尾扣好，她只觉得羞耻恼火得捏紧了衣袖。

    心里把苍乔祖宗十八代骂了一百遍。

    那支步摇落在了他手里，他不肯还她，说是什么第一次对食的纪念！他用在她身上后……洗都没舍得洗收起来了！

    简直是不要脸的疯子一个！

    现在居然照着那玩意打了三支杆身一模一样的步摇！

    春明见自家小姐冷着一张绯红的小脸，一副闷气至极的样子，虽然有些丈二和尚摸不着头脑，但还是聪明地决定换了话题——

    “小姐，徐家大小姐和莫家二小姐在院子外头，不如叫她们进来陪陪你？”

    大小姐对皇帝说秦王迎娶平妻这件事不合适大操大办，只叫些相熟人家的小姐们来就是了，陛下很满意小姐的识趣，同意了。

    但徐家夫人、莫家夫人，应该是得到大理寺卿、御史中丞莫大人们的授意，这次除了大人们没有到场，徐家夫人和莫家夫人并着与她们交好的夫人小姐们都来了。

    而且送的礼物也不少。

    虽然不如秦王府娶周长乐的那样摆了满院子的席面，吃了三天流水席。

    但徐夫人、莫夫人等人倒也把明妃府颇为宽敞的正厅坐满了，像个婚宴的样子。

    徐秀逸和莫飞燕两个放了礼物，直接相携着来看新娘子。

    明兰若闻言，终于浮现出一点笑意：“唤她们进来吧。”

    不一会，徐秀逸和莫飞燕两个姑娘便笑吟吟地进来了，一见满身红妆，清艳华贵的明兰若，她们眼里都露出惊艳来。

    “难怪当年都说明家有女，耀京城，明姐姐当真好看极了，那周长乐庸脂俗粉，怎么跟姐姐比！”莫飞燕忍不住感慨。

    她这样直白简单的夸赞，让明兰若和徐秀逸都忍不住笑出声来。

    莫飞燕的目光落在明兰若头上，又忍不住惊叹起来：“这步摇真好看，好大的南珠，用在姐姐身上正好！“

    明兰若瞬间抖了抖，抑郁了：“不……用我身上一点都不好！"

    这步摇的话题，是过不去了吧！

    她要疯了！

