    “你说什么？那可是非常能够守护的地方！”“请务必让我们去守护！”“是啊，那个地方一听上去就很能守护。”

    这里是梦境空间，创造者的梦境空间。

    比之前看的时候又大了一些，不过并不是重点，重点在于那些小护核者。

    像是往常一样，琳来到这里和创造者讨论了一下有关于市长脑中梦境道路的事情。

    而听到这件事了之后，那些小护核者居然产生了极大的反应，它们不单止用‘尊敬’的情绪和琳‘说话’，而且还一个个都十分激动。

    原本琳和创造者讨论的时候，它们都是无视琳的发言，只针对创造者的话进行插嘴，但现在它们突然对琳的话产生了反应，而且觉得那是一个‘非常能够守护的地方’。

    “为什么你们觉得那里非常能够守护？”接着，琳对小护核者们问道。

    “什么为什么？我们就是要去那里守护！你难道不懂吗？是笨蛋吗？”“快点不要慢吞吞的让我们去那里守护，不然就……不然我会做很可怕的事情！”

    “如果你们去守护那里，这里怎么办？”琳继续问道。

    “怎么会怎么办？”一个小护核者说道：“当然是一起守护了！”

    “不要理会它们，绒毛。”创造者这时说道：“但如果你找到可以把它们塞进去的地方，那就再好不过了。”

    “我的确想把它们‘塞进去’看看会发生什么事情。”琳说道：“但是，你有没有听说过类似的地方呢？”

    “的确有一些类似的地方……绒毛。”创造者说道：“在脑灵的记载之中，它们做过类似的东西。”

    “你知道，它们每当完成一个梦境方块的时候，它们的梦境世界就会扩大，展现出各种各样的环境，但也有一些时候，它们发现有时候两个方块的距离过远，它们之间就不会出现什么环境，而是一道长长的道路。”

    “在原本的梦境世界中。可以通过各种‘捷径’去到另一个地方，但是在这‘道路’上则没有捷径，它必须完全走完才行……”

    “那么……”琳问道；“这道路有多长呢？”

    “没有准确的数据，脑灵没有试着走完过这段路。但是……”创造者晃动了一下触手，把周围飞来飞去的小护核者拍飞道：“我想看看那个叫做‘市长’的生物，你能不能把它给带到这里来，绒毛？”

    “没错！把它带过来让我们守护它！”“不是守护它，是守护那道路！”“你说什么？”“这有什么不妥吗？”“当然没有不妥。但是你不能反对我的意见！”“你也不能反对我的意见！”

    好像还是第一次见到，两个小护核者自己闹起来，而且琳觉得它们怎么好像智力变得更加低了一些。

    “那么到时候再看看吧。”琳说道：“可能再测试完一些事情之后，就会把它带过来。”

    说完之后，琳再次把注意力转向了遥远的虚空，市长所在的位置。

    “你应该放了我！你知道接下来会发生什么吗？”市长现在在克拉肯内的某个舱室之中，之前它一直在试着使用恐惧，不过都被放到这里之后，它也就放弃了之前的做法，而是变得想使用‘说服’的方法来让琳放了它……

    “接下来会发生什么呢？”因此。琳对它问道。

    “之前……”市长说道：“你说我的脑中有道路什么的，我对这个情况根本不清楚，实际上，我从有记忆到现在，连自己的身体是怎么样的都没看过。”

    “但我知道，我不是一般的有血有肉的生物，我是一个更高等的生物！比那些低等……”

    “这个已经听你说过很多次了。”琳打断了它道：“说重点。”

    “我现在已经知道了。”市长说道：“我真正的思绪并不在这里，而是在你所说的，那个道路的另一边！”

    “我的思绪从遥远的虚空中传到这里，指挥着我的躯体。指挥着我达成伟大的成就，这个成就就是要摧毁那个……这个世界中心的黑暗区域，只要解决它，我所有的疑问……所有的一切都会……”

    琳说道：“也就是说。你觉得你的意志来自另一个地方。”

    “没错！“市长说道：“你想杀了我的话，就尽管杀吧，我不会真正的死去，我的意志还会让我复活，然后再次回到这里……这就是我是高等种族的真正原因！”

    “既然这样，那道路应该不会很远。”琳说道：“现在已经差不多知道具体情况了。那么先处理一下别的问题。”

    “问题？”市长疑问道：“什么问题？”

    “就是浮岛寄主的事情……它现在产生了一些奇怪的变化，它究竟怎么了？”琳问道：“……应该说以前你对它做了什么？”

    “我……”市长的话停了下来……似乎在想着什么的样子。

    ……与此同时，在另外一边。

    “看，它停住了！”

    虽然市长和舰长都出了问题，城市内的士兵们还是在全力应对着浮岛寄主的进攻。

    浮岛寄主所在的禁地飞行速度不快，到达这里之前还需要一段时间，而浮岛寄主控制的那艘圆盘形战舰，则早就已经接近了神明之国所在的飘浮岩。

    在一座可以被称之为‘作战指挥室’的建筑内，一群士兵紧紧地盯着画面中显示的那个东西。

    圆盘形的战舰之前不知道使用什么方法，绕过了它们所设下的‘虚空雷’陷阱，而到达了飘浮岩附近。

    但是，它却没有继续飞下去，而是停在了一定距离之处。

    “它是怎么了？”“难道是寄主对它的控制失效了？”“但是我们不能掉以轻心，我们……要不要先行进攻，把它打下来？”

    就在士兵们犹豫不决的时候，一个生物站了起来。

    “不，那是一艘最高技术所制造出来的战舰，如果把它毁掉，可能有巨大的损失，所以现在我们要出动侦测部队接近那战舰，如果它确实是失去控制，我们正好可以取回它！”(未完待续。)

