    洞穴内，淡淡的生机在弥漫。

    察觉到这样的变化，圆熊口中发出了一声兴奋的低吼，它能察觉到肖千瑜的生命气息正在不断复苏。

    而这个时候张纯一已经准备功成身退，带着红云缓缓向洞口退去。

    留下来等待圆熊的主人苏醒固然有可能得到一些好处，但同样可能面临危险，好人不一定有好报。

    单独面对重伤且心有顾及的圆熊，进入妖化状态之后张纯一还有几分退走的把握，但圆熊的主人一旦苏醒，情况就变得不一样了，有志于长生者多不立于危墙之下。

    察觉到张纯一的动作，圆熊有些疑惑，但并没有在意，此时此刻它所有的注意力都落在了肖千瑜的身上。

    光芒微亮，眼看洞口在望，红云就要鼓动妖力，带张纯一驾云飞天，以最快的速度离开这处是非之地。

    不过就在这个时候一个清脆的声音响起，让张纯一的身影为之一滞。

    “道友请留步。”

    洞穴深处，肖千瑜睁开了双眼，面色依旧苍白，但神色却格外坚毅。

    闻言，感受到背后那股稳定下来的生命气息，张纯一停下脚步，转过了身。

    “张某见过道友。”

    看着那个貌似十五六岁的小姑娘，张纯一躬身行了一个礼。

    虽然对方看着还未长成，但近距离接触过的张纯一却知道对方的骨龄已经有二十岁，比他这具身体还大。

    最为重要的是对方的修为比他高，修仙者达者为先。

    “道友不必如此，这一次你救了我一命，我欠了你一个人情。”

    “只不过此时我状态不佳，正在面临追杀，实在不适合与道友多说什么。”

    “我叫肖千瑜，是兽王宗的弟子，这是我的身份凭证，此时正值天地大变，消失的灵机正在归来，机遇与危险并存，若以后道友碰到什么难处，可来兽王宗寻我。”

    言语着，一面黑铁令牌从肖千瑜的手中飞出。

    与外表的娇俏可爱不同，肖千瑜话语清冷，说话处事有条有理。

    接过令牌，听到肖千瑜不经意间透露的消息，张纯一的心神为之悸动。

    太玄界的修仙之道从未断绝，天地灵机也一直存在，这也是武道发展至今依旧简陋粗糙的根本原因。

    不过不可否认的是相比于古籍中记载的万仙共聚的辉煌时代，现如今的太玄界凋敝了许多。

    不知从什么时候开始，世间再无真仙，阳神道人已是世间少有的霸主，阴神真人也是一方赫赫有名的高真，足以支撑起一个一流的宗门，这在古老时代是难以想象的。

    想清楚了这一点，张纯一终于明白或许不是长青观内记载的情报有误，而是大青山在无声无息间发生了某种变化，变的比典籍记载的危险起来，或许也正是因为如此紫电竹、灵源珠这类平常并不常见的异宝才会相继出现。

    “多谢肖道友。”

    念头转动，没有推辞，张纯一接下了这面令牌。

    在大离王朝之中，一位兽王宗真传弟子的人情还是很有份量的。

    收起令牌，再次拱手行了一礼，张纯一转身离去。

    也就是在这个时候，肖千瑜再次开口了。

    “张道友若想离开大青山可静待三日，三日之后我会闯山，那些妖物的注意力都会被我引走，道友可乘机离去。”

    话语声单薄无力，但却有着无言的霸气。

    听到这话，张纯一脑海中自然浮现出了那抹手持方天画戟，勾连天地雷霆，枪指一步青蛇的身影，着实霸道。

    “多谢道友。”

    明白肖千瑜的好意，回首，点了点头，张纯一毫不停留的离开了这个洞穴。

    而在张纯一离开之后，肖千瑜吐出了一大口黑血，气息顿时萎靡了下去，面如金纸。

    在蛟首山上，一步青蛇最后释放的阴毒雷霆不仅有雷霆的霸道还有剧烈的毒性，也正是因为如此，在圆熊的守护之下她依旧不可避免的遭受了重创，毒性已经侵蚀了她的五脏六腑。

    不过只要清醒过来，她的命就算保住了，作为兽王宗的真传弟子，她的收妖袋中并不缺乏救命的灵药。

    取出一种种丹药，肖千瑜和圆熊分别服下。

    她告诉张纯一三天之后她要闯山并非虚妄，只要一切顺利，三天之后她和圆熊足够恢复战力。

    对张纯一肖千瑜是心怀感激的，也正是因为如此在察觉到张纯一的警惕之后她并没有对张纯一的身份刨根问底，而是直接给出了自己的信物，许出了自己的承诺，不过该有的警惕她也没有丢，这也是她毫不挽留、任由张纯一离去的重要原因，双方都安心。

    洞穴内寂静无声，只有沉凝的妖气正在如潜流般缓缓流淌，等待爆发的时机到来。

    时间流逝，三天一晃而过。

    三天后，清晨，一道湛蓝雷霆从天空中劈下，取代尚未破晓的朝阳，划破黑暗，照亮了大青山地界。

    “开始了。”

    一座矮小的山峰上，周边云雾缭绕，张纯一静静的注视着这一幕，隐约间他看到了那道挥舞方天画戟的娇小身影，强势、霸道。

    吼，妖物怒吼，一道道妖气冲天而起，向着雷霆炸响处涌去，新的战斗开始了，而这一次张纯一没有了观战的想法。

    时间流逝，时不时有雷霆天降，轰击大地，有妖物怒吼，也有妖物哀嚎。

    “红云，我们该走了。”

    眼看妖物都向着肖千瑜汇聚了过去，张纯一开口了，现在是离开大青山最好的时刻。

    至于说肖千瑜的安危张纯一并没有去担心，对方既然做出了这样的选择自然是有着相应把握的。

    闻言，红云点了点头。

    下一个瞬间，狂风呼啸，借着云雾的遮掩，张纯一和红云的身影迅速向大青山之外飞去。

    手持方天画戟，将一只四百多年修为的豹妖挑起，肖千瑜与圆熊合体，身上雷霆环绕，以一种睥睨的目光蔑视四方，霸气尽显。

    在某一刻，眼中有电芒划过，捕捉到了某道身影，肖千瑜的脸上露出了一丝微不可察的笑容。

    “再来。”

    戟身抖动，雷霆迸发，豹妖的妖躯顿时四分五裂，红的白的流了一地，惨烈异常。

    看着这样的一幕，周边的妖物又惊又怒。

    森然的杀机弥漫，更加惨烈的杀伐降临。

    残阳如血，映照青山，这一场战斗已经持续了一天。

    在大青山外围，刺鼻的血腥味肆意弥漫，鸟兽皆惊，不敢靠近。

    吼，虎啸群山，有着说不出的惊慌，如水般的寒光亮起，挥戟如刀，肖千瑜将一颗硕大的虎头斩下。

    在这一个瞬间，惨烈的战场顿时为之一静。

    看着那道浑身染血、身形娇小，手持方天画戟的人影，不少妖物都心生畏惧，不自觉向后退了一步，毕竟她才将一只五百年的虎妖斩于戟下。

    “我要走，你们还要留吗？”

    右脚轻跺，伸手抓住抛飞的虎妖头颅，目光横扫四方，肖千瑜开口了。

    在肖千瑜目光的逼视之下，少有妖物敢与她对视，偶尔有妖物龇牙咧嘴，发出威胁性的咆哮，但却再没有妖物敢轻易出手，包括另外三只五百年修为的妖物也一样，它们也怕了。

    虽然它们很确定若继续厮杀下去，它们能够击杀这个人类修仙者，但它们不确定它们要付出多大的代价，更不确定自己会不会成为下一个虎妖。

    看着这样的一幕，圆熊狰狞的脸上露出了一个轻蔑的笑容。

    不再多说什么，一手提着虎妖头颅，一手拖着方天画戟，一步一血痕，肖千瑜向着大青山外走去，群妖无声。

    而在肖千瑜离开之后，群妖的嘶吼声响起，新的战斗开始了，它们争夺着那些死去妖物的妖躯，这对它们来说是极好的血食，可以增益修为。

    而那只五百年修为的虎妖尸身则由那三只五百年修为的妖物分而食之。

    在这一刻再没有妖物关注离去的肖千瑜，在它们的眼中只有可口的血食，为此不惜再次厮杀，这就是妖。

