
    就在这时，阿莱西娅伸手放到嘴边，用牙齿咬破了自己的手指尖，将其放在一块微不足道的石头上面。

    就在阿莱西娅留着献血的手指轻轻触碰到石头的一瞬间，原本应该是随处可见的石头，瞬间变成了赤红色。

    接着，阿莱西娅先是将石块顺时针扭转一圈半，然后逆时针扭转30度左右，又重新顺时针扭转三十度，然后松开。

    这让罗伊想起了一部叫做“木乃伊”的奇幻电影。

    顿时，阿莱西娅起身游到两外一个成年人大小的石块旁边，将这块平平无奇的石块用力撞了一下，石壁上骤然多出了一个隔离湖水的通道。

    阿莱西娅和罗伊先后走了进去。

    罗伊走到大门处的时候，发现暗门处，有着和香波群岛上感觉非常相似的泡泡，为了不让湖水流到同道中而采取的方法。

    不过说实话，这样的保险方法还是非常不错的，不仅将机关密道设置在这种地方，还以王族的血液作为钥匙的双重保险。

    “这个机关的开启方法，也是你那个所谓的爷爷教你的吗？”走到阿莱西娅旁边，罗伊问道。

    “爷爷”并不是阿莱西娅真正的爷爷，而是一个被灭国时跑出来的国王亲信，为了不让自己的身份暴露，她在把阿莱西娅带出来之后就选择了死在海贼手下，并且临死前还抓住阿莱西娅的手：“世界政府，必然会灭亡，活下去，等到那一天……”

    也正是如此，阿莱西娅才鼓起勇气活到现在。

    “对，是他交给我的一封我父王密信，在我将上面的内容背熟之后，在第一时间毁掉了！”阿莱西娅哀叹一声。

    两人走过了一段潮湿的楼梯之后，通过第二道门，随即进入一个广阔的空间之中。

    这里显得十分的破旧，仿佛一间平民窟一般，可见很长一段时间没人来过。

    在诺大的空间中，只屹立着一样东西，一块高近乎三米的超大红色石碑，上面用黑色的字体刻着连罗伊都完全不认识的黑色符文。

    罗伊和阿莱西娅踱步而上，阿莱西娅仿佛拥抱亲人一样抱着这块石碑，眼中的泪水不断的流下，“我的父亲，还有我的国家，就是因此而死，因此灭亡……”

    说着已经泣不成声，罗伊用手拍了拍她的肩膀，然后摸了摸她的头，阿莱西娅再也承受不住这么多年来压抑在胸口的悲痛之情，然后转过身体，一下子保住了罗伊，把头埋在罗伊的胸口大声哭泣起来。

    “请……请你……一定要帮我……报仇！”

    “恩！”罗伊抚摸着她的后背：“放心吧，你一定会亲眼看到，世界政府灰飞烟灭，看到天龙人的头颅被挂在红土大陆的悬崖上，一定会看到，崭新的……新世界！”

    好一会儿，阿莱西娅擦了擦眼泪从罗伊的胸口离开。

    罗伊也将注意力放到了石碑上，低声自言自语道：“这就是世界政府想要得到的东西吗？这，到底是……”

    观察了一会儿之后，罗伊将手从红色石碑放下之后，对着阿莱西娅说到：“想要推翻世界政府，不仅仅要有想法，还需要实力，现在的你，还太弱小了！”

    罗伊的话，让阿莱西娅身体一怔，她何尝不知道自己的力量弱小到别说世界政府了，就是一个小小的王国都无法撼动！

    “不过不用担心，圣光会让你慢慢的强大起来，接受圣光的恩赐吧！”接受圣光的恩赐吧，说着，罗伊抬起了左手一道圣光灌入阿莱西娅体内。

    阿莱西娅闭上了眼睛，忽然感觉到身体里有一股无比纯洁的力量开始躁动起来，这让她感觉到了前所未有的强大。

    “这是……”阿莱西娅猛然睁开眼睛。

    “圣光赐予你的力量！”罗伊简单的解释道，也不需要详细说明，因为具体什么力量，阿莱西娅自己都可以体会到。

    “为了你的梦想，当然也是我们共同的理想，现在有一个任务交给你！”罗伊说到。

    “请说！”阿莱西娅眼中闪烁着金光，圣光已经完全将她的身体洗礼，眼角的下方居然出现了和“莎莉·迈特怀恩”一样的两道红色泪痕。

    “血色十字军计划，我需要你去创建一支血色十字军，不需要过于着急，我们还有大量的时间！”罗伊思索了一会儿之后说到：“海圆历1520年之前完成这个任务，还有25年的时间，至于怎么完成，我相信以你的聪明才智，应该不是问题！”

    罗伊说着大手一挥，直接将面前的血红色石碑收入了自己的系统空间。

    对此，阿莱西娅并没感到惊讶，因为她还没从忽然得到圣光的力量中缓过来，然后罗伊弯下腰在阿莱西娅额头轻吻了一下之后，起身离开。

    “你赐予我这么强大的力量，就不怕我背叛你吗？”阿莱西娅最后冒出一句话。

    罗伊哈哈大笑了一声：“我相信不会，因为，那天晚上，你已经是我的人了，不是吗？”

    阿莱西娅听到这句话之后，脸色一红：“放心吧，大领主，我会完成任务的！”

    罗伊挥了挥手，身体化作一道金光，消失在原地。

    不久后，康科迪亚王国遗迹的海岸边，罗伊坐上自己船上的王座，仰首望着天空，“得到了比财宝更加珍贵的东西，接下来，要怎么和政府玩玩呢？”

    就在罗伊想着的时候，吉安娜忽然说到：“大领主，你把那么珍贵的力量给到那个阿莱西娅，万一她心怀不轨的话！”

    看着吉安娜那酸酸的样子，罗伊心里确是一乐，“不必担心，我既然能把力量赐给她，自然也能收回这个力量！”

    “那么头儿，你为什么提到1520年这个时间点呢？”普朗克一边掌舵一边问道。

    罗伊一笑：“因为那将是疯狂的开始！”

    ……

    两天后，罗伊在喝完一杯啤酒之后，想要再倒出一杯的时候，居然发现就只剩下最后一瓶啤酒了，“看来要找个地方靠岸了，没有啤酒，这日子没法过啊，真希望系统能多搞一些游戏出来，自走棋都玩腻了……”

    而在距离罗伊所在的数公里外，海军一艘巡逻的侦查舰上，当看到罗伊的大铁船的时候，侦查兵立刻将情况报告给了这艘战舰的最高指挥官。

    在斟酌片刻之后，这名少将觉得自己还是选择隐身吧，鸡蛋砸石头的事他可不会做，先将罗伊的位置报给总部再说吧。