    

    昭昭觉得自己回到小时候之后，变得嗜睡了。

    不需要晨跑瑜伽，睡的足足的饱饱的，一点都没有心理负担。

    她这几天就是这么过来的，结果今天天还没亮，耳边就响起了吴奶奶的声音。

    “昭昭呀，唐老夫人和唐老爷子都醒来了，在楼下等着用早餐呢，让我抱你下去。”

    昭昭在床上翻了个身，面朝下哼唧了一声。

    不想起床。

    吴奶奶被逗笑了，有些心疼，如果是在自家家里，小小姐都是想睡到什么时候就睡到什么时候的，她心疼她，就惯着。

    不过刚才有个保姆和她说了，就是因为白天睡的久，所以小小姐晚上才睡的很迟，这样对小孩子健康不好，所以她再心疼，也得将小小姐的作息调整好。

    楼下，唐老爷子翘首以盼。

    说起来他还真想去看看自家外孙女睡着醒来是个什么样子，可又怕昨天才将小昭昭接回来，一大早去了小奶包卧室，吓到这小丫头。

    吴嫂下来了，小昭昭果不其然是被抱着下来的，小脸瞧着湿湿软软，应该是刚洗漱过，手臂还半抱着吴嫂的脖子，小奶袋枕在吴嫂的肩上。

    唐老爷子又酸了一下，声音和蔼到了极点，“昭昭啊，饿了吗？”

    昭昭唔了一声，让吴奶奶把自己放下来，踉跄着走了两步，这才站稳了身体。

    小胳膊抬起来，顶着两个小揪揪，朝着唐老爷子鞠躬，“外公早上好！”

    然后直起身子转了个弯，面对坐的笔直气质雍荣生的唐老夫人鞠躬，“奶奶早上好。”

    唐老爷子就乐了，看着这小不点儿怎么看怎么可爱，“小昭昭啊，这是外婆，叫奶奶就乱了。”

    昭昭低头，对着小手指，不吭声。

    唐老夫人这才想起来，昨天在卧室门口，她的确和昭昭说过，不准叫她外婆，当时小丫头还非常委屈，

    她随口一句，她就记在心上了。

    可能小奶包觉得外婆这个称呼，会让自己讨厌，所以就改成叫奶奶了。

    只是奶奶就太随便了，这小丫头称呼身边那个保姆，不也是叫吴奶奶吗？

    好像她和一个毫无关系的陌生人划到了同一行列。

    “的确挺乱的，就听你外公的，叫我外婆吧！”

    小奶包猛地扬起了小肉脸，眼睛都亮了，“那，那，外婆，还生气吗！”

    唐老夫人几不可查的轻叹一声，“不生气！”

    非但不生气，这声外婆奶声奶气的，还挺顺耳。

    唐老爷子眼神中闪过一抹讶异，他昨天还在想着，家里人对昭昭误会很深，尤其是他这妻子，对柠柠那么疼爱，肯定一时半会儿没办法接受小昭昭。

    这这么一晚上的功夫就想通了。

    肯定是他们家小昭昭人见人爱。

    唐老爷子正想招呼昭昭来他这边坐下，就看到这小没良心的已经朝着他妻子旁边的椅子走过去，艰难的要往上爬。

    吴嫂急忙将昭昭抱了上去。

    “外婆，你手是不是还痛痛，我喂你吃饭饭！”昭昭一手拿着小勺子，另一只手被套上了学筷器。

    一副正襟危坐的模样，就像是要做一件异常严肃的事情。

    唐老夫人没忍住笑了一声。

