    （都快困死了，坚持着写完，求票票啊……）－

    差人们被踩掉了靴、挤丢了帽，仪仗也被踩了个稀烂。九月底的天，人人一身白毛汗，使出吃奶的劲儿，才把知县大人送到黄娇酒场。

    宋大令所乘的蓝绢轿，业已在突围过程中受损严重，弄得破烂不堪、四面透光了。

    坐在这样的轿子里，有一种被关在笼中，任人围观的新奇体验。但宋大令一点不觉有趣，轿子一落地，不待轿夫把轿杆卸下，便逃也似的下了轿，然而顿时就有些发懵……

    只见，好家伙，偌大的一片场院里，足足摆了二百多张大圆桌；站着的坐着的，到处满满都是人头攒动。

    穿戴一新，比娶媳妇那天都光鲜的酒场老板李简，上前恭请知县大人入席。

    “呵呵……”如果目光能杀人，李简已经被他千刀万剐了。只见宋大令脸上堆满假笑道：“李老板好大的手笔啊，竟把全县都动员起来了。”

    “大令冤枉小可了。”李简一脸局促道：“我也不知道，怎么会闹出这么大动静……”

    但他现在的表现，不管如何窝囊，落在宋大令眼里，都是在‘扮猪吃老虎’。用句岭南人的话讲，就是‘面带猪相、心中嘹亮’，这种人最可恶了……所以宋大令压根不信，皮笑肉不笑道：“做了就要承认，何况也不是什么坏事。黄娇美酒能列为贡品，举县与有荣焉，本县亦与有荣焉呐！”

    “酒场能走到今天这步，多亏大人关照。”李简语带双管的作揖道：“请受小民一拜。”

    “哪里哪里……”众目睽睽之下，宋大令连忙将他扶住，两人相携入席。

    往首席走的路上，宋大令一面热情的与民众打着招呼，一面把李简的手死命攥紧，用只有两人能听到的声音道：“你想把自己玩死是吧？”

    “小人只想活下去……”李简痛得脸都扭曲了，反倒显出点倔强之色：“大人又何，把我苦往死路上逼呢？”

    “极乐有路你不走……”宋大令话说到一半，戛然而止，因为他看到了一个峨冠博带的老者。

    “黄娇酒就是我的命，没了它，草民就是一具行尸走肉。”李简之前一直前怕狼、后怕虎，将小资产阶级软弱性体现无遗。然而到现在这一步，他已经没有退路，只能豁出去了。只听他苍凉的一笑道：“大人，就当我是个屁，把我放了吧。”

    “你本来就是个屁……”宋大令冷冷道。

    “这么说……”李简狂喜道：“你当真把我放了？”

    “你把王老夫子都请来了，”宋大令像从没见过他似的，深深望着李简道：“怕是下一步，就准备告御状了吧？”

    “小可不敢，小可也没有证据……”

    “谅你也不敢！”宋大令冷哼一声，甩开李简的手，然后脸上堆起孺慕般的笑容，快步朝着那老者走过去。还没到跟前，他便已经深深作揖了：“老先生，区区红尘琐事，竟劳动您的仙驾？敝县真是蓬荜生辉！”

    “大令言重了，老朽乃布衣野人，只会给人添乱，不会给人生辉的。”这颇有高人风范的老者，正是中岩书院的山长，蜀中大儒王方。他捻须微笑，侧身受了宋大令半记大礼。

    入席时，两人谦让了一下，最终还是王方坐了首位，宋大令居次席。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    坐下后，宋大令还是纳闷道：“李老板是怎么把老先生请来的？”

    “呵呵，大令有所不知……”王方捻须笑道：“蒙李老板错爱，当年‘黄娇美酒’四个字，就是老朽所书。今日他请我来，是想把‘美’改成‘贡’的……唔，黄娇贡酒，确实更有气势。”

    “原来如此……”宋大令彻底服了李简，这家伙竟然能在几年前，就设法搭上王方这条线……不管有心还是无意，都算是个人物了。收起对李简手腕的惊诧，他打起精神应付王方道：“真让那小子赚到了，老先生的题字，可是千金不换呐！”

    “哎，老夫也不亏，”王方得意笑道：“已经喝了几年不花钱黄娇酒，正惴惴好日子是否快头了呢。李老板又求上门来，这下老夫又能理直气壮喝下去了。”

    “老先生放心，只要黄娇酒场在一天，就会一直免费供您喝酒的。”李简只是对官府懦弱了点，除此之外，还算个精明的生意人。

    这句话落在宋大令耳中，却是别有一番意味。他很清楚，只要黄娇酒场跟王方扯上关系，官府就再也不能用那些手段对付李简了——这老家伙跟御史台的那帮人，渊源太深了……

    虽然面皮无损，但宋大令已然败得一塌糊涂了……原先是居高临下、先发制人的稳赢局面，却让对方三下五除二，以匪夷所思的方式扳了回去。还形成外软内硬、绵里藏针的反制之势，让他不得不抛开邪念，小心翼翼的应付。

    待贵宾入席后，包办今日酒席，并充当司仪的鲁老板乐鱼，便大声道：“诸位父老乡亲静一下！今天是李老板的大日子、是黄娇酒场的大日子，也是我们全县父老的大日子！黄娇酒能跻身贡品，给咱们青神县老少爷们扬名了，所以咱们必须庆贺一番！”

    “说的太对了……”众人的喝彩、鼓掌声，顿时响彻会场：“极度光荣啊！我们骄傲呐！”

    “下面，请知县大人训话！”鲁乐鱼把话语权让给了宋大令了。

    “……”这种情形，容不得宋大令推辞。待场中安静下来，他便站起身，先把黄娇酒夸得没边，再把李简夸得没边……但在很多人听来，这都是屁话，他们只关心，到底和买多少，价格如何！

    席间还有许多远道而来的酒商，他们除了对李简表示声援，更关心和买之外，黄娇酒场还能剩下多少产量，能否缓解从春天以来严重的供给不足。

    “下面本官宣读益州路文书！”冗长的废话之后，终于说到了要紧处，此时场院里针落可闻：“……有宫人以黄娇进奉，上甚喜之……故而兹领户部命，令青神县每年和买黄娇十桶六千斤，年前押解进京。其每桶之价，当比市价高出三成，不得使百姓吃亏。”顿一下，又念出落款道：“钦命益州路转运使，提点两川军务田况。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    听了宋大令这话，李简李老板的泪都下来了，旁人以为他这是激动的。殊不知，李简最想干的，是骂娘！骂宋大令他娘！

    他可是亲耳听到、亲眼看到，宋大令说是要买一百桶，并出示了相关文书的。现在大庭广众之下，有王方这样的大儒作见证，姓宋的却又改口说，只要原先的十分之一，而且价格还得高于零售价三成！

    这一改口，不啻天壤之别……无耻，无耻之尤！

    要是按照前者，李简除了全家上吊自杀，没有别的办法。要是按后者，他却可以在纳贡之后，还有余力打出‘贡酒生产商’的旗号，比那些官营酒商可风光多了。

    想到这，他看了王老夫子身后一眼，那里立着一位身穿儒袍、英气勃勃的少年。

    那少年自然是陈恪。毫无疑问，他才是黄娇酒场真正的大脑。

    其实在七月底，那位老朋友陈通判，便让家人捎信给他，告诉他京里的同僚已经打听清楚……户部只要求和买十桶。多出来的九十桶，多半是地方官巧立名目，用于打点人情、个人享受……甚至转卖掉了。

    陈恪当时就恨不得去质问宋大令一番，然后好好赏他几个大耳瓜子。但是稍一冷静，便知道万万鲁莽不得……宋大令虽然有罪，自己手里却没有任何证据。

    在没有证据的情况下民告官，胜算极低不说，还会被打上‘刁民’的标签，从此成为官场眼中的异类，给日后的前途蒙上一层阴影。

    好在陈恪点子多，他采取逆向思维——你们不是怕声张么？那我就大操大办，让满世界都做个见证。

    为了让这一天达到轰动效果，他调动了所有的人脉……就连街面上的小混混，也被他抓去舞狮子了。唯恐以量取胜胜算不高，他还请出了眉州地面上，最有分量的乡绅王方。

    结果，不用再费口舌，做贼心虚的宋大令，直接当众道出真相，使一场危机消弭无形。

    其实，能在不撕破脸的情况下，把事情圆满解决，还多亏了老先生王方点拨的几句，否则以陈恪的脾气，肯定要跟这厮对峙的。

    无论如何，这一关算是过去了，而且还通过这次的隆重庆祝，进一步提高了知名度，也算一举两得吧。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    周末不休息的，坚持为大家更新……公众版的作者伤不起啊，没订阅、没月票，只有求两张推荐票过过干瘾了。求票啊，亲……

