    如徐谦所料，苏县令并没有迟疑太久，满口答应道：“汝父远在京师，君子成人之美，既是如此，只要提学那边准允，本县这边自然尽力为你开方便之门。”

　　苏县令当然希望钱塘能出一个进士，好显出自己的教化之功。可徐谦既然提出这个要求，苏县令倒是没有觉得什么可惜，毕竟大家私交摆在这里，和教化之功比起来，这个面子还是要卖的。

　　徐谦连忙称谢，这时，黄师爷笑道：“徐解元何须如此，方才你也说，关起门来就都是自家人，不必客气。”

　　过了一会，苏县令前脚刚走，紧接着王公公的大驾便到了，这位王公公和徐谦的关系自不必说，再加上现如今徐谦中了解元，前程更加看好，他若是不出现那才怪了。

　　不过太监的身份毕竟敏感，王公公刻意来迟一点，等人渐渐少了，才慢吞吞地到来。

　　徐谦感到头大，招呼完了苏县令，又不得不把王公公迎进来。

　　这时候，徐家这小门小户的劣势便显露了出来，因为人多，地方又小，所以根本施展不开，王公公倒是不以为忤，笑吟吟地道：“黄公公在那边曾屡屡问咱家，说是你这乡试有几成把握，这宫里头对你可很是上心呢，想不到啊想不到，你竟是高中了解元，读书人的事，咱家不懂，可是这解元的份量，咱家却是晓得的，好，很好啊。”

　　徐谦不由笑道：“王公公，只是凑巧而已。”

　　王公公拉下脸来，道：“凑巧都能凑出个解元？那咱家也非要去考一考不可。”

　　徐谦打了个冷战，心里想。你阉都阉了，你安安分分地做太监，却还读书做什么？读书又不需要先割了自己再去读，你这朝三暮四的是何苦来着？心里虽然腹诽，脸上却不敢表露，只是呵呵一笑，意思是说王公公的笑话很好笑。

　　王公公吃了口茶，随即又道：“黄公公早有意思请你入京，你可愿意吗？”

　　这才是重点。王公公毕竟只是黄锦的传声筒，徐谦故作沉吟，道：“进京的事就怕手续繁杂，不过能有机会入京，学生自然是极力争取。”

　　王公公不由笑道：“好。很好，有这志气就好，京师里头可比这里热闹，你用武的地方也多，去了京师，可不要忘了咱家才是。”

　　徐谦方才还在和苏县令提进京的事，一副不进京毋宁死的意思。而如今倒好，王公公跳出来，一副你徐谦不进京，他宁愿再割一刀的急迫。可见这世上的事还真是无常。

　　这让徐谦不禁想到，京师里头定是有人盼着自己前去，这个人应当不是黄锦，因为黄锦和自己更多的是相互利用。黄锦盼着自己入京？徐谦可不敢想。

　　其实徐谦倒是知道有一个人似乎和自己有些联系，只是这个人身份过于高贵。似乎也不可能盼着自己入京，毕竟大家又没感情，这种事应当不太可能。

　　既然想不出，徐谦索性不想，这时候王公公问他，道：“要进京自然要及早，你若是想去，可以走漕运，如今也便利一些，其他方面，咱家自然会去替你招呼。”

　　徐谦道：“学生可能要回乡一趟，待从乡中回来，再从长计议。”

　　王公公点点头，一副很是理解的样子，道：“不错，衣锦还乡是应当的，咱家盼你快去快回。”

　　迎来往送不免有些折腾，徐谦索性陪着王公公说话，至于其他的来客全部交给了徐家族人，一直闹到了天黑，徐谦才终于静了下来。

　　院子里似乎还留着一股子淡淡的喜庆，月朗星稀，徐谦一人坐在天井边，想到种种遭遇，想到自己突然摇身变成了解元，他不由对月自问，这是不是做梦？

　　从现在起，徐谦才相信自己的人生发生了转折，从前的自己至多不过是个民，就算是生员，那也不过是更高级的民罢了，属于被统治的阶级。可是现在，他一脚跨出，终于迈入了官的行列。自己朝思暮想，为的不就是今日？

　　远大的前程之路，终于开始清晰起来，真正让徐谦感到触手可及。

　　“洗洗睡吧，明日清早还要去见宗师。”

　　回到房中，终究是一夜未睡，第二日红着眼圈起来，飞快地洗漱，接着便有轿子在门外候着他，这轿子自然也是老叔公他们张罗的，用他们的话来说，既然要做官，就不能不乘轿，马车毕竟不雅，坐着马车出去要被人取笑的。

　　徐谦倒是不在乎这个，取笑？谁敢笑他？只是这毕竟是好意，徐谦倒也不客气，坐上轿子，摇摇晃晃地去了提学衙门。

　　进去与其他中举的举人们一道谢了恩师，今年浙江总共是十九个举人，有几个还是徐谦的老相识，比如那位杨佟之杨公子，就是因为碰到了徐谦这个妖孽而屈居第二，解元没了，笑容不免有些僵硬，见了徐谦略显尴尬。

　　大家鱼贯而入，进了明伦堂去给宗师行礼，赵提学照例是讲了些学规，随即说了一番勉励的话便放了大家回去。

　　回到了家中，徐谦便启程回乡了，这一次族中一大帮人回去，雇了几辆大车，而徐谦则依旧坐轿，一大家子人浩浩荡荡，还未到姚家坞，便已有本地乡绅人等出来等候了，便是那位姚家自称是姚举人的家伙居然也巴巴地赶来，望眼欲穿地等候。

　　众人一见到徐谦的轿子，顿时围拢上来，数十个本地颇有名望的人物纷纷作揖道贺。

　　徐谦下轿和他们一一回礼，随即在他们拥簇下步行进入姚家坞，到了徐族的村落，这里已是人山人海，数十桌的流水席已经摆出来，专等徐谦回来。

　　徐谦倒是没有急着吃饭，虽然他已经饿得前胸贴了后背，却是在老叔公等徐家长辈的带领下径直到了宗祠，这宗祠还没有修葺，多半过一些时间是要好好修缮一番的，到时候这里免不了还要立一个解元牌坊，以示显赫。

　　在宗祠里告祭了祖宗才出来，随即便是开席，除了徐家族人，请来的都是保长、甲长、乡老和士绅人家，几个有举人功名的长者与徐谦共同坐在上席吃酒说话，无论是从前得罪过徐谦还是被徐谦得罪的人物，又或者是被徐谦看不起甚或是看不起徐谦的人，如今的态度都是一般无二。

　　徐谦心里不由感叹，人的身份一变，便是连身边的人也变了，所有人都不约而同地重新给自己定位，根据自己的身份，摆正自己的位置。

　　酒宴什么时候结束，徐谦却是不知，只知道自己醉得一塌糊涂，第二日清早一夜宿醉起来，却发现自己住在叔父徐申的家里，徐晨站在自己床边，托着下巴看自己，徐谦感觉口干舌燥，脑子有些昏沉，徐晨做了个鬼脸，随即大叫道：“娘，四婶，二嫂，解元公起来了。”

　　徐谦不由苦笑，道：“我不过睁开眼，你这家伙叫什么？搅得满世界不安生。”

　　徐晨怕徐谦打他，退后一步，道：“我已经明白落后就要挨打的道理了，你不要再教诲我了。”

　　正在这时，几个婶姨进来，又是端来温水，又是给徐谦拿来新衣，徐谦没见过这样的阵仗，不由道：“我自己来。”

　　……………………………………………………………………

　　在乡中的日子，自是百无聊赖，除了每日会友，便是被人请去吃酒，一天两天还觉得稀罕，时间久了也是厌烦，徐谦这时候已经做好进京打算了，将这事和老叔公说过，老叔公倒是极力赞成他，道：“你爹在京师，你去了之后，我们也可以放心，京师毕竟是大地方，你将来做了官，也迟早是要去的。不过我这老骨头有个不情之请，不知你肯答应吗？”

　　徐谦道：“还请叔公示下。”

　　老叔公道：“直到现在，我这老糊涂才知道读书的好处，其实以前不是不知道，只是那时候觉得这条路离咱们徐家实在太远，想着做人还是实诚些的好，可是现在不同了，徐晨这小子年纪还小，是个可造之才，不如你带着他进京，闲暇下来也可以教他读书认字，我也不指望他能出人头地，能读书明理，中个秀才也就是了。”

　　徐谦先是一愣，想到将来有一个拖油瓶要随自己到京师里去，便觉得不寒而栗。

　　随即，他忍不住邪恶地想，这一定是徐申教老叔公说的，徐申自己不敢说，便怂恿着老叔公来出面求情。

　　只是问到头上，徐谦却不敢摇头，解元又怎么样？解元也是人，如今自己生发，徐家上下的人还没正式沾光，这个小小要求若是都做不到，岂不是寒了大家的心？

　　徐谦便笑起来，道：“徐晨是我堂弟，他能有出息，吾所愿也，他既肯随我进京，叔父和婶子那边不反对，我自然求之不得，多一个人，权当带个书童也好。”

　　老叔公微微颌首点头，很是欣慰地道：“很好，上阵父子兵，进京也是自家人凑在一起的好。族里还有几个青壮，一直呆在族里不安份，他们不想务农，不如也一并随你进京吧，以后有什么跑腿的事都能交给他们做，自己人用起来放心一些。”（未完待续）