
傅洋往前迈了一步，轻轻在王建肩膀捶了一拳，说到：“幸好是我够聪明啊！否则的话，真把你当叛徒了。说不定一拳把你就打死了。”

王建翻了个白眼：“我给你的暗示那么久才想明白，还好意思说自己聪明？我留个徐新义区长的暗示，人家半天就想明白了。”

哦？

“零组华东大区的区长徐新义也知道你叛变是假、卧底是真？”

傅洋显得惊讶。

王建点点头：“目前应该是只有你们俩和我哥王腾知道。而且都是作为私人关系知晓。零组内部组织，都以为我是真的叛变了。那些昔日的同僚们，估计恨我恨得要死吧。”

说着这些的时候，傅洋还是看到王建眼中有一闪而过的沮丧和无奈。

但很快就被坚定所代替了！

王建这种人的性格，要么就是不做，做了就不会后悔。更何况在他心里，这是为国为民的奉献。

傅洋拍拍他的肩膀：“你啊你……其他话不说了。时间仓促。你怎么在万神第九团这儿的？我记得你现在是万神第一团的人吧。”

王建对他解释到。

“今天的农历十五，我的催眠术会完全失效，彻底想清楚自己是一个在万神教内部的卧底。恰好万神第一团的团长血戾子想知道暹罗灵异联盟和他们谈得怎么样，就分别派我和血影前往第八团、第九团询问。”

“结果没想到事情这么凑巧，我还没有来得及和乌尔根·邪这个新任团长见面说什么。你和你家那位女鬼王居然打上门来。现在看样子，你俩是差不多快把第九团给团灭了。”

王建说这话的时候，脸上有种哭笑不得的表情。

傅洋则是得意地朝他挤眉弄眼，很装逼地说到：“是不是觉得自己慧眼识珠啊？当初几年前咱们在江城遇到时候，我还只是个普通的大学生。这才没多长时间，我都这么牛逼了。你说我吊爆没？”

王建往傅洋的下半身看了一眼，很严肃的吐槽：“嗯，我看应该是爆了。”

哈哈！

傅洋笑了。这家伙还有心情吐槽，看来在万神教卧底虽然辛苦，但应该收获不小。

傅洋摆摆手：“不开玩笑了。说正事啊，告诉你一个秘密。暹罗灵异联盟，已经被我暗中控制。他们实力最强的前盟主赖特柱和现盟主雅淑，都是我的奴仆。所以之后暹罗灵异联盟并入万神教，那相当于会成为我的耳目。到时候，你方便的话帮帮忙。彼此照应。”

什么？！

王建顿时愣住了。他怎么也想不到，傅洋这家伙这么几年时间不但变得修为实力强大、霸绝一方。居然还拥有这种手段，暗中控制了暹罗灵异联盟？然后再并入万神教，这……简直可怕！

当然，这是王建自己想多了。实际上，傅洋的算计和心机还没到这种程度。

本来想解释一下，但时间紧急，傅洋只好告诉王建：“这其中的事儿啊，说来话长。今天没时间和你细说，以后咱们兄弟有机会把酒言欢时，再把这些精彩故事告诉你。对了，你这边有没有什么万神教的信息要告诉我？顺便带回零组去。”

王建收敛震惊的心神，把最近自己探听到的一些隐秘消息告诉了傅洋。

第一，是他偶然听说万神教之中很多年都没有出现的最高权力层“神仙堂”居然有了风声！所在的“神隐之地”传出消息，神影卫的大将军早在一年多之前就被召唤去了。现在神影卫实际上是神威无敌营的卫将军神天和冥威将作营的卫将军冥地在共同管理。而前不久，万神第一团的团长血戾子也被召集了过去。但具体是什么事情，以王建目前的身份地位，还根本接触不到。

第二，是万神教一改几百年来的低调行事，开始频频有各种大动作了！不但派出了使者团前往日国、北非、欧洲、美洲等地，和海外的邪恶势力不知进行什么密谈。而且根据可靠小心，最多一年之内，万神教就会在华夏的华东一带再有一次大阴谋！

第三，是历代的“血戾子”都致力于修复万神十二团和神影卫的关系。到了这一代，效果显著。万神教绵延上千年的内斗即将在最近结束，这是一个很不好的消息……

傅洋听得眉关紧皱。

一共三件大事，关于万神教目前的三大动向！王建飞快地告诉了傅洋，让他牢牢记住。回去之后，最好是直接禀报给徐新义。让其再做定夺。

傅洋叹了一口气：“唉，看来这灵异界的平静即将被打破，很快就是腥风血雨了。”

王建冷笑一声：“只要有人的地方，就有争斗。更何况是拥有普通人无法想象的力量的修炼者？灵异界，从来就没有平静过。”

傅洋举起双手苦笑：“哎哎哎。你又哲学了……好了，时间到了。我也该和维可赶紧离开了。不然万神教的增益力量赶到，也挺麻烦。我们明天一早，会带着我的一些朋友返回华夏。”

王建冷哼一声，白了傅洋一眼。顿了顿，继续说：“我相信你都安排好了，我也就不再多说。好了，把我打晕打伤，然后尽快离开吧。”

傅洋犹豫了一下，眼中闪过一丝不忍，但最终还是点了点头。

他当然知道，这是苦肉计。

如果王建代表万神第一团来这里询问和暹罗灵异联盟的会面，结果遇到强大敌人的袭击，第九团几乎全军覆没。自己还跟没事儿人一样，那也太不合理了吧？

“我可真打了啊，你忍着点儿。”

“最好一下子打昏啊，别让我太痛。否则等以后有机会，我一定会十倍地打回来。”

傅洋看着王建平静的模样，突然觉得自己鼻子有些发酸。

这样一个有着坚定信仰、为国为民不计较个人得失荣辱和安危的人，才是真正的零组成员啊！

他脑海中莫名地就想到了一部经典的香港电影——《无间道》。

傅洋沉声道：“好兄弟，你一定要注意安全。我等着未来剿灭了万神教，咱们欢聚的那一天到来。”

说完，他朝王建挥动了包裹着厚厚金属的狰狞拳头。（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9387369"  chaptername="第1659章  万神教的三大动向">加入书签</a>
</div>
