    第399章 人鱼祖神？

    嗡！

    蓝色的珠子微微震动，神像闪烁着朦胧的光芒。

    里面有着一缕灵魂波动，尽管很微弱，但还是被柳青察觉到了。

    “居然藏着一个灵魂。”

    柳青若有所思道。

    他也没想到，人鱼族的圣物里面隐藏着一道灵魂。

    是谁的灵魂？

    他猜测应该是人鱼族的某位强者，就像是尸珠里面那个真灵一样。

    “收！”

    甭管藏着什么东西，先收了再说。

    柳青施展秘术将那颗蓝色的珠子摄了过来，落入手中，立刻打出层层封禁锁住了这颗珠子。

    它想反抗，可惜没啥用。

    里面的那一道灵魂微微震动了一下，却没有醒来。

    不知道是否是残缺受损，珠子里面隐藏的灵魂并没有苏醒，或许还在沉睡中恢复。

    柳青打量着手里面的珠子，人鱼族的圣物。

    “有着一股庞大本源，可蕴养灵魂真灵，怪不得。”

    一番检查后他了然明白。

    珠子本身蕴含着一股强大的本源之力，可以蕴养灵魂真灵的。

    也无怪里面藏着一个灵魂，就是借助着珠子本身的强大本源来修复受损的灵魂真灵的。

    “让我看看，里面藏着什么东西。”

    他心中想罢，直接探入一缕神念进去。

    嗡！

    珠子微微一颤就恢复了平静。

    随着一道神念探入其中，柳青看见了一片湛蓝色的世界，充斥着大量的水系本源法则。

    原来是一颗水系源珠，蕴含着水系法则的本源之力。

    在神念的观察之下，柳青发现了珠子里面隐藏的那一道灵魂体。

    就藏在一片湛蓝色的法则本源之中，宛如一片汪洋大海，包裹着一道模糊的身影。

    那蓝色的本源之力，宛如液态的海水，朦朦胧胧，包裹着一个人鱼。

    这只人鱼，身躯卷缩在蓝色的水系本源之中沉睡着。

    她就像是一个沉睡在海底的睡美人。

    果然，是一条美人鱼。

    她的灵魂体受损严重，甚至缺失了很大一部分，气息古老，下半身的蓝色鳞片闪烁着细密的符文。

    沉睡的美人鱼，给人一种高贵优雅的气息。

    不用说，定然是人鱼族的一尊古老强大的美人鱼。

    她眉心上的一枚紫色的鳞片，这代表着她的身份极其高贵。

    在那一枚紫色鳞片上面，还闪烁着一条条古老的纹痕，这是极其古老尊贵的祖纹。

    “人鱼族的祖神？”

    柳青神色一动，忽然明白了什么。

    从她眉心的紫色鳞片上面的祖纹可以看出，这是人鱼一族的一位古老的祖神，相当于祖先。

    没想到，人鱼族的圣物里面隐藏着她们一族的一尊祖神。

    “她的神魂受损很严重啊。”

    柳青只是稍微一观察就看出对方的状态很不好。

    若是有着稍微强大一点的鬼魂见到，肯定直接扑上去将她撕碎吞噬了。

    这样的古老强者的残灵对于鬼怪来说就是大补之物。

    “可惜了，这颗人鱼族的水系源珠还无法恢复她的真灵。”

    观察了一番，柳青暗暗摇头惋惜。

    这颗源珠里面的水系法则本源已经消耗差不多了，根本无法给她修复真灵的创伤。

    不出意外的话，她会随着时间推移一点一点的消散陨灭。

    “算了，这玩意跟我没啥关系。”

    柳青摇摇头不再理会，退了出来。

    唰！

    他的神念刚刚退走，本来沉睡的美人鱼蓦然睁开双眼。

    那是一双湛蓝的的眼睛，宛如大海一般纯净无暇，有着一种莫名的吸引力。

    “他是谁？”

    人鱼族的残灵眼中闪过一丝疑惑，接着疲惫的沉沉睡去。

    她无法保持清醒太久，否则真灵会消耗更严重，根本没办法修复受损的真灵恢复过来。

    刚刚她其实察觉到了一股陌生神念进入这里，不敢有一丝一毫的妄动。

    本来忐忑担心，却发觉柳青只是观察了她一会就退走了。

    这让她心里松了口气，随后疑惑到底是谁？

    不是人鱼一族的血脉气息，显然是一个人族发现了她。

    难道，人鱼一族发生了变故？

    这些都无法了解清楚了，因为她在柳青面前一点都不敢醒来，对方给她的威胁实在是太大了。

    好在柳青没有在意这一道残缺的灵魂体，尽管她是人鱼族的一位极其古老的祖神。

    外面，柳青意识回归，看着手里的源珠目露精光。

    “原来你还能苏醒啊。”

    他暗暗有些好笑，人鱼的祖神残灵苏醒自然瞒不过他。

    不过他并没有理会这一尊人鱼族的祖神，毕竟要交给娜美莎的。

    人家的祖神怎样关他啥事，将东西送到就完事了。

    想罢，柳青收起了源珠，在这里转悠了一圈，再没有发现什么有价值的东西后选择了离开。

    ........

    此刻。

    在外面，娜美莎站在幼鲲的身上，紧张的注视着前面的那条庞大的尸鲲。

    它刚刚动了，仿佛活过来一样。

    那庞大的身躯一动，整个海底都瑟瑟的摇晃起来。

    一双恐怖的眼睛在黑暗中映照着猩红的光芒，透着暴虐，嗜血，残忍，慑人无匹。

    它已经完成了尸变，彻底化为一条尸鲲。

    不过因为柳青的原因，三大尸魔全部诛杀，尸鲲就被他掌控了。

    轰隆...

    尸鲲微微一动，整个海底剧烈的摇晃。

    幼鲲惊吓得连连后退，满是忌惮的大吼一声。

    “昂！”

    一声咆哮，震荡着深海区域。

    无数生灵和巨兽纷纷惊逃四散，被那可怕的气息吓破了胆。

    来自尸鲲的威势，震慑了八方生灵。

    包括一些强大巨兽都纷纷逃散开去，不敢靠近这一片深海绝地范围。

    “好可怕的气息。”

    娜美莎满脸煞白，惊悚的看着眼前苏醒的尸鲲，浑身散发着恐怖的气息。

    它的实力和气息比起生前还要恐怖得多。

    尸变带来的恐怖增幅和蜕变，给鲲尸带来的巨变，不仅仅是力量方面，其他的各方面都有着惊人的提升。

    特别是化为尸鲲后，它有了尸族的强大不死之身，可以说完全杀不死这一条可怕的尸鲲。

    除非你能将这条尸鲲身上的每一点血肉都全部湮灭才能做到。

    否则，就算是脑袋被斩断，它仍旧能够恢复过来。

    这便是尸鲲的可怕之处。

    哗啦！

    正当娜美莎和幼鲲紧张之际，尸鲲嘴巴张开，从里面飞出了一道小小的人影，让人根本看不见。

    在尸鲲庞大的身躯面前，宛如一粒尘埃渺小不可见。

    “大人？”

    看见那一个人，娜美莎顿时欣喜的大喊一声。

    出来的正是柳青。

    “搞定了。”

    柳青一出来，对着娜美莎微微颔首笑道。

    这次任务完成了。

    “这是你们的圣物，现在物归原主。”

    他说着将那颗蓝色的水系法则源珠随手丢给了娜美莎。

    “圣物！”

    娜美莎惊喜的大叫一声，整个人洋溢着一种浓浓的喜悦。

    人鱼族的圣物回来了。

    “感谢达人帮我寻回本族的圣物。”

    她激动万分的接过蓝色源珠。随后她恭敬的对柳青躬身拜谢。

    (本章完)

