    温莎团，团指挥部。

    “有一个四阶创世神朝着我们这里飞来，诸位，准备迎敌！”温莎团团长温莎·米契尔站起身来，面容严肃的道。

    这话一落，当即副团长西蒙斯·弗吉尔和参谋长罗宾逊·安德鲁也都跟着站了起来，他们二人也都是四阶创世神。

    团长温莎是四阶创世神后期，实力强劲，所以才镇守在这里，而副团长西蒙斯则是四阶创世神中期，实力也是不浅，而参谋长罗宾逊则是四阶创世神初期，实力较弱。

    这个团正是一团三四阶，实力堪称极为强悍。

    不同于大夏国一方是为了练兵，所以高阶创世神很少干预低阶创世神之间的战斗，除非伤亡过大之时，基本上都不会怎么管的。

    而戎狄国这边就完全是因为不敢了，是的，他们不敢高阶亲自出手，不然将会惹来大夏国的雷霆震怒，只要他们敢四阶出手抹除掉大量三阶，那就等死就行了吧。

    至于人数倒是没有限制，只是限制了高阶不能对低阶主动出手，当然了，这点实际上并没有任何的明文规定，但确实是戎狄国通过了无数次血的教训让他们记住的。

    在大夏国练兵之初，总是会出现各种各样的事情来，其中就包含着对面的六阶神屡屡出手来对付低阶神，最终惹怒了大夏国的高阶创世神，直接将那尊六阶创世神抹除了，这也就彻底的震慑住了戎狄国，令其不敢再度出手。

    轰！！！

    叶轩并未采取什么静悄悄的手段，直接来到了温莎团的指挥部。

    “你们就是温莎团的指挥人员么？”叶轩冷笑一声，看着眼前这几个长相奇特的阿三们，张嘴说道。

    “没错，阁下是？”温莎感受到了对方的四阶创世神初期的气息，但是好似又非常不好招惹的气息同时出现，这令他心中充满了疑惑。

    所以，这才特意的问了一下。

    “铁拳团副团长，叶轩，记住我的性命，省的连杀你的人是谁都不知道。”叶轩淡淡是报出自己的名字。

    “狂妄！！！”西蒙斯怒喝一声，一拳打出，一道蕴含着无穷真意的拳头，上面缠绕着一道道法则气息，朝着叶轩的脸上打来。

    叶轩不紧不慢，冷哼一声。

    嗡！！！

    一道镇压诸天，仿佛将一切都给镇压般的气息出现，那是天帝帝俊的气息，是帝俊的神通。

    西蒙斯瞬间被镇压的倒在地上，任由其想要乱动，可却根本无法做出什么，死死的被镇压在地上，无法动弹。

    “天帝！！！”

    随着叶轩的大喝之声传来，一道威严的身影出现在叶轩的背后，隐隐显化而出，那是天帝的身影显化而出。

    天帝者，一切之尊也。

    轰隆隆！！！

    一片茫茫的太阳真火自虚空之中而生，叶轩双目所过之处，尽被太阳真火所覆盖住。

    “啊！！！”

    倒在地上的西蒙斯发出一声惨叫，而这时，那一直站着的温莎也被天帝的威势所慑，被太阳真火烧到了身上，而那参谋长罗宾逊更是直接被叶轩的太阳真火给烧成了灰烬，一丝不剩，消失不见。

    但他并未真正的陨落，他只不过是在这方时空之中陨落而已，并未于无穷时空之中抹除一切存在之痕迹。

    也就是说，罗宾逊迟早还会再从无尽时空之中归来。

    对于这一点，叶轩也没有办法，他总不至于于无穷时空之中追杀罗宾逊吧，就算他有心，但也是无力。

    不过哪怕只是现在将其灭杀了，那也足够了。

    毕竟将团指挥部端了之后，所谓的温莎团其余成员也就只能是投降了，没有了别的退路，而那也意味着这里的资源全都成了大夏国的了，这神源之矿，不知道能给叶轩带来多少的积分。

    “该死！！！”温莎全身水之气息犹如雷霆一般，将身上的太阳真火彻底扑灭，又将倒在地上的西蒙斯给拯救了下来。

    不同于温莎的基本无碍，西蒙斯却是受了重伤，战力极限下滑。

    此时，温莎的双目之中猩红涌动，原本白色的皮肤化为通红一片，连带着瞳孔亦是如此。

    在他身上，出现了一道道神火，那些神火犹如神雷一般，伟力极大，而又有洪水出现在他身前，洪水将其高高托在天空之上，其身状若雷霆。

    西蒙斯双手猛的抬起，无数极为莫名的气息浮现而出，那是雷霆之怒，是雷神托尔的化身。

    轰隆隆！！！

    一道道雷霆之力从西蒙斯的身上不断爆发而出，朝着叶轩而去。

    又有温莎所唤出来的神火神水朝着叶轩而来。

    叶轩见状不紧不慢，一指点出，其中蕴含着雷电大道、五行大道，将其神通一一化解。

    西蒙斯和温莎的双目之中露出一丝不敢置信，他们无法相信，居然会有人同为四阶便这般强大，将他们的神通道韵全都给一指化解了！

    “不可能！！！我是戎狄国千年来最为出色的天才！！！”

    “我是西蒙斯·弗吉尔！！！”

    “我从小便成绩极为优异，日夜苦练，终至四阶中期境界！”

    “我以雷霆之力入道，乃是四阶便能入道的绝世天才！！！”

    “怎么可能会败给你啊！！！”

    西蒙斯状若疯魔一般，头发四散飘逸开来，他一步一步的顶着偌大的威势朝着叶轩而去。

    叶轩只是立于那处，并未有着任何的动作，只是静悄悄的站在那里，等候着西蒙斯的到来。

    只是西蒙斯每走一步，身躯便崩溃一分，每靠近叶轩一步，身躯便受到极大的重创。

    “不要啊！西蒙斯！！快回来！！！”温莎见状大惊，连忙大喊，想要去阻止西蒙斯，可发现自己居然根本就无法动弹！

    西蒙斯乃是上面一位大人物的子嗣，不然也不会来到温莎团当着副团长了，以他四阶创世神中期的实力，完全可以担任一方团长。

    而这次来这里，也不过是为了镀金罢了。

    可让温莎没想到的是，这小子居然真的这么不要命，比他还要更狠几分。

    “我有着属于我的骄傲！！！我一定要杀死你！！！”西蒙斯双目早就猩红一片，听不进任何话语，一步比一步漂浮起来，身上的气息也一步比一步弱了。

    1秒记住114中文：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>