
　　人人都想关注一下何遇的比赛，奈何只有佟华山这样的领导阶层才能想看谁就看谁，其他人依旧得负责各自小组的比赛。想看何遇，那也只能祈祷何遇正好分到了自己小组里比赛。一想到这，所有人倒是整齐划一地拿出了手机，一起翻起了赛程表，看自己负责的小组里有没有何遇。

　　很快，有人欢喜有人忧，更有人一脸骄傲地大声宣布：“我下午有两场全能王的比赛。”

　　紧跟着就又有人发现：“全能王下午要碰许周桐。”

　　哇！

　　餐厅里一片哗然。要在今早之前，没有人会在意这样的碰撞。可在今早这波十连胜之后，何遇俨然已是不输许周桐的佼佼者，这碰撞自然就有了巅峰对决的意味。

　　“在第几轮？”听到这消息，佟华山都特意来关注了一下。

　　“下午第六轮。”工作人员答道。

　　佟华山随即也翻起了赛程表，找到了第六轮何遇和许周桐的这组比赛，然后看了看两方的队员，不过除了这两位就再没有让人印象特别深刻的人了。

　　“到时别忘了喊我一声呀。”佟华山随即向负责这组的工作人员说道。

　　“好的。”这组的两位工作人员都挺澎湃，其他人则纷纷投来羡慕的眼神，仿佛这二位中了什么大奖似的。

　　一点整。午休结束，选手们再度集结，工作人员也已经回到了各自的工作岗位上，开始进行下午的比赛。佟华山也不客气，上来就找了何遇所在的比赛小组，站到工作人员身后。在工作人员递来耳机时却是摆了摆手，表示自己暂时不用。

　　比赛很快开始。何遇在己队中担任的是辅助位，拿出了一手盾山。队友孙策、老夫子、裴擒虎，看起来是一套要打野核的阵容，结果就在佟华山暗暗揣摩他们最后会选什么法师时，最终出现亮出的一手英雄竟然是……

　　“鲁班？”佟华山惊讶。本以为会是无射手的野核体系，结果最后却偏偏亮出了一名射手，而这射手无疑不是走边路，而是要走中路的。

　　射手走中路？

　　这当然不是不行，游戏内对英雄打什么位置并没有什么强制性的规定，可最终法师走中路却约定成俗，这当然也是有原因的。

　　中路英雄通常需要多做支援，法师英雄多有AOE攻击手段，这样清兵线较快，可以更快速地投入到支援中，再加上法师英雄多带控制手段，这在支援GANK时比较容易打出效果。

　　反观射手，虽然也是像法师一样的远程攻击，但作为一个相对偏后期的英雄，射手前期作战能力较弱，需要的是尽可能不受打扰的快速发育。中路则是人来人往，战斗频繁的绞肉场。射手打中路，生存环境恶劣不说，发育也难得安宁，而且在支援左右或者野区时，效果也不如法师。

　　所以法师通常走中，而射手走边，或者是换去野区发育打自由人体系，那都比打中单要好一些。

　　但是这一局的何遇一方，偏偏拿出了一个射手中路，而且还是鲁班七号这个很需要队友保护的发育型射手丢来了中路，这是为何？

　　佟华山一时间有点想不透，看对面阵容，上单曹操，中路王昭君，打野兰陵王，辅助张飞，射手马可波罗。中路鲁班对这套阵容有什么针对性吗？

　　佟华山还在琢磨，比赛已经开始。到底是资深人员，随着比赛局面的变化，这手中路鲁班的作用和影响佟华山渐渐察觉到了。

　　这是一个饵。

　　发育型射手，在后期差不多就是在脑门上刻了四个字：无法无天。

　　当然，这也不是说这种射手到了后期就能一打五那么嚣张，事实上他们依旧很需要保护，很需要输出环境。但是只要保护到位，凭他一个人的火力真的就可以撑起全队的输出。对手只要处理不掉他，那团战基本就没得打。

　　所以当这种射手登场时，没有对手会想着跟他去打后期，都会从前期开始就拼命针对。而这类射手如鲁班七号、黄忠、伽罗，还偏偏都是没位移，容易针对的英雄，所以经常撑不到他们主宰比赛的时间，己方就已经溃不成军了，这也导致这类英雄在高端局中较难出场，实在是环境太恶劣。

　　而这一局，鲁班七号登场了。那对手能让他失望吗？当然不能。尤其是兰陵王坐镇打野位，这可是头号护班使者，最最喜欢爱护小鲁班的打野英雄。

　　于是从一开始，兰陵王就特别关照中路，时不时就会过来溜达，寻找刺杀鲁班七号的机会。

　　他的努力没有白废，两度得手，小鲁班的发育大受影响，很是难受。但是小鲁班的难受，却为队友赢得了空间，当何遇一方的两条边路开始轮流支援中路，将小鲁班从水深火热中拯救出来了时，佟华山彻底看明白了。

　　何遇他们是拿出了射手没错，可他们的阵容，两个带线强边，打野裴擒虎，事实上他们打得是野核。就在对方打野努力关照中路小鲁班时，两条边路却是打得极为顺畅。在他们相继打开局面开始支援小鲁班时，这个鲁班要起的作用佟华山也看到了：这不是一个要保到大后期的输出核心，这是他们在推进时的拆塔小工兵。

　　占据着边跑优势的双边英雄，一过来中路，盾山立即就会掩护着鲁班向前推进。对面的中路王昭君虽然是守线能力很强的英雄，但在被盾山抱走瞬间被赔钱虎啃死一次后，她发现这线也不是那么容易守的。都知道她清线能力强，一到推进时，对面盾山、孙策、老夫子就都在虎视眈眈地找她。

　　虽有大后期英雄鲁班七号，但何遇一方却并没有要打大后期的打算。对手一上来就被鲁班七号带偏了注意力，一步错后步步落后，终于输掉了比赛。

　　“这手中路鲁班，神来之笔呀！”

　　比赛结束，工作人员摘在耳机，就听到佟华山在一旁感慨着。

　　“嗯，鲁班吸引了对手注意，两个边路趁机都打开了局面。”工作人员点头说道。

　　“不然怎么办呢？总不能不理会让鲁班随便发育吧？”小组的另一位工作人员说着。

　　“这个……”一位顿时语塞。这鲁班七号，合着处理还是不处理都会有问题，那该怎么打？23sk.Com

　　“如果事先就意识到这套阵容的微妙，那还是有很多细节可以注意的吧？”佟华山说道。

　　“呃，那倒是。”两位工作人员回忆着比赛，纷纷点头。

　　“比赛的指挥是全能王吗？”佟华山这时问道。

　　“嗯，他说得比较多一些。”工作人员点头。

　　“他们这套阵容的思路呢？是明确的还是歪打正着而已？”佟华山又问道。

　　“打野核是明确的，但这手鲁班是BP时候临时起意，最初商量的时候他们中单原本是想拿赢政来压塔推进。但在最后的时候突然想出这么一手鲁班。”工作人员说。

　　“谁的主意？”佟华山问。

　　“全能王。”工作人员说。

　　“这小子……”佟华山渐渐认识到何遇的才能是在哪里了。而这一项可是他们的打分系统都无法包含在内的。

　　战略意识，指挥才能。

　　拥有这本事的家伙们在场上可不仅仅是一名选手。在绝大多数战队，这样的选手都有一个全队独一无二的称呼——队长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十二章 中单小鲁班免费阅读。https://xs.23sk.com 