    女人被魂天帝的霸道所折服，有些不明所以。

    但是很快女人就悟了。

    作者，我悟了！

    女人悟了。

    她明白为什么对方根本就不怕了。

    ……

    咻！

    紫金翼狮王蓄力完成。

    紫色的光球朝着魂天帝和女人而来。

    强悍的力量让得女人畏惧不已。

    女人见魂天帝没有丝毫避让的意思。

    心道：“完蛋了。”

    “本以为自己得救了，救自己的乃是一个正常人。”

    “没成想，对方有病！”

    “这一下彻底完蛋了！”

    ……

    女人心生绝望。

    眼看光球距离自己越来越近了，女人在考虑要不要闭上眼睛呢？

    就在这个时候。

    女人看见对方抬起手臂。

    伸出手指

    “这怕真的不是一个傻子吧？”女人的脑海之中浮现这样子一个念头。

    “破！”

    只听魂天帝嘴里呢喃。

    伸出的手指之中浮现一缕血气。

    轰！

    那一缕血气朝着光球而去。

    蕴含恐怖力量的光球瞬间毁灭殆尽。

    蘑菇云升腾而起

     这一缕血气。

    继续朝着紫金翼狮王而去。

    轰！

    紫晶翼狮王的身体爆炸而开，化作血雾落下。

    “这……”

    女人看见眼前发生的一幕，瞳孔微微一惊。

    一切都发生得太快了。

    根本就来不及反应！

    一切都结束了。

    静。

    寂静。

    死一般的寂静。

    天地之间。

    鸦雀无声！

    寂静无比。

    时间仿佛都陷入了瞬间的凝滞般。

    魔兽山脉之中的魔兽皆是趴在地面之上，瑟瑟发抖，大气都不敢喘一下。

    天空之中落下的血雾。

    它们嗅到了王的气息。

    它们的王陨落了。

    ……

    女人被魂天帝搂住腰肢，目瞪口呆，瞠目结舌。

    想到刚才魂天帝所说的：“女人，有我在，你在害怕什么？”

    女人彻底醒悟了。

    “咕噜……”

    女人忍不住的倒吸一口凉气，咽了咽口水。

    紫金翼狮王陨落了？

    在人一指之下就这般的陨落了？

    若非亲眼目睹。

    女人始终是难以相信。

    难以接受。

    心中的震惊无法用言语来形容，来阐述！

    要知道紫晶翼狮王乃是六阶的魔兽。

    相当于人类斗皇强者。

    甚至在肉身方面。

    魔兽比人类强悍太多了。

    所以……

    六阶魔兽，普遍的会比人类的斗皇强者强悍。

    尤其是紫晶翼狮王这等魔兽。

    肉身更是强悍无比。

    ……

    “这世间竟会有如此强者？”女人心中这般想道，抬头侧目看向了魂天帝。

    “强就罢了，关键他还好帅！”

    以女人的角的角度。

    正好看见了魂天帝的侧颜。

    但仅仅只是侧颜，以让得女人为之倾心。

    魂天帝是真的帅。

    当然。

    还是那一句。

    魂天帝的颜值和各位支持本书的正版书友霸霸们那震古烁今的颜值比起来，不过就是九牛一毛罢了。

    “扑通……”

    “扑通……”

    “……”

    女人的心在剧烈的跳动着。

    “这……”

    女人也是感应到了自己心跳的变化，女人心道：“怎么办？我好像爱上他了，在线等！”

    魂天帝的胸膛和女人的白兔摩擦着，如此剧烈之下。

    魂天帝自然也是感应到了女人的心跳声，魂天帝低头看着女人道：“女人，你的心跳得很厉害！”

    “啊……”

    “是…是吗？”

    女人感应到魂天帝的目光，低下脑袋，脸颊绯红。

    犹如鲜红欲滴的红苹果般。

    光是让人看了。

    就会让人忍不住的想要咬上一口。

    哪怕魂天帝不提醒。

    女人依旧是感应到自己的心在剧烈的跳动着。

    这就是心动的声音。

    没错。

    这就是心动啊！

    心动啊！

    这个眼神躲不掉…

    ……

    魂天帝也没有多想。

    就凭自己救了她，对方就会看上自己？

    虽然自己的确很帅。

    很强。

    但是魂天帝并不自恋。

    魂天帝搂着女人腰肢落在山巅处。

    魂天帝松开女人。

    女人有些不舍得魂天帝的怀抱。

    但还是不得不离开。

    “谢……”

    女人准备开口感谢魂天帝。

    可……

    刚欲开口。

    魂天帝便就朝着女人递出一枚丹药，霸道的道：“别说话，你现在伤得很重。”

    “先吃枚丹药恢复一下吧！”

    “好！”

    女人从魂天帝的手中接过丹药。

    心道：“好霸道的男人。”

    心中感慨。

    接过丹药。

    没有迟疑。

    一口吃下。

    盘腿而坐。

    炼化丹药。

    恢复伤势！

    ……

    女人疗伤。

    魂天帝也没有打扰。

    走向了山巅处。

    居高临下的看着群山树林。

    微风吹来。

    衣袍飞舞！

    秀发飘飘。

    犹如谪仙临世般。

    ……

    一个时辰之后。

    女人手中的印法停止。

    睁开眸子。

    脸颊之上露出喜色，心道：“这丹药好霸道的药力，这么快就把我的伤势修复了。”

    在女人看来。

    她身上的伤势。

    没有个十天半个月根本就恢复不了。

    可现在……

    她仅仅就只用了一个时辰。

    身上的伤势就完全的恢复了。

    由此可见。

    对方给予的丹药药力何其的霸道。

    不是普通的丹药。

    女人起身。

    看着山巅处的修长背影。

    心生感激。

    女人对着魂天帝的背影感谢的道：“在下云岚宗宗主云韵多想前……救命之恩！”

    云韵本欲称呼对方为“前辈”，可“前”字出口，后面“辈”字，始终都是开不了口。

    魂天帝转身，微笑道：“区区小事罢了，何足挂齿！”

    心中腹诽：“云韵，果然是她。”

    “好帅！”

    云韵看见魂天帝的正脸。

    扑通！

    扑通！

    扑通……

    ……

    心又在剧烈的跳动。

    糟糕！

    恋爱了。

    心动的感觉。

    云韵脸颊瞬间绯红，连忙低着脑袋，根本就不敢去看魂天帝。

    云韵非常人。

    很快就把自己心中的情绪压下。

    冷静下来的她。

    看向了魂天帝道：“不知道你怎么称呼？”

    “前辈”二字。

    云韵实在难以说出。

    只能贝齿轻咬红唇的询问。

    哪怕这样子明知不礼貌。

    但是云韵依旧要开口。

    他想要知道对方的名字？

    魂天帝背负双手，淡淡道：“我姓魂，叫魂秀！”

    “哦！”

    云韵点点头。

    心中却是把“魂秀”二字牢牢的记在了心中。

    魂天帝开口道：“你不过才区区三星斗皇罢了，和那头紫晶翼狮王之间，有着不小的差距。”

    “我很好奇，是什么让你有勇气来找它的麻烦？”

    ……

    来到魔兽山脉，遇见云韵在魂天帝看来就是一个意外。

    当然。

    出手救下云韵并非意外！

