    第102章 越时代的军礼【3更推荐票】

    “对的！”

    齐梓涵点头。

    “那……就是了，当年的事都记不怎么清楚了，不过他受的伤我倒是记得很清楚。

    耳朵被射中，溅了我一脸血。”

    古老很激动，没想到有生之年还能见到老战友。

    那可是三生有幸啊。

    当年能从那个战场活下来的。

    很少能活到现在。

    那个时候太过艰苦了。

    “约个时间，我们好好聚聚！”古老很激动。

    “那就中午十点一起出去吃个饭？”

    方凡捏了捏嘴问道：

    “我给你们定个地方？”

    “好啊！”古老点头。

    中午十点。

    方凡给他们订了个餐厅。

    齐梓涵去载她爷爷过来。

    十点他们都准时到了。

    方凡则在餐厅里准备菜肴。

    两个老头喜欢的菜都很特别。

    他也费了点心思才点好了。

    随后他见到齐梓涵先来了。

    毕竟她开着警车亲自送她爷爷过来，会很快的。

    “没想到快死了还能见到老战友，真高兴！”齐梓涵扶着他的爷爷齐红国走下车，向着餐厅走来。

    这餐厅被方凡包下了，所以没有其他人出入，这样方便他们交谈。

    方凡小跑过去。

    “爷爷这是我朋友，也就是帮忙找到你战友的那位！他叫方凡！”齐梓涵微笑地介绍着方凡，她今天穿着米色的裙子，平时束于身后的秀发披散于香肩上，给人一种别样的新鲜美感。

    再加上她那身材，凶又大又圆，腿又长又白。

    走起路来是那么的吸睛。

    每走一步，那凶都晃动着。

    “嗯，这小伙长得真俊，要不是你跟王力行有婚约，他是一个不错的选择！”

    齐红国七八十岁的样子，满脸皱纹，脸上还有老人的健康黑斑，头发花白，左耳没了，伤口都结痂了，腰微弯，有点老态龙钟，腿脚也不怎么灵活了，被齐梓涵扶着，还走得快一些。

    要是他自己走路会比较慢。

    “谢谢齐爷爷的夸奖！我超级喜欢被人说帅啊什么的！”

    方凡被夸的心情很不错，“对啦，我叫方凡，很荣幸认识齐爷爷！”

    “你这小嘴还真甜！”齐红国见到方凡这小子，心情很不错。

    齐红国坐到了椅子上。

    外面一辆车从餐厅门口开过，叶昊坐车中，见到餐厅中的齐梓涵竟然与方凡一起。

    他不由地拿起电话，“喂，朋友！”

    “什么事？”王力行的声音响了起来。

    “我看到你的未婚妻与方凡正在一个高档餐厅中吃饭！”叶昊坏笑着说道。

    “什么？”王力行听到这就愤怒了，好朋友哪有不时一起吃饭的，这让他一听就来气，感觉头上有点绿啊。

    “还有她的爷爷也在！”叶昊说道。

    “他们不会是在商量把我这未婚夫给退了吧？”王力行感觉齐梓涵对自己不冷不热的，自己发信息她也是回得很慢。

    疑心病都变得重起来。

    “有可能啊！”

    叶昊则添油加醋。

    “我现在过去！”

    王力行愤怒地说道。

    “有好戏看了！”

    叶昊挂断电话显得很高兴。

    把他们搞退婚了，我到时就有机会拿下齐梓涵了，她的凶真大，我真的好喜欢。

    他远远地盯着齐梓涵那身材直勾勾的，差点流口水。

    不一会儿。

    一辆豪华的汽车从不远处开到餐厅前停下。

    古老从车上走下来。

    被他的助理扶着，走进了餐厅。

    “这古老也来了？”

    叶昊有点微愣，这两个老东西见面干什么。

    他都有点不解了。

    看来自己有可能误会方凡与齐梓涵了。

    不过都打电话给王力行了，不可能让他回去了。

    就让他来吧。

    ……

    两位老人见面都呆住了。

    齐红国艰难地站起来。

    古老也努力站直起来。

    他们都是曾经为国而战，用鲜血换回今日和平的英雄。

    他们曾经有多伟大，如今也依旧伟大。

    虽然身体年迈，但，依旧意志坚强。

    两人的身体微微发着抖，很是激动。

    眼眶红润了起来，眼中起了雾气。

    抬起发抖的手，然后缓缓地来到耳边敬了个许多多都没有用敬的军礼。

    仿佛回到了几十年前。

    他们第一次见面的时候，那时也很冷，那时许多战友都被冻伤冻死。

    那时多么的艰苦，但后来就越来越好了。

    这是他们用血与身躯换来的。

    没有他们就没有现在繁荣的国家。

    方凡与齐梓涵也跟着站起来。

    他们的敬礼是跨越时代的。

    只有过去与现在有，未来不一定能见到。

    他们如钢铁的身躯也终将老去。

    他们心中一直深藏的战友情今天终于爆发出来。

    方凡站得很直，齐梓涵也抬起手敬了个军礼，站得很直，也很稳，仿佛一棵松般，很正的军礼，很有气势也很有气质。

    那是她爷爷教她的。

    那是传承。

    他们的精神值得我们学习。

    在绝望中寻找星星之火。

    然后点燃世界。

    他们的军礼仿佛定格在这一刻，时刻都仿佛凝固了。

    仿佛静止了。

    方凡拿出手机拍了这一幕。

    这是值得珍藏的。

    随后他们坐一起，战友见面很开心，可以说是热泪盈眶。

    他们谈到过去，谈到身上的伤是怎么来的。

    古老的伤，也是为了掩护一位战友撤离被击中的。

    后来就没有后来了。

    随后王力行也来了。

    他见到两个老人与齐梓涵还有方凡在一起有说有笑的。

    他都不敢发怒。

    因为这又不是他们年轻的约会。

    所以他没有过去。

    他知道过去了只会让齐梓涵讨厌他。

    他立刻拨打电话给叶昊。

    “你拨打的电话暂时无人接听！”

    王力行听到这个一阵愤怒，竟然被叶昊耍了。

    (本章完)

