    第338章 四大天王出手

    神武军与黑月圣城的军队厮杀在一块。

    数以亿计，十亿计的士兵厮杀，那场面，无比的壮观，杀声震天，整个黑月大洲都被震动了。

    “杀！！”

    黑月城主怒吼一声。

    他身上法则力量流转，与星主碰撞在一块。

    这双方, 一个至尊榜第七，一个至尊榜第三，都是无上至尊，法则力量浩瀚无边。

    这两人的战斗，形成一个法则场域，寻常修士根本无法靠近, 否则便会被法则直接撕裂。

    “星主, 没有想到你这样的人，居然会听命许千秋，成为他的部下。”黑月城主冷声道。

    星主毫不在意，“他可是我归元星神宗的中兴之主，听命于他，我并不觉得有什么可耻的。”

    再说了。

    若没有许千秋，他早就死了。

    “哼，你本可自立为王，难道你甘心永远屈居在许千秋之下，至尊榜第三，就这点志气？”

    “如今，许千秋与黑月圣者一战，他绝对赢不了的，你何不与我化干戈为玉帛，你我联手, 待许千秋一死，神武军，将由你来掌控，怎么样？”

    黑月城主继续说道。

    甚至还提出跟对方合作的想法。

    想借此动摇星主的意志。

    但回应他的，只有一道星辰法则之力。

    “你脑子, 大概是进水了。”

    星主淡淡道，眼神冷漠，出手毫不留情。

    化干戈为玉帛？

    当年归元星神宗的血仇，他岂会忘记。

    星主二话不说，取出许千秋给的七尊星辰塔，心念一动，北斗七星阵顿时施展而出。

    强大的阵法之力，当即将黑月城主压制住。

    “阵法？”

    “别忘了，这里是黑月圣城！”

    黑月城主淡漠一喝。

    一掌拍出。

    却是落在黑月圣城的大地上。

    顿时，一道道黑色的气柱冲天而起，宛若游龙般不断灌入黑月城主的体内，令他的气息节节攀升。

    “黑月圣城，有两重阵法，一为守护大阵，二为加持仙灵之力的增幅之阵，在这里交手，对你们神武军可是大大不利啊。”黑月圣者冷笑道。

    星主看了一眼战场。

    只见随着那增幅大阵开启，但凡是黑月圣城的修士，其气息或多或少都有所提升。

    尤其是那几个至尊。

    其实力，暴涨了一大截。

    神武军内的几个至尊，当即被压制住了。

    “星主，你敬酒不吃吃罚酒，那就休怪我了，先杀了你，再灭许千秋！”黑月城主说道。

    在阵法加持下，他朝着星主强势杀出。

    一道道法则之力，硬撼北斗七星阵。

    另一边。

    除了牛魔王之外的几个至尊，也都是险象环生。

    “这群家伙有阵法加持，麻烦了。”

    叶战凭借着顶尖圣体，硬撼一个至尊。

    而妲己也在跟十几个顶尖的称皇者交手，这些称皇者在阵法加持下，战力暴涨了一大截。

    几乎都有了半步至尊的战力。

    妲己一时间，也不禁被牵制住。

    她看了一眼远处。

    “若是主人在的话，或许可以用那黄泉召唤之术召唤出黄泉之鬼，但现在，主人似被他们口中的黑月圣者牵制住，只怕来不及回来支援我们了。”

    “以主人手段，那黑月圣者定然奈何不了他，我们只需坚持一段时间，等主人解决完那圣者便可。”

    栖霞说道。

    对于许千秋，已有了异乎寻常的信任。

    “不过这样一来，我们的损失就大于预估了。”

    叶战无奈道。

    他看了一眼不远处的一处战场。

    独孤求败，张三丰，西门吹雪等人也都在与黑月圣城的修士厮杀着，虽然他们刚刚踏入称皇境界没有多长时间，但个个都爆发出异乎寻常的战力。

    这让叶战颇为惊讶。

    不过。

    他也看出，随着阵法的运转，黑月圣城的将士们实力大增，独孤求败等人只怕迟早会落入下风。

    尤其是那冲在最前方，口中喊着陷阵之志，有死无生的凶悍之军，其伤亡更会是难以预估。

    “这些人，都是曾与军主在他们那个世界奋斗过的，若死伤太多，只怕军主会伤心吧。”

    叶战说道。

    “我想起来了，主人似乎留有后手。”

    突然。

    乌骓似乎想到了什么。

    众人也都看向了她。

    只见她深吸了一口气，伴随着一阵幼龙般的龙吟之音，大喊一声，“四大天王，快点出手！！”

    话音刚落。

    神武军的一艘战船之内，陡然爆发出一阵汹涌澎湃的仙灵之气，万丈法则神光，冲天而起！

    神光中，四道身影显现而出。

    这是四个英武不凡的神将。

    一者手握宝剑，锋芒毕露。

    一者手握碧玉琵琶，周身回荡着渺渺神音。

    一者手持一把宝伞，伞上镌刻着道道符文。

    最后一人，肩上趴着一头花胡貂。

    这四人一现身，恐怖的法则威压弥漫而出，每一个都不逊色于星主，牛魔王这样的无上至尊！

    足以在至尊榜上，博得一个名次。

    “二弟，三弟，四弟，上吧。”

    手持宝剑的魔礼青说道。

    他率先出手，来到战场上，手中宝剑斩出，万千剑气交织，化作一张密不透风的剑网。

    但凡被剑网罩住的修士，全都被撕得粉碎。

    “铮！！”

    一阵琵琶声响起。

    只见魔礼海五指撩拨，琵琶之声响彻战场，宏大音波，震慑心神，修为低者，只觉得脑袋都要炸裂。

    无不痛苦哀嚎。

    只有至尊才好点。

    可在这琵琶声下，也是难受不已。

    最关键的是，这琵琶声仿佛是有灵性，会自主分辨敌我，神武军的修士，全都不受影响。

    “去！”

    这时，魔礼红出手了。

    他手捏法诀，手中的宝伞祭出。

    宝伞撑开，伞内符文流转之间，天昏地暗，日月失色，一股巨大的吸力轰然爆发。

    不知道多少修士被吸入那宝伞中，不知生死。

    “貂儿，出手吧。”

    魔礼寿拍了拍肩膀上的花胡貂。

    这胡貂，毛茸茸的，长得分外可爱。

    一个至尊见状，不信邪道：“一头小小妖兽，能耐能大到哪里去，看我不把它活剥了！”

    花胡貂仿佛听到这至尊的叫嚣。

    身影一闪，径直朝着对方扑了过去，而在这个过程中，它的身形迎风而长，变得庞大。

    肋骨间更是生出一对飞翅。

    原本可可爱爱的胡貂，眨眼间便变成一头吞天噬地的凶兽，一口将那个至尊给吞进肚子。

    来到战场上横冲直撞，更是无人可挡。

    大嘴一张，不知道多少人化作它的腹中餐。

     

     

    (本章完)

