    车间内，江昊辰神色自若，不时打量着车间内的情况。他来过这个厂子不少次了，不过车间里却还是头一次进来，此时不免有些好奇。

    “你真的会修？”此时跟在一旁的魏尧瑄却是忐忑不安了，他心都提到了嗓子眼了。

    魏尧瑄认识了江昊辰两个多月，只知道他是学美术的，还知道他是胶己人，就是潮汕地区，至于机械设备，那可就八字没一撇了，完全都不沾边。

    “应该行吧！”江昊辰有些心不在焉，虽然没有见过注塑机，但是有了单位的汽车和宿舍电视的经验，他直觉里已经相信，见了注塑机就一定能修。

    只是此时他的注意力完全被车间内的设备吸引了，根本没在意魏尧瑄的表情。

    “啥叫应该行？这个节骨眼上一定要行啊，你个家伙可别掉链子啊，你要是不行，曹厂长非把我吃了不可。”魏尧瑄一听感觉更不靠谱了，这咋感觉就像儿戏呢？

    认识了江昊辰两个月了，他感觉江昊辰虽然年纪小了点，但做事一向还是比较沉稳的，而且比较仗义，不斤斤计较，性格上还是挺对得上，所以一来二去关系还算不错，可这一次为啥这么没谱呢，他有些担心。

    很快，他们已经来到一台设备旁边，这台设备横卧在那里。王建民走在最前面，他手指着身旁那台注塑机道：“小江啊，就是这台，今天一早就出故障了，还有那台。”王建民又将手指向三米外的一台设备。

    江昊辰走到近前，仔细盯着这台机器，这是一台RB进口的二手注塑机，江昊辰以前从来没有见过注塑机，虽然知道激活后会强行调取注塑机的全方位知识强迫学习，但故障排查还是需要一点点的来，他将手反复的摸向这台机器，很快脑子里胀痛感出现，大量的信息一股脑流露出来，江昊辰强忍着痛苦，不时皱了皱眉头。

    这边维保陈师傅取来了工具，还不时的瞅了瞅江昊辰，看着他年纪轻轻地样子，还有那紧皱眉头的表情，显然不像是会修设备的人。

    此时大量的注塑机原理及维修经验已经被调取，强行灌入他的大脑，电路图，油路图，机械图，甚至是更加先进的设备的所有信息全部呈现在他脑海里，这一刻，他对注塑机的构造原理就如同一个资深的工程师。不过排查问题还是需要时间。

    他现在就是根据这些掌握的原理和经验以及脑海里呈现出来的图纸开始仔细对照排查，从电路到油路再到机械部分。经过一番排查，清洗了滤芯，加了液压油，并重新开机测试，终于这台设备开始运行了，一切正常。

    曹厂长在后面看着，表情异样的放光，他看着江昊辰娴熟的排查过程，仿佛是捡到了宝，不过他并没有打断江昊辰，也没有什么表示，只是在后面静静地观察着。

    江昊辰又走到了另一台注塑机旁，查看了这台机器，他感觉有些异味，于是趴过去闻了闻，又仔细查看，发现电容有焦痕，最后他拆出了电路板，用万用表逐一检测，确定是电容烧了。

    “小江，怎么样了？”因为另一台机器已经正常运作了，曹厂长这时说话已经非常的客气，态度明显是不一样了。

    说实话，刚开始曹厂长也是心里没谱，他看江昊辰那青涩的面孔，想来一定是刚刚参加工作不久，根本不像是会修理的技术人员，他担心江昊辰不会修是一点，更重要的是他担心江昊辰没修好反而把设备损坏了。

    不过既然是自己厂里员工魏尧瑄的朋友，更何况赶着出货，他当时也是没有别的办法，抱着试试看的态度让江昊辰维修。

    但江昊辰却给了他一个天大的惊喜。看着江昊辰娴熟的动作，此时他突然有了一个想法。

    “这台电路板烧了几个元件。”江昊辰皱了皱眉头说道。他不知道哪里有卖，之前并没有接触过，所以他把情况说了出来。

    “电子城应该有卖。”这时候维保的陈师傅说道。

    此时他已经没有了那种傲慢的态度，更何况他负责平时日常的维护，说是维护，却基本上不怎么懂，实际上他只是个电工，因为之前负责维保的师傅被一家私企挖走了，他这是鸭子赶上架，硬着头皮上的。

    听陈师傅这么说，站在后面的曹厂长走上前道：“陈师傅，那你开我的车，带小江一起去买。”而后掏出车钥匙递给了陈师傅，接着他又望向魏尧瑄道：“小魏，你们一起去吧！”

    来到电子城，这里不少是卖电视的，还有卖电线的，有的则是卖工具的，江昊辰在一家卖BB机的店旁停了下来，看了很久。

    而后他又转向旁边一家门面很大装修豪华的店，这是一家卖电脑的，价格贵的离谱，江昊辰一看要上万元，他眼睛看得火辣。

    “小江，回头买个BB机吧，以后找你也方便一些，钱不够的话我先借给你。”魏尧瑄跟在江昊辰身边，见江昊辰盯着BB机那眼神，估计江昊辰是想要。

    “以后再说吧，况且白天上班，晚上有空去你单位又不远，走吧，去买配件。”江昊辰推托道。

    虽说来到大良工作了两个月，看公司同事个个都有BB机，认识了魏尧瑄之后发现他也有，不过江昊辰心里并没觉得有什么需要，毕竟认识的人少，也没人找他，配个BB机也只是显摆。

    可自从昨天被那未来芯片击中，自己即将成为一个有技术的人，他突然觉得自己赚钱的机会来了，如果有台BB机，对自己帮助将会很大，他认为今后需要联系的人肯定不少。可再一想一台BB机连入网要两千多块，还是算了，他不想欠人家什么。

    陈师傅跟着江昊辰身后，没有说话，不过眼神似乎一亮。

    走到后排，转了几家之后，江昊辰终于是买到了同型号的电容，又买了一把电烙铁和焊锡，当然，这些都是陈师傅付钱，回来可以报销。

    电子城不太远，来回花了半个小时，回到注塑厂后，取下烧毁的电容换上新电容，装回电路板，测试后一切正常，这台注塑机恢复作业了。

    收拾完毕，曹厂长给车间主任王建民安排好任务，又将陈师傅叫到了一旁。江昊辰望了望，看着他们嘀嘀咕咕说了很久，不知在说什么，只见曹厂长转身过来之时脸上笑意正浓。

    “昊辰，陈师傅和我们曹厂长是亲戚。”魏尧瑄捅了捅江昊辰，小声的说了一句。

    江昊辰一愣，不知道魏尧瑄为啥没头没脑的说这句话，不过他也不好再问，因为曹厂长已经走了过来。

    很快，曹厂长来到了跟前，带着江昊辰和魏尧瑄来到厂长办公室，曹厂长拿出茶叶，魏尧瑄抢着去泡茶。

    “小江啊，看不出来，你年纪轻轻就有这么好的手艺，今天多亏了你啊！”曹厂长接过魏尧瑄泡的茶，对着江昊辰客气的说道。

    “曹厂长您太客气了，今天休假，我本来也是过来找魏尧聊天，听说厂里机器坏了，所以也是顺便帮忙，您不用放在心上。”

    江昊辰修好机器本来就是想寻找机遇，当然不会邀功。

    曹厂长一听点点头笑了笑，江昊辰的回答令他还是挺满意的，一个既有技术又低调有礼的年轻人，现在并不是太多，尤其是这个年月。

    “小江喝茶，以后多来找小魏玩。”曹厂长端着茶呡了一口，然后呵呵一笑。

    江昊辰有些无语，他确实是经常来，可现在曹厂长这么说，令他不禁有些受宠若惊的感觉，他总觉得怪怪的。

    “对了小江，你在哪里做事？”曹厂长一边问着，一边打开抽屉，取出了一包中华，抽出了两根递给了江昊辰和魏尧瑄。

    江昊辰接过烟，立刻掏出打火机走了过去，为曹厂长点上，然后说道：“我就在距您厂不远的新顺汽贸公司，今年刚分配过来。”说完他转身给魏尧瑄点上了烟，最后坐了下来给自己点燃。

    “哦？不错啊，是个好单位，是孙文豪的公司，我们打过麻将，还挺熟的，你是在单位修车吗？”曹厂长道。

    “算是吧！”江昊辰回道，他有些尴尬，总不至于说自己在单位闲着打杂吧。

    “'这么说你还是个全才啊，说说看，你都还会什么？”曹厂长饶有兴致的问。

    江昊辰有些无语，不知曹厂长想干什么，他轻轻地说道：“这……其实机械都相通，知道原理，基本上都能修。”

    曹厂长似乎很有兴致，拉长问短聊了大半个钟头，江昊辰看了看表，已经是11点了，找了个理由和魏尧瑄就要离开。

    “今晚你有空吗？我请你和小魏去卡拉OK，一来感谢你帮了我一个大忙，二来嘛，顺便还想让你帮帮忙，呵呵。”临走前，曹厂长问道。

    江昊辰一喜，没有表露出来，只是平静的推脱了一下便答应了。

    “那就晚上8点，富豪卡拉OK厅，房间我到时通知小魏，到时他在卡拉OK厅等你。”

