    驴车哒哒响。

    气氛有些凝固，没有一个人说话。

    就连晏儿也似乎感觉到了不安的气氛，安静的缩在红豆怀中，一声不吭。

    尤其是莹姐儿，小脸苍白，身子一直微微发抖。

    云黛拍拍她的后背，轻声道：“莹姐儿，别怕。”

    莹儿眼泪掉下来：“姨母，嬷嬷她们是不是都死了？”

    “不会的。”云黛搂着她，“等太子回来，一定去救她们。”

    红豆问赶车的卫锦泰：“阿泰，你快说说，到底出什么事了？宫里到处都乱哄哄的。”

    卫锦泰正赶车，闻言说道：“其实我也不太清楚，原本今天我休沐，不该当值。但我发现不少同僚都很奇怪，有点鬼鬼祟祟的。我就跟过去听了点，隐约听到什么宫里，东宫之类的话。”

    红豆道：“所以你就来了？”

    “姐姐在东宫，我担心有什么事，就想着进宫看看。”卫锦泰说道，“谁知道我到了太和门，发现守门的侍卫都不认识，而且还有很多人被带进了宫。我就觉得，肯定是出事了。我一开始打算去找师父，得知师父跟殿下出门办事去了。我觉得不对劲。”

    云黛听了，说道：“阿泰很警觉，而且动手也很利索，跟你师父学的吗？”

    他的师父就是许虎。

    卫锦泰被云黛夸奖，有些不好意思：“我这几年一直在荒原过，平时除了开荒种田，就是在林子里跑，经常跟野狼打交道。野狼更凶呢，其实不算什么武功。”

    云黛笑道：“阿泰你狠厉害。”

    一个在山林荒原活下来的少年，必定会被磨炼的与野狼一般。

    卫锦泰挠挠头，说道：“没什么，嘿嘿。对了，云小主，宫里到底出什么事了？”

    “如果我没猜错，应该有人逼宫，谋反。”云黛的声音，在夜色中显得有些冷冽。

    听的人后心发凉。

    在这炎热夏日，也似乎身处寒冬腊月。

    玉竹带着哭腔：“奴婢还以为，是皇上要杀殿下……”

    “如果仅仅是皇上对付太子，不可能连守门的侍卫都换了。”云黛沉吟，问卫锦泰，“你知道你师父陪太子去哪里了吗？”

    卫锦泰摇头。

    这时前方忽然传来一阵尖叫哭喊声。

    卫锦泰连忙停下驴车。

    “……你们放开我，你们到底是谁，为什么要假传圣旨骗我进宫？”是个妇人的惊恐叫声。

    隐约能看见有人从马车里跑出来，被两个锦衣卫追上抓住。

    “闭嘴！”压低的威胁声，“老老实实与我们进宫，否则要你的命。”

    妇人被提着进了马车。

    马车从驴车旁路过。

    所有人的心都提到了嗓子眼。

    眼看马车和锦衣卫就要离开，忽然被叫住。

    “慢着，你们干什么的？”一名侍卫忽然看见卫锦泰穿着锦衣卫的服饰，狐疑的问道。

    卫锦泰忙道：“哦，我是奉命送她们进宫。”

    “进宫？”侍卫的眼睛在云黛等人身上扫过，“怎么是朝相反的方向走？”

    “是这样的，你听我跟你解释，”卫锦泰跳下驴车，朝锦衣卫靠近的同时，保兴也悄悄靠近了另一名侍卫。

