    沈轻掐着腰，盯着顾若看，有点发愁，他平时都直来直往惯了，还真温柔不起来。

    最后只能尽可能柔和地开口，生怕吓到这个孩子：“那我先问你几个问题好不好？”

    顾若抹着眼泪点头，她还能拒绝吗？

    拒绝会不会被揍啊？

    “杨楠是不是转学到你们学校来了？”沈轻问了第一个问题。

    “是。”

    “操！”沈轻听完就急了，直接骂了一声，忘记了控制情绪。

    顾若又被吓到了，哭唧唧地说：“不是我让的……”

    沈轻这才反应过来：“我知道，我再问你，你知不知道他转哪个班去了？”

    “在3班，我们班隔壁。”

    “你带我进去找他吧。”

    “不行，你校服不行。”

    沈轻看了看自己身上的运动服，然后扭头看向周围，直接朝几个打扫卫生的学生走了过去。

    没一会，沈卿跟咋咋呼呼就穿上了2中挥舞手臂，都会飘出羽毛的羽绒服外套，跟着顾若朝教学楼里走。

    沈轻的发型太招摇了些，就戴上了帽子，猫着腰跟着顾若，生怕被老师逮到，造型有点像在街口等待接活的工人。

    还没开始早自习，学校里来的多是值日生，大部分学生还没来。

    杨楠跟沈轻他们都是体校生，习惯性早来，为的是晨练。

    师筱卿跟顾若则是每天都早到，去检查卫生。

    所以这个时间，他们正好都在学校。

    杨楠在教室里看着书，觉得自己就是一个傻逼，除了书名，其他啥也看不懂。

    “欸，杨伟，你出来。”沈轻站在3班后门，对杨楠招了招手。

    杨楠看向沈轻，立即嫌弃地“啧”了一声，然后问：“你来干屁？”

    “出来，别逼我揍你。”

    “回去吧，别给我找事，我还想做一个乖宝宝，刚来新环境，我每天都羞羞的。”杨楠说完，就趴在了桌子上，后脑勺对着沈轻，显然是在赶人。

    “我操、你、妈、的，给你脸了！”沈轻说着，就直接走进了教室，将杨楠拽了出去。

    杨楠腿脚不利索，走路费劲，磕磕绊绊地出了教室，模样极为狼狈。

    沈轻刚刚的样子，就跟放贷的似的，颇为霸气，吓得3班教室里鸦雀无声，杨楠被拽出去也没人敢管。

    实在是……不想自己惹事，跟杨楠也不熟。

    刚出教室，杨楠就把沈轻甩开了，有点不耐烦地拽了拽自己的衣服，瞪了沈轻一眼。

    顾若则是到了4班门口，朝里面喊：“卿卿，救命啊……”

    师筱卿看到顾若居然哭得梨花带雨的，立即朝外面走出来，刚到门口，就听到沈轻在质问杨楠。

    “你受伤错过选拔，心情不好我能理解，你至于直接转学吗？啊？你转学的消息我他妈还是从别人那里听说的！我大晚上去你家里找你，你连门都不开！”

    杨楠则是靠着墙壁，吊儿郎当地问：“你什么时候去的？”

    “昨天晚上7点！我等到八点半，我妈最近查我查得厉害，我不得不回家了，这也是拜你所赐。”

    “我从6点50开始补课，到9点半才结束，你去的时候我在补课班呢。”

    补课班。

    沈轻睁大了一双眼睛，冷笑了好几声，突然词穷了。

    “不是吧爸爸，你真……”咋咋呼呼忍不住嘟囔了一句。

    “我也16岁了，错过这批选拔，之后再选就费劲了，以后参加比赛当老将啊？不如自己找个出路，好好学习天天向上，说不定还能考个大学。”杨楠有气无力地回答，脸上还是那种玩味的笑，但是眼里一点笑意也没有。

    “这次错过了，不是还有下一次吗？”沈轻立即嚷嚷起来。

    “你这话说得跟放屁似的，屁还有个味呢！16了好不容易混到省队候选名额了，结果关键时候受伤了，名额还落孙晔头上了。我直接放弃了，我知道我废了，大夫也说了，这伤没多大影响，但是专业比赛还是会有影响的，以后名额都不会落到我头上。”

    “谁告诉你以后名额都不会给你了，你平时成绩大家都看到了……”

    “别扯淡了，我知道，运动员就怕受伤。”

    “你把这人模狗样的校服给我脱了，我看着闹心，手续应该还没办全吧？跟我回体校去，我跟教练都给你安排好康复训练了。”沈轻说着，就伸手去拉杨楠，因为脾气上来了，动作很粗鲁，扯得杨楠校服衣服变了形。

    “你甭管了，我都转过来了，不回去了，以后你们好好努力，争取拿几个金牌回来，爸爸我也沾沾光。”

    “跟我回去！”

    “你听不懂人话吗？”杨楠的脾气也上来了，甩开沈轻，抬手在沈轻胸口指了指，“你怎么那么烦，少管闲事不行吗？滚□□蛋，看到你就烦，滚！”

    沈轻气得身体发颤，握了握拳头，结果被咋咋呼呼给按住了。

    不过这并没有阻止得了沈轻，沈轻直接一脚踢了过去，也不管杨楠是不是伤员，撸起袖子就要打架。

    这一脚完全没有收力道，杨楠被踹得直接倒进了4班教室里，吓得教室里的学生一阵惊呼。

    顾若本来跟师筱卿就在门口，被连累得退进了教室里，站在书桌前。

    沈轻跟进来还要继续打人，这架势显然是杨楠不走，就把杨楠打服了，拖着也要带走。

    咋咋呼呼则是跟着进了教室，特别担心，犹豫着要不要拉架，似乎有点害怕惊动了学校的老师。真闹到体校去，他们又要被处分。

    “你跟我出来，别给别人添麻烦。”沈轻还算是理智，打架的时候，也想着不扰乱公共秩序，别吓坏了其他学生，这都是祖国的小花骨朵。

    师筱卿想了想，走到了门口，将教室门反锁了，然后对教室里为数不多的学生说：“你们先出去走一走，别引来老师。”

    “哦……”班级里的学生都很听师筱卿的，纷纷出了教室。

    教室里很快就剩下了他们几个人，顾若想走，但是师筱卿没动，坐在了一个书桌上，平静地看着他们三个人，冷声说道：“往死里打，出了事我担着。”

    原本剑拔弩张的气氛，突然变得有点诡异。

    三个男生都惊讶地看向师筱卿，总觉得这个外表柔柔弱弱的女孩子，说出刚才那句话的时候，特别霸气。

    杨楠本来气得要命，结果听完就愣了，回过神来后特别艰难地站起身，拍了拍屁股上44号的大脚印，问师筱卿：“所以你帮他是吧？”

    师筱卿特别坦然地点了点头：“是。”

    杨楠又问了咋咋呼呼：“邓毅然，你也帮他？”

    “我……谁也不帮。”邓毅然说完，还往后退了退，寻求庇护似的，到了师筱卿身边。

    邓毅然没心没肺，这个时候却特别会审时度势。

    “你这样等同于帮他了。”杨楠直接说道。

    他们俩都练过武术，他现在腿脚不利索，之前跟沈轻打架也就平手，现在根本不是对手。邓毅然谁也不帮，就算是帮了沈轻。

    “你现在拉帮结伙有意思？”沈轻问。

    “踢爸爸一脚很得意是吧？”

    “还行，没打够，你不跟我走，我就揍到你愿意走为止。”

    “沈轻你动动脑子，全国几亿人，有几个能进国家队的？我这样也算是理智，给自己留条后路，我继续在体校耗着，几年之后我屁都不是！”

    “那就上个体育学院，你以前的成绩够你被录取了。”

    杨楠点了点头：“对啊，够我被录取了，所以我在2中混混日子就行了，没必要回体校去，又苦又累，看到你们还羡慕嫉妒恨，我心里难受。”

    他说话的时候，手往自己的胸口戳，眼圈突然红了起来：“你以为我甘心？我训练了这么多年，最后闹成这样，我比谁都难受。你当我中二啊？杨大宝他虽然招人恨，但是他跟我说的那些都对，我心里不舒服，我还是得来！”

    沈轻看着杨楠的样子，突然有点想哭，站在原地半天没动，也说不出来什么。

    邓毅然吸了吸鼻子，也觉得难受，同样没出声，一个本来很活泼的男生，突然就沉默寡言起来。

    杨楠觉得屁股疼，揉了揉之后忍不住骂：“真够疼的，信不信爸爸把你腿也剁下来？”

    “我也不参加选拔了，我等你明年一块。”沈轻突然说道。

    “你他妈有病吧？”

    “对，我就是有病，我也要理智一点，我估计也进不去省队，不过我没你想法那么现实，我就在体校里耗着！你要是想来管我，就回学校来管。”沈轻说完，就走到了门口，对邓毅然招手，“走了。”

    邓毅然立即跟着跑了。

    杨楠一瘸一拐地跟着走了出去，一个劲地叫沈轻。

    沈轻都没搭理，跟邓毅然两个人快速出了教学楼，将羽绒服还给了主人，就快速越过栏杆，离开了2中。

    就是欺负杨楠腿脚不利索。

    顾若靠在师筱卿怀里，小声哽咽：“卿卿，刚才都吓死我了。”

    师筱卿看着他们离开的方向，忍不住问：“那个杨楠，以前跳高很厉害？”

    “嗯，听说经常参加比赛，拿过好几次金牌跟银牌，体校论坛里，给学生获奖的帖子全部置顶了。”

    “哦……”

    “怎么，你也替杨楠觉得可惜？”

    “确实可惜，沈轻怎么没打死他呢？”

    “……”

    顾若退出师筱卿的怀抱，默默离开，现在的师筱卿也有点可怕。

    这个世界太乱了，她想回家。

