    当时，凌沫沫听到这句话心里可疼极了。

    不，其实到现在，凌沫沫再一次从高达十米的地方，跳下来的时候，她突然间辗转的想到这件往事，心底还是泛疼的。

    当初的陆念歌是真的豁出去命过对她好，那是外婆离世之后，这个世界上第一个那么对她好的人，哪怕就算是放到现在，那个时候的陆念歌依旧是对她最好的。

    所以陆念歌一声不吭的和她断了联系之后，她才会那么执意的反复的找他，因为她没办法相信，那个曾经把命都愿意给她的人，会说不爱她就不爱她了。

    即使到现在，他和她缘分已尽，她也是相信，那个时候的陆念歌对她是真情实感过的。

    当时的陆念歌，受伤到那么严重，醒来之后的第一件事就是确定她没事，再之后，他就又昏了过去，那一昏，足足三天，都没有醒来过一次，把她吓得日夜难眠，心力憔悴。

    那三天，她过的昏天暗地，她很怕陆念歌就像是外婆一样，睡着睡着就离开了她。

    她就像是得了梦魇一般，大脑里反反复复的回想着那坠落的恐惧，还有浑身是血的陆念歌。

    一直到陆念歌醒来，她还无法完全从那样的恐惧里走了出来。

    也许是那件事情留下了阴影，她从那个时候开始格外恐高。

    如果不是广告需要，她想她这一辈子都不会重温那样的恐怖。

    凌沫沫在接近水面的时候，缓缓地伸开了手臂，她的睫毛因为恐惧，微微的颤抖着，面色有些苍白，然后整个人就彻底的沉入了水底。

    水花溅起，宛若开出绚烂的花，在阳光的照射下，折射出来五颜六色的光彩。

    而后，那些水珠，一点一点的落入水中，水面渐渐的静止。

    导演这才伸出手，做了一个手势：“OK，一遍过。”

    …

    陆念歌单手拿着苏茜送过来的一杯奶茶，站在树荫下，百无聊赖的转着头四处乱看，真的是纯属偶然，他看到了那个叫凌沫沫的女孩子。

    她站立在高高的跳水台上，阳光打在她的身上，将她衬托的格外明媚，刺得陆念歌眼睛有着一瞬间的疼痛，面前仿佛是被罩了一层黑布一样，有着短暂的失明。

    他并没有移开视线，依旧盯着她看。

    过了很久很久，女孩子突然间向着前面姿势优美的开始挪动，他视线才渐渐的恢复，重新看清楚了她的身影。

    她脸上的笑容淡淡的，格外美丽，长长的头发因为风，四处吹开，散乱在她洁白如同象牙的面孔上。

    她站在高高的跳台最前端，突然间翻身跃起，身姿优美的从上面跳了下来，她的脖子，微微的昂起。

    那样的画面，就像是她从高处，被人推的摔下来一般。

    陆念歌隐约的感觉到心底一紧，下意识的就攥住了手中的奶茶，他的眼神变得有些明亮，唇瓣抿的紧紧的，一直盯着那个下坠的女孩。

    女孩在下落的过程之中，一直都保持着微笑，而陆念歌却从女孩的身上，看到了一种颤抖。

    那种颤抖很熟悉，像是他曾经在哪里感受过一样。

    奇怪，他怎么会从她的身上，看出这种像是亲身经历过一样的熟悉感？

    简晨曦告诉他，他不认识她的呀。

    陆念歌缓缓地蹙起眉心，总觉得有些地方似乎不太对劲。

    他第一次见她，是在SE公司，他站在楼道等在洗手间里的简晨曦，她从洗手间里先出来的，她看到他，就停了脚步，静静的看了他许久，眼底闪烁着一层层涌动的光。

    之后是她站在舞台上唱歌，他没太大的感受，就觉得这女孩的声音很有特点，很有张力，也很有感染力，是个比简晨曦有更多潜力可以挖掘的后起之秀。

    再之后，她来到了他家门口，她喊他陆先生，问他能不能聊两句。

    她给了他一张清单还有一张银行卡，说那是他买给她的东西。

    她还说，她送他的那些东西都不是那么值钱，不需要还给她了，但是有块怀表，她希望他尽快找出来还给她，因为那是她外公留给她的。

    当时他很懵逼，他下意识地问简晨曦，他丢失的记忆里是不是有过什么关于和她的事情。

    简晨曦说她不知道。

    他信了。

    简晨曦是他的女朋友，没道理骗他的，更何况，他和简晨曦相爱那么久，按照他对自己的约束，他是不会背着简晨曦在外面再找一个女人。

    所以，他觉得这个女孩子大概是认错人了。

    她可能是有个男朋友，和他长得很像，又恰好都姓陆。

    可现在，好像他这些认知又不是那么准确，如果真是这样，他也不应该从她身上看出什么熟悉感。

    陆念歌绞尽脑汁的开始努力去回想，然而他却发现自己大脑里一片空白，根本记不起来和这个女孩子有关的任何点点滴滴。

    他用力的攥着手中的奶茶杯，纸杯被他捏扁，奶茶洒了一身，他都没发现。

    他想的大脑开始疼痛了，忍不住往后退了半步，靠在树干上按着太阳穴让自己稍微冷静下来。

    …

    “好了，太完美了，”导演把凌沫沫刚刚拍完的那一幕看了一遍，异常满意赞叹不绝：“辛苦大家了，可以完美收工了。”

    说着，导演往前面的泳池看了一眼：“凌小姐，你可以出来了。”

    导演的声音落下了好几秒钟，水里却始终没有人站出来。

    导演以为凌沫沫没听到，举着喇叭，提高嗓门又喊了一声：“凌小姐，可以出来了——”

    然而水面上依旧很平静，凌沫沫就像是人间蒸发了一样，还是没从水池中站了起来。

    原本正在忙碌着收工的人，此时都迅速的安静下来，转头看向水面。

    李情深紧紧的盯着水面，微微的抿了抿唇。

    导演也有点着急了，他举着喇叭，正准备喊第三遍，只是喇叭还没到他嘴边，在旁边不远处站着的李情深，忽然掠过他身边，跳入了水中。

    一片水花四溅，都没等大家反应过来，李情深人已经隐入水底。

    PS：感觉，如果没有我狗血一把让陆念歌失忆，也许陆念歌和凌沫沫的儿子现在都可以打酱油了，然后李情深大概和何澈一样终身未娶孤独终老。

