    从六月中起，从海洋上来的暖湿气流和从北方南下的冷空气在火之国东南部相遇，从1.5万米的高空往下看，便可以看到两团云气源源不断的向这个方向汇聚，构成了一个直径达400公里的超级云气团。

    而这个云气团的到来，则意味着火之国南都区，关东区进入了漫长的雨季。

    雨季野外无法生火，起爆符威力大减，能见度低，再加上时不时轰下来的雷霆，让木叶和雾忍村的战争暂时消停了下来。

    按理说按理说雨季对雾忍来说是好事，但恶劣的环境向来是有利于防守方的，因此双方其实都占不到什么便宜。

    再加上水影定下来的大战略，于是雾忍就进入了接着奏乐，接着舞的状态。

    虽然战争就会消耗资金和后勤，但这都是水之国大名要操心的事情，关我水影什么事呢！

    而且平时还没这么好的机会从大名手中弄钱呢，但是一开战就不一样了，不管我们打没打，要多少就得给多少。

    万一要是打了败仗，还得给的更多，以安定军心，防止敌人继续进攻。

    濑户川的河面高度也在猛涨，但涨的并不多，如果有本地人的话一看就会知道这不对劲，在这么大的雨量下，濑户川上涨个八九米都是正常的，怎么现在才涨了三米？

    但没有了，高知城已经没有本地人了，就算是有，也都是些女人，被雾忍囚禁在大营中，根本出不去。

    雾隐大营也有派出忍者巡逻，但他们的防范对象都是另一边的木叶，谁会在意身后的高山呢！

    存在感太低了！

    猎影小队所有成员都住在山上，他们来的早，在雨季之前就在山上开挖出了山洞，又储存了足够多的粮食。

    剩下的工作就是搬运石头，封堵山上的河道，原本就有的堰塞湖将其扩大，存在堰塞湖制造条件的峡谷，就炸开，或者用忍术震动，两侧山壁，人为制造堰塞湖。

    随着雨季的到来，这些堰塞湖也迅速发挥起了作用，

    他本来预计的是七月中发动袭击，但对这个雨势估计的不对，六月中开始的雨季，到六月末，湖中的水居然就已经存满了！

    于是，孙景云不得不提前计划。

    7月1日下午，跟蛇叔通报过一次后，猎影小队分成七队，来到了七座堰塞湖边上。

    伴随着孙景云抬手一指，一道碧绿的治愈之光被发射到天上，所有土遁忍者齐齐结印：“土遁·土流大河！”

    封堵堰塞湖的岩石瞬间化作泥浆，直接被水流冲开！

    七个巨大的堰塞湖中，总存储水量接近2500万立方米，接近1.8个西湖！

    而高知岛有多大？

    长3公里，宽3.6公里，总面积不过108平方公里，也就意味着，这些水如果全部倒下来，每一处的水面高度，将有2.3米高！

    而且别忘了，水流从如此高的山上流下，其中蕴含的重力势能，乃至其中裹挟的泥浆，碎石，威力有多大？

    雾忍大营中，感知敏锐的人已经感觉到了大地在轻轻震动，还伴随着轰隆隆的雷声。

    但没人把这个当回事，毕竟这边的天气本来就是这样，雨大，雷声也大，可能是哪里打雷传过来的声音？

    直到有人突然喊道：“山洪来了！”

    山洪，什么山洪？

    雾忍村建在高处，根本不存在山洪这个危险，大部分忍者对山洪根本就没有一个切实的认知！

    他们还饶有兴趣的出去看，才发现远处四城山上，肆虐的洪水夹杂着折断的树枝和石块从山谷奔泻而下，不断冲入早已翻腾汹涌的河流中，那哪里是什么雷声，那轰轰烈烈的，是澎湃的洪水在拍打山岸的声音！

    这一刻，所有雾忍忍者都惊呆了！

    在场的忍者不是不会什么大瀑布之术，但大瀑布之术跟天地之灾比起来就是个弟弟，在洪水那狰狞的面孔面前，水流清澈的大瀑布之术，简直就是小孩子过家家，根本不值一提！

    水影雪心月也突兀的出现在了房顶上，山洪爆发的消息他第一时间就知道了。

    他不认为这是人为的，因为如果是人为，晚上再爆多好，那时候雾忍啥也看不见，面对洪水根本毫无抵抗之力，如果这时候木叶再趁势出击，雾忍的损失会更大。

    “冷静，所有人集合，先撤出高知岛！”雪心月不慌不忙，指挥若定。

    洪水到来还有一会儿时间，忍者的速度极快，几分钟时间都能跑出去四五公里了，面对洪灾时根本不会像凡人那样无力。

    “青，你来开启白眼，注意别被木叶忍者混入！”雪心月继续吩咐道。

    眼看天色将暗，在大雨滂沱，洪水又至的环境中，如果被木叶忍者混进来趁乱袭击，那雾忍将会陷入不分敌我之境，到时候炸营都不是不可能。

    “是！”青领命，随后就召集着自己的部下离开水影，准备接手巡防任务。

    但才离开不远，身后的照美冥一把拉住了他！

    “老师，能聊聊吗？”照美冥问道。

    “现在聊什么，任务紧急！”青皱眉，这孩子平时挺懂事啊，怎么这时候添起乱来了？

    照美冥没有退让，青尝试挣脱了一下，然后惊讶的发现，照美冥的力气好大，他竟然挣不开！

    等等，她虽然是天才，但在我心中还一直是未来可期的那种啊，平时表现出来的实力，也不像现在这样！

    她隐藏了自己的实力？

    “你要说什么？”青立即停了下来，他早在五年前就下定了决心，要辅佐照美冥上位，改变雾忍村。

    之前照美冥只是个天才，还是没成长起来的那种天才，因此他还扮演着一个护道者的角色，一切行动都是自己做主，照美冥为辅，一边照顾，一边教导，一边保护。

    现在照美冥既然展现出了自己的实力，那就意味着她已经有自己的想法了。

    这个时候，当然要支持！

    “老师，如果水影大人突然死了，我们能得到什么？”照美冥忽然问道。

    “嗯？”青一愣，眼神立即严厉起来：“你在说什么，水影怎么可能会死！他今年才六十岁不到，还能活很多年，更不可能战死，这里可是雾忍大营，有两千....”

    等等！

    青扭头看了下四周，他忽然发现雾忍大营已经乱了，两千忍者都在忙着转移。

    等洪水到来后，雾忍大营也会消失不见。

    从雾忍开始转移，到所有人安定下来这段时间，水影身边的保护力是会有一定的下降的！

    “你什么意思？”青心中咯噔一声：“你该不会是！”

    私通木叶？

    “不，我没有私通木叶！”照美冥看着青，眼神坚定：“我是为了雾忍村的数千名忍者，数万个家庭，我是为了水之国的数千万百姓！”

    你都要杀水影了你说你是为了雾忍，为了水之国？

    青正要说些什么，就看到自己另外两个部下一声不吭，先挪了数步，和照美冥一起，竟然把他呈三角形包围了起来！

    这是要干啥？

    青顿时惊骇了起来。

    “白眼虽然感知力强，但是移植白眼后，您的查克拉负担也加重了许多吧！”照美冥冷声问道：“平时我们训练时，您都是勉强取胜的，那时您还没有白眼，现在有了白眼，我猜您的战斗力应该只有原本的三四成？”

    青心中咯噔一声：“这是机密，我好像从来没跟你说过，你怎么知道的！”

    照美冥嘴角一翘：“你猜？”

    青的一颗心慢慢沉了下去。

    照美冥说的没错，白眼对身体的负荷不如写轮眼大，但也一点不小，他现在能用的查克拉量只有原本的四分之一。

    白眼影响的不仅仅是查克拉，还有体力和精神，他现在的体术水平，估计连优秀一点的中忍都打不过，原本的剑更是放弃不用了，因为用不来了，剑术可是一门相当强调精神和意志的体术，有了白眼后他的注意力就很难集中。

    别没砍死别人呢，先伤到自己了。

    “照美冥，你到底要做什么？”青想了想，小声问道：“你可以告诉老师的，你是不是被人骗了？被谁威胁了？我克制一直都在支持你的啊！”

    照美冥摇头：“老师，以后我会告诉你的，但今天不行，您只需要思考，水影大人死后，我们如何获得最大的利益就可以了！”

    “这...”青皱眉，一边是雾忍村，一边是自己看中的少女，很难抉择！

    不过，看了看身后这两个弟子，青苦笑一声，自己好像没有更多选择了。

    如果自己不同意，是不是会死在这里？

    犹豫了一下，青问道：“你确定你不会伤害到村子？”

    “我确定！”照美冥认真说道。

    “这样啊！”青点头，算是勉强相信了。

    “如果水影大人死亡，成为四代水影是不可能的，水影大人早有选择了，而且你现在还年轻，就算你想上位，没有功劳也没有资历，没人会支持你！”青说道：“不过我现在有白眼，还和黑锄雷牙有了联系，在我们的支持下，你可以成为四代水影的护卫，这样，你就有了成为下一任水影的可能！”

    “谢谢您，老师！”照美冥点头，这和她想象的差不多：“不过，我还想向您举荐一个人！”

    “谁？”

    “干柿鬼鲛！”照美冥道：“他是当年鲛肌的主人，西瓜山河豚鬼大人的弟子，我推荐他成为新一任鲛肌的主人！”

    “嗯？”青嘴角抽搐了一下，这是什么时候跟干柿鬼鲛联系上的，貌似你们就五年前有过一次接触吧！

    这就是雾忍新一代的年轻人么，感觉有点可怕啊！

