    秦语岚和毒茶开始对话，而做为光脑的主人，谷幽则是有些无奈的坐在一旁。

    不过让谷幽感到诡异的是，两个女人到是越聊越热乎，仿佛是两个人本来就是好友一般。

    谷幽忍不住心里想到，“你们两个以前的确关系不错，不过这么久没见了，语岚也不知道毒茶的身份，而且毒茶在说话的时候也有很多顾忌，这种情况下你们俩还能聊得这么热闹，真是难以想象！”

    不过随着秦语岚和毒茶聊得很开心，谷幽心中的那点恐慌到是不见了。

    不过谷幽不知道的是，秦语岚此时已经对毒茶的身份有所猜测了。

    首先秦语岚和毒茶经过了这段时间的沟通，毒茶一直给她一种熟悉的感觉，毕竟当初，秦语岚和她的相处时间最多。

    还有就是谷幽的态度了，秦语岚对谷幽可是非常了解的，她能感觉到谷幽对毒茶的态度既亲近信任，也保持着一定的距离，能让谷幽如此的根本不可能是陌生的女人。

    不过也因此，秦语岚和毒茶之间没有发生什么冲突，谷幽的心情也变的不错，等这次通讯过后他也开始检查起所有工程的进度，认真的管理起这个分部的建设。

    陵南城幽然集团的分部建设有了谷幽这个金丹老祖的亲自监管建设的自然是非常顺利，一排排的建筑很快就覆盖了原本荒凉的土地。

    不过随着建筑的起来，谷幽心中却是有了危机感，他把视线投向了青阳城。

    此时的青阳城里，一群邪修也在争吵不休。

    叶孤风也在列，不过他并没有参与争吵，而此时他的脸色十分苍白，身上的气息也极为不稳，显然上次和谷幽硬拼之后他的伤势真的很重，连他这个重伤之人都出席了，这次会议真的是很重要了。

    “不能让这小子继续了，不然等他把战车工厂给建立起来，我们的处境恐怕更难了，你们应该都知道他开始是靠什么杀死妖兽的吧！”

    “对，这小子又展露出了炼器的本事，他炼制的武器对妖兽来说太危险了，几名大宗师靠着这些武器就能杀死妖兽了！”

    “可是这小子一直躲在陵南城里，我们怎么对付他，要知道陵南城可没有那么好对付！”

    原来这些邪修聚在一起就是为了讨论如何对付谷幽，谷幽对他们来讲威胁实在是太大了。

    谷幽不仅是自己个人的战力超强，更重要的是，他制作熏肉、炼器和生产战车、战舰都能极大提高陵南城的实力，要是再过一段时间，陵南城对上青阳城恐怕就会有了绝对的优势，真到那时，邪修的日子就会更不好过了。

    这是不可调和的矛盾，邪修自然是想把危险提前消灭。

    “安静！”等众邪修讨论了一阵后，杨易仁站了出来，他可是传功长老，在坐的很多人都是他亲自教导的，自然都消停了下来。

    “上次偷袭虽然损失了四只妖兽，可也成功夺回了一些玄阴铁，这些玄阴铁都已经给邪神去炼制邪宝了，等邪神炼制好了邪宝我们自然有对付陵南城的实力！”杨易仁一开口就让这些邪修变的激动起来，“不过我们不能对付那小子，不过他不是给那些矿工们炼制了武器，而那些人拿着这些武器最近很嚣张，咱们也不能这么眼睁睁的看着！”

    “对，那些人这两天很嚣张，靠着新武器在野外猎杀异兽显得很轻松！”

    杨易仁一摆手，“所以这两天你们不要乱来，先给我收集一下一下那些人的活动规律，然后统一行动，一次打疼他们！”

    听到杨易仁的话，所有的邪修都露出了残忍的笑容，对他们来说不存在以大欺小的概念，而且杀死那些人的话还能得到一件不错的武器，他们也是比较乐意的。

    而那些得到了武器的人还不知道一场针对他们的阴谋已经展开，还有人在城外享受这用新武器猎杀异兽的快感。

    “老祖，我回去正赶上我玄孙寒毒爆发，我一直在给他压制寒毒...”徐文磊带着一个十来岁的孩子来见谷幽，“争荣，赶快给老祖磕头！”

    “我帮他看看！”谷幽受了孩子的跪拜时就直接查看起这个孩子的身体。

    “寒毒入髓，看来应该是娘胎里就受的寒毒吧！”谷幽一查看这个孩子的身体就不由皱起眉头。

    “是的，老祖！”徐文磊敬佩谷幽的同时也有些黯然，“我天资愚钝，直到二十年前才在最后关头晋升到大宗师，而我也不擅长经营，也没给小辈创造什么家产，所以小辈们只能自力更生，这孩子的母亲也就在前面市场找了个活做，没想到有一天一个狩猎团狩猎回来的一只异兽竟然是假死，到了城内竟然活了过来，这孩子他娘就遭到了异兽的攻击，虽然幸运活了下来，可是这孩子却遭罪了！”

    徐文磊把一些往事跟谷幽说了一下，也让谷幽明白了这孩子身上寒毒的来源。

    “还真是祸从天降！”谷幽以前也听说过一些关于异兽假死运回城复活的事情，可是这毕竟是小概率事件，而且即使是假死的异兽也是遭到重创的，危险程度还是很低的。

    “想要解决他的问题有三个选择，一就是用你的办法找到火系灵物压制，不过这个办法治标不治本！”思考了一下谷幽给出了三个选择，“第二个方法就是我帮他拔除寒毒，不过因为这寒毒已经和他结合太深，如果我来拔除他的根基就会受到损伤，以后就不能修炼只能做个普通人，还有个办法就是让他修炼一种寒属性的功法，自己把寒毒转化成自己的能量！”

    看到徐文磊希冀的目光，谷幽却是摇摇头，“我修炼的是火属性功法，没有寒属性的功法，不过我到是认识一些人！”

    “老祖，我不想做普通人，我要修炼！”没想到这个孩子突然开口，或许是常年受到寒毒侵袭的原因，他比普通孩子更加早熟。

    谷幽看向了徐文磊。

    “让这孩子自己决定他自己的命运吧！”徐文磊想了一下还是尊重自己的玄孙的选择。

    “好！”谷幽随即打开了光脑，“韩冰，我给你找了个徒弟！”

    谷幽认识的修士可不多，而修炼寒属性的自然是冰玉山的人，而他想了一下还是找了韩冰。

    “让我看看！”韩冰的语气非常平静，没有意外，也没有对谷幽这个金丹老祖太尊重的意思。

    对于韩冰的性子谷幽早就了解，也没有意外，“就是这个孩子，因为在娘胎里中的寒毒，那些寒毒已经深入骨髓，不过到也因此有了寒属性！”

    韩冰观察了一阵，“行，我看下，你让他添加我的通讯吧！”

    “好了，你自己和她沟通吧！”谷幽把韩冰的通讯号给了这个孩子，“这里有一瓶气血丹，算是我给你的见面礼！”

    然后谷幽又对着徐文磊说到，“最近就让这个孩子住在这里吧，寒毒不是那么快就能解决的，而且在这修炼过程中有什么事我也可是照看一下！”

    谷幽的语气明显亲近了一下，毕竟这个孩子要是被韩冰收为弟子，那和自己也算是多了一层关系！

    “多谢老祖！”徐文磊激动的说到，他看谷幽和对方的沟通就知道对面的人肯定也不是简单的人物，这对自己的玄孙来说就是天大的机缘。

    “行了，你去找陈炑，让他给你安排个住处！”谷幽不以为意的说到。

    在徐文磊爷孙俩离开后，谷幽就准备开始处理事情，没有毒茶帮忙，他的事情可不少。

    “韩冰是谁，看你们关系挺好啊！”一声略带酸味的声音响起。

    谷幽转头，后面的屏风自动挪开，毒茶半躺在轮椅上正看着他。

    原来毒茶和秦语岚谈完心中也所觉，所以对自己的情感也不再掩饰，硬是跟着谷幽来到了办公室。

    不过为了能让毒茶好好休息，谷幽用屏风给她隔出了一个小空间，省的每个人来了都要跟她打招呼。

    谷幽看着毒茶笑了笑，“放心吧，我跟她只是朋友！”

    “我有啥不放心的，我是替语岚看着你！”毒茶脸色微红的说到。

    “我跟她真的只是朋友，语岚和她也很熟的，而且她是冰玉山的少掌门，那以后可是要执掌冰玉山的！”谷幽稍作解释，“而且她有自己的护花使者的！”

    谷幽说的自然是何玉堂了，他能看出，他们的长辈也是有意撮合两人，只是韩冰的性子太冷，进展一直不大，但谷幽能感觉到韩冰其实并不排斥何玉堂。

    “既然人家有了护花使者，那你就别乱伸手了！”毒茶小声的念叨了一句，“我要休息了，你好好干活吧！”

    随着屏风挪回原位，毒茶那害羞的脸庞也消失在了谷幽的视线中。

    “美女虽然好，可也带着麻烦，你还没解决呢，我可不想再找麻烦！”谷幽摇摇头，再次投入了工作中。

