    飞翼魔杰帕发出一声愤怒的嘶吼，就要张嘴朝着泰迦吐出甜蜜香气。

    “封住它的嘴巴！”托雷基亚忽然大喊。

    “明白！”

    泰迦闻言立刻将双手组成十字形，对准飞翼魔杰帕嘴巴连续发射三枚金色光弹。

    泰迦切割！

    三枚金色光弹精准命中飞翼魔杰帕口中，将其口腔塞得满满当当，然后猛然爆射开来。

    ——嘭嘭嘭！！

    白亮的火花瞬间从飞翼魔杰帕逸散而出。

    这头高等怪兽顿时发出痛苦的嘶吼，表示自己实在吃不下了，别硬塞了。

    “射得漂亮，不愧是泰罗，接下来破坏它的翅翼让它无法再飞行躲避！”托雷基亚见状立刻对泰迦夸奖道，随后下达下一步作战指令。

    “知道了知道了。”

    泰迦被夸得有些不好意思，立刻提步朝着飞翼魔杰帕冲去。

    飞翼魔杰帕刚松开捂住嘴巴的手爪，就见泰迦公牛般快速冲撞过来。

    它见状长鼻管立刻泛起天蓝色光芒，随后朝着泰迦释放一道极度压缩的能量水流射线。

    超切割水流射线！

    泰迦早就注意它的动作，见它鼻管一亮立刻并拢双脚猛然跃起！

    威力可怕的超切割水流射线擦着泰迦脚下击在街道，大片火花瞬间冲天而起。

    泰迦抱膝在空旋转一周，随后右脚燃起炽烈的金色火焰，对准飞翼魔杰帕右翼剃刀般落下。

    泰迦火焰踢！

    ——嘭！！

    飞翼魔杰帕发出一声刺耳的惨叫声。

    它背后爆出大片火花，天蓝如玉的右翼瞬间被击碎，化作泡影消散无踪。

    泰迦握拳双拳半蹲着于飞翼魔杰帕身后落地。

    不等这怪兽转身攻来，泰迦快速起身拧腰摆腿，又是一记转身火焰踢击碎飞翼魔杰帕左翼。

    现在，它没法再飞了。

    固多拉露出欣慰的笑容。

    双翼被碎，飞翼魔杰帕怒不可遏，转身就朝着泰迦挥爪攻去。

    泰迦临危不乱，快速侧身躲开爪击。

    不等其收回手爪，双手就猛然探出将其抓住。

    飞翼魔杰帕还未回过神来，泰迦已经欺身逼近，直接以背部贴住它的上半身使出一记干净利落的过肩摔。

    ——嘭！！

    飞翼魔杰帕背部着地，将街道压得粉碎。

    它刚要发出一声哀鸣。

    泰迦就弯腰探手将它倒举起来，随后发出一声怒吼高高跃起。

    在众人惊愕的目光中，泰迦抓住怪兽躯体，以它细长的头部为钉子狠狠打进地面！

    这一击很像WWE中的墓碑钉头，但威力还要更加可怕！

    ——咚！

    地面剧烈震颤，快速满起十几米高的烟尘，随后飞翼魔杰帕的躯体缓缓掉在地上。

    “泰罗，好样的，现在彻底终结他！”托雷基亚站在远处为泰迦加油助威。

    泰迦趁此机会，立刻右脚踏前一步微微蹲下身子，双手握拳放在腰侧。

    在他周围，金色的能量如帷幕快速垂落身旁。

    泰迦右腕泰迦火花快速闪烁红金蓝三色的光芒。

    金色的能量急速汇聚而来，很快将他整具躯体都染得金灿灿一片。

    “黄金斯特利姆！”

    泰迦大喊一声，双手组成T字形状，对准飞翼魔杰帕释放一道汹涌的金色光流。

    就在此刻，一道深紫色的火焰射线陡然射出，从另一个方向命中了飞翼魔杰帕。

    强化型熔岩射线+汲魂痛击！

    硬接两个大招，飞翼魔杰帕连惨叫声都没发出就离开了这个美丽的世界。

    ——轰！！

    怪兽庞然的身影瞬间爆碎，赤红的火焰如龙般升腾而起，将天空飘着的云朵都染的赤红一片。

    【恭喜你击杀三星高等怪兽飞翼魔杰帕，获得其怪兽卡片】

    【汲魂痛击伤害层数+1】

    听着脑海里的系统提示声。

    夏龙满意的收回了手。

    嗯，自己也不是抢人头，只是担心泰迦光线威力不足，所以好心补了下伤害而已。

    绝对不是抢怪！

    “飞翼魔杰帕已死，老托现在应该恢复正常了吧？”

    夏龙想到这儿，将目光重新投向前方。

    ——叮咚叮咚！！

    胸口彩色计时器忽然闪红，泰迦愣了下随后缓缓站直躯体。

    刚刚那可怕的攻击，应该是夏龙桑放出的吧？

    果然，他一直在悄悄关注着自己等人。

    泰迦正思考着，托雷基亚忽然跑了过来，给了他大大的一个拥抱。

    “泰罗你太厉害了，真不愧是你！”

    “真是的，放开我啊！”泰迦愣了下，随后有些羞耻的挣扎起来。

    “不要，明明你以前最喜欢这么做了，现在反倒是害羞了？”托雷基亚笑道。

    “啊啊~，这画面真想拍下来保存啊！”风马双手抱胸促狭的笑道。

    “没想到那个托雷基亚居然也有这样的一面。”泰塔斯微微摇头感慨。

    “这不是挺好的吗？总比打打杀杀强。”优幸乐呵呵笑道。

    “混蛋，你们不要看戏啦，赶紧想想办法啊！”泰迦听着伙伴们事不关己的闲聊有些火冒三丈。

    忽然，他感到力道变弱了。

    正疑惑着呢，托雷基亚忽然就松开了他。

    “你恢复过来了？”泰迦看着站在原地目光怪异的托雷基亚疑惑道。

    “嗯，你这次表现不错，只要改改那冲动的性格就能独当一面了。”

    托雷基亚背转过身，没有看向泰迦。

    他表面风轻云淡，看似稳得一批，但实际上内心已经手足无措了。

    完了完了，我居然在泰迦面前露出那副小孩子的模样，这个地球不能待下去了。

    要不毁灭算了？

    “那个。”泰迦声音忽然响起，打断了托雷基亚内心独白。

    “嗯？”

    “我可不是为了救你，只是不想欠你人情而已，你可别会错意了，之前的事我们可没忘记呢！”

    托雷基亚转身看来，就见泰迦侧首看向一边，举止很不自然。

    “嗯，我等着和你们好好打一场。”

    看着那张与泰罗少年时有几分相似的侧颜，托雷基亚焦躁的心情快速平息了下来。

    眼下这样已经足够了，不用再奢求其他。

    想到这儿，托雷基亚迅速走去，身形被浓郁的黑紫色能量吞噬消失。

    泰迦见状也并肩飞向天空，消失不见。

    夏龙看着泰迦离去的背影叹了口气，随后取出决斗盘召唤出建筑修复大师高斯出来干活。

    “你们倒是打痛快了，这烂摊子还是得我来收。”

    不过这样一来，老托心中遗憾也去了一半吧！

    剩下的一半就看太子爷了。

