    一个时辰后。

    朱高煦跟朱高燧狞笑着转身离开，只留躺在地上，鼻青脸肿的李愔。

    “朱高煦，朱高燧，我不会放过你们的！”

    李愔攥着拳头，怒声吼道。

    半空中。

    老天师看着躺在血泊中，足足小半晌后才站起来，离开的李愔，看向河神，道：

    “不管吗？

    之前可是你亲口在神土说的，此后不允许任何生灵动手，违者，视情节严重程度处罚的。”

    河神面上依旧挂着淡淡的笑容，平静的看着下方的一切，道：

    “现在的神土，杀人越货的事情还少吗？

    只要不是在万界城内对无辜的万界生灵动手，给神土造成不良影响，一切不过正常生存规则而已。”

    “再说了，神土不是乐土，想要在这里寻求其乐融融的阖家欢乐这种天真的想法可行不通。”

    “凡俗王朝律法明确，杀人者命偿。可依旧有人触犯，世界那么大，皇帝能保证所有人都遵守律法？

    做到事事亲为吗，就算能，天下事何其多，如果都需要皇帝去亲力亲为，岂不荒唐？”

    “况且，这属于诸天王朝之间的内斗。

    上次大明、大宋、大唐的皇帝在宋明镇对峙，上神要我处理，也只是不想让他们闹的太大，波及到无辜而已。”

    说到这里，河神手一挥，一道画面出现。

    都是来自神土深处，或者一些不知名角落的画面，上面发生着一桩桩一件件的流血事件。

    为了一颗高品质神晶，手足相残。

    父子反目，爱人彼此背叛，师徒恩断义绝，甚至有些人干脆在神土之外建立了一些基地。

    相比于万界城的繁华与安逸，万界城之外的神土大地上便是一片洪荒世界，这里强者为尊。

    人性与兽性并存！

    画面再一变，换到隋、唐、宋、明四个王朝驻军之地，双方更是不时的发生小规模的战争。

    死亡人数动辄便是几百上千之数。

    在这里，能看到更为惨烈纯粹的大战，这些将士死后会在各自王朝的地府中自动复活，而后再次加入战斗。

    这是几大王朝的练兵场。

    也有一些来自诸天生灵的强大生灵，远遁无尽海外，开宗立派，或者干脆在海外定居。

    一挥手，河神收起画面，此时，他脸上已经没有了笑容，一双狭长深邃的眸子睁开。

    一双湛蓝色的眸子中，闪烁着耀耀神光。

    “神土，不是乐土。

    在万界城，诸天生灵可以享受到该有的庇护，他们可以尽情享受来自诸天万族的震撼。”

    “如果想去争，那就要踏出万界城，走向真正的神土世界，机遇与风险并存。”

    “这也是朱高煦跟朱高燧没有在万界城内动手，而要选择在城外埋伏，拉到这里动手的原因。”

    “那兄弟两人都是参与过神土诸国战场的人，他们比谁都明白什么是可以，什么是不可以。”

    “如此，我等为神，在生灵不触及底线之前，自然无需过多干预。”

    说到这里，河神语气微微一顿，而后，像是在感慨什么一般，道：

    “我与古神常常观看神土大地内上演的一幕幕。

    我们看过真正的兄弟情，也看过虚假的亲情、友情、爱情。”

    “从神土出现异兽，可以获取固定的神晶开始，这些隐藏在万族生灵内心深处的本性就开始出现。”

    “有些事情，没有看到，但并不代表它不存在，就比如神土残酷的一幕……”

    “其实，从神土开始发生变化，有了竞争开始，这些东西只要稍微一想就能明白，可些人信奉眼见为实。”

    “或许经历一切的生灵会觉得残酷。却不知，诸天之争，我命由我不由天，一切全凭自己。”

    听完河神的一番话，老天师深吸一口气后，叹道：

    “是老道着相了，老道身为人，却被你一个神教什么是人性，惭愧。”

    闻言，河神面上再次恢复那温和的笑容，道：

    “人性没有什么不好，上神也有人性呢？而且，我也在尝试着做一个人。比如，像人一样笑。”

    看着河神脸上那和煦而温暖的笑容，不知道为什么，饶是老天师如此定力之人，也不禁感到一阵头皮发麻。

    “以后还是别笑了，容易吓到人。”

    说完，老天师转身离去，留下满脸问号的河神。

    ……

    大唐。

    主世界。

    李治的住处。

    鼻青脸肿的李愔一步一瘸的走了进来。

    看到鼻青脸肿的李愔，李治眼底闪过一抹讶异之色，而后道：“你这是怎么了？”

    李愔眼底闪过一抹愤恨之色，而后道：

    “我遇到了大明的朱高煦……”

    听完李愔的话，李治眼底闪过一抹思索之色，“大明的朱高煦吗……”

    片刻之后，李治收起心中的想法，而后看向狼狈不堪的李愔，而后道：“辛苦你了。

    之前答应你的，照算。”

    李愔点点头，转身就要离开，这个时候，李治张了张嘴，而后又道：

    “对了，用不多了多久，今日之仇，就能讨回来。”

    “朱高煦的脑袋，我要亲自砍下来！”

    说完，李愔默默离开。

    李愔走后，李治眼底闪烁着莫名的神色，道：“看来，大明也要抢夺万界城内众生的力量啊。”

    “来人。”

    “殿下！”

    一道真灵的身影出现。

    “告诉我们的人，抓紧时间拉拢诸天生灵，特别是那些世界背景强大的世界。”

    “是！”

    ……

    大明。

    “灰太狼被大唐的人接走了？”朱高炽听到朱高煦郁闷的汇报，心中讶然。

    “是李愔。”

    朱高煦瓮声瓮气道，声音中充满了不甘。

    “这个时候，李愔这个纨绔子弟，接走了灰太狼跟拜月，是巧合吗？”

    朱高煦嘴里念叨着。

    抬头看了一眼朱高煦跟朱高燧两个弟弟一眼，朱高煦笑着从怀里拿出一枚青铜令牌。

    “拿去吧。”

    看着大哥朱高煦递过来的青铜令牌，朱高煦猛的瞪大双眼，不可置信，道：

    “老大，你这是？”

    “拿去吧，原本就打算给你们了。”

    看着递到眼前的令牌，朱高煦心中顿时升起无限感动，一双虎目，瞳孔竟开始泛红。

    一旁的老三见此嘿嘿一笑，道：“谢大哥！”说着，一把夺过令牌，满目的兴奋之色。

    “三日后，我大明要举国入主一方中千大世界，你们回去准备一下吧。”朱高炽道。

    “知道了，放心吧，有了这十万钢铁青龙大军，这诸天世界，大可去得。”

    说完，朱高煦便跟朱高燧两兄弟喜滋滋的离开。

    看着二人离去，朱高炽收起脸上的笑容，而后目光平静的看向眼前的鱼塘，不知道在想什么。

    “哗！”

    一道水花响起。

    河灵的身影出现在身边，见朱高炽望着鱼塘发呆，河灵不禁道：“在想什么？”

    “不知道为什么，我心里总有一种不安。”

    *

    **

    ***

    PS：还有更新，稍等~

    PPS：说一下评论区关闭：最近出现一批广告，还有一些带节奏的号，考虑到带节奏的人也不容易，就关闭了评论区，希望读者们见谅。

