    莫名的理解了普通人类和巨佬的差距之后，陈曦陷入了沉默，这种方式该怎么说呢，不能说是好，因为这种教育方式之下，大多数的普通人其实很难为这个体系添砖加瓦，但也不能说是坏，因为这种教育方式之下，一个巨佬的天资会被彻底激发。

    “原来如此，不过你们这样不觉得难学吗？”陈曦叹了口气说道，哪怕是一个激发了所有资质的巨佬顶的上无数的普通人，可巨佬毕竟不是经常有的，有些学科确实是需要巨佬一口气连时代天花板都顶穿，可还有很多的学科需要的是无数人逐步的推进。

    “难的话你可以去欺男霸女啊，又没有人拦着你。”甘苞理所当然的说道，陈曦闻言陷入了沉默，这还真是没办法接话了，都是因为玩的没得玩了，才进入了圣贤模式，沉浸入智慧的海洋，就算是觉得这海有点问题，大概也不会往回游了。

    “所以，无所谓难不难啊。”石涛就像是习惯了一般，毕竟谁还没有个血气方刚，对异性极大兴趣的时候，过了之后，就能变圣贤了。

    陈曦算是大致懂了为什么魏晋之前，以及唐朝平稳期的时候会有很多离谱的发明和研究，先秦两汉有很大一部分原因在于不管下面乱不乱，上面的那些玩意儿，日子还是平稳的，在自家那种世家子模式的教育下，迟早都能从普通青少年转入到心性坚定的成年人。

    之后在大量已经玩够了，只有学习能让大脑释放足够的多巴胺给与自身欢愉的世家子加入自家的研究之中，迟早都能出货。

    可等魏晋动乱，瘟疫横行，灭门了七八成，很多玩意儿绝嗣了就不说了，之后九品中正制养废了一群人，五胡十六国的时候更是让这些家族突然发现自家爱好兴致的研究貌似没有用。

    于是这些家族就转变了思路，转变了长久以来的习惯，再无当年那种继承家学开拓文明的想法了，全都变成了要保命，这都不是要恰饭了，而是真的要保命了。

    这才是五胡十六国早期中原世家就像是混沌态，而中期就像是换了人的原因，保命确实是非常重要的事情，可对于先秦两汉这一系没经过真正动乱的贵族世家而言，传承其实是比命重要，至少在陈曦现在站立的点确实是如此。

    为了家族的传承，这个家族可以不惜性命，家学，智慧，这是比先祖血统还要珍贵的存在，然而魏晋之后一切如风消散。

    也许一开始在保命的时候，这些人还知道他们保命是为了什么，不是为了活着而活着，而是为了智慧传承而活着，但那长达百年的动荡，那整个社会都被迫出现动乱，到最后让这些前辈的坚守也一并消散，毕竟人类在朝不保夕的时候，命才是最重要的。

    所谓的道德，所谓的理想，所谓的杀身成仁，所谓的舍生取义，都不是普遍意义上的普通人能做到的事情，世家子在先秦两汉能做到，只能说是社会整体的如此，而后来非是如此了！

    “希望你们以后依旧是如此。”陈曦笑了笑说道，有些苦涩，他终于知道了为什么先秦两汉之前，世界每一百件发明创造之中有七十多件来自于中原，到唐朝这个数字下降到五十多件，到之后一路下滑，再难超过五分之一的原因了。

    有其他地方在发展，但在封建社会，更多是汉家自身的原因。

    “哈？”王利不解的看着陈曦，“我们一直都是这样啊。”

    “是啊，你们一直是这样。”陈曦叹了口气，陷入了沉默，“愿尔等千秋之后，依旧保持此心。”

    “这种话不用你说的，我们都过了一个千秋了。”石涛没好气的说道，“从我们家还是姬氏算起来的话，我们到现在都快要过第二个的千秋了，有什么不能保持的。”

    陈曦发现这种天真的没办法聊了，这种挂机不知道挂了多长时间，可就是不见完蛋的家族，上溯的时间实在是太长了。

    “挺好的，好好搞研究。”陈曦笑了笑，相对而言秦汉这种由早期贵族转过来的世家，确实是比五胡十六国之后的世家更重风骨和传承，而且汉室这种社会大环境，确实很是硬气。

    “陈侯今天是不是有些不在状态？”王利好奇的询问道，这种事情还用陈曦催促，他们这些家族哪个不是如此？在这个知识智慧近乎可以用来划分贵族和平民，在陈曦出山之前，识字直接等同于高于平民一等的时代，掌握知识和智慧的人岂能不努力将之传承下去。

    对于这个时代而言，这些东西是祖宗遗留下来最为珍贵的遗产。

    陈曦再次发现自己和这群人很难聊到一起去，他们的想法现在依旧停滞在秦汉的淳朴上，没有经历过五胡十六国动乱的世家，保持还是曾经的本心，也许有追求官职地位的，但这种方式只是用以维持家声名望的手段，而不是最终极的追求。

    不是以此为目的，而是以此为手段，为了传承而活，而不是为了活下去而活，这就是区别。

    “就你话多，话说你们最近研究的东西，出货没？”陈曦不爽的询问道，“我每年可给你们拨款呢，就等你们出成果。”

    “呃，最近没算流体阻力了，上一次组织一群族人算这个东西，现在都没缓过来。”赵少卿直接表示他家死了，陈曦之前脑子有坑，将赵氏当做计算机用，赵氏全家齐上阵，一路计算，算完之后，得到了一堆的公式，非常的开心，然而人就有些恍惚了。

    “我推荐我大堂兄赵君卿帮您。”赵少卿毫无节操的卖了自己的堂哥，顺带一提如果说赵家其他人是假装自己是计算机，实际上只是计算器的话，那么赵君卿那就真的是计算机，有精神天赋的那种，而且是特化的运算能力。

    “也就是说我上半年的拨款，全被你们花天酒地了？”陈曦无语的说道，之前特意给拨了一千万钱的款子，就是看在这群人算球鼻艏的成果，结果发钱了之后又不干活了。

    “我们算完球鼻艏之后，就换脑子去算别的了，宋家掏钱让我们算翅膀……”赵少卿有些尴尬地说道，他能说一千万钱被他们花完了，雇了一个内气离体，之后造滑翔翼，实验，反复验证，完啦，还倒贴了，赵少卿表示我就不应该上宋家的贼船。

    “宋家是搞啥的？”陈曦其实对于中原世家也不是了如指掌，最多是对于那些在历史上留下了开挂成果的家族有印象，再有就是现在这种和自身相关比较密切的家族了解的比较多，但还有一些家族，陈曦其实也不知道，毕竟太多了。

    “搞飞天啊。”王利翻了翻白眼说道，“研究如何飞天的家族，当然指的是普通人飞天，而不是内气离体飞天，反正研究了很多年了，也不知道成功没。”

    “成功了。”赵少卿翻了翻白眼说道，“现在他们用某种方式将人打到百米高之后用翅膀能飞个几百近千米的样子。”

    “还有这样的家族？”陈曦眼角抽搐的说道。

    “为什么会没有，以前研究飞天的很多，从纸鸢能飞开始，到木鸢上天，再到带个人飞上去，好多家族都研究过，死的人也不少，你看古书，记载的飞天摔死的也不少。”石涛抱臂说道，他家祖上有段时间被公输氏忽悠瘸了，也搞过一段时间的飞天，死了几个前辈……

    “成果呢？”陈曦没好气的说道，“去，给我去宋家拓印一份完整的研究数据和设计。”

    “虽说成功了，但宋家的家主腿摔断了，人也多处撞伤了。”赵少卿无可奈可的说道，否则到现在他们家依旧会在计算这种东西，各大世家都是这种调调，找你帮忙，那脸既然拉下来了，肯定要让你帮到位，可以说这把要不是宋家家主腿摔断了，赵家还在帮忙优化设计。

    “先将拓印下来的设计给我看看，研究飞天，这家族挺有意思的，动力呢？”陈曦带着一种难以琢磨的笑容看着赵少卿。

    “动力？要啥动力？”赵少卿理所当然的说道，陈曦陷入了沉默，他以为是飞机，结果你现在告诉我是滑翔翼，这掉的有些过分了啊。

    “算了，拓印一份给我看看，我倒是有飞天相关的东西，顺带你们那个搞事飞不起来的，最多算是滑翔。”陈曦翻了翻白眼说道，随后想了想之后有些好奇的询问道，“宋氏研究了多少年了？”

    “宋氏其实不是专业研究这个的，不过他们家隔几代就有人翻出来研究一下，从祖上算起来的话，五六百年的样子，但也就是玩的性质，估计再有五六百年，应该就成功了。”赵少卿摸着下巴估计道，他们和宋氏还算相熟。

    “我竟无言以对。”陈曦看着赵少卿实在是不知道该说什么了。

