    戮世暗殿。

    一座古老的黄沙土城之中，苏逸辞，未都观复，战戮称雄，飞鸢魔主，鬼手罗刹五人逐渐深入。

    这种地方是苏逸辞以前从未触及过的地区，这里的建筑物非常特殊，每一座都非常的广褒辽阔，甚至在前方的上空还悬浮着类似于空中堡垒般的巨大的石体。

    “错不了，这里应该就是十殿之一的焚鸦土城了。”飞鸢魔主语气中多了几分坚定。

    战戮称雄魔眼一眯，其扫视着周围道：“既是十殿之一，为何连一个巡逻的兵卫魔将都看不到？”

    “对啊！该不会连戮世暗殿的小兵都跑光了吧？”未都观复跟着好奇道。

    飞鸢魔主双拳不由的一握，其回答道：“焚鸦土城是非常特殊的一块区域，这个势力的兵卫都……”

    “都什么？”未都观复问道。

    这边话音未落，突然间，大地震动，空间颤抖，跟着黄沙起舞，只见前方的地表迅速开裂，紧接着，一连几座壮观无比的堡垒冲破地表，缓缓的升起。

    “嗯？”未都观复目光一紧。

    战戮称雄亦是摆开阵势。

    苏逸辞神情倒是颇为镇定，但见几人的面前赫然惊现一座气势恢宏的巍峨魔幻土城。

    “隆隆！”

    大山般的城楼，桥架接连成型，魔幻土城的中心区域升起了两座巨大的石体，石体犹如悬空的球状陨石。

    紧接着，两颗球状的石体竟然就跟睁开了巨大眼睛一样，冷冷的注视着面前的几位闯入者。

    诡异，冰冷！

    震撼，壮观！

    “是鸦皇石帝……”鬼手罗刹惊呼道。

    飞鸢魔主面色微变，他连忙喊道：“石帝陛下，我们是残煞魔……”

    不等飞鸢魔主把话说完，只见那两颗巨大的石体眼球涌现出一股极为强烈的力量波动。

    霎时，神秘的魔吟响彻天地。

    “擅入戮世暗殿者，死！”

    “吼！”

    “呜！”

    风暴剧烈，黄尘弥漫，下一霎那，黄沙化兵，尘土成将。

    笼天盖地的黄沙乱流中惊现成千上万的魔众大军，这些魔众的躯体都是由沙尘凝聚而成，整齐如一，气势极强，犹如从沙瀑中走出的邪灵战士。

    “杀！”

    “魔世禁地，擅入者死！”

    “……”

    犹如潮水般的邪灵魔众迅速的围了上来，战戮称雄二话不说，直接唤出战斧。

    对于战斗，战戮称雄是从来都不会拒绝的。

    “哼，大家都是魔，没必要怕你……来战！”

    “吼！”

    一声暴喝，战戮称雄魔臂朝前探出，跟着五指凭空一握：“万倍重力！”

    “轰嗵！”一声巨响，前方的地面顿时塌陷下来，直接凹出一个大坑，冲在前方的魔众即刻站立不稳。

    战戮称雄扬起战斧，纵横乱劈，一尊尊沙兵尘将被斩爆开来。

    未都观复身形一侧，其开口道：“这种小场面，应该他一个人就够了。”

    “桀……”就在这边话音刚落，几人的左侧方向乍现刺耳魔啸，连同着一股浓郁的腥臭之气如潮扑来，九霄上空，乌云如墨，澎湃的黑雾席天卷地，继而一尊形体超过千丈的巨大魔物携带可怕魔威而来。

    “砰砰砰！”

    这尊魔物脚爪巨大，所到之处，大地难承。

    只见它的外形非常的诡异，身躯似兽，脑袋则是由一朵庞大的食人花构造而成，看上去就像只长着张狰狞的大口，成排的尖锐獠牙锋利的就跟锯齿一样，令人不由的汗毛倒竖。

    飞鸢魔主和鬼手罗刹两人的脸色再度一变。

    前者神情紧张道：“是腐蚀魔帝！”

    “这名字一听就是个狠角色啊！”未都观复嗓音沙哑的说道。

    “它的力量很古怪，拥有非常强大的腐败能力，千万不要被它喷出的毒液给黏住，不然，神仙难救！”

    鬼手罗刹无比郑重的说道，从他的样子中不难看出他对这位腐蚀魔帝的忌惮程度非常之高。

    “桀桀……”腐蚀魔帝比肩大山，它那食人花般的大口猛地张开，跟着一道墨绿色的毒液骤然喷出，好似一支飞向众人的长矛。

    “快退！”飞鸢魔主大喊道。

    话落之际，几人迅速闪开。

    墨绿色的毒液下一秒在地面炸开，溅落在的地面纷纷冒起了一层灰烟，并散发出难闻的恶臭气息。

    “好恶心！”未都观复眉头一皱：“我不想面对这么一个玩意，苏逸辞，你来干它。”

    而未都观复这句话直接激起了腐败魔帝的怒火，它扭身转向未都观复的位置，腥臭大口张开，喷出大量的绿色毒液雨。

    密集的毒雨光看着都叫人头皮瑟麻，未都观复忍不住的大骂一声：“肚子里装这么多的毒液，你不会把自己毒死么？”

    说罢，未都观复身形一侧，其两眼喷出绯红的凛光。

    “让你见识一下我的最强战甲……”

    “唰唰唰！”一道道黑色光纹炸开，未都观复的身上当即自行覆盖起了一件非凡霸气的魔甲，跟着，大地“砰”的一声崩开，一柄摇曳着黑色光电的阔剑落入了未都观复的手中。

    未都观复舞动阔剑，一层雄浑的剑罡形如星璇般扩张出去，那些迎面爆洒而来的绿色毒液皆被反震回去。

    大战，即刻爆发！

    飞鸢魔主和鬼手罗刹试图想要解释。

    “苏神大人，我们也不知道为什么腐蚀魔帝也在这里……按理说，它应该在‘腐恶森林’才对。”

    罗刹沉声道。

    腐蚀魔帝亦是戮世暗殿的十殿之一，它掌控的地域名为‘腐恶森林’。

    可是现在对方却联合鸦皇石帝出现在此，着实令人有些意外。

    苏逸辞神态平静，其眼角一闪锐光，接着侧目扫向另外一侧。

    “哗！”

    跟着，另外一侧，雾尘如霜，似潮掀涌，一道十几米高的带凶魔影再度踏足而来。

    “吾来自地狱，吾走向黑暗，任何闯入戮世暗殿者，都将成为我的剑下亡魂！”

    冰冷的女声，像是地狱使者的轻吟。

    苏逸辞的眼角微收，只见来者竟是半人半兽，它拥有着巨狮般的下半部躯体，但是上半身却是个散发着蛮荒魔性的女人……

    它的手中持握着凌厉沉重的双剑，一双青瞳不见眼白，唯有瞳孔。

    在它身上布满着古老的魔纹秘箓，展露出来的气息就像主宰毁灭的古老霸主。

    “狮魔女皇，竟然连她也来了……”飞鸢魔主再度露出了浓浓的震惊之色。

