    跟吕绮玲的洞房花烛夜自然没什么好说的，毕竟这种事对李清远来说绝对算是水到渠成经验丰富。

    他这边厢跟吕绮玲在家里宅着玩游戏，那边厢吕布已经带人去攻打许昌了！

    不得不说，跟吕布联姻确实有着莫大的好处。

    就好比如说现在，整个吕布麾下军团，大多数都已经将李清远视为吕布的接班人，开始派人跟他进行频频的接触了。

    毕竟吕布本来就不是当主公的材料，他只适合当一个在外面征战厮杀的大将军，让他来当主公治理一方那实在是太为难他了。

    只不过就像曹操不敢用吕布一样，天下间又有谁真的敢放心将兵权交给吕布呢？

    吕布确实是一把锋利无比的杀人宝剑，可是谁知道这把剑到底会不会噬主？

    要知道吕布已经有过两次噬主的前科在，所以天下间还敢放心地将兵权交给他的，还真不多。

    说真的，就算他已经跟吕布联姻同时迎娶了吕绮玲，可是当他宣布让太史慈和陈群等人去跟随吕布一起去攻打许昌时，鲁肃等人都还准备开口劝说他呢。

    没办法，吕布这家伙的名声实在是太差了，就像一个烂赌鬼突然发誓他再也不去赌钱一样，想要让人信任实在是太难了。

    对于这点李清远自然没有多解释什么，因为对于他来说这点问题根本不算问题。

    吕布确实有着各种各样的缺点，但是只要是个人，那就绝对有着自己的优点。

    吕布最大的优点并不是天下无敌，而是这家伙对家人特别的看重，哪怕他在外面再怎么嗜血无义，但是在吕绮玲面前却绝对是个好爸爸。

    所以掌握了吕绮玲的他就等于间接掌握了这位鬼神无双存在的命脉，根本不用担心吕布会不会反噬这种问题。

    当然了，除非他非要作死去调拨貂蝉，那么搞不好真的会出事。

    不过这点倒是不用担心。

    诚然貂蝉的魅力确实勾人心魄，哪怕以他的见识第一眼都差点被对方的美貌给迷惑住，但是只要离对方远点那就没事了。

    区区一个女人跟大业之间，他还是能分清轻重缓急的。

    再说了，现在他的身份是吕布的女婿，而貂蝉则是吕布的小妾，哪怕小妾不能算正经的夫人不需要当成丈母娘来看待，可是好歹说起来也算是长辈是不是？

    他李清远可是久经考验的正人君子，才不会做出那种下三滥的事呢！

    有这个闲工夫，带着吕绮玲出门去玩玩不好吗？

    因为迎娶了吕绮玲从而使得实力大涨，李清远瞬间从一个可有可无的弱小诸侯变成了有资格问鼎天下的强力种子选手，于是这段时间陆陆续续又有不少人跑来投奔他了。

    不得不说，这世上还是势利眼比较多，以前他发招贤令的时候是个阿猫阿狗都想要，可是那些人根本不搭理他，连派去清人的使者都会被别人直接赶出来。

    而现在，那些以前闭门不出号称对功名利禄根本没有兴趣的大贤高人，一个个开始不断地给他传递消息，纷纷表示要为平定天下出一份力。

    本来对于这些前倨后恭的家伙李清远是根本不想搭理他们的，但是后来仔细想了想，自己好像根本犯不着跟这些人一般见识。

    趋利避害是生物的本能，以前自己名声不显威望不大，邀请这些家伙出山人家担心祸及家人也算是正常人心态。

    而现在之所以纷纷表示想要出山其实也不是看自己面子，主要还是看自己老丈人的面子好吧！

    这些年吕布通过赫赫的战绩让天下所有人都知道他是不可战胜的，所以尽管无数人都鄙夷吕布的为人，但却也知道在如今这个兵荒马乱的乱世，如果能用吕布相助的话，对争夺天下绝对有着很好的帮助。

    李清远现在已经拥有了徐州和青州之地，而吕布则是占领了司隶，再加上马上就要被两人收入囊中的兖州，可以说大汉十三州他差不多已经占领了四州。

    哪怕这四州的土地人口在大汉都排不上前列，可是拥有了四州之地的他差不多已经有资格竞争天下第一诸侯了！

    再加上麾下有吕布这么个无双猛将存在，他现在立刻成为了最有可能竞争那张宝座的候选人，所以一堆人上着杆子来投奔自己，也算是投资风口了。

    不过正所谓当年你对我爱答不理，现在我让你高攀不起，李清远直接将这些所谓的名士大贤全都交给了鲁肃去处理，他本人是懒得跟这些家伙去见面了。

    一群撑死也就是能力八十几的家伙，还真不值得他亲自出面是不是？

    有那个时间还不如在家跟吕绮玲以及阿宁她们一起打打麻将呢！

    秋来冬往，眨眼间几个月也就过去了。

    吕布还在跟曹操对峙，虽说得到了李清远麾下武将和兵力的相助使得吕布这边的实力已经对曹操形成了一定优势，但是这个优势并不明显，估计没有一年半载是休想分出来胜负的。

    更别说许昌还是曹操的大本营，如果丢了许昌曹操就要变成无根之末，所以这一场战役还有的打。

    就跟袁绍一样，袁绍围困公孙瓒的大本营幽州易京已经快两年了，结果到现在却还是打不下来！

    其实在得知李清远和吕布结盟顺便围剿曹操后袁绍就已经准备派人南下了，因为袁绍需要的是一个四分五裂的中原，而不是铁板一块的中原。

    可惜的是，公孙瓒那家伙就跟牛皮膏药一样硬撑着不死，让袁绍气的无数次骂娘也毫无作用。

    至于说放弃易京直接挥兵南下？

    公孙瓒在北疆威望极高，别看他差不多将乌丸、鲜卑、东胡、匈奴等外民族杀的血流成河，可是只要他骑上马去北疆转一圈，立刻就能收拢来数十万游牧骑兵。

    所以公孙瓒必须死，他要是不死袁绍别说进军中原了，就连在家待着都不见得安生。

    南方的袁术刚刚派遣麾下的孙策去攻占了扬州，天下间逐渐演变成为二袁一李的局面。

    至于说剩下的那些诸侯嘛？

    算了，当他们不存在好了！

