    村里人大多数同姓，同宗同族，都是一个门里姓沈的，村委干部还挺得人心的，都是盼望着村里能更好的。她也有私心，人多力量大，村里能发展好了，富裕了，相互合作、氛围好了，她爸妈在这里住着也舒心欢喜。

    有了好的自然环境，配上和乐欢喜，受人尊敬的人文环境，她只愿爸妈余生尽是欢喜和舒心。

    ···

    到了家门口，沈妈请一众人到屋里做，给一众人端了提前煮好晾凉的凉茶，凉茶是沈芮配好的，煮的时候适量抓一些放水里熬煮一会儿，晾凉后饮用，最是消暑解渴。

    劳烦人家忙了大半上午，沈爸沈妈热情的留饭，来帮忙的，都是一个门里的叔伯长辈，体谅着沈爸腿脚不方便，再加上顾忌着村委干部的名声，没坐多久就告辞了。

    沈芮又一人散了一包烟，大热的天麻烦人家帮忙，辛苦人家了！推着沈爸把人客气周到的送到沈大爷爷旁边的路口处，才返回家。

    这一番一打，已经是快到上午，沈芮下午还要早早出发去市区接人，沈妈嘱咐着：“芮芮，我去把菜炒了，你先洗个澡，去山里钻了半上午，衣服鞋子都弄脏了，你把衣服和鞋子换换，妈下午给你洗了！”

    “好咧，妈，今天做什么好吃的？”沈芮抬手头发放下来，自然披散在肩头，拎着拖鞋到院子里把沾了露水泥土弄脏的鞋子在院子里换掉。

    “我煮了米饭，昨天买的卤牛肉切一盘，再煎个带鱼，炒个空心菜，然后煮个丝瓜汤！”

    考虑到这两天可能会待客，他们昨天走镇上，提前准备了些食材。家里还有现成的鸡鸭鹅腊肉咸鱼什么的，菜园里这个时节瓜菜正丰富，配着弄弄，十个八个菜是不愁的。现在村委的人没留下吃饭，随手弄弄，就是几个菜，足够他们自家吃的了。

    洗个温水澡，梳洗干净，人瞬间轻松舒服。她出来的时候，沈妈已经把饭菜摆好。活动了一上午，到了饭点儿，沈芮也饿了，饭菜也就格外的下肚。

    沈芮吃得香甜，对她来说，外面的饭菜滋味再好，也是尝个新鲜体验，最舒服合口味的，还是自幼吃惯了的妈妈菜，那是怎么吃怎么舒坦的味道。

    孩子吃得香，对于沈爸沈妈来说，那是再高兴不过的事情，他们看着就胃口大开。

    吃罢饭，已经是差不多将近一点钟的时间。

    沈芮回房，换了件白色针织一字领短款夏衫，下面搭了条雾蓝的雪纺阔腿裤，踢上小白鞋，刚才随手扎在身后的长发放开往上拢成高马尾，分成两股左右交叉绕呀绕，再拿皮筋固定，就是一个蓬松的丸子头了，沈芮往上套了个白色的皱褶发圈，就算装饰。

    照了照镜子，沈芮自我感觉良好的点点头，果然，年轻就是最好的本钱，胶原蛋白满满的青春天然好气色，就是最好的妆容，随手描了下眉，上了点淡淡的口脂，拎着小手包车钥匙，和爸妈挥挥手，她就出门开车启程了。

    到闲庭的时候，沈芮看了下，正好两点钟，时间刚刚好，这会儿是印先生午睡结束的时间。她刚准备惯例往地下车库开去，就看见印臻的身影出现在一号别墅庭院里，似乎看到了她的车子，对着她扬了扬手。

    她调转车头的功夫，印臻已经走了过来，拉开副驾驶的车座坐了上来。这自然的架势，似乎她这十万出头的车子和他那辆上百万的座驾没有区别一样。

    “午安，印先生，又要劳烦你了！”沈芮笑着打了个招呼，既然印先生不嫌弃她的座驾，她也索性不在下去换车。

    “无妨，刚好我也顺便出去走动走动！”印臻系上安全带，侧首看向沈芮，今天小姑娘一如既往的阳光明媚，樱花色的唇，花瓣一样鲜妍。

    岛城国际机场距离市区还是有些距离的，总算，沈芮预留的时间充足，路上不需要怎么赶，也在三点前到达岛城国际机场停车场。

    李润林乘坐的航班是两点五十五分正点到达的，他们刚到约定好的机场出口出，就听到航班抵达的广播声，没有晚点这点儿挺好。

    又等了有一二十分钟的时间，沈芮看到一位戴着眼镜，瘦高个的儒雅中年男人快步向他们走来，她眼神敏锐，看清楚了来人的面相，和她在网上查到的些许影像资料对上号，不由往前迎了几步，“李总，辛苦您大老远赶过来了！”

    “沈小姐，接了您的工程，这是应该的！”李润林和沈芮握了握手，视线不由自主转到了沈芮身侧的印臻身上，这就是他们公司托了老师的面子，才搭上线，平时难得一见的天使投资人，这位大老板亲自给他接机，他压力山大呀。

    想当年给他投资的时候，他也就是在老师那里，和这位大佬见了一面，简单的说明了下自己的情况让这位大佬对他们公司有个初步了解。后来从评估到投资，再到每年的账务核查对接，都有这位大佬手下专业人士负责，他们公司那点儿体量，在这位大老板那边，只能算是微渺不入眼的小cose。

    前天猛然接到这位大佬的联系，让他接个仿古风工程，他可是受宠若惊，难得投资人有想起来用的到他们的时候，甭管工程多大，他们接定了。所以连忙安排了工作，今个儿亲自飞过来勘察。

    好在，李润林算是很务实的性子，做不来什么谄媚讨好，若不然当时也不至于融资受阻，差点儿玩不下去，他能做的，也就是上前主动和印臻握了握手，问候道：“印先生，您好！”

    简单的寒暄过后，沈芮原本是打算先带李润林到市区下榻安顿休息下，倒是这位李总是个实干家，当场提出要先去看看工程大小和实地建筑条件。

    既然人家有这意愿，作为当事人，沈芮自然乐意这样实际的安排，热忱的请人一起到停车场上了车。

    李润林本来想做副驾驶，把属于尊位的后座留给印臻，但显然，印臻的速度比他快，在他还没动作的时候，就已经拉开副驾驶坐了上去，让慢一步的李润林只能选择后座，这一路那叫忐忑。

