    叶少阳不语。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ这是唯一最符合真相的猜测了。

    “这个人，我一定见过！”叶少阳十分确定的说道，“他给我的感觉，是那么熟悉，绝对在哪里见过，可惜我完全想不起来。”

    芮冷玉道：“你对他的容貌，完全没有记忆？”

    叶少阳摇摇头，目光深邃地望着窗外，说道：“我现在想起来，他极有可能用了易容术，因为当时他挨了我一下，脸上表情很僵硬，并且脸色一点也没变，这不符合常理。”

    芮冷玉沉吟了一下说道：“如果真的是易容的话，那说明他一定是你认识的人，不然没有必要这么做。你仔细回忆一下，你之前是不是有认识天赋极高的法师，或许隐修多年，有了这般法力。”

    叶少阳道：“这几乎是不可能的，说句不怕装逼的话，人间法术界，比我天赋高的真是没谁了，八成就道风一个，哦对，那个悬空观的苏沫，天赋也不差，实力跟我也差不多。”

    不过苏沫是妹子，身材又不错，就算容貌能作假，体形和身材也不能作假的，所以直接忽略。

    芮冷玉听他提到“苏沫”的名字，猛然想到什么，“会不会是那个苏沫的师兄，李浩然？”

    “绝不会，”叶少阳不假思索，“李浩然我没见过，不必易容，而且他要是找到我，肯定直接就下死手了，我感觉今天遇到这个家伙，似乎就是奔着比斗来的。”

    “应该是为了试探你的实力。”芮冷玉猜测道，“至于目的，还真的不好说。”

    叶少阳道：“我有一个猜测，或许，这家伙根本就不是人间法师。”

    芮冷玉皱起眉头，“你的意思？”

    “法术公会，我有点怀疑，这家伙是法术公会派来找我的，因为我可以确定，人间不可能有这样的强者。”

    芮冷玉一下子从床上坐起来，紧张地说道：“法术公会不会这么快就来了吧？”

    叶少阳道：“那我不知道，我感觉除了他们，不会有别人了。”

    芮冷玉认真想了一会，道：“这倒是有可能哦，毕竟他们有这个动机，而且可能是摸不透你的实力，所以前来试探一番……不过既然是法术公会的，怎么会认识你呢，又为什么要易容？”

    这个问题叶少阳回答不了，两人又讨论了一会，都觉得法术公会的可能性是最大的，其次是悬空观的人，除此之外，实在想不到还有什么势力的人，拥有这么可怕的实力。

    “少阳，如果真是法术公会，这次摸清楚了你的实力，下一步可能就会来对付你。你要小心一点。”

    这句话反而激起了叶少阳的豪情，冷笑一声道：“他们要真来跟我死怼，我也不怕，兵来将挡，我什么时候怕过谁了。”

    芮冷玉道：“可是法术公会是一股势力，你是自己一个人，如果他们倾尽全力来对付你，你怎么应付？”

    叶少阳冲她笑了笑，“谁说我是一个人了，捉鬼联盟人也不少。”

    “是了，我倒是没想这一点，至少还有道风。”芮冷玉道，“我觉得你可以告诉他一声，以防万一。”

    “我不能什么事都依靠道风，除非真的打不过，到时候再说，如果他们真的要对付我，我还真希望他们早点来，我也想让他们见识一下人间法师的实力。”

    叶少阳这时候想起了道渊真人，道渊真人脾气虽然不好，但是定力十足，而且修炼了不知道多少年，不是那么容易被人激怒，当时他突然放弃立场，去跟南宫影斗法，从人家从人间打到鬼域。其实争的就是一口气，为了人间法师。

    这么一想，叶少阳更加有些期待跟法术公会交锋，当然，前提是对方不跟自己讲理、一味死磕的情况下。

    芮冷玉伸手环抱住叶少阳的肩膀，幽幽说道：“少阳，我知道你什么都不怕，不然你也不是我喜欢的少阳，但是……你一定要小心，哪怕是为了我，我师兄已经不在了，在这个世上，除了师父，你就是我最亲的人……”

    一番话说的叶少阳心都酥了，伸手摸了摸她的脸，说道：“放心吧，我还没娶老婆呢，绝不去死。”

    芮冷玉想起师兄，又流下眼泪，叶少阳一直抱着她到天亮，然后一起睡着。

    醒来已经都是中午了。叶少阳先醒的，把芮冷玉叫醒，芮冷玉醒来之后，伸手摸了一下自己的衣服，叶少阳会意笑道：“放心吧，我都忍到现在了，现在看到曙光了，怎么也要把第一次留到新婚之夜。”

    芮冷玉红着脸狠狠瞪了他一眼，突然想到什么，“你不是说小慧上午到吗，现在几点了？”

    居然忘了这个！叶少阳急忙拿起手机，一看有好几个未接来电，还有短信，都是覃小慧的号码，一个劲地责怪自己粗心，自己昨晚跟着胡旺上山的时候，把手机调成了静音，后来忘记调回来……

    急忙拨打过去，接通之后，传来覃小慧的声音，叶少阳一个劲地道歉，覃小慧倒是没生气，甚至反过来安慰他，让叶少阳更是感到过意不去。问清了她还在飞机场等着之后，立刻收拾了一下，带着芮冷玉一起出门，刚走出去，隔壁房门也打开了，姚梦洁探出脑袋，看到他们两人在一起，睡眼惺忪头蓬乱的样子，会心一笑，道：“你们才起床啊。”

    叶少阳知道她肯定误会了，但也无所谓，反正芮冷玉跟自己的关系她也知道，简单说了要去机场的事，姚梦洁表示也想去看看，芮冷玉没反对，于是三人一起下去，芮冷玉开车载着两人，往机场赶过去。

    途中，芮冷玉问起姚梦洁找叶少阳当保镖的事，“姚小姐，我倒是不反对少阳为你出力，更不要说你是周小姐介绍的，你所谓的那些不能说的秘密，我也不强求，我只问一句，为什么要以一个月为限？一个月左右，难道别人就不追杀你了？”

    （从昨天开始腰疼得不能自理，连带右腿也很疼，一旦坐着就疼，不是借口，甚至看电影的时候都疼得满身是汗，现在好些了，所以今天的更新有点迟，抱歉了。）

    (本章完)