    “我赞同师伯的意见！”吴雁长站起来，他是杨凌的徒弟，在六大门派之中威望非常高，地位当然也非常高，而且他还管理着装备、功法的发放和人员的调度，权利也非常大，几乎是仅次于管理员的地位。

    吴雁长发话，六大门派的掌门都一起站起来顶贴：“我们都赞同雁长道友的观点！”

    有了一群道士带头，一些和杨诚还有这群道士关系不错的部门领导也都站起来表态，表示赞同杨诚的意见。

    看着会议桌上差不多有一半人同意自己的意见，杨诚松了一口气坐下来。

    他以前在一个小厂上班，后来在临海科技当保安部长，后来参与管理系统矿工，一路走来都是老实本分小心翼翼，从来不曾想到自己一个泥腿子后代竟然还有一天要操地球总统的心，要来关心和处理全人类的命运和未来这种不可能的事情。

    唉，杨诚突然感觉压力好大。

    “我有话说！”一身合体西服，坐的严肃笔挺的织田浩男突然站了起来。

    他的动作让一直没有丝毫情绪的织田雪子脸上露出一丝错愕，长袖下的手指微微跳了一下。

    四个女人都对他微笑一下，织田浩男点点头开口：“现在我们系统之中一共有追随者二千一百八十七万。矿工四千三百六十六万，加上其他没有获得系统授权的中高层家属和服务人员八万三千多人，这些加起来是一个非常庞大的数字，对于系统是非常大的压力，所以我认为不能再允许普通人进入系统……”

    “织田浩男，你这是什么意思？你是在质疑杨哥的意见？”一个后勤管理人员站起来打断织田浩男的话。

    “不错，织田浩男，你有什么权利对管理员指手画脚，再说系统这么大，怎么就不能允许别人进来。”一个矿星管理者站起来。

    “你一个日本人，得看清自己的身份，这里不是日本！不要以为当了奖品管理员就可以随便质疑高层的决策，这里是华夏，懂吗？华夏不允许日本狗说话！”一个战队统领坐在椅子上阴阳怪气的说，而他身边几个战斗的统领都附和着点头。

    织田雪子面色依旧清寒没有丝毫的反应，织田浩男脸皮轻轻的跳了一下。

    而坐在椅子中央的韩雪却横眉冷目的站了起来，“龙大龙二，把第三战队副统领赵振宇抓起来！”

    “是~！”两个龙魂战仆闻声站起来，身体一晃就落在了刚才说话的家伙身边，各自伸手向赵振宇抓了过去。

    而这个叫赵振宇的副统领愣了一下赶紧站起来准备反抗，其他几个战队的副统领也摆出攻击的架势。

    六个龙魂战仆如今战斗力不下于神灵境的水平，是杨凌安排在系统中的城管，专治一切不服，他们六个就是杨凌的最忠实走狗，杨凌不在的时候绝对会严格执行四个主母的话，不然杨凌一旦回来，直接会把他们碾成灰灰。

    而几个战队的副统领也不过在大半年前刚刚突破到灵境，如今化灵境都还不圆满，因此两个龙魂战仆根本就没把几个家伙放在眼里，身体中狂暴的气息散发出来将站起来的几个副统领撞开。

    “轰~”

    电光石火之间人仰马翻，几个准备联手对抗的副统领被撞飞出去，龙大龙二的手几乎同时抓在了赵振宇的肩上。

    “噗~”赵振宇感觉被两头巨龙撞入了神海，恐怖的神魂冲击下，张口喷着鲜血被死死按在了会议桌上。

    “如果敢反抗就杀了他！”韩雪语气冰凉，整理一下裙摆慢慢走下来。

    突然发生的变化让所有人都目瞪口呆，谁都没有想到会因为一句话，这个平日雍容淡雅，和颜悦色的玉丹堂女主人会大发雷霆，而且竟然还起了杀心。

    而感受着两个龙魂战仆身上散发出来的恐怖气势，本来还有小九九的一些人顿时打着哆嗦按死了自己的想法。

    这些人原来都是社会最低层，没有工作没有固定职业不怎么接受约束而宅在家里打游戏的年轻人。

    自从突破了灵境之后，不仅身份地位发生了巨大的变化，心态也发生了巨大的变化，如今住在系统院子里面最好的地段最好的别墅，还可以安排自己直系亲属进入系统，享受着免费的丹药、灵石、法宝和最好的修炼功法。

    每一个达到灵境的追随者，几乎都相当于一个古代的诸侯王爷，身边都聚集了大群的追随者，穿的是灵级法袍，吃的是灵食，喝的是灵酒，进入青楼酒吧都是大群随从开道，身边围绕的都是大群莺莺燕燕的各色美女，如今没有战斗的情况下，大部分每天过的都是醉生梦死的奢靡生活。

    “大哥，请你解除赵振宇的追随者身份！”韩雪看着杨诚。

    “这个……”杨诚略微有些犹豫，站在旁边的杨旭赶紧扯了一下他的衣服，“大哥！”

    杨诚咬咬牙打开系统光幕，然后选择赵振宇点击确认解雇。

    随着叮的一声在赵振宇脑海中响起，然后一块显示追随者身份被解雇的光幕弹出之后，挂在他脖子上的矿工牌白光一闪就消失的无影无踪。

    “不~~”赵振宇脸色苍白的使劲儿挣扎着大吼大叫。

    “雪子，废去他的修为！”韩雪转头吩咐织田雪子。

    织田雪子点点头，脸色依旧清寒宁静，眼中光芒一闪，一黑一白两道光华落入赵振宇的神海化作两柄宝剑劈在神泉之上。

    “不要~~”赵振宇话刚出口，身体猛然一抖，双眼凸出老长一截，七孔喷出鲜血昏死过去。

    在织田雪子的阴阳斩神术攻击下，赵振宇神泉崩溃，神海随即崩塌，浑身的灵气和神魂之力瞬间流逝的干干净净。

    短短不过一分钟，一个化灵境的副统领就像死猪一样躺在了地上。

    整个大殿一阵死寂。

    那几个被龙大龙二撞飞的战队副统领此时都如同鹌鹑一样站在旁边，看着地上昏死过去的赵振宇满脸都是惊恐。