    可以说，如今这趟由以载人无人机技术为基础，实现的空中列车。

    是近十年科技进步的一个显现。

    从五年前立项开始到如今，

    从近地面复杂大气环境气动模型设计论证，

    到独步全球的特高压定点量子快速充实验，

    再到网络空间安全下的特定寻址路径人工智能算法。

    各项技术的叠加促成了人类历史上第一辆空中列车，

    相较于地下的地铁、万米平流层中的飞机，操控要求极大的直升飞机，

    这种载客量极大的空中列车，

    有着分担了在大都城中，因为庞大的人口导致的地面交通拥堵拥堵的可能。

    而且更为重要的一点是，这项技术的应用，在人们看来，

    科幻影视里各种交通工具漫天飞的景象似乎用不了多久便可以实现。

    此刻，随着新闻发布会的直播，

    网络上也开始出现了各种声音，

    有对未来期望的，

    也有对天空列车开通而感到担忧的，

    总之网络上的声音很杂乱，

    什么结构稳不稳定？会不会掉下来砸到人？

    载人无人机的驾照该如何考？

    各种问题化作弹幕，在直播画面上不停的划过，

    对于网友的讨论，早已熟悉信息网络化政务的老长官也同样也能看到。

    此时记者也恰好问到了这样的问题，而老长官也给出了部分回答：

    “结构稳定性，已经经过了数年的论证，我们会尽可能保证安全！”

    “至于人们最关心的载人无人机的驾照问题？”

    大都方面也在考虑，

    不过因为在空中飞行安全性的原因，目前驾照考取难度，可能会等同于飞行员！”

    老长官的回答又引出了一大片弹幕。

    有抱怨的，也有说要马上去考驾照的。

    而有的网友甚至预言，

    将来飞行驾校可能和普通家驾校一样遍地开花，

    看到这样的预言，一些网友脑洞大开，

    开始讨论飞行驾校会如何培训，又会设有几个科目。

    毕竟低空飞行和高空飞行还是有一些区别的，也许会出现一些变化。

    而且随着参考的人多了，会不会出现一些奇怪的景象？

    考取汽车驾照时，会出现钻墙上树的偶然现象，

    那飞行驾照又会出现哪样奇景？

    而网友的讨论，这也正是大都方面担心的问题，

    纵使有无人驾驶技术的辅助，

    大都方面目前也不敢随意颁发驾照，降低驾驶载人无人机的门槛。

    毕竟，对于人类来说，发生空难的存活率要远低于交通事故。

    这也是大都方面为何先用载人无人机技术，开发低空公共交通的原因之一。

    固定路线，加上无人驾驶技术，再加上经验丰富的飞行员把控，

    可以将风险几率降到最低，

    也可以最大程度的提供交通便利，

    尤其对于时常堵车、限号的大都城，

    作为人口聚集的都城，

    空中公共交通的开启，大大的缩短了从郊区前往城中的通勤时间，

    可以让都飘的普通人有了选择更远更便宜居住区的权利。

    ……

    新闻发布会很快结束了，

    第一次出现的低空公共交通技术引起了在场记者和观看直播人们的无限想象，

    而且这件事情的影响力会随着时间的流逝而变得越来越大，

    也许用不了几年人类便可实现真正空中个人自由，每个人都能上天。

    不过此时的老长官却也无暇幻想未来。

    开完新闻发布会，

    他还有着重要的会议前去参加，

    想到这里起身离开了发布会

    可出了会场还没走几步，他的脑袋里突然涌现一股晕眩感觉，身形也有些不稳，

    一旁的秘书察觉异样，

    手疾眼快的将其扶住，而后轻声询问了一声：

    “老长官，还是休息一下吧！”

    “没事！”

    老长官摇了摇头，轻轻的推开了秘书，稳了稳身子，在秘书的陪同下离去。

    半个小时后，

    老长官来到了一间会议室前，

    刚打开门里面的争论声便传了出来，

    “这样不行，我绝不同意！”

    听到这熟悉的声音，老长官笑着问道：

    “老赵，你不同意什么？”

    见老长官到来，会议室内顿时安静了下来，

    而刚才那个叫唤的最大声的人，此时也安静下来。

    到了他们这个地位，本不该如此争吵，

    他们毕竟不是其他势力的国会姥爷，一个大势力的掌权者可以在商讨所在势力命运时上演全武行。

    但拆分的大都地面指挥中心，所面临的问题实在是太多太大，

    背后所涉及的利益问题，已经无法在网络会议上说清楚，

    必须到线下，进行面对面的讨论，

    虽然线上线下本质上没有区别，

    但人类作为复杂的社交类生物，交流的方式不仅仅是用语言，

    神态、肢体、空间上的交流，更能促进理解，

    而老长官也清楚大都地面指挥中心拆分的意义，

    若是换做以前，

    大都地面指挥中心是仅仅是一个远离权力中心的科技工业航天部门，

    唯一与权力中心接触部分，便是军工领域。

    这也是他当初被大都方面，派遣到大都地面指挥中心的缘由。

    大都地面指挥中心的所掌控的四大发射基地，

    本质上也可以看做是导弹发射基地。也是布置军事卫星的发射基地。

    然而这样的情况，随着这十年航天技术的快速发展，发生了剧烈的变化。

    大都地面指挥中心的性质也开始转变。

    尤其是在其他星球的基地建立后，这样的变化更为明显。

    首先便是外事上的变化，

    从月球基地开始，这颗星球的各个势力，都不同程度的与大都地面指挥中心进行了合作，

    虽然依旧要经过鸿胪寺，

    但随着外星基地越来越多，大都地面指挥中心不可避免的跳过了鸿胪寺，

    拥有了实际上的外事权力。

    之后便是军事上，

    核动力技术、等离子屏障技术的实现，

    再加上火星基地人口突破千人，外星基地需要安全保障，

    以及防备低温休眠技术引发权贵对长生觊觎，等事件都不同程度的加强了大都地面指挥中心的，

    防备能力，和自身信息情报能力。

    而且随着大都地面指挥中心所拥有的飞船和外星基地越来越多，

    已经到了必须要拆拆分的时候。

    对于此事老长官自然没有什么意见，

    可他心中也清楚这件事情的难度，

    要知道当初拆分南都大学时，

    那些享誉学术界的泰山北斗，尚且闹出很大的矛盾，

    更何况是此时在蓝星上举足轻重的大都地面指挥中心。

    想到这里老长官酝酿了一下说道：

    “首先，火星基地的人口管理等方面，我们必须要拆分出来交给民部、政部、农部、……”

    “对此，你们应该没有异议！”

    这样的事情他们自然没有反对

    火星上的人口只会越来越多，

    专业的事情交给专业的人做，这是航天人都应该知道的事情。

