    “师傅，虞七似乎有些奇怪。此子的命格，按理说乃是早夭之象，但不晓得为何，竟然活了过来，而且还修成这般惊天动地的本事。”刘伯温看向李老伯，眼神里露出一抹奇异之色。

    “咦，你小子道行见长，竟然这也看出来了？”这回轮到李老伯惊讶了，一双眼睛诧异的看了刘伯温一眼，然后闭上眼睛开始炼化两条真龙：“动手吧。虞七没有十年八年是休想出来，正是咱们布局的好时机。”

    “弟子遵命”刘伯温闻言恭敬一礼，然后退了下去，留下李老伯端坐在藤椅上，周身一道道怪异气机开始蔓延。

    三关山

    “大帅，不好了！不好了！虞七公子竟然被那群混账关押起来。八百诸侯一起发力，似乎要将虞七公子置于死地。”袁弘火急火燎的冲入了孔宣大帐，声音里满是焦虑。

    孔宣此时盘坐在大帐内，背后五彩神光旋转，中央处一条阴阳鱼不断转动，源源不断的炼化着五彩之光。

    “八百诸侯联合起来了？”孔宣收功，露出一抹思索：“也是常理，虞七贸然变法，损权贵的利益而弥补百姓，自绝于天下权贵。要是往常大王依旧闭关，权贵奈何不得虞七，只能生生眼下这口恶气。但现在大王出关，等候虞七的必然是天下八百诸侯疯狂反扑。”

    “活佛很会钻空子，竟然趁此机会，立下道基，距离成道不远了。”孔宣慢慢的站起身，抬起头看向远方苍穹，眼神里露出一抹思索。

    “虞七不能死，我要亲自入宫面见大王！”孔宣走出大帐，看着正在大练兵的士卒，转身对着袁弘道：“你替我坐镇大营，我去去就回。”

    说完话，孔宣身形一闪，人已经消失在了场中。

    闻太师府邸

    闻仲抚摸着身边的翠竹，眼神里露出一抹思索，眉心处竖眼不断跳动。

    在闻仲下首，管家低声汇报着朝中情况。

    “八百诸侯罕见的联合起来，就算是大王也无法忽视八百诸侯的意志。两条真龙虽然依旧天下无敌，但却并非无法克制。大王现在也难办啊。”闻仲手指敲击翠竹：“现在的关键是，我该不该出面将他保下来。”

    这才是闻仲该纠结的地方。

    似乎是听到了闻仲的声音，竹林内一道飓风划过，孔宣已经出现在了闻仲身边：“想不到，名震天下的闻太师，也有这般犹豫拿不定主意的时候。”

    “我也想不到，一直在三关山避世苦修的孔宣，竟然为了那小子出山了。”闻仲看向孔宣：“现在不是我犹豫不犹豫，而是大王心中怎么想的，谁也说不清。”

    那可是祖龙的力量，要说子辛心中没有贪念，闻仲绝不相信。

    现在闻仲拿捏不住的是：子辛究竟是被八百诸侯逼迫，被迫将虞七拿下，还是顺势而为，打虞七身上那祖龙的主意。

    “不管大王打的什么主意，虞七都不能死。虞七不但不能死，还不能有半点事情。”孔宣目光灼灼的盯着闻仲：“你觉得，大王能杀得死虞七吗？”

    闻仲沉默，他当然知晓，子辛是杀不死虞七的。虞七的本事，他早有领教。

    “打蛇不死反受其害，一旦下手，却又弄不死虞七，等候大商的便是天大麻烦。虞七背靠四位圣人，太师还是与我一道去见陛下吧。虞七死了，八百诸侯或许依旧安然无恙，但大商必定化作废墟。”孔宣看着闻仲。

    “罢了，我便随你走一遭吧。”闻仲无奈，他当然知晓虞七的难缠，更知道现在的人王很不正常。

    蚩尤的魔念实在是太过于强大，那魔念不死不灭，不断影响着人王的心智，即便是闻仲也心中没底。

    二人联袂入宫，一路来到摘星楼前，却被温政拦住去路：

    “二位大人稍后，大王正在播种龙种，还望二位大人稍安勿躁，切莫打扰了大王的兴致。”

    闻仲与孔宣俱都是面色一黑，但也不好说什么，只是黑着脸站在楼下，静静的等候。

    摘星楼上，子辛一阵宣泄，只觉得心中火气尽数宣泄了出去。此时静静的看着那瘫软如泥的女子，那八分相似的面孔，不由得心中一阵舒坦。

    在这一刻，他似乎找到了宣泄的对象。

    周姒的死，虽然是他纵容，但却也是他心中的一个深深遗憾。

    玩弄别人的女人，尤其是自己仇敌的女人，那种快感简直无法言述。

    “你日后就留在摘星楼内听用吧！”子辛没有去看蝎子精，更没有去问蝎子精的名字。

    他是高高在上的人王，不屑于去问一个侍女的名字。

    至于手为何恰巧容貌如此相似？这世上两片相同的树叶有很多，本就不是稀罕事。

    上有所好，下有所投。自己在深宫内独宠周姒，下面的人为自己搜肠刮肚的寻找一个与周姒相似八分的美人，并不奇怪。

    “奴婢遵命”蝎子精闻言心中暗喜，却是不动声色的爬起身，感受着体内精纯了的血脉，以及驻留于体内的龙元，眼神里露出一抹思索，手掌伸出一把扯住衣衫，开始为子辛更衣擦拭。

    “大王，闻太师与孔宣来了。”温政自楼下走来，站在入口处对着子辛恭敬一礼。

    “叫他们进来吧”子辛不紧不慢的系好腰带，然后慢慢的坐下。

    不多时，脚步声响，孔宣与闻太师联袂走入大殿，对着上方的子辛毕恭毕敬的行了一礼：“见过大王。”

    “坐吧”子辛笑容温和，不见之前的丝毫躁虐：“二位爱卿请入座吧。”

    二人毕恭毕敬的入座，然后闻仲抬起头看向子辛，不由得一愣，眉心处天眼鼓动，射出一道金光：“大王，你眉心？”

    他一眼就看出了子辛的不妥，眉心处煞气冲霄，浊煞之气翻腾，近乎于凝为实质。那一道道隐匿在肌肤下的黑线，似乎勾连成了一只简单的竖眼，透露出一股‘大恐怖’‘大邪恶’的气机。

    “蚩尤这厮的残魂，总是想要鼓捣出一些事情，但我又岂能叫其如意？”子辛摆摆手：“区区残魂，难成气候，对我来说并无大碍，不过是偶尔影响一番孤的情绪罢了。”

    说到这里，子辛眉毛一挑，眼神里露出一抹笑意：“倒是二位爱卿，竟然联袂而来，可是少见。”

    “今日不得不来”闻仲叹了一口气：“大王令人将虞七捉拿住了？”

    “各大诸侯联手，再加上吐蕃佛国趁机发难，本王也没得选择。”子辛眼神里露出一抹杀机。

    “虞七不能死，大王要是因为诸侯的威逼，就将虞七置于死地，那日后这种威逼定然不会少。不但不会减少，反而会逐渐增多。到那时，太阿倒持，各大诸侯占据主动，王室被不断削弱，当年的大夏，便是前车之鉴。”

    闻仲说的很有道理。

    子辛抚摸着仔细了的昆仑镜：“本王不是夏桀。”

    “况且，我也并没有真的处死虞七的心思，不过是将其关押一段时间，平息掉风波罢了”子辛摇了摇头。

    “不是最好”闻仲对子辛并不客气：“虞七对我大商忠心耿耿，可为我大商擎天柱石。祖龙虽好，但不论是诸圣也好，太古残留下的神圣也罢，都绝不会允许天地间有第二位天帝诞生。大王要是胆敢染指祖龙，大夏便是前车之鉴。至少，九九真龙不曾聚集之前，不可染指祖龙。”

    子辛对于闻仲的话，也不恼，只是笑着点头。至于说听进去多少，他自己心中清楚。

    “大王打算如何处置虞七？”孔宣此时开口，打断了闻仲的说教。

    “先关押起来吧。日后寻个合适时机，再将人给放了。”子辛笑眯眯的道：“毕竟惹出这般大的风波，可不是小事情。”

    听了子辛的话，孔宣的一颗心放松下来，只要是不要了虞七的命就好。

    说实话，对于虞七的一身本事，孔宣忌惮了极点。即便是他已经参悟五行逆转阴阳神通，修行到了一种不可思议的地步，但每当面对虞七的时候，也绝得心中发毛。

    他是真不想大商凭空多了一尊这般强大的敌手。

    太可怕！

    可怕到了极点。

    朝歌城中

    一辆毫不起眼的马车，穿过大街上的车水龙马，在街头不着痕迹的穿梭而过，向着天牢而去。

    马车内

    虞七与傅天仇、铁兰山端坐，虞七透过帷幕的缝隙，看着大街上的车水龙马，眼中露出一抹思索。

    “想不到我虞七也有今日”虞七笑了，笑容里说不出在蕴藏着什么。

    “大人，天牢到了。”

    车夫停下马车，跳下马车，对着车内恭敬一礼。

    “大王有旨，将你关在十八层天牢底部，无赦令不得外出。”傅天仇一双眼睛看向虞七，他在等候虞七的雷霆怒火。一边铁兰山精气神紧绷，整个人死死是背靠马车，稍后若是有丝毫不妥，立即撞破马车遁逃出去。

    可惜，虞七的表情太平静了，平静的有些不像话。

