    吴白正准备下去解决掉潘金莲的时候，罗元杰带叶奎和赵克寒闪电般掠来。

    来得还真快啊。

    吴白笑了笑，在房顶上坐了下来。

    并非他害怕罗元杰，而是兴趣使然，想看看潘金莲如何将这场戏演下去？

    罗元杰冲进房间，看到死去的贺云翼和昏迷的潘金莲，脸色大变。

    “先把她弄醒。”

    罗元杰吩咐叶奎，自己则来到床边，看着贺云翼双眼怒睁，恐怖的死相，心里生出一股寒意。

    他唏嘘不已，兔死狐悲。

    “七殿主，醒了。”

    罗元杰回过头，看向悠悠醒转的潘金莲。

    潘金莲眼神迷茫地看着四周，俏脸惨白如纸，随即惊恐地尖叫了起来，“七殿主，吴白来了，吴白杀了六殿主。”

    罗元杰等人被吓了一跳，左顾右盼，生怕吴白从那突然冲出来灭了他们。

    吴白忍不住赞叹，这个女人的演技绝对是影后级别的，层次递进，真应该让现在娱乐圈的小鲜肉跟着学学。

    潘金莲一脸惊慌，颤声道：“我伺候六殿主服下药，正准备离开。吴白破窗而入，一刀杀了六殿主，又给了我一掌。”

    罗元杰脸色铁青，怒吼道：“吴白，你欺人太甚，老夫迟早要将你挫骨扬灰。”

    “噗嗤……”

    不屑的笑声从房顶上传来。

    罗元杰好歹也是暗魔殿的殿主，看着他被潘金莲耍着玩，吴白实在没忍住，笑出声来。

    本来今晚只是想解决了贺云翼和潘金莲。

    但是贺云翼被潘金莲给弄死了，那就拿罗元杰凑个数吧。

    “什么人？”

    罗元杰脸色大变，怒吼一声，一掌朝着房顶拍去。

    轰的一声！

    房顶被一掌掀开，炸出一个大洞，木片崩飞。

    而吴白已经和雷木木飘然落地。

    暗魔殿的弟子如临大敌，刀剑出鞘，对着两人。

    “吴白。”

    罗元杰咬牙切齿地怒吼道。

    吴白微微一笑，随即看向潘金莲。

    只见潘金莲脸色那叫一个精彩，压根没想到她编排了半天，正主就在现场。

    “罗元杰，我只说一句，我吴白若是杀贺云翼这个废物，何需那么麻烦，想下毒，再出刀。”

    吴白神色戏谑的说道。

    下毒？

    罗元杰回头看了一眼贺云翼左边的黑血，眉头紧皱。

    血液干枯也是黑红色，刚才没注意，经吴白提醒，他才发现贺云翼嘴角的血的颜色不太正常。

    罗元杰猛地看向潘金莲，“怎么回事？”

    潘金莲俏脸失色，满脸冤枉，“奴婢不懂七殿主的意思。”

    “不懂？六殿主分明事先中了毒。”

    “奴婢不知，可能是吴白杀六殿主的那把刀上涂了毒。”

    罗元杰看向吴白，目光阴冷。

    吴白无语了，摇摇头道：“你还真是个白痴，真不知道你这智商是怎么混到殿主这个位置的？”

    “我再说一遍，杀一个废物，我根本不屑用毒。”

    罗元杰看向潘金莲，目露杀机，厉声道：“六殿主是你杀的，吴白本就是暗魔殿的敌人，何必说谎？”

    “你这毒妇，为何杀六殿主？”

    潘金莲见躲不过去了，脸色变得冰冷，没想到她千算万算，没算到吴白会在现场，而且目睹了一切。

    她看着罗元杰，冷笑道：“因为……”

    突然，只见扶着潘金莲的叶奎双手捂着肚子踉跄着倒退，他的肚子上插着一把明晃晃的匕首。

    潘金莲却是趁机从门口冲了出去。

    “拦住她。”

    罗元杰怒吼。

    门外暗魔殿的弟子一拥而上，将潘金莲挡了下来。

    吴白惊讶，这女人还真是够果断的，手段也够狠。

    “小潘，算计我的时候，可曾想过自己会落到这一步？”

    吴白笑眯眯地问道。

    潘金莲看了一眼吴白，冷着脸，道：“白痴。这次算我们扯平了。”

    “你想多了。我失败还可以活。你失败就得死。”

    “小潘啊，你会被这些人剁成肉泥的。”

    吴白幸灾乐祸地说道。

    叶奎根本没想到潘金莲有胆量对他出手，结果这一刀捅得很深，差点要了他的命。

    就算死不了，暂时也失去了战斗力。

    一个天阶下品强者，被一个人阶中品给暗算了，这让叶奎羞愧难当，嘶吼道：“给我杀了她。”

    罗元杰盯着潘金莲，怒吼道：“你还没回答本座的问题，为什么杀六殿主？”

    “因为他该死。”潘金莲冷笑道。

    罗元杰满脸杀机，看向吴白道：“我们的事稍后再说，能不能先容我杀了这个毒妇？”

    吴白耸耸肩，“悉听尊便。”

    他本来就是来杀潘金莲的，罗元杰要出手，倒是省得他出手了，坐看狗咬狗，岂不美哉。

    罗元杰满脸杀机地盯着潘金莲，“毒妇，我会让你求生不能求死不得。”

    潘金莲浑身紧绷，脸色凝重，她知道自己跟罗元杰比差得太远了。

    她扭头看向旁边看好戏的吴白，“吴白，你要看着我死吗？信不信淡妆打烂你的猪脑子。”

    吴白一怔，随即冷笑起来，不屑道：“潘金莲，你入戏太深，真当自己是蓝灵儿了？”

    “我本来就是蓝灵儿。”

    吴白撇撇嘴，一脸鄙夷，根本不信。

    “小潘，别垂死挣扎了，你蹦跶了这么久，该领盒饭了。”

    潘金莲俏脸含煞，一片铁青。

    “木木，我是灵儿姐姐，你不记得我了吗？”

    雷木木瞪圆了眼睛，满脸震惊，“你真的是灵儿姐姐？”

    吴白冷笑连连，“木木，别相信这个诡计多端，阴险毒辣的女人，她根本就不是蓝灵儿。”

    雷木木盯着潘金莲看了许久，然后认真道：“吴白哥哥说得对，你不是灵儿姐姐，她很善良。不会像你这么恶毒。”

    “小木木，你真的气死我了。”潘金莲满脸愠怒，随即从怀里掏出一个发簪，“木木，这是你送给我的，是你亲手雕的，你忘了吗？”

    说着，将发簪抛了过来。

    雷木木接住发簪，大大的眼睛充满了惊喜，“吴白哥哥，真的是灵儿姐姐，真的是她，这个发簪是我亲手做的，送给灵儿姐姐的。”

    吴白眼神阴冷地盯着潘金莲，“毒妇，你为了活命，还真是机关算尽。”

    他根本不信潘金莲就是蓝灵儿。

