
　　苍龙的突然出手，使得一百多名的西方强者都愣住了，恰当的说，他们被镇住了。

　　他们还从来没有见过任何一个华夏人，在面对如此强势的西方强者时，主动出手的。

　　并且还是一招制敌，秒杀对手，甚至那个黑衣神使，根本就算不上是苍龙的对手，只是被屠杀的对象。

　　他们却是非常的清楚那名黑衣神使，可是他们中实力最强的存在。

　　连他都被一招秒杀，他们呢？

　　在这一刻，那些西方人所有的骄傲被苍龙的一拳给发的稀碎。

　　而此时站在西方人后方的东阳等人，竟然被苍龙的这一举动给弄的热血沸腾。

　　尽管苍龙这些人是来抓他们的。

　　因为，他们也是第一次看到，华夏人在面对西方强者的时候，竟然如此的霸气。

　　当然，他们是没有见过赵岩屠杀雷纳德家族的人罢了。

　　而那些跟随苍龙而来的二十八星宿的人，对于苍龙的悍然出手，却是一点反应都没有。

　　就好像，苍龙这样做是理所当然一般。

　　“你们以为，你们一次次随意的进出华夏，我们是不敢管吗？”苍龙看着那些面色阴翳，却不敢动弹的西方强者冷笑着说道：“我们只是不屑于管你们这些烂事儿而已。”

　　“你们所对付的那些小鱼小虾，根本不值得我们出手。”

　　“不过，如果你们若是敢阻拦我们做正事，杀掉你们，不过是伸一伸懒腰，弹一弹灰尘的功夫而已！”

　　苍龙的态度极其狂妄，他的话，进入西方强者的耳朵里，却是那般的刺耳。

　　他们当然非常的气愤，但是却没有人敢向前一步，哪怕开口说一句话。

　　不仅如此，他们竟然自觉的让开一条路，将东阳等人呈现在二十八星宿的面前。

　　苍龙看向东阳，表情马上变得温和了很多：“东阳老弟，走吧？”

　　东阳收回激动的情绪，表情疑惑的问道：“出了什么事？”

　　他不确定苍龙愿不愿意回答他的问题，但是，他总要问出来。

　　西华等三人的神情很是紧张，他们非常清楚，面对二十八星宿的他们，如果硬抗的话，最终只有一个结果。

　　即便东阳的实力与苍龙不相上下，可是，还有白虎，朱雀，玄武三名天武境强者在，甚至于另外的二十四名地武极境强者，他们也扛不住。

　　他们此时只能望着东阳，等待着他做出决定。

　　“也没什么，只不过，天尊和天使失踪，地尊接任了天尊之位，想要带你们回去交代一些事情。”

　　“哦，对了，那个什么赵北辰呢？他怎么不在？”

　　在听到天尊和天使失踪的话时，东阳四人已经神情大变。

　　至于后来苍龙问的关于赵岩的话，他们根本没有听到。

　　因为，他们的思维已经乱套了。

　　天尊出事了？！

　　天尊是谁？那可是整个华夏实力与威望最强的存在，谁能算计得了他？

　　地尊？不会是他吧？虽然他做梦都想取天尊而代之，但是，出手对付天尊，他还不敢！

　　难道，华夏又出现了别的什么强者？

　　这一刻，东阳的大脑混乱不堪，各种可能都想了一个边，可是没有任何结果。

　　“怎么，还要考虑吗？我们出手，你们没有机会离开！”苍龙皮笑肉不笑的看着东阳四人说道。

　　他说完这些目光又投向东阳他们身后的楚博士夫妇。

　　“两位，你们就更应该跟我们回去了，你们的女儿可是正等着你们回去团聚呢！”苍龙温和的说道。

　　看上去，苍龙对待楚博士夫妇的态度非常的真诚，但是，楚博士夫妇却对于他没有丝毫的信任。

　　见到东阳四人和楚博士夫妇的反应，苍龙向身后的那些人使了个眼色，他们马上围了上去。

　　而那些西方强者，却一个个都躲到一旁，没有人胆敢阻拦。

　　这一幕要是被华夏人知道了，一定会感到骄傲吧？

　　“苍龙，你不是还要找赵先生吗？不妨等一等！”东阳决定拖延时间。

　　他相信，赵岩如果来了，一定能够解决当前的问题。

　　他一直都认为，赵岩不可能会出事！

　　“这个不用你来提醒，这一次来，他才是最主要的目标，至于你们，不过是顺带为之。”

　　“哦，对了，楚博士夫妇也是重要目标，呵呵，不好意思！”苍龙一副很是抱歉的样子说道。

　　但是，没有人会相信他是真的抱歉。

　　楚博士夫妇二人对视了一眼，没有说话，只是他们的手握的更紧了。

　　之前，在叶霜荇专心对付赵岩的时候，他们二人已经找到了出口，最终，在赵岩进入洞穴，而叶霜荇离开实验室的时候，他们二人便逃离了实验室。

　　叶霜荇的实验室自动防护装置再是精密，也难不倒两个博士。

　　但是，当他们走出实验室，并最终爬出洞穴的时候，却发现，这里竟然被西方强者给包围了。

　　不过，所幸的是，除了雷纳德家族的人，别的西方强者并不打算为难他们。

　　不过，最终他们还是被东阳四人给夺了过去。

　　然而，他们刚刚被东阳救回，二十八星宿就出现了。

　　让他们没有想到的是，这些西方强者居然会出面替他们阻拦二十八星宿。

　　他们更没有想到的是，苍龙竟然敢主动出手秒杀那名神使。23sk.Com

　　此时此刻，他们的心再次悬了起来，这几个月了来，他们没有一天睡的安稳的。

　　不是担心叶霜荇对他们不利，就是担心楚晴瑶的安全。

　　如今，苍龙又要带着他们离开，频繁的颠簸流离，让他们疲于奔命。

　　楚博士手中出现了四个颜色各异的瓶子，他抬头看向东阳说道：“东阳兄弟，这四瓶东西，你们喝了之后，会马上提升两成的实力！”

　　东阳四人一听这话，眼睛瞪的老大。

　　而不远处的苍龙看向楚博士手中瓶子，又听到楚博士的话之后，双目紧缩，激动的说道：“难怪西方人那么迫切的想要得到你们，看来，你们的价值还是很高的！”

　　东阳四人二话没说，接过适合自己的瓶子，一饮而尽。

　　“你们……”伸出的手，停在了半空，话也没有说完。

　　苍龙本想吸引他们的注意力，找机会抢夺那四个瓶子，却没想到，这四人竟然如此的迅速和决绝。

　　然而，就在这时，东阳四人的身上，突然产生了奇异的变化。

　　东阳浑身发青，气息膨胀，连头发都竖了起来。

　　西华则是全身骨骼啪啪作响，身高提升了十几公分，整个的骨架也变大，肌肉也膨胀了起来。

　　南灵也是皮肤泛红，浑身炽热，连眼珠子都充了血。

　　而北昶也是浑身寒气逼人，满身的寒霜。

　　这岂止是提升了两成的实力，这简直让他们脱胎换骨，全部提升了一个境界呀！

　　苍龙看到这种情形，愈发的难以自持。

　　作为二十八星宿的四个首领，苍龙，白虎，朱雀和玄武。

　　他们所修炼的功法和力量，和东阳，西华，南灵以及北昶几乎一模一样。

　　而东阳他们此时所服用的药液，也都完全适合他们。

　　如果是他们拥有了这种药液，他们同样可以脱胎换骨。

　　而周围的那些西方强者，更是眼馋的要命，尤其是雷纳德家族的那些强者。

　　他们当初将楚博士夫妇掳来的目的，就是为了这种药液，如今他们还没有得到实惠，却被东阳他们抢了先。

　　其他的西方强者也是满眼的羡慕，甚至有人都想跃跃欲试。

　　但是，无论是雷纳德家族的人，还是其他西方强者，都忍住了。

　　他们可以确认，无论是二十八星宿，还是此刻已经服用了药液的东阳四人，他们都对付不了。

　　倒不如作壁上观，坐收渔利。

　　“兄弟们，准备作战！”苍龙对周围的二十八星宿的人下令道。

　　听到苍龙的命令，白虎，朱雀和玄武分别带着自己所部的强者，迅速向中间收拢。

　　“南灵，你对付白虎，西华对苍龙，北昶对朱雀，我来对付玄武！”东阳悄声安排道。

　　“是，老大！”三人回应。

　　饮用了药液之后的他们，自信心爆棚，此刻的西华，在看着四部最强的苍龙时，都一点也不发怵了。

　　此时此刻，现场剑拔弩张，大战一触即发。

　　东阳四人将楚博士夫妇围在中间，分别面对着自己的对手。

　　即使以一敌七，他们也怡然不惧。

　　“进攻！”苍龙终于下令。

　　双方迅速战作一团。

　　楚博士夫妇也是抱在了一起，在众人的包围之中，埋着头，不敢观看。

　　他们虽然研究着那些是人类突破实力极限的药液，可是他们却从来没有修炼过，更没有参加过战斗。

　　他们就是埋头做学问的学者而已。

　　再看战斗的双方。

　　东阳面对玄武，实力碾压，浑身的罡劲一次次的打在玄武的身上。

　　而玄武阴柔的力量本来应该是东阳的克星，却因为东阳实力远胜于他，所以他在东阳面前，频频吃亏。

　　即便还有其他六名地武极境帮忙，也不能改变结果。

　　另一边，南灵竟然出人意料的施展出了火焰术法，这连她自己都震惊不已，她不知道这火焰时怎么出现的。

　　但是，此时的她，除了震惊之外，就只剩下兴奋了。

　　一人对付七人，南灵第一次如此的驾轻就熟。

　　北昶，也和南灵一样，他竟然能够喷出冰霜，弄的朱雀带领的一众强者瑟瑟发抖。

　　不过，由于实力上的差距，朱雀还是能够应付的了，所以北昶也占不到什么便宜。

　　最惨的就是西华，本以为自己变得强大了，力量也提升了，杀伐之力更甚了。

　　奈何面对强大的苍龙，他只有被动挨打的份。

　　不过，还好，饮用了药液之后，他的防御能力也提高了。

　　现场的混战异常的激烈，使得那些西方强者内心都有些发颤。

　　“这还是华夏武者吗？”他们心中疑惑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0239章 天王对星宿免费阅读。https://xs.23sk.com 