    把这几个鱼人和巨型海兽打飞了之后，金箍棒立刻又缩回了原来的大小，一下又穿过了罩着飞船的气泡膜回到了艾尼路的手中。

    “呵，不堪一击。”艾尼路很是嫌弃的吐槽了一句。

    飞船继续向着包裹着人鱼岛的巨大气泡球上，唯一一个可以通过的圆形通道快速飞去。

    虽然吧，就算不走这通道也能从这超巨大的气泡壁上强行穿过去，可包裹着人鱼岛的气泡很特殊，是双层的，在两层气泡中间有一段镂空的区域，一旦强行从外面穿进来，包裹着船的气泡膜就会破裂，然后船再通过第二层气泡后，还得再穿过一大片满是海水的区域才能抵达人鱼岛。

    对于没有气泡罩保护的艾尼路和卡库而言，那就是灾难。

    而且，从气泡壁强行进入人鱼岛的话，就算安然无恙，也会引起人鱼岛国王军的注意，会被当成入侵者而被抓起来。

    为了避免不必要的麻烦，走正常途径进入人鱼岛不好吗？

    很快，飞船就抵达了进入人鱼岛的圆形通道口。

    在通道口，有两个腰手拿着类似鱼叉的武器的男性人鱼，就站在，皆有些诧异的看着那飞船越来越近，直到飞船在通道口停下，那两鱼人互相看了眼，其中一个头上只有一小撮头发，腰部以下是鱼尾，个头最大的一个人鱼来到飞船底下，抬头望着飞船上的三人，大声问道：“你们是要进人鱼岛吗？”

    “对。”卡库好奇的问，“我们是第一次来人鱼岛，有什么需要注意的吗？”

    “你们只要不在岛上惹事就行，登记下你们的信息就能通过了。”话说着，这个人鱼便招呼了下自己的同伴。

    另一个人鱼立刻拿着一支笔和一本专门用来登记的册子，一下就游到了与飞船齐平的高度，扫了下飞船甲板上的林墨三人，开口问道：“你们船上一共有几个人？”

    “就我们仨。”卡库回答道。

    人鱼记了下，继续道：“说一下你们的名字，是干什么的还有你们来人鱼岛的目的是什么。”

    卡库看了眼林墨和艾尼路，见他两都是一副无所谓的模样，便继续道：“老夫叫卡库，这高个子叫艾尼路，我们船长叫林墨，我们是旅行者，来人鱼岛是来旅游的。”

    人鱼快速把卡库所说的信息记录好，然后把飞船的大致特征也简单写了下，便对自己的同伴大声道：“好了，可以让他们进去了。”

    负责记录的人鱼的同伴则按下了圆形通道大门口旁边的一个开门按钮，紧闭着的通道大门立刻自动打开。

    两个人鱼给飞船让开了路。

    艾尼路便控制着飞船，从那通道里飞了过去，

    在飞船进入通道后，身后连接着大海的通道大门就关了，紧接着，通往人鱼岛内部的另一扇门在大门关上的时候，缓缓打开。

    “那就是人鱼？”艾尼路回头瞄了眼，有些嫌弃的说，“跟我想象的不太一样…”

    卡库好笑的问：“那你想象的是什么样的？”

    “那些船匠不是说人鱼很漂亮吗？那两个人太丑了…”艾尼路理直气壮的说。

    在香波地的造船厂，等飞船镀膜的时候，有几个船匠知道他们要去人鱼岛，特意跟他说的，人鱼个比个美若天仙。

    所以，当时艾尼路就已经在想象人鱼长啥样了。

    结果呢。

    就这？

    他现在是相当的失望。

    闻言，卡库忍不住大笑道：“哈哈哈，人鱼又不是只有刚才那两个，等你到了人鱼岛上，就会知道那些老船匠说的是真是假了。”

    飞船很快就进入了人鱼岛最内部的大气泡罩里。刚进入，就有一股海流推着飞船，往人鱼岛的方向而去。

    用了近半个多小时时间，飞船终于在一片较为平静的海水中停了下来，并开始慢慢往上浮。

    这次就用了几分钟时间，飞船便从海水里一下冒了出来，在接触到水面外的空气后，‘噗呲’一下破了。

    这是一片范围极大的大水塘…尤其是靠岸的地方，已经停了不少船只，而且有好几艘的船上还挂着海贼旗。

    人鱼岛现在是白胡子罩着的，虽然别的海贼碍于白胡子的威名不太敢来人鱼岛捣乱闹事，但在这之外，人鱼岛还是个让很多人都很向往的地方，就算不在这闹事，要是有命到这来，这里也算是个不错的旅游胜地。

    “看来在我们之前，已经有很多人在人鱼岛上了。”卡库望着远处停在岸边的船只开口道，“不过，咱们的船比较特殊，不能停在水里，找个宽阔点的岸边停下。”

    “这还用你提醒？”艾尼路不屑的冷哼了一声，直接控制着飞船往岸边唯一一块在一排岩石砌成的石屋前唯一比较空旷平坦的空地上停了下来。

    三人一同从飞船上跳了下来。

    离开飞船后，卡库就用之前的遥控器，把飞船的保护电网罩打开。

    与此同时。

    林墨脚一沾地，脑海中，系统的提示音就很及时的响了起来。

    ‘滴滴！顺利抵达签到地点人鱼岛，签到进度+10%，当前总进度为10%，奖励未孵化宠物蛋一颗。’

    一颗未孵化宠物蛋？

    林墨稍冷了下，已经不知道该用什么来形容自己的心情。

    这系统送的东西还真是五花八门，什么都有。

    林墨正想问系统，这个宠物蛋是什么情况，会孵化出什么样的宠物的时候。

    从那一排岩石房子里出来了一个腰上缠着一圈类似于游泳圈的气泡的老头人鱼，因为这游泳圈气泡的原因，悬空漂浮到了林墨三人面前。

    老头过来就嚷嚷道：“喂，你们怎么回事？这边的岸上是不让停船的，你们的船快停到水里去。”

    “不好意思，我们的船不能停在水里。”卡库微笑着说。

    老头生气道：“哪有不能停在水里的船？瞎胡扯什么？我在这守了这么久，还从未见过不能停水里的船。赶紧的，快把船停到水里去！”

    “你确定？”卡库倒是无所谓，“如果造成了什么严重的后果，我们可不负责。”

