    三天后。

    徐玄安带着马厚和孙万在学院门口等待着，今天就是他们出发去支援边境的日子了。

    等了好一会，张淼淼和管淑香才姗姗来迟，张昊焱跟在她们后面，依旧是冰冷着脸。

    “你们终于到了，我们快出发吧！”

    徐玄安说道，刚刚学院大部分人都已经离开，葛教授还问他要不要一起。

    她们三人就是在等张淼淼两女，导致没能跟上大部队。

    “不好意思，让你们久等啦。”管淑香小脸一红道，她还有些愧疚。

    张淼淼则是大大咧咧地贴了过来，推着徐玄安往车子那边走去。

    张昊焱在一旁皱眉，他看了一眼徐玄安，眼神中全是不满。

    徐玄安见状立马躲到了一边，和张淼淼拉开了距离。

    他来到车旁，自觉地准备坐到副驾驶上。

    张淼淼却一把拉过徐玄安的手臂，将他摁在了后座，随即从他腿边钻过，坐到了中间的位置上。

    张昊焱见状也上了后座，管淑香则到了副驾驶的位置上。

    这一路上，徐玄安都在看着窗外的风景，张淼淼时不时地找他聊天，他也只是简单应付。

    毕竟张昊焱那那杀人的眼神还是挺唬人的。

    当到达小镇的时候，徐玄安赶忙下车深吸了一口气，这一路上可把他闷坏了。

    此时的小镇门口已经立起了一块石碑，上面刻着刚起的名字-御妖镇！

    寓意着这里将会变成防御妖怪的第一重镇。

    一行人走进镇子里，徐玄安发现，这里已经和往常不太一样了。

    许多的新型建筑拔地而起，到处都是忙碌的身影，那些原本在小镇的猎妖人和流浪者，全都成为了官方的雇佣军。

    他们现在正在公路两边摆摊，将自己收藏多年的宝贝拿了出来，准备换取一些妖丹和金钱。

    这些人深知自己的定位，现在被官方拦下当雇佣军，说白了就是当炮灰而已。

    特别是这些流浪者，他们大多都是以前犯过事的，才到小镇来。

    现在被官方强行抓了壮丁，他们只有将自己的宝贝卖掉，换成钱财或者妖丹，这才能毫无顾虑地上战场。

    这直接勾起了众人的兴趣，张淼淼拉着管淑香一起，一会看看这个，一会瞅瞅那个。

    张昊焱则跟在她们后面，手里拿着两女购买的“战果”，顺便还负责付钱。

    徐玄安则是走到了一边，想看一看自己有没有自己需要的东西。

    很快，他被一件物品吸引了，那是一位面相不善的中年男子摆的摊，上面全是一些妖怪身上的东西。

    有庞大的羊头，还有许多皮毛，甚至有一双螃蟹的钳子。

    徐玄安走了过去，指着右上角的一块甄冰问道。

    “大哥，这是什么东西？”

    中年男子将甄冰拿了起来，对徐玄安讲解道：“这是绝望冰原盛产的冰种，我可是花了大力气才搞到的。”

    “怎么卖？”徐玄安心底暗暗吃惊，居然是冰种！

    当初酒神就是让他寻找冰种，他本以为要很久才能找到了，没想到在御妖镇碰到了。

    中年男子见徐玄安对这有些兴趣，来到徐玄安身边，靠近他的耳朵悄悄道:“内部价，五万。”

    这个价格对徐玄安来说，还是能够接受的，他连价钱都没讲，直接刷卡。

    老板收到钱之后，笑意忍不住浮现在了脸上，心底想着又有一个冤大头上钩了！

    这些所谓的冰种，是他从一个农民家里收购来的，花了三千！

    “小兄弟豪爽，再送你一把剑！”说着中年男子拿出一把闪亮的钢剑，连同冰种一起塞到了徐玄安手中。

    “多谢！”徐玄安抱拳道，直接转身就走。

    他刚看到冰种之时体内就爆发出一种很强劲的吸引力。

    他这才果断出钱购买。

    老板给出的价格也是非常低廉的，徐玄安立马意识到了这是假的，但他还是选择相信自己体内的感应，毫不犹豫买下了。

    现在冰种在手，他不用看也知道，自己赌对了！

    虽然那一大坨甄冰大部分都是假的，但其中有一颗菱形的冰种却是真的。

    他哼着小曲跟上了张淼淼他们，将冰种小心翼翼地收了起来。

    几人一路闲逛，终于是来到了官方军队的驻扎地，找到了葛教授和院长他们带的队伍。

    办理好相关证件之后，就被分配了宿舍。

    徐玄安、马厚、孙万和张昊焱住在了一起。

    张淼淼和管漱香则是有了女生宿舍。

    军队给他们发放了特定的服装，并告知要在后天的早上去广场集合。

    中间还留给众人一天的适应时间。

    到了第二天之后，张淼淼就按捺不住了，硬要拉着几人在小镇转悠。

    徐玄安虽然很不情愿，但实在受不了张淼淼频繁的骚扰，最终也就答应了。

    他们穿着常服出门。

    这个小镇大多数的建筑都被改成了军用建筑，只剩下一个号称快活庄的地方有最后的娱乐。

    众人来到这个地方，发现所谓的快活庄，居然是一个圆形的高楼，里面各种吃的喝的玩的都有。

    那些即将上战场的流浪者和妖怪猎人们，都在这里狂欢。

    一进到里面，张淼淼就彻底玩嗨了，连平时文静的管漱香，也忍不住强烈的好奇心，被张淼淼带进了酒吧。

    张昊焱自然是跟在两女身旁贴身保护，徐玄安和马厚也无奈地跟了进去。

    这里是小镇唯一留存下来的酒吧，而且军方大概率会在近期将这里给拆除，导致现在里面人挤人，到处充满着酒味和烟味。

    他们勉强找到了一个位置，开始喝起酒来。

    劲爆的音乐声让人们对即将到来的恐惧遗忘，沉浸在了快乐当中。

    徐玄安依旧保持着清醒，观察着四周的人群。

    他发现这里的人几乎都是一些八九品的御妖师，最强的那个也就六品。

    让他们出现在城墙之上抵御妖怪，纯粹是在送死。

    来不及为他们悲哀，一道熟悉的身影出现在了舞池当中。

    “秦立？”

    徐玄安有些震惊了，他还注意到了秦立身边的柳梁，他看起来有些失魂落魄。

    扫了一圈之后，他也没有见到李伟，于是一个猜想在他脑海中形成。

