    有一会，叶一云和李大为侃得渐入佳境的时候，李诗情从卧室出来。

    “哎，诗情，你还记得你小名叫妙妙吗？”李大为当头一问让李诗情当时就定在原地。

    怔怔地眨巴眨巴眼，看看老爸，回头看看老妈, 最后视线落到某人脸上。

    他嘴角噙着浅浅的笑，眼中也漾着笑意，姿态不可谓不挑衅地看过来。

    她有点给气到，是这个魂淡套出来的？

    “你…”

    “哎，诗情，这可不关小叶的事, 是我们告诉小叶的。”李大为在说‘我们’的时候，特地示意了下那边忙活的王胜男。

    谁知王胜男立刻甩锅，“少来，是你提的。”

    李诗情气愤的目光立即锁定这坑娃的亲爹。

    正要开口时，叶一云的声音响起，“过来聊吧，妙妙姐，草莓还有不少。”

    “嗯？小叶，你也知道妙妙喜欢吃草莓啊？”其实不是什么了不起的事，李大为抓住机会，迅速地转开话题，可见其打太极的功力之深。

    可转移话题就转移话题吧，非一口一个妙妙。

    给李诗情气得直毛躁。

    急速地交换两支白嫩细长的小腿，气鼓鼓地坐在叶一云的身边，李大为的对面，抓起果盘里的三颗草莓就往嘴里塞，咀嚼的表情可凶可凶。

    “行行行，爸爸错了，错了。”李大为毫无办法, 当即认错。

    李诗情立即转向身边的叶一云, 口中含糊不清地发出一声, “嗯？”

    不用细说，威胁的意味尽显。

    叶一云好似个没事人，他装作没听懂，伸手要捻了俩颗草莓，递给她的同时，看向李大为，“叔，我们接着聊。”

    这一手装聋作瞎，李诗情的攻势像是拳头砸在棉花上，泥牛入大海，毫无作用。

    眼中当即爆出欣赏，李大为笑容更盛。

    可以啊。

    趁着闺女没反应过来，李大为立即接起之前的话题，和叶一云聊得‘如痴如醉’。

    李诗情只能挂在那儿，坐在一旁干瞪眼。

    “你们…妈~”她难得地向王胜男求救，趿拉着到王胜男的身边求安慰。

    “哎哟，哎哟, 抱一抱。”王胜男举着手, 用胳膊虚抱了抱, 口中倒是安慰连连, 表情和眼神却停在砧板和灶台，随即她又宽解道，“没事，不就是小名嘛，你不也总叫人小叶壮壮壮壮的？”

    “那我…能一样吗？”李诗情脸一红，从背后抱着王胜男的腰，脸埋在王胜男的背上。

    “你这…还害羞上了嘿。”王胜男十分亲妈地招呼那边的李大为和叶一云看过来。

    李大为啧了声，笑道，“没事儿，小叶不会那么大喇叭的。”

    叶一云不置可否地点点头，冲躲在王胜男背后的李诗情喊道，“妙妙姐，草莓没剩几个，要不我吃了？”

    “你…你吃吧。”从这话就能听得出李诗情的挣扎。

    明明是想吃的啊。

    “好，那我就吃了。”叶一云刻意提高的声音拨开噪音，稳稳地传进屋内几人的耳中。

    过了有那么几秒，李诗情悄悄地从老妈王胜男的肩头探出脑袋，想看看叶一云是不是真吃了，结果…

    眼睛刚冒出来，就被早早候着的叶一云和李大为逮住。

    “…”

    ……

    12点42分

    “抱歉啊，小叶，今天仓促了点。”王胜男端上最后一个菜，招呼着叶一云坐下。

    “回头那卤猪蹄带几个回去，出租屋有冰箱吧？”老妈对某魂淡的态度之热忱让李诗情有点吃味儿。

    “人家那是老洋房，怎么会没有冰箱嘞？”刚才叶一云和李大为、王胜男联手的瞒天过海，她多少是有点失了智，阴阳怪气的。

    偏偏叶一云还气她，不在意地点点头，“嗯嗯。”

    李诗情立马就要炸毛。

    “行了，行了，刚才的事，人小叶给你道过歉，坐下，吃饭。”好在天敌王胜男出声镇压。

    坐在叶一云身边的李诗情只能化愤怒为食欲，一边‘狠狠’地咀嚼饭菜，一边‘死死’地盯着叶一云。

    “来，小叶，吃这个。”王胜男夹起一大块的牛腩，生鲜的牛腩炖起来，耗时耗力。

    只这一道菜，就能看出请吃饭的诚意。

    “谢谢阿姨。”叶一云端着碗迎着接住。

    李大为和王胜男不避讳边吃边聊。

    所以，叶一云吃饭，嘴没停；聊天，也难停。

    李诗情一通席卷，不少肉食下肚，心情肉眼可见地好转。

    结束个话题后，王胜男咳了声，笑着问道，“小叶，你觉得我们家妙妙选理还是选文？”

    这问题…

    几乎是王胜男话落的瞬间，叶一云就感受身边的某人疯狂地朝他使眼色。

    嘶~

    这个大难题怎么落他头上。

    只觉着头皮有点刺挠，忍不住想去抓，强按着这股冲动，叶一云停了进食的动作，在李家三人的注视中，定了定神，仔细思忖，反问道，“那阿姨对妙妙姐未来的期望是什么呢？是只管混个温饱？还是有余钱、人轻松？还是名利双收，业内精英？”

    给出选项，证明他确实是认真思考这个问题的。

    王胜男没觉着反问没礼貌，看看李诗情，又想了想，道，“女孩子嘛，太拼也不好，有余钱、人轻松就行，有独立的经济来源，以后嫁人、生孩子怎么都好。”

    嫁人倒马马虎虎，生孩子，呃…

    叶一云脸有点僵。

    李大为颇感无语。

    李诗情直接埋怨道，“妈，您想得也太远了吧。”

    不知为什么，她抱怨后，下意识地瞄了叶一云一眼。

    叶一云深怕这里面有什么陷阱，愣是忍着没和她对视，继续和王胜男的话题，“那文科、理科都行，文科的话，她轻松点，可以冲一冲名校；理科的话，只能勤勤恳恳，多费点精力、时间，211问题不大。”

    他这话和之前李诗情对他交代简直相去甚远。

    只是单纯地和了个稀泥而已。

    “我…”

    “你别说话。”李诗情刚要开口，给王胜男制止，她看向叶一云，认真问道，“小叶，妙妙的理科天赋很差吗？”

    “嗯…确实不怎么好。”叶一云略作沉吟，最后给了答案。

    这样有思考的答案，王胜男就不会以为他是早和李诗情有串通。

    当然，叶一云也不是胡扯，从第三次循环耀弘一个来月的经历来看，哪怕李诗情各方面的素质、智力有提高，她也确实不是学理科的料。

    这个回答李诗情很满意，埋着的小脸绽放笑容。

    “那…你多帮帮他，不行吗？”王胜男有点不死心。

    在她以为，理工农医，随便拉一个都比文科强，比文科好就业。

    其实哪有绝对的好与不好，进入社会，不都是看能力，再一个，能从事本专业的工作，可以说这个专业相当能打外，也是够幸运的。

    当然，从大数据来说，王胜男这么想也没错。

    可现在是16年啊。

    抖音、火山、快手、西瓜，很多短视频平台兴起，除了资本的推手，也是因为短视频这个行业确实在疯狂泡沫。

    不一定非要唱歌、跳舞、恶搞、作丑等搔首弄姿，软文、兴趣分享、配音、剪辑等都可以。

    泡沫期，捞钱是最快的。

    就叶一云而言，等自己有空闲，也想着捞一两笔，错过了第一波的互联网的泡沫，这次怎么着也不能错过不是？

