    轰！

    叶尘这话一出口，整个百炼门，顿时一下子就炸开了锅！

    他们见过狂的，却还没有见过这么狂的！

    区区一名化神天君而已，居然说要灭百炼门满门！

    “狂妄至极！！”

    “不知死活的小子！”

    “他是在说梦话吗？”

    “此子必须千刀万剐、挫骨扬灰才行！”

    ……

    百炼门的众强者，顿时纷纷叫嚣起来，同时又有上百道颇为不弱的气息，从远处呼啸而至，下方也有海量的普通弟子，也开始朝这边迅速靠拢，百炼门一方顿时气势大涨！

    而叶尘和虎子两人，被团团围在了中央，显得极为弱势。

    “桀桀！”

    欧阳错冷冷一笑，两眼死死盯着叶尘，脸上露出一抹戏虐之色，

    “小子！看到了吗？整个天荒星，都是我百炼门的地盘，我百炼门光是正式在册的弟子，就有十万之众！不知道现在，你可还有勇气说出刚才那样的话？”

    叶尘默然不语，

    在众人看来，显然以为他已经怂了。

    欧阳错见状，顿时得意的哈哈一笑，

    “怎样？怕了？刚才你不是挺牛的吗？”

    叶尘依然不语，

    欧阳错则更加得意，两眼微微一眯，笑道：

    “这样吧！本门主念在你年轻不懂事的份上，就再给你一次机会，只要你们师徒两人，跪下磕一百个响头，然后从这里爬着出去，本门主就既往不咎，饶你们两人一条小命，如何？”

    周围的百炼门弟子们，听到欧阳错这话，顿时纷纷哈哈大笑起来。

    “这小子刚刚说话不是挺狂的吗？现在怎么怂了？”

    “不给他点颜色，他还真以为，我们百炼门是好欺负的吗？”

    “门主还是太仁慈了！要我说，就应该让他们自废修为，然后贬为天荒星上最低等的贱奴！”

    ……

    百炼门的众弟子，看到‘大局已定’，顿时开始冲着叶尘师徒俩，纷纷肆无忌惮的嘲讽起来。

    虎子的脸色无比难看，不由得深吸了一口气，低声冲着叶尘道：

    “师尊！我和他们拼了，你趁机赶紧离开，不必管我啦！”

    说着，虎子便要冲杀出去，但是却被叶尘一把拦住，微微一笑，道：

    “傻小子！你对你师尊我，未免也太没有信心了吧！”

    虎子顿时一愣，一脸懵逼，道：

    “师尊，您这话……是什么意思？他们人这么多……”

    虽然在虎子心中，自家师父那就是无敌的存在，可是眼下的形势比人强啊！

    在他看来，整个天荒星，都是百炼门的势力，而且如今他们又在百炼门的大本营之中，叶尘纵然再厉害，也不可能一人灭掉一个星球吧？

    叶尘哈哈一笑，抬手在虎子的脑袋上，敲了一记爆栗，道：

    “你也太看不起你师尊了！就这么一群蝼蚁，你师尊我弹指便能灭之！为师刚刚不说话，只是在考虑要不要杀这么多人？现在为师想通，垃圾，没有必要留在这个世上！”

    轰！

    叶尘说出这话，并没有刻意压低声音，周围那些百炼门的弟子们，全都清晰无比的听在耳中。

    经过片刻的寂静之后，周围顿时再次哄堂大笑起来，

    “这小子还真是死鸭子嘴硬！”

    “这家伙莫非是得了失心疯？”

    “真是快笑死我了！”

    ……

    就连那欧阳错，听到叶尘这话，顿时也彻底失去了耐心。

    “好好！小子！既然天堂有路你不走，那本门主今日就成全你！”

    “所有金丹境以上的弟子听令，布护山大阵！！”

    “是！！”

    随着欧阳错一声令下，周围顿时上千道身影，纷纷冲天而起，全都悬浮在空中，并且明显章法有度。

    虎子看到这一幕，顿时脸色大变。

    这百炼门，不愧是天荒星域的霸主，门主金丹境以上的弟子，竟然足足达到了千人以上！

    一千名金丹境强者同时出手，是什么概念？

    只要彼此练习过合击之术，即便是化神天君，也足以轻松轰杀了吧？

    轰隆隆！

    这上千名金丹境强者，明显训练有素，纷纷各自出手之后，力量竟然完美的融合在了一处，形成了一个几乎毫无破绽的巨网，将叶尘和虎子两人，围在了中央位置，哪怕是插翅也难逃了。

    虎子的脸色，顿时变得越发难看，不由得朝一旁的叶尘望去，却看到叶尘脸色淡然如旧，甚至没有出现任何一丝慌张之色。

    欧阳错立于九天之上，低头俯视着下方的叶尘，犹如俯视蝼蚁，脸色的戏虐之上，顿时也越发浓郁。

    在他看来，如果刚刚叶尘趁着他们的大阵尚未成型之时，果断冲出重围的话，或许还有一线生机。

    如今大阵已成，大局已定，哪怕是返虚真君，今日也得陨落当场！

    “桀桀！小子，到了此时此刻，你可曾有一丝后悔？若是你现在自废修为，跪地求饶，本门主说不定会大发慈悲，饶你们不死呢！哈哈哈！！”

    百炼门的众弟子，顿时也纷纷哄笑起来。

    在他们看来，眼前这个年轻人，虽然修为和天赋着实不弱，可是脑子明显有问题，竟然敢以一人之力，三番两次挑衅一方霸主，简直就是不知道死字怎么写！

    在众人的嘲笑声中，叶尘缓缓抬头，一脸淡漠的环视了一圈四周，淡淡道：

    “蝼蚁终究只是蝼蚁，就算数量再多，也不过是一群乌合之众！！”

    “你！找死！！”

    欧阳错听到这话，顿时彻底怒了！

    他之所以一反常态，一而再的饶恕叶尘，并不是因为善良，而是他渴望看到，叶尘跪地向他求饶的场景。

    这就好比是猎人看到自己的猎物落入陷阱，便忍不住想戏弄一番，想要看到猎物苦苦求饶或者仓皇逃窜的场景。

    然而，他想不明白的是，眼前这个不知道从哪里冒出来的年轻人，到底哪里来的自信？

    面对如今这个局面，不但表现的如此淡定，而且还敢一而再的口出狂言！

    “所有人听令！给我灭了他！”

    随着欧阳错一声暴喝，上千名金丹高手，外加数十名元婴强者，同时出手了。