    “有人在跟踪我们。”

    白无伤细细感应，确认无误后，呢喃低语道。

    他有一个很好的习惯，每隔一段距离，都会在身后留下一定数量的「大地之印」。

    这个侦查型的食神秘术，能够将踩踏印记的生命活体，以影像的形式，原封不动呈现在识海空间中。

    而且唯有同等级极端敏锐的个体，或者掌握特定能力的个体，才有可能发现异常。

    “是一个额头宽厚的女子，离我们大概8公里左右。”

    白无伤全力感知，继而露出几分奇异之色。

    “不止一人，还有一个很高很壮的糙汉，一个金头发的男子，咦？还有一个皮肤很黑的男子，至少四个人，都在往我们这边靠拢。”

    “哦？”姬冉冉眸光闪烁，没有探究白无伤是怎么做到的，反而若有所思道：

    “有意思，第五天都已经快过去了，其余的竞争者终于肯冒头了吗？”

    “所料不差，最后两枚龙蛋已经被夺走，四个人……这是一个组合，准备与我们拼杀吗……”

    “无法断定。”白无伤摇头，“还有一种情况，我和零击杀的御主，分别源自两个队伍。”

    “现在剩余的六人，有可能处于联手的状态。”

    “结合这两天相安无事，这个可能性不低，我们要做好最坏的打算。”

    “以四敌六吗？”冷弥月低眉轻语，“有风险，不过既然提前侦破他们的行踪，我们占据有利的一面……”

    “没错。”姬冉冉微微一笑，嘴角扬起一丝弧度，“现在有两个选择，要么佯攻地蜥霸龙，引敌出动，伺机反杀。”

    “要么……现在立即马上，与他们硬碰硬！”

    白无伤扫过各自宠兽的状态一栏，捏着下巴琢磨道：

    “佯攻有难度，惹怒地蜥霸龙，除了飞行宠和速度宠安然无恙，地面系的只要召唤出来，都有巨大的不可控因素，这对敌人产生影响，对我们同样是一种局限，不太友好。”

    “还是立即行动吧，既然他们能隐约找到我们的行踪，恐怕也有不错的侦查宠兽或者优良的隐匿能力。”

    “兴许……现在我们就在被监视。”

    “当然，这个可能性偏低，就我刚才观察到的情况，他们的神色都很小心翼翼，更像是在谋划和等待时机的样子，还没有做足准备。”

    “既然如此，地蜥霸龙那枚龙蛋，再往后稍稍。”

    姬冉冉拍板，随后坐到标枪羊的背上，进一步叮嘱道：

    “我有龙炎护体，更有脂肪龙和龙须海龟保护，就由我来充当诱饵。”

    “无伤，弥月，零，你们就自行发挥吧，我相信你们的应变能力。”

    “只要反向奇袭得当，率先击杀、击残一两人，我们的胜率不会太低。”

    “好。”白无伤点头，骑乘树妖魔猿，同时暗中唤醒睡眠质量尚可的小兔子，示意它做好大战的准备。

    “叽咕~~~”

    小家伙悠悠转醒，拱出一个小脑袋，灿烂的瞳孔中跃跃欲试。

    无聊了两天，终于有活干啦！

    超级奶兔，嗷呜！

    几分钟后，寂静的小路。

    赵磊如同一头人形的幽灵，凭空飞舞，在树林中自由穿梭。

    于鸿和阿彪，则和他拉开数百米的距离，搭乘宠兽慢慢踱步，神色紧绷，没有一丝一毫的放松。

    “呼……不知道他们会以何种方式，去夺两头地蜥霸龙守护的龙蛋。”

    “不过，不管怎么说，只要动手，哪怕是智取，胜利的天秤就在我们这一边……”

    “是啊……”阿飙刚刚吐出两个字，横向百米开外的欧阳沐，始终在变换颜色的双眼，倏地间恢复正常。

    “不对劲，全员戒备！”

    “他们没有继续前行，消失在原本的区域，很可能发现我们了……于鸿！看你左手边！”

    “嗒嗒嗒——”

    密林中，小兽四处奔散，一头黑色山羊狂奔而至，头顶的长角直指前方，形似两柄标枪，携带着恐怖的破空之势。

    “轰！”

    体长三十余米的吨蛛，两只前肢如同盾牌一样，坚定不移格挡在身前，成功阻拦标枪羊的第一次冲锋攻击。

    但与此同时，光门连续闪烁，一头水蓝色嵌着金色贝壳的海龟，咚的一下坠在地上，仰头就是一道水柱，将吨蛛旁边骑着冰霜战虎的阿飙，狠狠击退数十米。

    “敌袭！”

    另一侧的赵磊奋力呼喊，回望身后的队友时，却见她闷哼一声，狂喷一口鲜血。

    “素素！”

    赵磊大惊，扭头看去时，又一次看到那个犹如梦魇一般的女人。

    她被一头五米高的绿色猫妖单手抱在怀中，平静得像是一个洋娃娃，完全无法透过面具看清她的表情。

    但，猫妖空闲的右手，指甲长达半米，鲜红如血，寒光四射，有一种直逼灵魂的恐怖感。

    赵磊头皮发麻，不寒而栗，心脏狂跳不止。

    一路追踪，六人的队伍散而不乱，一直有敏攻型宠兽在附近巡视，防止意外发生。

    可这个女人……不，这头猫妖，竟然直接逮住了一头「白木飞蚁」，一爪撕裂它的背甲，将躯体一分为二。

    即便这是尼素素相对平庸的宠兽，只是巅峰种。

    但它擅长的就是灵敏和防御啊！居然被一击斩首？！

    “不好！骷髅女比预估的还要可怕，素素快退！”

    赵磊大呼，身侧的一狼一蛇扑了出去，全力营救宽额女子。

    然而下一瞬，他眼前一黑，差点昏厥过去。

    一头燃烧着赤红色焰芒的巨蟒，从地下弹射而出，尾巴仿若一柄刺刀，直挺挺刺入本命宠兽「暗幕狐」的腹部，带起大蓬的血花。

    “吼！！”

    一头浑身都是肌肉的白色狼狗，从天而降，一脚踢飞「炎刃尾蛇」，将赵磊救下。

    “发什么愣，管好你自己！”

    欧阳沐冰冷的呵斥声响起，再看去时，白月狼狗扑向骷髅女，一道「啸月冲击」，将其连带着猫妖逼退近百米，差点被单刀分割的阵营终于缓过一口气来。

    “轰隆隆！”

    一道炸雷声响起，金光爆闪，无穷无尽的电弧笼罩天空，将数头想要俯冲的鸟雀拦截。

    一头背着小树的暗金色巨猿，四蹄奔踏，如同行进的山峰，撞倒一棵又一棵古木，以极度野蛮的姿态介入战场。

