    时间一晃而逝，周末很快过去了。

    6月9号，周一。

    股市还未开盘，王冠熙就打开手机，盯着比亚迪电子集团的股价。

    毕竟账户里浮亏着4000万港元，他内心不虚那是假的。

    周末这两天他都在搜寻可以投资的科技公司，不过没有找到多少，符合条件的科技公司又太远，在其他国家，他现在也不可能去。

    很快股市，开盘。

    比亚迪电子集团的股价，居然还在往上涨！

    因为美国富达投资集团上周五在大笔买进比亚迪电子集团的股票，导致很多散户闻到了香味。

    特别是内地，深市，广市一带的散户们，喜欢做港股！

    不少内地散户们都在买比亚迪电子集团的股价，因为比亚迪电子集团就是在深市成立的。很多内地的散户们都看到它的前景，加上美国富达投资集团的上周五的大笔买进，散户们真是乐坏了。

    感觉有肉吃了。

    很快股价从14.00位置上涨至14.20位置。

    王冠熙账户里的浮亏增加了200万港元，浮亏4200万港元了。

    “日啊！”

    “真TM的一帮脑残散户，居然还在买！”

    接着继续上涨！

    有机构，甚至是投行里的短线高频交易员也杀进场！

    他们在买进！

    高盛银行，瑞银集团，摩根斯坦利的香港分行的高频交易员们都在完成每天几十笔，甚至几百笔的交易任务。

    这些投行的培养的高频交易员新手们可比普通的散户牛逼多了！

    他们快进快出，做多又做空，来来去去。

    不过比亚迪电子集团的股价还是冲到了14.95位置，王冠熙账户里浮亏4950万港元了。

    他也是醉了。

    而永隆证券公司，伍占海那是开心不已啊，他上周五买了400万股，浮盈将近1200万港元了。

    “这比亚迪电子集团的股价，未来绝对能上涨到30港元一股！”

    他看了美国富达投资集团（FMR LLC ）公布的投资报告，对比亚迪电子集团的前景分析非常好，他也极为的看好比亚迪电子集团的前景。

    那王冠熙居然敢做空比亚迪电子集团，简直是膨胀到脑子不正常了！

    “王冠熙这回是要痛亏啊！”

    “我看你这投资天才这次怎么办！”他喃喃自语，然后微笑的拿起咖啡杯，轻轻喝了一口。

    几次跟王冠熙对赌，都输了，让他很不服气。

    不过这次王冠熙跟美国富达投资集团做对手盘，可有王冠熙受的了。

    ··

    此刻，汇丰国际信托香港分公司，江全刚看着比亚迪电子集团的股价，沉思着。

    “暂时不出售，继续等待人，他们拉到15.00位置之后，我们再出套！”

    “是，江总。”

    等待着，但是股价下跌了0.05元，跌至14.90位置。

    金龙基金，钟河伍看着股价走势图，陷入了沉思，他选择了将上周增持的那几百万股抛售掉！

    在他的抛售下，比亚迪电子集团的股价，下跌至14.00位置！

    然后收盘了。

    这时候他电话响了一起来，是内地的朋友打兰德权过来的。

    “老钟，我的股指期货账户爆仓了，亏了很多钱”

    他上个月做多了泸深300指数，但是泸深300指数一直下跌。

    今天泸深300指数更是跌停板，他账户终于爆仓了，亏掉了将近10亿人民币。

    兰德权很伤感的说：“我现在没钱了，刚亏了10亿，你把之前欠我的那2亿资金还给我，不然我要跳楼了。”

    钟河伍安慰的说：“放心，老兰，我一个几十亿身价的人，难道还不起你钱吗？老兰，我这就套现比亚迪电子集团的股份，我还给钱给你，你别想不开啊。”

    聊了聊，钟河伍看了看比亚迪电子集团的股价，打算下午开始大规模套现了。

    他是比亚迪电子集团的大股东，持有7.5%的股份，身价23亿港元。

    这次至少要套现2亿港元资金出来。

    说干就干！

    下午盘开盘，钟河伍开始抛售股票了。

    100万股！

    100万股！

    ···

    他不停的抛售。

    比亚迪电子集团的股票，开始跌个不停。

    很快从14.00位置跌至13.00位置。

    没有停止，继续下跌！

    又从13.00位置跌至11.80位置、

    继续下跌最后跌至11.00位置。

    依旧没有停止。

    尾盘的时候下跌至9.92位置！

    15分钟走势图里，那是一根根阴线。

    但是收盘的时候，股价又回升至10.00位置。

    “唉，终于套现出来了2亿港元的资金”钟河伍接着又凑了2800万港元，凑出了2.28亿港元，转化成了2亿人民币，然后给兰德权转了过去。

    然后给兰德权打了一个电话说：“老兰，钱以后给还了，查收一下”

    兰德权感谢道：“谢谢啊”

    “老钟，这2亿正好解我燃眉之急”

    ``

    因为钟河伍通过自己的离岸基金，金龙基金抛售比亚迪电子集团的股票，导致市场上多头散户们的信心丧失。

    永隆证券公司，伍占海彻底都傻眼了。

    他现在持有400万股，反而浮亏800万港元了。

    他之前账户里浮盈将近1200万港元的，现在变成浮亏800万港元，这下午盘，他损失了2000万港元。

    气得不行啊。

    “草！”

    他狠狠的将咖啡杯放在桌上！

    砰！

    汇丰国际信托香港分公司，江全刚也有些傻眼，原来有比亚迪电子集团的大股东在抛售。

    他知道了金龙基金（Gold Dragon）的控制人钟河伍在套现。

    因为他跟钟河伍一起开过股东大会，都认识。

    接着他对着操盘手们吩咐：“再等两天看看”

    ··

    而王冠熙看到比亚迪电子集团的股价终于跌至10.00位置了，他账户里已经没有浮亏了。

    今天他账户里最高浮亏将近5000万港元了。

    真给力，应该是比亚迪电子集团的大股东套现啊。

    扭转劣势了，爽！

    接下来就是等着收钱了。

    晚上回家，他父亲王俊明也回来了，今天泸深300指数跌停板，已经下跌至3365位置了。

    他跟表弟韦德舟一起做空了120手泸深300指数，建仓位置在4070，波动一个点就是3.6万人民币。

    账户里赚着705个点，一个点是3.6万，共计浮盈2538万人民币了。

    这次真是发财了。

    “爸，恭喜你们了”王冠熙笑道。

    “哈哈，今年要做老板了！”王俊明非常开心。

    晚餐，一家人吃得很愉快。

