    李宗是铁了心要让她留下来，就更说明了武林大会有问题。

    独孤曼觉得自己来武林大会的这个决定还是太草率了。

    “呵，无论李宗主你怎么说，今日，我是一定要离开的。”

    独孤曼说罢转身便要走，却被青元剑派的几个弟子拦住不让离开。

    “李宗，你几个意思？”

    李宗看都不看她，背过身去。

    “我刚刚说了，独孤宫主若是坚持要走，那就是不给我面子，还请独孤宫主回去坐好。”

    秋音眉头一拧，掌中寒气汇聚就要朝着这人打去，身后一道声音连忙制止。

    “住手——”

    凌峰在不远处喊了一声，让青元剑派的弟子退下，又走过来道：“三师兄，独孤宫主不远千里来此作客，要是有什么做的不妥当的地方，还请师兄海涵。”

    显然，他是不知道两人发生了什么矛盾，这两位在争吵时，他刚刚正在和其他掌门人交谈来着。

    “我能有什么错？分明就是这个小人故意扣押，不让我们离开！”

    独孤曼冷眼瞪向李宗。

    凌峰站在两人中间，一脸难色，当起了和事佬。

    “你也别这么说我师兄，我师兄不是那样的人。”

    凌峰皱眉道：“三师兄，你同独孤宫主是不是有什么误会啊？解释清楚就好，武林大会，这么多人都在场，别闹的太难看了。”

    “既然她想走，那就让她走便是了，这武林大会又不是牢狱。”

    凌峰是凌云阁的阁主，专门干杀人和收集情报的买卖，江湖通也是其中一部分，只不过，创立这个凌云阁的人乃是他的儿子，他平日里就占得一个阁主的名头，实权不在他的手上，武功也平平，算得上是一个平庸之人。

    “师弟稍安勿躁。”李宗笑着宽慰一句，“我让独孤宫主留下来，自然是有作用的。”

    凌峰微愣：“什么作用？”

    李宗笑了笑，没有说，只把他推回去坐下。

    凌峰狐疑的看了他一眼，其实这些年，他越来越看不懂他这位师兄想要干什么了。

    独孤曼就这么站在那，他也不理，目光落在了那擂台上。

    李忘争早已经被解了穴道，被安排上场继续比武，先前，父亲就只告诉他，只要打赢了夺得武林盟主，其他的什么都不要管。

    终于，最后一个对手被他给打出擂台之外。

    现场响起的第一个掌声就是李老师给的。

    紧接着，现场掌声热烈。

    李忘争笑了笑，他终于被肯定了……

    “诸位请看，这位英雄就是咱们的武林盟主了，只有他才能带领我讨伐魔教！”

    观看的人群起哄着。

    “武林盟主，讨伐魔教——”

    只是，各门各派的掌门脸色都极其的难看，他们这里的弟子，有几个明显实力在那个臭小子之上的，可是在擂台上打的时候总是发挥失常，吃了败仗。

    虽然有人心中怀疑是不是李宗在背地里做了什么手脚，但也不敢直接问，一来，人家确实是势大，二来，这是人家的地盘，万一一不小心让他记恨上，派人灭了你怎么办？

    况且，刚刚独孤宫主只是想回去都不上，更别说他们当场质疑了。

    李宗继续笑着开口：“当年，我师父也是……”

    “哟，好生热闹啊。”

    忽然一道声音打断了他的发言。

    李宗皱眉望去：“铸剑山庄庄主？你怎么来了？”

    袁年冷笑：“怎么？我不能来吗？”

    这次举办的武林大会，像铸剑山庄这样的小门小派，根本就入不了席。

    “墨姐姐，墨姐姐，你看，那个人是铸剑山庄的庄主。”南妤有时看棋有时看擂台，碰巧就让她看到了袁年。

    这下，两个人都不下棋了，纷纷朝那边看过去。

    南妤开始怂恿：“墨姐姐，下去揍他！替云韵姐姐报仇！”

    沈浅墨淡淡收回视线，手上的棋子放到棋盘上，“人太多了，等他一个人的时候再揍。”

    南妤有些失落：“为什么呀？”

    “太多人看，不太习惯。”

    萧云韵道：“墨姐姐，你有把握打赢他吗？”

    “有把握，他不是宗师。”

    沈浅墨望着棋盘微顿片刻，抬眸望向对面的少女，红唇微勾，“我赢了。”

    萧云韵睁大眼眸。

    而温望舒这边也开始聊起来了。

    陈思昂道：“他不是在皇宫里享受来着吗？就差把整个国库的银子搬去铸剑山庄了。”

    温望舒吃了颗栗子。

    “贪心不足，一旦有了钱，又开始想要名利。”

    “啧，这萧家的江山难道就落到这样一个人的手上了？”

    “你觉得他和他儿子能占那个位置多久？”

    陈思昂却笑了：“我问你问题，你怎么反倒问起我来了？还教主呢？趁早让位啊。”

    温望舒摇着扇子，眉眼淡漠：“萧明没死。”

    “所以呢？”

    “所以……你可以滚了。”

    温望舒一脸冷漠：“上后面坐去。”

