    战场上的厮杀异常惨烈。

    汉人与契丹人，奚人，室韦人，渤海人搅在了一起互相厮杀。这片古老的土地上浸透了血水。

    刀斩枪刺，斧劈锤砸。每一刻都有生命在消逝。

    马背上的王霄默默的看着眼前的杀戮战场，眉宇之间没有一丝的波动。

    他在这方世界之中没去攀科技树开发火枪火炮什么的。

    一来是因为大宋与大明不同。大明的时候火枪火炮早就有了，只要进行技术升级就行。

    而在大宋这里，却是一切都需要从头开始。花费的精力与投入太大。

    二来他在大明世界里身份地位很高，一声令下有的是人去帮他把事情做完。可在这方世界里，所有的一切都要他自己动手去完成。他实在是不愿意耗费那个精力。

    最后还有一点就是，凭什么汉家儿郎只能依靠先进武器才能获胜？

    曾经一汉当五胡的汉家男儿，穿铁甲持铁刀，凭什么就打不赢！

    从炎黄到尧舜，从商周到祖龙，从汉武到太宗。

    华夏一向是吊打四方异族，凭什么到了赵宋这里就成了软脚虾？

    王霄不信这个邪。

    之前都是清剿山贼巨寇，王霄实际上一直都没怎么太过认真投入。

    现在才是真正意义上的国战，麾下操练多时的兵马真正全力以赴的向着全天下展示出自己的实力。

    “怎么可能？！”

    浑身浴血的耶律大石身子都在微微颤抖。眼前的一切都让他感觉不可思议。

    “这绝对不是西军！”

    曾经被他们摧枯拉朽般打垮的西军，绝对不会有如此强悍的战斗力。

    眼前的宋军极为悍勇。打倒一个后面就会填上来两个，击杀一队后面就会补上来两排。这是真正的死战不退。

    想要打败他们，除非是全部杀光。

    可眼前的这些宋军装备精良，训练有素。对他们造成杀伤的同时，辽军的损失更大。没等杀光宋军，他们就已经先死绝了。

    “宋军什么时候这么能打了？”萧干也是一脸的惊异“既然有如此强军，为何之前不派过来？”

    任凭他们两个想破了脑袋也想不明白，他们遇上是原本不该存在于这个世上的军队。

    宋军的铁甲阵不断前行，好似一座金属大山将阻挡在他们面前的一切都碾压成齑粉。

    辽军成片成片的扑上去阻挡，可结果却是割麦子一样倒在地上，被无数大脚踩踏而过。

    “打不赢了，撤吧！”

    萧干恨恨的吐了口血水，吆喝着要撤兵。

    耶律大石摇摇头，伸手指着远处的宋军本阵。那边除了有众多甲兵之外，还有一支足有数千人的骑兵队列。

    “咱们调动骑兵冲击他们的时候，那些宋军骑兵都没有动过。宁愿眼睁睁的看着咱们的骑兵冲垮阵列，杀伤无数也没出击对战。你当他们是在等什么？”

    萧干面色阴沉的好似滴出水来“等着咱们溃败的时候一路掩杀。”

    “这里距离涿州城足有五六十里地。咱们手头的骑兵之前已经拿出去冲阵了。一旦败退，被一路追杀数十里，还能有几人活着回去？”

    耶律大石神色复杂的看着远方“现在看来，对面的宋军主将那是从一开始就是这个打算。他没把咱们放在眼里啊。”

    王霄的确是没瞧得上这些辽国的残兵败将。

    之前这些人的确是有着一股哀兵的气势，可打垮西军之后这股气势就消亡了，转变成了骄纵之气。

    现在遇上了更强的对手，开头的三板斧一过，心气落下来当即就陷入了混乱之中。

    说到底，他们也只是一群被金人打的没了脾气的残兵。

    之前打垮西军带来的士气，在恐怖的伤亡面前消散殆尽。最终就是兵败如山倒，彻底溃散逃亡。

    王霄麾下的骑兵终于出击。

    他们策马疾驰，手中佩刀横握在一侧。快速掠过溃逃辽兵身侧的时候轻轻那么一抹，就可以轻易结果了性命。

    影视剧里的骑兵动不动就是拿着铁枪长枪什么的，实际上那都是军将级别的才会使用。普通的骑兵大都是使用轻枪。

    快速奔驰的时候轻枪一触就放手，接着拔出近战武器才是真正的骑兵对战。

    骑兵数量看似不多，可辽人的骑兵一开始就被用在了冲击宋军甲阵上。

    虽然取得了不少的杀伤，还曾经一度引起了步兵阵列的短暂混乱，可结果却是消耗殆尽之后也没能打垮步卒。

    没有了大队骑兵遮蔽掩护，这场追杀就是真正一边倒的杀戮。

    从午后到深夜，从战场到涿州城外。

    这一路上数十里地都倒伏着无数的辽军尸骸。曾经在白沟上演过的一幕再次出现，只不过这次被打崩溃的换成了辽人。

    辽国好不容易才集结起来的最后的主力军团，这次算是被彻底打崩了。

    王霄这里虽然损失不小，可战果却是很大。

    最重要的缴获就是数千匹的战马，之前被训练出来却没有马匹可用的骑兵们终于有了用武之地。

    消灭了辽军主力，王霄这才分散兵马四处攻城略地。将燕云之地逐渐收入手中。

    他还在这里找到了几座大小不一的养马场，缴获了更多的马匹。

    童贯与西军接到消息的时候简直就是不敢相信，认为这是胡扯谣传。

    直到反复确认燕云各地的确是都已经逐渐落入王霄的手中，童贯这才急匆匆的带着西军赶往燕云之地。

    白沟河畔，看着对面旌旗招展的兵马，童贯气的胡子都在颤抖。

    “武二郎，你莫不是疯了不成！”

    明明是个太监，却非得给自己弄上一大把的胡子。假装自己还是个完整人的童贯伸手指着河对岸破口大骂“今天老夫就要过河，我看你们谁敢动手！”

    童贯一声令下，上百西军齐刷刷的上了桥向着对岸跑去。

    王霄举起右手朝后方摇了摇“放。”

    数以千计的弓弩激射而出，直接覆盖了桥面。

    上了桥面的西军当即倒下了一大片，剩下的人连滚带爬的往后跑。

    看到王霄真的下了杀手，西军将士纷纷动容，下意识的往后退。

    “武二郎！”童贯咬牙切齿的怒吼“你要造反吗？！”

    王霄缓缓策马上前，隔着白沟河对话“中贵人莫要诬陷好人。燕云之地是我打下来的，这份功劳自然也属于我。你想要来摘桃子，别说门了，窗户我也不给你。对了，我都忘了，你也没桃子可以摘。”

    童贯气的浑身颤抖。

    中贵人是称呼太监的，可他童贯虽然是太监出身，却是堂堂一方统帅。多少年了都没人敢于这样羞辱自己了。

    “燕云是我打下来的，皇帝封的王爵也是我的。你想要来抢，那就用你的命来换！”

    白沟河其实并不宽，王霄的声音对面的许多将士都能听到。

    他的目光扫过对面的众多西军“你们在辽人面前怎么没这么大的勇气？怎么在我面前就这么勇猛了？是不是觉得战场上得不到的，还能用过嘴巴得到？今天我把话留在这里，无论是谁，胆敢踏上桥一步，格杀勿论！”

    王霄强大的气势惊的对岸西军下意识的后退。

    伸手点了点童贯，王霄做出一个张弓搭箭的动作。留下一抹嘲讽的笑容，策马转身离去。任由对岸的童贯暴跳如雷。

    留下部分兵马驻守河岸，王霄带着主力快马加鞭赶往燕京府。

    这里是王霄为华夏百姓们逆天改命的根基之地，绝对不可能任由童贯他们来搞破坏。

    大军开往燕京府的途中，遇上了常胜军派来的使者。

    常胜军是以北地汉人为主组建的一支兵马，统帅是郭药师。

    这家伙也是个牛叉人物，一开始是辽国的兵马，赵宋北伐之后投靠了大宋，成为燕京留守，全盘掌握燕云之地。后来金兵南下，他转头又投靠了金人，成为南下侵宋的先锋。

    他就是这个时代的三姓家奴。

    郭药师的使者带来的消息是，他已经控制了燕京城，抓捕了城内辽国大小官吏与皇亲国戚，恭请王霄入城。

    之前大战的时候，王霄几乎全歼了辽军主力。耶律大石与萧干只带着几十骑逃亡燕京城。

    此刻留守燕京城的主力就是郭药师的常胜军。他一看宋军取得了绝对的优势，当即就翻脸不认人，封闭城门抓捕辽人。

    王霄兵不血刃的开入燕京城，历经二百年的岁月，汉家儿郎们终于再次进入了这座千年古都。

    “你做的好。”燕京皇宫内，王霄看着拜倒在眼前，容貌伟岸的郭药师，满意点头“你的功劳，我会上奏皇帝的。”

    郭药师感激涕零的叩首“末将心怀故国多年，此刻终于能重归中原，全是将军之功。末将愿为将军效犬马之劳。”

    对于郭药师的话，王霄自然是不相信的。

    他心中已经有了打算，常胜军会被分割消化，郭药师则是会被打发去汴梁城。当然，不是现在。

    安抚了郭药师几句，王霄招来了被抓捕的耶律大石与萧干。

    “你们别害怕，我不杀你们。”

    看着被五花大绑的两人，王霄笑着摆手“我允许你们带着燕云各州的契丹人与奚人离开，回草原上去跟金国人打仗去吧。”

    耶律大石疑惑的看着他“你们宋人不是与金人有盟约吗？”

    王霄拍手起身，向着殿外走去。

    “这世上没有永恒的盟友，只有永恒的利益。”

