    留个全尸。

    叶来也不知道为什么对方的女性诡化者要说出这样的话。

    但这对他无所谓。

    一道雷霆凭空落下。

    将捆绑着他的人直接化为飞灰。

    【雷霆之铠衍生技——天降雷霆】

    以雷霆之铠为引，召唤一道雷霆轰杀指定敌人，可一对多，也可以一对一。

    【提示：你已击杀一名二阶普通职业诡化者，获得蓝色诡异水晶X1240】

    击杀诡化者也能有水晶拿。

    叶来很开心。

    接连着。

    是同样的天降雷霆，凭空轰向其他人。

    这一招速度极快。

    快到普通的超凡者都无法反应。

    一个眨眼，就是六个诡化者就此离去。

    连技能都没用出来。

    而且在天降雷霆下, 这些诡化者全都是化为飞灰。

    又是六声提示。

    可惜的是，都是普通职业。

    “该死！”

    龙永安大喝，“大家快上。”

    这样的杀伤力，令他震撼。

    剩下的人各自用出技能。

    十一道光华不同的技能落到了叶来身上。

    各种各样的奇怪状态出现。

    有的令人脸会变绿，有的会让叶来头晕....

    寒光大宝剑出现在手，随手朝自己碰了两下，将所有的状态破除。

    脚下诡步踩出。

    两个叶来出现, 众人击中火力打向其中一个，却发现这是一道幻影，又打向另一个，发现还是幻影。

    【诡步衍生技——幻影】

    制造两道移动的幻影，没有杀伤能力。

    真正的叶来则出现在了其中一人身后，青色剑影轻松带走一人。

    这是一个高级职业，叶来竟然获得了红色诡异水晶。

    “高级就跟特殊诡异一样。”

    叶来大概明白了诡化者和诡异的相同之处。

    刘沐唱出悲伤歌曲，叶来也不由得感受到了轻微的悲伤，有一瞬间有了不想动手的念头。

    一人面对多位诡化者的时候。

    最麻烦不是杀伤，而是这些莫名其妙的技能附带属性。

    叶来手中再次多出两把普通长剑，插入在地上。

    【二剑破衍生技——沉默剑域】

    将两把剑插入地面，则会产生以插剑为中心五十米为范围的破除领域，能够产生三秒钟的破除效果。

    本来还打算使用技能的诡化者们，震惊的发现，自己的技能一时间无法使出。

    “这家伙有，禁止技能的东西。”

    有人大喊，是之前给尹希恩使用了绝对麻醉的技能的人。

    众人想要逃离。

    但又怎么快的过叶来。

    寒光大宝剑斩出，十步一杀用出。

    青色剑莲覆盖十米。

    又有天降雷霆从天而落。

    惨叫声都来不及发出。

    又是九人被叶来当场斩杀。

    九声提示传来，水晶增加。

    只有刘沐和另外一位施加了绝对麻醉的人冲了出来。

    但两人也是伤痕累累。

    “小宋，跑。”

    刘沐道。

    两人也发现了他们的头领龙永安, 早就不在这里，更没有战斗的心思，只打算逃跑。

    刘沐再次发出了一声奇怪的歌声，人影消失在原地。

    而小宋则钻入了地面。

    交战的动静把帐篷也都给毁掉。

    露出了四具光秃秃的女性尸体，叶来看到尸体上的痕迹，就大概知道发生了什么。

    其中一位，他还有过一面之交，是叫做尹沐恩的女生，一个来自四队的女孩子。

    他的眼神中露出少有的怒色。

    “跑不了的。”

    叶来脚下诡步踏出。

    连续十步，就来到了一公里外，正继续跑的刘沐身前。

    手抓住了她的喉咙。

    将要发出来的声音生生卡在了喉咙里面。

    接着一把将喉咙捏成粉碎。

    手中雷光爆发。

    【雷霆之铠延伸技能——雷光印】

    把刘沐彻底毁灭

    【提示：你已击杀一名三阶高级职业诡化者，获得蓝色水晶X5111，红色诡异水晶X1242】

    又一个高级职业。

    还有一个，叶来望向远方，在距离四公里远的地方，一个男人正从地面上钻出来，是名字叫做宋一醉的家伙。

    他也看到了叶来，脸上露出惶恐表情, 继续想着远处逃窜。

    虽然害怕，但是宋一醉认为自己一定能逃走。

    他的速度很快。

    面对逃窜的宋一醉, 叶来没有去追，而是伸出手，虚空握住，一道电光从手中冒出，并形成了一道长矛形状的雷电。

    在心中确定了位置，将雷电长矛朝着逃跑的宋一醉扔出。

    雷电长矛速度极快。

    以抛物线飞到半空，再直线向下。

    如同一道闪电劈下。

    将逃跑的宋一醉，当场轰杀！

    【雷电之铠衍生技——天击雷罚】

    以雷电形成长矛，感应对方气机后射出，会以极快速度到达对方头顶，再将威力爆发，形成雷霆之威！

    威力远在天降雷霆之上。

    耳边的提示，告诉叶来，这也是一个高级职业诡化者。

    返回帐篷。

    望着光秃秃的四具尸体，叶来使用天降雷霆将尸体化为灰烬。

    比起这么赤裸的暴露在这荒野，化为灰烬才是最适合的方式。

    十九人的诡化者团队。

    十八人已经命丧在叶来的手里。

    只有一人在最开始就选择了逃跑。

    “你跑不了的。”

    叶来从包中拿出了一个雷达，在最开始的时候，他就注意到了龙永安的逃跑，出于万一，他在对方的身上留下了追踪。

    【名称：追踪雷达】

    【类别：次数性装备】

    【等阶：三阶】

    【品质：精良】

    【介绍：这是一个改装后的雷达，曾经的用处，是寻找某个能实现愿望的珠子，后来，被改造成了追踪很多东西，可以使用七次，七次后报废】

    【提示：一个小小道具】

    叶来没有用找人的烟斗。

    因为烟斗云太慢。

    本来也不打算继续追击这个逃跑的龙永恩的，但是在看到这些死去的女人后，叶来感受到了愤怒。

    他决定了，这个叫做龙永安的人必须得死。

    打开雷达。

    雷达上，显示出了龙永安的位置，在叶来击杀的这段时间，他已经跑到了四十公里外的西北处。

    并还在前行，速度很快。

    叶来看着雷达，向目标追去。

    ......

    在另一边，正在逃跑的龙永安，他手里拿着一个册子，册子上写着十九个名字，使他们团队的名字，现在全部都被划了叉叉，只剩下了他一个人

