    第288章 全力以赴（为盟主隐形的翅膀加更28）

    餐厅里。

    上本大队长喝得明显已经大舌头了，他举着酒杯对王浩诚恳的说道：“王浩兄弟，你放心，以后你王浩就是我上本一雄的兄弟。

    谁要是敢欺负你，先问问我上本一雄答不答应。谁要是想杀你，除非从我上本一雄的身体上走过去。”

    上本大队长的话音刚落，门就砰一声被人给踢开了。

    首先走进来的，是井上贞卫师团长。

    跟在他身后的，是吉木贞—将军。

    嘎……

    上本大队长本来还想要吹牛逼的，一看到这个阵势，没说出口的话顿时就被卡在了喉咙里。一脸懵逼的看着带人走进来的两人。

    王浩小声说道：“上本兄弟，麻烦来了。这一下，你可要顶住啊！”

    嘎……

    上本大队长的脸色，变得通红通红的。

    这打脸来得太快，就像龙卷风啊！

    这两个家伙，哪一个是他上本大队长惹得起的啊？

    井上贞卫这一次带来了靠山，有点得意的看着王浩，嚣张的喝道：“王浩，你在我军营里随意打杀我的军官，现在，我们新来的司令官来了，今天，你必须要给我一个交代。”

    闻言，王浩愣了一下。

    “新来的司令官，什么意思？岩松义雄被撤职不干了？”

    还别说，听到这个消息，王浩真紧张了。

    要是真换了司令官，这司令官不是想收服他，而是想要他命。那他就玩不下去了，而且还危险大大的。

    井上贞卫可不知道王浩心里想什么，他怨毒的盯着王浩，说道：“这倒没有，不过，我们新来的司令官也有权利处置你。”

    王浩一听，心里顿时就舒了一口气。只要鬼子上面的政策没变就好。

    王浩问道：“你们新来的司令官是谁？”

    吉木贞—缓缓的站出来，看着王浩说道：“是我。”

    吉木贞—看王浩的目光，似会喷火。

    王浩的资料他看过，他本来就对王浩恨之入骨。现在这个王浩，又阻碍了他的前程。他能不恨吗？

    嗯，又是一个留丹仁胡的家伙。

    王浩也盯着他，说道：“你叫什么名字？”

    “我是吉木贞—，听说过吧！”

    王浩一听立马就知道这家伙是谁了，如果不是他王浩穿越的话，估计这话现在已经上任了。

    王浩呵呵一笑道：“听说是听说过，不过嘛，我很好奇，你们第一军有两个司令官的吗？”

    嘎，王浩这话，把吉木贞—呛得够呛。

    吉木贞—真想骂人了，你这混蛋还好意思说，要不是因为你，我现在早就已经是司令官了。

    吉木贞—说道：“王浩这不需要你管，你杀了我们五名大尉，这是事实，现在，我要处理你。”

    “呵呵……”

    王浩根本就不怕他，说道：“如果我记得没有错的话，你只是一个师团长吧？而且还不是这里的师团长，怎么？跑到这里冒充司令官来了？”

    王浩一句话，就把吉木贞—的权力给抹杀掉了。

    意思是，你现在还不是这里的司令官。在这里，你啥也不是。更没权力处理我。

    “八嘎呀路……”

    吉木贞—气得够呛。

    “王浩，你少在这里胡搅蛮缠，你根本就没有诚意加入我们，我不相信你。”

    王浩立马就看出他心虚了，嚣张依旧。

    “我管你相不相信我，我不需要你相信，你们大本营欢迎我就行。井上贞卫是这里的实权师团长都拿我没办法，你一个其他地方的师团长，在这里算什么东西？”

    嚣张，太嚣张了。

    房间里所有的鬼子，还有井上贞卫，都不敢相信自己的眼睛。

    这位，可真是他们新来的司令官啊！

    这个王浩竟然敢这样跟他说话，这简直就是无法无天了。

    “八嘎呀路……”

    吉木贞—感觉自己的威严受到了挑衅，恼羞成怒道：“来人啊！给我把他抓起来。”

    吉木贞—手下那些卫兵立马就要上前抓人。

    王浩一挥手说道：“慢着。”

    接下来，王浩看都不看吉木贞—，而是看着井上贞卫说道：“井上师团长，你确定要这样做吗？如果是这样的话，那明天的比斗就取消了。”

    嘎……

    王浩一句话，就打在他的七寸上了。

    事实上，井上贞卫今天只想给王浩一个下马威而已。

    这个王浩太得瑟，太嚣张了。他只想打压他一下，别让他这么得瑟。

    至于收拾他，一切都要等明天情况明朗再说。

    取消明天的比斗，这是大本营决定的事情，要是搅和了。这后果，他井上贞卫承受不起啊！

    井上贞卫表情难看，在吉木贞—耳边小声的说道：“将军，这好像不行啊！”

    吉木贞—又不是笨蛋，他怎么会不知道这不行。

    可是刚才实在是太气愤了，这话都说出来了，要是不执行，以后真在这里当了司令官，还有什么威严可言？

    然而，王浩的话还没有说完。

    下面，吉木贞—才真正见识到什么叫嚣张。

    “呵呵……”

    只见王浩冷笑一声说道：“井上贞卫，连一个正牌的师团长老子都不怕，会怕一个假冒的司令官吗？别说老子杀了你几个大尉了，今天老子就算是把这个假冒的司令官宰了。你又能拿老子怎么样？”

    嘎……

    井上贞卫懵逼。

    这么嚣张的吗？

    还别说，在这个节骨眼上，就算王浩做得再过分，他还真不敢拿王浩怎么样。

    不管怎么样，也要等明天的事情过后才能清算。

    井上贞卫突然感觉，他把吉木贞—叫过来就是个错误。

    吉木贞—实在是忍不住了：“八嘎亚路，王浩，你太嚣张了。”

    王浩的目光看向他，说道：“你说对了，我就是嚣张。”

    王浩上前两步，用食指戳了戳他的胸口说道：“我这个人一向都是这么嚣张的，你能拿老子怎么样？别说我没提醒你，千万不要叫你这几个卫兵上来送死，你敢下命令，我就敢杀。你的这些个卫兵，在我面前，真不够看。不信，你试试？”

    嚣张，太特么的嚣张了。

    这可是我们新来的司令官啊我的天。

    所有在场的鬼子，有一个算一个，全都是目瞪口呆。

    这一刻，不管是西武大郎也好，上本大队长也罢。还真不怎么怕这个新来的司令官了。

    有这么强大的靠山，他们还怕个屁啊！

    是的，这一刻，他们是真想跟在王浩后面混了。

    这样的狠人，不跟他混跟谁混呢？

    “八嘎呀路……”

    吉木贞—这一刻真的是气得鼻子都喷烟了。

    王浩这是在狠狠的打他耳光啊！而且还是当众打的啪啪响的那种。

    他吉木贞—，身为一个中将，什么时候受过这样的鸟气？

    “哟西，王浩，你很哟西。”

    吉木贞—此刻已经管不了那么多了。他恶狠狠的说道：“高木君，带上你手下的人，给我狠狠的揍这家伙一顿，只要不打死打残就行。”

    高木君，就是他的卫兵队长。他手下，一共有五十四名鬼子。

    说白了就是一个鬼子满编小队。

    完了，司令官发飙了。

    西武大郎和上本小队长有站出来说话的冲动。

    王浩手一挥说道：“慢着，吉木贞—，这里是餐厅，不是打架的地方。走，我们到教场上去。”

    王浩心里乐翻了。

    他之所以这么嚣张，就是要惹他生气，逼他出手，没想到，吉木贞—还真就上当了。

    又有鬼子杀了啊！

    没办法，吉木贞—是真被逼上梁山了。这一架，是非打不可了。

    他还不是司令官，要是他现在已经是司令官的话，就不是那么好说话了。

    吉木贞—双眼喷火：“好，咱们就到教场上去。”

    一帮人稀里哗啦的来到了教场。

    此刻，夕阳已经已经落到了山顶，发挥着它最后的灿烂。

    鬼子的教场上，围满了吃瓜的鬼子。

    王浩手一伸，说道：“上本兄弟，借你的武士刀一用。”

    上本大队长毫不犹豫的把他的武士刀解下来，交给了王浩。

    对面的高木懵逼了。

    他看着吉木贞—说道：“将军，他用刀，怎么办？”

    吉木贞—说道：“你们也用，只要不砍死就行。”

    远处，岩松义雄办公室的楼顶上。

    岩松义雄拿着望远镜看着教场上这一幕，嘴上露出了诡异的笑容。

    没错，这个吉木贞—被坑了。

    他一来到这里，司令官不交接，他就已经是一肚子气了，又不知道向谁发泄。

    现在王浩又如此嚣张，他怎么可能受得了？

    岩松义雄让他去对上王浩，就已经猜到了是这样的结果。

    只要王浩当众收拾这个家伙一番，这个家伙哪里还有脸来跟他抢什么司令官的位置啊？估计自己就灰溜溜的溜回去了。

    这，就是他岩松义雄想要的结果。

    教场上。

    王浩一个人提着一把鬼子刀，面对前面五十五个鬼子。

    还没开打，就有了一种剑拔弩张的感觉。

    这一刻，王浩的形象在这些鬼子的心目中是如此的伟岸。

    虽然王浩是个中国人，却于依然阻挡不了鬼子对他的崇拜。

    没办法，在军中，人们就是崇拜强者。特别是鬼子这种动物，更是把这一特性体现的淋漓尽致。

    王浩一个人敢单挑五十五个拿刀的鬼子，就算还没开打，就已经让这些鬼子彻底拜服。

    换了他们，谁有勇气一挑五十五啊？

    王浩拿着刀双手试了试手感，感觉很顺手。突然大叫一声，就向着前面冲了上去。

    “啊啊啊啊……”

    我的个天啊！他竟然还敢主动攻击。

    勇士，绝对的勇士啊！

    高木鬼子气坏了，蔑视，赤裸裸的蔑视啊！提着武士刀就向着王浩迎了上去。

    两人最先接近，他一刀就向着王浩的大腿砍了过去。

    王浩挥刀，后发先至。

    “刷……”

    刀光在高木的面前一闪，高木的脖子直接被割破。

    砍向王浩大腿的刀，瞬间就失去了动力。人也慢慢的向着侧面倒了下去。

    王浩绕过高木，刷刷刷，一刀一个，一刀一个。就这样一路向前杀过去。

    鬼子们挥刀的动作全都是像是慢动作一般，总是在王浩的身子跑过去之后，刀才落下。

    王浩只用了十几秒钟，就从鬼子堆里杀了个对穿，人也跑到鬼子的后面去了。

    鬼子们回过头来，惊讶的发现，地上已经躺着十几具尸体了。

    “八嘎呀路，这怎么可能？”

    吉木贞—惊呆了。

    井上贞卫也是瞠目结舌。

    鬼子们，全都看呆了。

    这家伙刀太快了，身法更是快得让人眼花缭乱。

    王浩的刀法不算是最快的，但是他的身法却绝对是快到让人绝望的。

    他们站在这里看，都看不清楚他的节奏。可想而知，跟他对战的人有多绝望了。

    如此快的身法，再加上如此快的刀法。冲进鬼子堆里，那就是狼入羊群啊！

    王浩回过头来，再次向着鬼子堆冲了过来。

    “刷刷刷刷……”

    鲜血迸飞，惨叫声不断。

    还是那一招，王浩这一次只用了十秒不到就杀了一个对穿。

    不是王浩的功夫变强了，而是鬼子们怕了。杀起来，自然就容易了很多。

    王浩回到了他出发的位置，鬼子们回过头来，发现地上又多了十几具尸体。

    绝望，太特么的绝望了。

    这个人的速度太快了，他们把刀砍下去的时候，人家已经不在原来的位置了。

    旁边吃瓜的鬼子也是看得震撼不已。

    这样的速度，你别说拿刀了，拿枪都不一定能打得到人家吧？

    没错，这就是王浩全力以赴的战斗力。

    没办法，他必须要速战速决。更不能在这场战斗中受伤，否则，明天他就没得玩了。

    所以，他必须全力以赴。

    王浩再次回头，让人窒息的眼神扫了过来，鬼子们就感觉有些腿软。

    吉木贞—大声的叫道：“住手，不要再打了，我认输了。”

    剩下的二十几个鬼子连忙退了下去，仿佛走慢了王浩就会冲上来把他们干掉一样。

    王浩收起架势，看向吉木贞—：“怎么了？不是要揍我吗？这么快就认怂了？我才刚刚热身呢！”

    吉木贞—说道：“岩松将军和大本营是对的，我认输了。”

    说着，带着剩下的二十几个鬼子离开了。

    没办法，留在这里太丢脸了。

    井上贞卫也想带着人离开。

    王浩开口说道：“井上贞卫，你给我站住。”

    井上贞卫脚步一顿，回过头来，说道：“王浩，我承认你很厉害，不过，你不要高兴的太早了，明天，依然是你的死期。明天的对手，绝对不是这些人能比的。”

    (本章完)

