    陈汉站在黑仔华身边，拎着一个两个钱箱，以一幅小弟的模样待在茶楼里。

    他望着各路堂口给社团龙头交账的场景，心中不由感叹，难怪多少人混社团，拿命拼都想出头上位，多少大佬顶着横尸街头的风险去争话事人！

    因为混社团、当大佬！

    真的赚钱！

    陈汉见识过现代黑帮赚钱的速度，曾经掌控过一个南韩黑道帝国。

    还是为濠江社团的利益所触动。

    光是摆在茶楼里一个月的规费账目，便是濠江多少市民一辈子赚不到的金额。

    何况执掌南韩黑帮时交易都是走电子账户，看金钱跟看数字一样，没有多大感觉，而现在都是一箱箱现金进行交数，又是80年代，给人的冲击更为强大。

    茶楼内，除了陈汉跟在黑仔华身旁，没有任何堂主头目带着马仔。

    堂口给社团交数，属于社团里密事，4K双花红棍以下马仔们没资格参与！

    大哥成、船夫勇、鱼蛋青、大波珍……

    他们带钱入场后看见陈汉站着，纷纷将目光瞥去，旋即不动声色的坐下，继续往常的流程。

    因为，他们都知道黑仔华没有金爷的许可，不可能将烂仔驹带进茶楼。最近烂仔驹又是花王堂区的红人，昨天刚刚做掉和安乐的大只佬，肯定是金爷想见他。

    今天，黑仔华等到一众堂口大佬交完账目之后，才不急不忙的打开西装外套，伸手在衣内掏出账本，递给前方的社团师爷：“金爷，花王堂区账目，您看看。”

    陈汉将两个钱箱放在地上。

    当即有马仔接过箱子，打开钱箱，轻点查验。

    交伪钞、做假账。

    社团规矩都要乱棍打死！

    整个花王堂则一共交出五只钱箱，总计六百多万葡币，金爷翻开账目，较其它堂口更认真的查看。

    片刻后，他将账目转手交给师爷，一名头马上前朝他点点头，低语一句，钱款没问题。

    金爷便微微颔首，单手抓着手杖，很是满意道：“阿华，这个月花王堂区的账目比以往都多出两成，生意越做越旺啊？”

    金爷面目慈祥，笑容可亲，目光欣赏的说道：“现在能把堂区生意越做越好的扎职人，社团真是越来越少了。”

    “最近军火生意比较畅销？”

    黑仔华坐在木椅上，端起茶盏，浅饮一口。

    他接着站起身，连忙放下茶盏，恭恭敬敬道：“金爷，军火生意还是跟以前，东南亚、金三角那批顾客买点烧火棍、内地、香江的顾客定点散货，天下一片太平，靠卖军货能赚几个钱？”

    理是这理。

    黑市军火市场小，可禁不住利润高，其实还是有得赚的。

    世界上，恶念一起，总有军货需求。

    不过黑仔华深知怎么该跟金爷讲话，既然金爷主动问起来，那就顺着金爷的话头说下去。

    陈汉看着两人打马唬眼，再观察着金爷的态度，隐隐约约把住脉络，知道接下来该怎么说话了。

    其实，金爷有意无意之间，同样在给他释放着信息。

    这时金爷便笑着问道：“喔？听你的说法，军火生意的销量没增加，那花王堂区有其它生意做起来了？”

    “这可是一个好消息。”

    “不算做起来吧。”

    黑仔华谦逊一笑，实话实说道：“只是堂口里有个小兄弟懂得食脑，把生意下滑的赌档策划里一下，现在堂口里赌档生意比往常强不少。”

    14K大哥成等双花红棍们在旁坐好，喝着茶，冷眼旁观。

    金爷则夸赞道：“赌档可是大生意！”

    “在濠江没有比赌更大的生意了！”

    “咱们14K捞不到大赌场的金，做地下赌档倒也可以给兄弟们混口饭吃。阿华！把你手下兄弟叫出来看看，我倒很想见见社团里的后起之秀？”

    金爷说道。

    黑仔华笑着：“金爷，你见过的。”

    旋即，他扭头看向陈汉：“阿驹！叫龙头！”

    “龙头。”陈汉上前一步，正式在大会登场，鞠躬朝金爷行礼：“见过金爷！”

    “尹国巨！”

    “是你啊……”金爷却表情立即一收，端起茶盏，不疾不徐的饮口茶，嘭！

    重重放下茶盏，沉声讲道：“你知不知什么叫作规矩！”

    “我听人话，你昨晚单枪匹马干掉和安乐的大只佬！你知唔知大只佬是和安乐下任话人事的竞选者之一，在和安乐的地位可要你比这个四九仔高多了！”

    “像你这么会给社团惹麻烦的人，就算再有本事赚钱，最后都要丢进濠江里喂鱼，因为嚣张的人在濠江活不长，社团更不会拿兄弟的命给你填！”

    金爷讲话讲得很重。

    其余大佬们都是眼观鼻鼻观心，事不关己，高高挂起。

    这一关，其实陈汉若是能够过去，或许就有机会上位，若不能够过去，送出濠江是最好的结局，亦或者断手断脚，丧命江湖。

    “金爷…”这时黑仔华刚想帮陈汉辩解两句作铺垫，陈汉却仗着同辈身份不算坏规矩，直接开腔抢话道：“金爷！”

    “大家都是行走江湖的，我拜入14K山门不久，一心只想做出点成绩给社团里的兄弟们看看。”

    “江湖上讲究人不犯我，我不犯人，可人若犯我，我必杀之！”

    “若是水房仔坐在我面前，我肯定话大只佬不是我杀的，他们也没有证据，但是对着各位同门兄弟长辈，我实话实话，我收到风大只佬要请枪手杀我。”

    “我便上门干掉大只佬。”

    “事实证明，大只佬的枪手一样来了，我算不上嚣张吧？”

    金爷面色一正，凝视陈汉的眼睛，一言不发。

    陈汉知道目前没有说错话，看来是掐中金爷的心意了，当即便说道：“地下赌档的生意是很赚钱，可之前社团都没有做好这块生意，我只希望帮社团把生意做好，如果能赚到钱，在座的各位都有份，如果出事了，我一个人扛！”

    “我想大家也知道地下赌档的蛋糕有多大，我相信各位同门的胆量，绝不会怕一群水房仔！”

    “我们边个会怕水房仔？只是江湖上要讲规矩的。”大哥成在旁眯起眼睛，述声说道。

    陈汉现在开始暗示利益瓜分了。

    就看他怎么瓜分利益了！

