    “蓝副校长，您这……不合规矩吧？”

    “就是，我们应该都有竞争权限，拜师得双方自愿，让他自己选择才好。”

    不少神灵老师都开口，因为他们都看出来了，黎苍的衣服样式，是执法学院的学生服装。

    但跟普通的学生服装不同，黎苍身上的服装，质量很高，而且胸前有一小片海洋标志。

    那是蓝副校长的势力标志图案。

    “这就是他自己选择的。”

    蓝副校长淡淡道：“或者说，除了我，你们谁能教他？别误人子弟了。”

    别看他之前跟黎苍说话语气很好，但一个能执掌执法学院的人，怎么可能真的脾气好？

    在所有人的印象中，他都是一个铁面无私的冷面副校长，学校内有谁犯了错，他根本不会看谁的面子，直接处理。

    在场所有神灵老师闻言，都是一滞，说不出话来。

    确实，如黎苍这种天才，在场的也只有蓝副校长有资格收徒了。

    其余人收了，只会无人之地，甚至可能会惹来麻烦，这种级别的天才，自己捂不住。

    雪山之巅，黎苍所在的战台忽然升高，转眼间化作了一根三百米直径，高达五百米的巨柱，和周围的云层看台同一样的高度。

    蓝副校长一挥手，将赵樱放到巨柱平台上。

    接着他再次一挥手，之前那个夺得一颗信物的风神之子风无云，也落到平台上。

    此时赵樱依旧浑身焦黑，但大部分伤势都已经恢复了，只是看起来非常狼狈。

    回到战台上后，她就死死地盯着黎苍，一言不发。

    黎苍看了一眼赵樱，没有说话。

    这时天上降下彩虹雨，洒落在黎苍和赵樱身上，帮两人治愈伤势。

    “咔咔咔……”

    黎苍断掉的肋骨和手臂，竟然在快速恢复。

    仅仅几分钟时间，黎苍和赵樱便完全恢复了。

    “这种治疗能力……真是厉害！”黎苍赞叹一声。

    这时蓝副校长再次开口，道：“新生赛到此，圆满结束，第一名，黎苍，第二名赵樱，第三名风无云。”

    因为风无云是独自抢到的信物，所以哪怕只有一颗，他也是第三名。

    之后蓝副校长继续说道：“治愈黎苍和赵樱身上多出来的信物，你们可以自由选择赠与他人。”

    忽然黎苍举手问道：“可以一个人包揽多个信物，获得其他名次的奖励吗？”

    “……”

    蓝副校长道：“你说呢？”

    “那好吧。”

    黎苍直接将一颗信物扔给了范思思。

    蓝副校长当即将范思思送上高台，现在这里不再是战台，而是领奖台了。

    “谢谢少主……”范思思高兴道。

    少主？

    不少人听到范思思对黎苍的称呼，都是一愣。

    特别是一些神灵老师，微微皱眉，他们都看出了范思思的天赋，但这种天才，竟然甘愿做他人神侍？

    不过这时候也没人说什么。

    黎苍看了一眼蓝副校长帮捡回来的四颗信物，然后看向云层看台上的人。

    “你们留一颗，其余的可以用于拉拢人心，或者换取资源，都行，对他人来说，名次还是很重要的，因为这也是一种特权，虽然只是第一个学期有效。”蓝副校长说道。

    顿时，云层看台上，所有新生都紧紧地盯着黎苍和赵樱。

    恬玉绾张了张嘴，不过最终还是忍住了，自己没有任何值得拉拢的地方，而且也没什么资源去买那个名次……

    “嗖！”

    突然一颗信物朝这里飞来。

    恬玉绾下意识的接住，接着猛地一愣。

    而黎苍并未停顿，直接将剩下的两颗信物，分别扔给了乾风雨陌和王极。

    根本无需多想，他不缺那么几十个神途币，而多了，别人未必愿意买，所以随便选人了。

    至于赵樱，她随手将一颗信物扔给梁坤，然后将剩下的两颗扔到云层看台上，一言不发。

    云层看台上的新生都是一愣，不过有几人瞬间反应过来，猛地跃出争抢。

    很快，那两颗信物也被抢走了。

    “靠……我怎么没有出手……我悔啊……”一些反应慢的人纷纷露出懊恼之色。

    显然，赵樱也没什么拉拢人心的打算，直接将多有的信物扔了。

    蓝副校长一挥手，将这些人全部转移到领奖台上。

    乾风雨陌和王极都是神色复杂的看了一眼黎苍，他们完全没想到，最终自己是靠着黎苍的赠与，才进入的前十名。

    这对于他们来说，简直是一种耻辱！

    不过怀着这种耻辱之心，两人心情复杂的站到了领奖台上。

    “谢谢黎苍大人。”恬玉绾感激的对黎苍说道。

    黎苍微微点头，没有说话。

    云层看台上，冉伟华等一众从育孤院来的人，看着领奖台上的范思思和恬玉绾，心中羡慕而又嫉妒。

    那两个少女，因为黎苍的出现，生命轨迹完全不一样了，或许从此跟他们不再是一个世界的人。

    这时蓝副校长再次说道：“现在，是颁奖环节。范思思，恬玉绾，乾风雨陌，王极，梁坤……”

    他一口气念了六个人的名字。

    当即范思思等六个前十的人上前一步，不过除了范思思心安理得，还有恬玉绾满怀感激之外，其余人都心情复杂，因为这名次是别人随手扔给他们的。

    “前十名，每人一百神途币。”

    蓝副校长直接拿出现金，每人分了一百神途币。

    “接下来是第三名，风无云，奖励，一千神途币。”

    “谢谢蓝副校长。”风无云急忙上前一步，脸上露出笑容，他虽然只是第三名，但却非常骄傲。

    因为他是所有人里面，唯一一个在黎苍和赵樱手中抢到信物的人。

    蓝副校长这次没有给陷阱，而是拿出一张卡片：“这是不记名一次性卡片，里面是一千神途币，之后你自己转移到自己的身份卡中便可。”

    “多谢蓝副校长。”风无云道。

    蓝副校长点头，然后又看向赵樱：“第二名，赵樱。”

    赵樱摸了一把脸上的黑灰，往前一步。

    蓝副校长取出一个小盒子：“这里面是一克元金。不过你别担心，你老师肯定会补给你的。”

    他也有些无奈，原本赵樱的老师留给赵樱的礼物，被自己新收的学生抢走了。

    “嗯。”赵樱对此倒是没什么想法，接过盒子，道：“谢谢蓝副校长。”

    蓝副校长这才看向黎苍：“最后，是第一名，也是今年的新人王，黎苍！”

    黎苍当即上前一步。

    这一刻，万众瞩目。

    所有人都看着黎苍，心中震撼而又感慨。

    这就是能击败登顶天路天才的人啊！

    所有人都见证了这一幕，不仅见证了能登顶天路的天才的恐怖实力，更见证了黎苍亲手击败登顶天路天才的恐怖战绩。

    蓝副校长面露笑容，道：“新人王，奖励，一百克元金。”

    他拿出一个盒子，里面正是一百克元金。

    “谢谢老师。”黎苍当即接过盒子，这个原本应该是赵樱的东西。

    他忍不住看了一眼赵樱，发现赵樱也在看他。

    此时的赵樱面无表情，原本精致的小脸黑漆漆的，一手拿着只有一克元金的盒子，眼巴巴的看着这边。

    某一刻，黎苍真担心赵樱会哭出来。

    毕竟，自己抢了人家的东西，这可是价值百万神途币的东西啊，换算成人币，那就是一百亿！

    这对于普通人来说，根本就是天文数字！

    不过还好，赵樱只是面无表情的看着他，眼中还闪烁着战意，并没有哭。

    黎苍当即将盒子收起来。

    老师？

    不少人听到黎苍对蓝副校长的称呼，都是心中一动。

    不过也有人没多想，只以为黎苍是正常的称呼老师，毕竟副校长也是老师啊。

    蓝副校长笑道：“接下来，是选择学院。后面的老师们，你们来主持吧，我带我的学生先走一步。”

    他说着，看了一眼黎苍：“你有什么话可以先说，否则接下来可能没时间了。”

    黎苍看向范思思。

    范思思也紧紧地看着黎苍，黎苍之前答应过给她一定自由的。

    “好好修炼。”黎苍笑道。

    “嗯嗯，思思一定不会偷懒的。”范思思急忙回答道。

    黎苍微微一笑，随即看向蓝副校长：“老师，我没事了。”

    蓝副校长当即一挥手，带着黎苍从领奖台上消失。

    黎苍只感觉眼前一花，便已经来到了大草原上的空间通道所在地。

    “知道地球吞噬异世界的原理吗？”蓝副校长看着前方的空间通道，问道。

