    第二日上午辰时刚过，俆章大舅再次驾车来到徐家，驴车上除了装着十箱豆腐之外，还堆着一堆如小山一样的簸箕，把板车塞得满满当当，差点儿连个坐人的地儿都没有。

    簸箕有崭新的，也半新半旧的，不过最低也是七八成新的，加起来得有四五十个，有从镇上买的，也有从洪家村收来的。

    好在簸箕并不重，一个簸箕的重量最多也就是一斤左右，这还是往重了说，四五十个簸箕加起来连一麻袋稻谷的重量都比不上。

    有了昨日的经验，一些提前的准备工作自然无需再要俆章继续指导，石氏带着洪氏三个儿媳和家里几个姑娘就可以做了。

    其实这活并不累人，不过是将豆腐切成小块儿，然后码放在簸箕上而已，用稻草铺垫覆盖，然后搬到屋内，防止风吹日晒，静候发酵便可。

    不过十箱豆腐，却也花了一大家子人数个时辰的功夫。

    若说当真要费些功夫的，还得数后头的裹料装坛。

    俆章虽然前世在农村老家的时候便跟着老妈做过霉豆腐，但毕竟已经时过境迁，时隔太久，而后读书步入社会之后，一直没机会自己做，倒是老妈经常寄一些自家做的的腊味和腌制酸菜什么的。

    上一次的制作虽然颇为成功，可味道着实差了些，这一次俆章便让洪氏和石氏增加了一些香辛佐料的，有八角，桂皮，还有香叶，至于其他的，俆章不敢随意尝试，这几样都是他和老妈学着做霉豆腐的时候见老妈加过的，可以磨成粉末与辣椒和盐拌匀，做成裹料，当然了，这个量的多少就看个人搭配了。

    不过去镇上买这些辅料的时候，洪氏和石氏着实肉痛的许多。

    花椒倒是可以在杂货铺子里头买到，可价格并不便宜，茱萸溧水本地便有，是以价格比较便宜，八角产自广南路，价格偏贵，桂皮和香叶的价格倒是还能接受，好在这几样的量都不算多。

    因为俆章并没有打算把这些佐料都碾磨成粉放入霉豆腐里头，而是打算在烧油的时候放到油里，这样的话，既能给油增香，又不至于使味道太过浓烈。

    可到了买油的时候，石氏和洪氏的眉头就没松开过。

    油价倒是不算贵，不过徐家虽然家境还算殷实，可到了晚上，还是能不点灯就不点灯，至于蜡烛，因价格较贵，制作工艺尚且不够成熟，且材料不容易寻，是以多数只在富贵人家之中使用，寻常百姓家皆是用的油灯。

    好在如今明间多有私营油坊兴起，植物油已经走入寻常百姓家中，成为了灶房里头不可或缺的必备品，而且这么些年发展下来，油的价格也已经慢慢落了下来，现如今只比大米略贵一些，各地油价也不统一，由当地的情况而定。

    溧水这边油价是八文，和上等精米价格相当，不同于盛行北方的胡麻油，南方的油多是以芸薹榨制，也就是后世的说的菜籽榨油。

    石氏咬着牙，买了一百斤，装了好几个坛子，婆媳几人一人背一个，外加大包小包的一大堆香料，尤其是茱萸的数量最多。

    最最让石氏心疼的还是买盐，若想霉豆腐做的好吃，盐才是最关键的东西。

    一斤粗盐不过九文，卖相好，杂质少的精盐卖的到二三十文一斤，听说还有四十文钱一斤的细盐，好在来之前俆章早有交代，只买最便宜的粗盐便可。

    上回俆章用粗盐制作出细盐的手段，洪氏和石氏至今仍然没法忘记。

    而且盐这东西只要保存妥当，十分耐放，石氏索性便也买了五十斤，不过盐乃是官府管控的，石氏不蠢，并没有自己一个人买，而是和几个儿媳妇分批次去买的盐，一人买上那么十几斤，而且总共才五十斤的粗盐，量也并不算大。

    光是买这些辅料就花了石氏两贯多钱，直把石氏心疼的不行，再加上这段时间家里正在给老三建新宅，到处都是花钱的地方，家里的男人又都在新宅那边忙活，没时间出去做活挣钱，家里头没了收入，石氏这个大总管难免有些忧心。

    好在石氏是自己尝过俆章做出来的豆腐乳味道的，也正是如此，尽管觉得肉疼，石氏还是咬着牙，狠下了一番本钱。

    因日头渐冷了下来，豆腐的发霉速度比上回慢了些，足过了八日第一批豆腐才到了可以裹料入坛密封的程度，好在先前的准备工作都做的差不多了，茱萸花椒这些作料也都磨成了粉末。

    买回来的粗盐也被俆章溶解过滤了之后，重新蒸发结晶做成了品质好上数倍的细盐，虽只是提出了粗盐里头那些不可溶于水的杂质，可这味道和卖相却要好上无数倍。

    不过这质量也缩水了将近十二斤，五十斤粗盐最后只得了三十八斤多的盐，没办法，买的是最便宜的粗盐，里头还掺杂着大量没有过滤的泥沙。

    而且提纯出来的盐，卖相便是比起市面上最好的青盐都要好上一些，想想青盐的价格，石氏的心也就不那么疼了。

    十二月悄然来临，十二月又称腊月，渐进年关，也是家家户户开始做腊肉的时候，傅秀才的学塾也在腊月十五那日便开始放假，一直要到来年一月二十日后才重新恢复上课。

    俆章没想到来到了古代，竟然还有寒假这种好事儿。

    新宅子那边也在加紧赶工，好在临近年关，天气虽然寒冷，但却还没下雪，家里的大人们恨不得住在新宅那边，紧赶慢赶，终于在二十四那日盖上了最后一片瓦。

    自秋收之后选买宅基地，到四处购买原材料，雇佣人手，开挖地基至今，共历时两月有余。

    坐北朝南的三间正屋，东厢一排三间厢房，西边的一排屋子却不是厢房，而是一排极空荡的屋子，分成两个大间，中间是连通的，靠南边是灶房，略小一些，靠着正屋的北边则是特意流出来存放制作霉豆腐的地方，八米多长，四米多近五米宽，很是宽敞。

    这也是自从俆章做出霉豆腐之后一大家子人商量再三之后的决定。

    整座新宅，占地两亩七分，光是买宅基地都花了八两一钱银子，砖木这些材料花了将近十贯钱。

    一开始的时候总共请了有十个帮工，都是平日里村里跟着徐青福兄弟几个在镇上给别人做活的熟人，原本大家伙都说每天管一顿饭就成，不用给工钱，毕竟他们这些人平日里都靠着徐青福揽活儿做。

    而且大家都是一个村的，以前穷的时候村里人建房子，哪有钱雇人，都是左邻右舍，一个村子的人互相帮忙，管一顿午饭就成，家里条件好些的就做些肉，菜里头多些油水，家里头条件差的，管饱就成，吃什么都无所谓。

    不过如今徐家还算殷实，虽然因着徐青禄的事情有些伤筋动骨，但还是有些底子的，徐青福自然也不好叫他们白干，便给了每个人一天十文的工钱，还管一顿午饭，不过帮工们基本上做了大半个月左右，参与了前期的工作，帮着开挖地基，搬搬抗抗，完成房子的主体，后期都是徐家父子几个和俆章的四叔公还有两个堂叔自己完成的，连带着帮徐青山一起打造家具，所以才花了两个多月的时间。

    若是一直雇人的话，一个月的功夫怎么也完工了。

    最后结账的时候，帮工们每个都拿到了将近两百文的工钱，而且这些日子徐家提供的伙食可是很不错的，不仅每顿有肉，而且做法还很新颖，味道极好，迎来了不少赞誉。

