    说起来，此前在剑冢之内时，陈恒也曾经汲取了不少神兵的本源。

    对于这件事，他已经很有经验了，早已经习惯。

    不过这一次所汲取到的八种本源不同于寻常，乃是这个独特的八种体质的本源。

    那些本源，纵使只剩下一半，每一种也不会逊色于神兵。

    这是很自然的事情。

    毕竟若是没有这个效果，这些本源也无法对浮屠剑的复苏起到很好的作用。

    想要消化掉这些本源，纵使是陈恒也需要耗费很长一段时间才行。

    “在这段时间，就便宜你吧。”

    陈恒望向身前的肖寒，又望了望一旁的宋青若，随后心中闪过这个念头。

    既然准备沉睡几年，那么在这几年时间里，就让肖寒使用一下自己的力量，倒也没什么。

    反正不用也是浪费。

    至于肖寒遭遇危机，导致陈恒自身陷入危险？

    陈恒从来没担心过这件事。

    真要到了那个时候在，大不了又是一次爆发，也就是了。

    有恃无恐之下，自然不会在意些什么。

    当然，纵使是让肖寒借用，但却也不会是免费的。

    至少，该给的利息还是要给的。

    想到这里，陈恒抬起头，望向了肖寒的头顶。

    在那里，点滴金色天命浮现，在陈恒的视线注视之中显得格外璀璨，明亮。

    这是已然激发的天命，在如今基本每时每刻都在流逝，消失。

    当然，这流逝的速度很低，按照目前的速度继续消耗下去，还足以支撑漫长的时间。

    而在这些消耗之中，有相当一部分是向着陈恒而去的。

    在陈恒体内，天命印记还在发挥着作用。

    天命印记的作用之下，这些天命自发倾斜，向着陈恒身上而去。

    这便是陈恒从肖寒身上所获得的好处了。

    有了此前初始世界之中的操作过程，此刻陈恒对于这种操作已然不会陌生，显得十分熟悉。

    对他来说，这就相当于是一场交易了。

    陈恒为肖寒提供自身的力量与能力，让他能够通过古剑不断增强自身，甚至在一定程度上加强自己的资质。

    而作为报酬，陈恒则从肖寒身上收取一定程度的天命之力，以此来增强自身。

    尽管在某种程度上来说，天命之力并没法直接强化陈恒，但却有许多隐形好处，可以加强陈恒与天地之间的亲和，还能够让他悟道起来更加顺利，一路走到更加顺畅。

    理论上来说，若是手上的天命足够，那纵使是不去修行与悟道，都能够顺顺利利的走到巅峰。

    这便是天命的好处。

    当然，肖寒也并不算吃亏。

    至少，用些许天命作为代价，来换取陈恒力量的数年使用权，这个交易绝对是值得的。

    毕竟，天命之力也是需要有利条件来进行撬动的。

    若是手上空空，什么都没有，那么纵使有着极其强大的天命之力，也注定没什么用。

    相反，若是手头上已经有一笔足够雄厚的资本，那么天命之力才能够发挥出极其巨大的作用。

    陈恒所化的古剑，对于此刻的肖寒而言便是那一笔资本，能够支撑其走的更远。

    原地，陈恒心中闪过种种念头，随后默默闭上了眼，至此陷入了深层次的沉睡之中。

    他陷入了沉睡，同时也是深层次的蜕变。

    在蜕变中，他除了汲取那八种本源的力量之外，还在汲取外界的法则力量，不断的强化自身，潜移默化的改变自身的气息。

    这是为了调整与学习。

    在此前，陈恒虽然已经降临这个世界数年时间，但毕竟仅仅只是待在剑冢之内。

    而剑冢，只是一个认为创造的小秘境罢了，其中的规则并不完整。

    直到此刻来到剑冢之外，陈恒才真正感受到这个世界的庞大规则，能够从中感受到那股力量以及天地法则的厚重。

    这些都是极其值得注意的东西。

    而伴随着陈恒的沉睡，在肖寒手中，古剑也默默变化，在默然之中，似乎变得更加的平凡了。

    时间缓缓而过。

    在沉寂之中，时间没有一点察觉的过去了。

    在这种状态之下，陈恒对于外界的时间与情况没有丝毫感知。

    除非陈恒察觉到危险，不然的话，除非陈恒主动完成蜕变，不然不可能从沉寂中苏醒。

    在这种状态中，陈恒不知道持续了多么漫长的时间。

    直到某一日，一股气息在外界升起。

    那是一股极其强大的恐怖气息，力量极其恐怖，其本质也很强大，让人颤抖。

    纵使是陈恒的真灵，在沉寂之下都在本能的悸动，感受到了一股本能的危险。

    于是，陈恒从沉寂中复苏，被猛然惊醒。

    世界的景象再一次清晰。

    在惊醒之后，陈恒再一次睁开眼，望向前方大地。

    眼前，是一片朦胧的世界。

    这片天地与正常的世界似乎完全不同，四周到处都是破碎的空间碎片，以及种种毁灭气息。

    偶然之间，似乎还有一个个恐怖到令人惊悚的气息浮现而出，令人颤抖。

    “这是？”

    从漫长的沉寂中复苏，陈恒望向眼前的场景，不由皱了皱眉，有些摸不清此刻的情况。

    不过很快，熟悉的气息便再一次浮现了。

    那是......肖寒......

    他赫然也在此地，此刻站在那里，手中握着陈恒所化的古剑。

    在他的身后，还有许多人在。

    那些都是修士，只是其身上的气息却很弱，许多都仅仅只有炼气层的修为。

    这等修为，别说是在陈恒眼中了，纵使是与此刻的肖寒对比，都显得极其弱小。

    早在当年，肖寒便已然是化灵巅峰。

    而如今过去不知道多少年的时光之后，肖寒的力量已然更进一步，达到了更高的层次。

    “化婴？”

    从沉寂中复苏，陈恒感受着此刻肖寒身上的气息，不由有些意外。

    此刻的肖寒，赫然已经打破了曾经的修为，达到了化婴层次。

    这个层次，不论在什么世界都属于相当不凡的成就，在诸神世界之中便是四环，足以被冠上大法师之名。

    肖寒能够达到这个层次，无疑已然证明了他这些年的成就。

