    

    我要退赛！

    当星辰沉吟着说出这四个字后。

    全场观众皆为一愣，然后一片哗然。

    “什么？”

    “退赛？”

    “不是吧？”

    “星辰老师怎么了？”

    “不要啊？为什么要退赛啊？”

    “怎么回事？好不容易盼着星辰老师晋级了，他居然要退赛？”

    “呜呜，为什么！”

    不少观众直接飙出了眼泪。

    特别是星辰的粉丝，他们还想在总决赛的舞台上见到星辰捧起歌王的奖杯，为什么突然要退赛啊？

    刘东也是愣了一下才反应过来。

    这是突发事件啊！

    他都反应不及，当下连忙问道：“星辰老师，您可要慎重考虑啊？为什么要选择退赛呢？”

    “我已经决定要退赛了！”

    星辰淡淡说道，“那我能不能第一个摘盔。然后再说自己的理由呢？”

    “这个……”

    刘东此时的耳机里，已经接到了导演组的指使。

    当下说道：“既然您执意要退赛的话，那我们需要顺延一位歌手晋级总决赛。所以请先等导演组把这件事情敲定，再来请您摘盔，好吗？”

    “好的！”

    星辰点点头，退后一步跟黎勤他们站成了一排。

    刘东看了几人一眼。

    全凭临场反应，转头冲观众说道：“因为突发的状况，我们原本已经晋级的歌手星辰。选择这一场离开舞台，并揭晓身份，那么就有一位歌手要延顺晋级，通过今晚的分数排名，最终能够进入到总决赛，与其他三位同台竞技的歌手就是原野之火，恭喜！”

    “啊！”

    原野之火也是刚反应过来。

    这一点儿都不是做作。

    而是她也没理解，星辰为什么会选择退赛？

    还没有想到星辰退赛，她会顺延晋级那一步。

    当下看着星辰：“你怎么了？”

    “没事儿！”

    星辰笑着说，“姐，您先回休息室吧！”

    “我……”

    原野之火话还没说出口。

    刘东抢着说道：“既然原野之火已经确定晋级，那您现在可以回休息室稍作休息，稍后有导演组的人跟您对接！”

    “好的！”

    原野之火点了点头，有工作人员弯着腰上来，请她下台。

    台上的四人再次站好。

    刘东看着星辰：“现在您可以摘盔了！”

    “嗯！”

    星辰当即摘下头盔，露出了他的真实身份。

    大家一直猜的都没错，正是李玉杰。

    现场观众顿时给予掌声。

    但并没有以往那么的热烈。

    因为所有人都对他的退赛感到不解，心里有点小小的埋怨。

    “大家好。我是李玉杰！”

    怀抱着头盔的李玉杰，向大家微微欠身，“是这样，因为我临时接到通知，下周二要启程前往夏威夷，代表我们国家进行为期一周的文化交流，所以赶不上我们的总决赛了，只能抱憾退出！”

    “原来是这样！”

    刘东点着头。

    这也太临时了。

    临时到没机会通知节目组。

    李玉杰也是无奈，因为他确确实实是刚刚接到经纪人的通知。询问他的意见。

    因为总决赛也不是不能参加，可以在周五下午飞回国，参加晚上的总决赛，但他注定来不及彩排，时间会很紧张。

    与其这样，还不如安心顾好一头。

    “所以要跟大家告别了！”

    李玉杰遗憾道，“我本来准备了总决赛要唱的歌，但是……恐怕得年度盛典的时候唱给大家了！”

    “好的！”

    刘东眉头舒展开，“那我们希望在年度盛典上。能再次听到李老师的精彩献唱！”

    “谢谢大家，请等着我！”

    李玉杰冲台下挥挥手。

    然后离开了舞台。

    随后，黎勤接着发表了一下自己这次复活回来的感言。

    也跟着离场了。

    台上只剩下冷场王和大眼睛兔子俩人。

    依次进行了揭面。

    冷场王的身份是男歌手胡侠。

    大眼睛兔子的身份，是女歌手吉克俊艺。

    这俩人也都是网友早就猜出来的。

    一点儿都没意外。

    两人也各自发表了感言，在他们离开舞台之后，这一期半决赛。也就落下了帷幕。

    ……

    后台。

    节目直播结束。

    但秦默并没有离开。

    休息室里。

    导演组的人坐了几个。

    他们点了一堆蛋挞、鸡翅等快餐食品。

    和秦默坐下来讨论下周总决赛的事。

    “圣斗士老师，您的帮唱嘉宾，敲定了吗？”

    田原坐在旁边问道。

    “敲定了！”

    秦默拿起笔，在纸上写下了师父余谦的名字，以及一支乐队的名字。

    “啊！”

    田原表情一惊，瞅着这支乐队的名字，表情露出惊喜，“真的？他们也能请来？”

    “可以的！”

    秦默笑了笑，反正师父说了能请到。那就肯定假不了。

    “这可太重量级了！”

    田原激动的说，“有这两组嘉宾为你站台，肯定会让观众兴奋又震惊的！”

    “没错！”

    秦默说道。“歌曲的话，我回头发给梁老师，到时候你们再合计！”

    “好！”

    田原又说了一些下期总决赛的细节。

    因为是总决赛。舞台不在这录制大厅了，而是搬到了魔都的梅奔演出中心，相当于一场演唱会的级别。

    而这还不是最隆重的。

    更为隆重的是最后一期的年度盛典，安排在了京城鸟巢。

    这个舞台从节目立项之初，就已经申请了。

    甚至门票也已经在上个月开卖。

    到时候，整季《神秘歌手》的17位歌手集体亮相，打造一场隆重的拼盘演出。

    “总决赛如果能走到最后一场PK，你就得唱三首歌，但即使是走不到，也有两首，你可得把握好了！”

    田原拍着秦默的肩膀，说道。“到时候投票的方式也跟平时不同，无论是场内还是场外观众，都只能通过线上投票，其他三位现在身份都是明朗的，有各自的粉丝支持，我就怕你这里……”

    “没关系！”

    秦默知道田原在担心什么。不禁笑道，“以往每一期，台下的观众也有其他歌手的粉丝，我不照样一路走过来了吗？”

    “那不一样！”

    田原摇摇头，“我们现场的五百位观众里，有三分之二是从专业院校找来的学生，剩下三分之一才是粉丝，不过也占了不少的比重，你看今天这场，最高票的赵……斗牛士老师，也才463票，说明是有些粉丝只会给自己偶像投票的。”

    他差点儿说漏嘴，直呼赵船的名字。        

