    刘老师走到陈雨的跟前，然后摸了摸陈雨的头说：“把东西交上来。”

    陈雨有点害怕，扯着自己裤子的松紧带往裤裆里面看，最后还是很舍不得的把玩具拿出来，交到了刘老师的手里。

    陈雨恶狠狠地看了我一眼，眼睛里满是恨意。

    而我心里则是得意的很。

    我接下来没有多说什么，简单做了一些开学的动员工作，就让各个班主任把学生带回了。

    接下来开始上课的时候，我就去那些新生的教室里待了一会儿，陈雨这小子，一上课就开始打瞌睡，因为我在教室后面坐着听课的缘故，刘老师感觉很没面子，就扔了几根粉笔头给陈雨。

    陈雨的学校生活就这么开始了，而我的校长生涯，也算是正是启动了。

    接下来一周的时间里，陈雨总算是慢慢适应了学校的生活，他没有选择住校，而是每天由校车接送。

    上课的时候，他也能够认真听讲了，不过他学东西并不比别人快，反而感觉还比别人慢上一些，一个简单的例子，他写一个“c”写了一张，结果“C”开口全是反着的。

    我有点怀疑，自己收了个假徒弟了，他好歹也是歿祸转世，怎么会这么笨呢？

    陈雨在学校安顿好了，我也放心了不少，有了我的保护，他长到成年问题应该不大。

    同时这几天的时间里，我也跟徐铉、王俊辉联系了一下，两个人在上界终于有了一些发现，那便是在上界人族南疆的一座叫永伦山的地方，他们发现有人使用本源石的气息。

    只不过他们赶到的时候，那边已经没有了其他线索，使用本源石的人也早就消失不见了。

    他们只能感知到，本源石是大概一个月前使用的。

    永伦山是上界人族之中少有的荒僻之地，那里别说人了，就算一些小动物都没有，整个山上除了一些杂草和石头外，就再也没有其他的东西了。

    那些人选择在永伦山使用本源石，明显是为了躲避我们的追查。

    在得到这个消息的当天晚上，安排好了学校的事儿，我就直接在罗山镇的住处内，开了一道空间裂缝，直接奔着上界的永伦山去了。

    我过去的时候，徐铉在这边等着我，王俊辉已经赶去别的地方了。

    了解了情况后，我就开始探查周围的气息。

    这个时候徐铉问了我几个关于陈雨的问题，我就说：“那孩子有点笨。”

    徐铉笑了笑说：“不会吧，他将来可是要做咱们三圣尊徒弟的家伙，你可得好好调教下，别将来给人说，咱仨收了个傻子。”

    我笑了笑说，会的。

    而我这边经过一些探查后，也是发现了残留在永伦山的本源石气息，同时我还发现了两股极其隐秘的气息，而这些气息我在六十颗帝星之前，绝对没有办法发现。

    而这股气息就是本源世界人留下的，这种高超的隐匿神通，不但隐藏了身形，还隐藏了他们的命理。

    可现在不一样了，我很快捕捉到了一条清晰的命理线。

    抓到那条线后，我就说了一句：“有线索了。”

    徐铉问我什么线索。

    我飞快顺着那条命理线开始卜算，同时把自己卜算到的情况慢慢地道了出来：“在这里使用本源石的，是来自本源世界下面一个叫雨之幻界的小世界的本源人，而且是一个女人，实力的话不是很高，五十三星的样子。”

    “至于她的名字，应该叫源青翼，她使用本源石在这里做了一件事儿，那便是复活了一个她带过来的死人。”

    徐铉赶紧问：“她带过来的？难不成是从雨之幻界带来的本源世界的人？”

    我摇了摇头说：“那个人虽然是被源青翼从雨之幻界带来的，但是他却是一个盘古世界的人。”

    徐铉好奇问：“这是什么情况？”

    我说：“看来，盘古世界，早就有人去过本源世界了，我们并不是最早发现本源世界的人。”

    徐铉“啊”了一声说：“盘古世界还有这样的能人？”

    我说：“以人为本开始后，应该没人去过了，可如果是神话时期的话，那大概就有可能的了，毕竟神话时代，以及更往前的蛮荒时代，盘古世界可是有不少大能强者的。”

    “那个时候鸿钧大道才是雏形，限制能力也不强，保不准会有强者离开盘古世界，去了本源世界。”

    徐铉又问我：“你能算出那个人是谁吗？”

    我说：“那个人虽然和盘古世界有联系，但却不在鸿钧大道之中，他的名字应该叫盘奫（yun）！”

    徐铉愣了一会儿说：“和盘古一个姓？”

    我点了点头说：“或许他并没有来过盘古世界，而是和盘古有着某些血脉的联系。”

    “不过是何种情况，我们必须尽快找到他们。”

    徐铉问我：“你能确定他们的位置吗？”

    我摇了摇头说：“我能算出他们的名字，已经算是窥探了整个恒古巨神空间的天机了，消耗已经很大了，再算出他们的藏身地，就有点难了。”

    “不过……”

    徐铉没有催促我，而是等着我的下文。

    我组织了一会儿语言就说：“不过我还是有点线索的，他们就在人族的南疆，不过三天之内，他们就会离开这边，他们下一个目的地就是下界。”

    听到我这么说，徐铉就说：“那我赶紧通知老王，让他一起来帮我们找。”

    我点了点头。

    徐铉画了一张符，直接给王俊辉传递消息。

    而我这边也是把意识散开，搜寻整个人族的南疆之地。

    可一番搜寻下来，我就发现，没有任何的异常。

    这一搜寻就是三天的时间，期间王俊辉、徐铉也是分开到人族南疆的各地找了一遍，他们和我的情况差不多，根本找不到任何的线索。

    到了第三日的中午，我们再次在永伦山集合。

    我看着他们两个就说：“再有几个小时，还是找不到他们的话，我们就只能去下界等他们了。”

    王俊辉问我：“你确定，他们肯定会去下界，对吗？”

    我点了点头说：“千真万确。”

    王俊辉沉默了一会儿就说：“我们三个都留在这边意义也不是很大了，老李，你先去下界守着，别他们提前下去了，下面也没个人坐镇，再出了什么大事儿。”

    我点头“嗯”了一声。

    徐铉也是问我：“他们到下界的目的地，你能算出来吗？”

    我摇头说：“暂时还算不到。”

    简单又聊了几句，徐铉也说：“好了，你赶紧到下界去吧，我和老王在上界再转几圈。”

    我也是“嗯”了一声。

    开了空间缝隙，我直接就回了下界的罗山镇的住处。

    我忽然在屋里出现，阿一就没好气地说了一句：“三天了，你才回来，下次你出去要带上我。”

    我对阿一说：“下界这边需要看着点陈雨，我怕他出事儿。”

    阿一就说：“有李小白守着呢，会出什么事儿啊。”

    我没有再和阿一争辩，就问她学校这两天的事儿，阿一说：“听李小白给我讲，那个陈雨这两天上课又不老实了，玩玩具被抓了，罚站的时候睡着了，中午午睡的时候，偷偷跑出教室，翻围墙出去河里玩。”

    “老师找了半天才把他找回来，学校还通知了家长。”

    “陈雨的母亲过来，把他一顿狠揍，听说屁股都给打红了。”

    我不由一阵汗颜，这小子也太皮了吧。

    想到这里，我就缓缓闭上眼，利用自己布置在陈雨身上的印记查探了一下他的情况。

    陈雨还在学校里，距离放学还有一会儿，他虽然瞪着大眼在听课，可满眼的空洞，小心思不知道飞到什么地方了。

    见状，我就笑了笑。

    就在我准备收了自己意识的时候，我忽然在陈雨的面相上看到了一丝的异样。

    他的面色红润，田宅宫外气萦绕，这说明他家今天会有客人，不对，不是他家，而是他会碰到客人，而那客人身份不简单。

    外来之气，并非盘古世界，而是本源世界。

    我不禁联系到上界的情况，该不会源青翼和盘奫要来下界找陈雨吧？

    陈雨的第一代歿祸，当年是紧随着盘古来到这边的，歿祸和盘古的关系肯定不一般。

    那些人直接来找陈雨，该不会盘奫真是盘古的亲戚吧？

    还有他们是怎么精确找到陈雨位置的，如果陈雨这么容易被找到的话，那其他本源世界的人，要是来杀陈雨，来抢夺创世天书，又该怎么办？

    看到我的表情严肃了起来，阿一就问我：“怎么了，陈雨出事儿了吗？”

    我说：“没有，走，跟我去一趟学校。”

    阿一点头。

    去学校自然不能飞着，我就开车往那边走。

    往学校走的路上，天空就变得黑了起来，不一会儿就下起了瓢泼大雨。

    这雨不是自然下的，而是有人篡改了罗山镇的天象。

    而篡改这里天象的人，就是源青翼。

    她人已经在往下界走的路上了，和她一起的，还有盘奫。

    我自然有停了这雨的本事，不过我没有那样做，我想要看看源青翼到底有什么目的。

