    平江路是苏州的一条历史老街，是一条沿河的小路，其河名为平江河。

    宋元时候苏州又名平江，便以此名路。

    平江河路都不阔，河上行走的是摇橹船，路上仅可过黄包车而已。

    故有同一路上，“水陆并行，河街相邻”的说法，这是很典型的水乡特色。

    当初箫逸选择来苏大读书，也正是因为如此，他很喜欢姑苏这种极富江南水乡的韵味之地，不似魔都这般快节奏，也不似金陵历史氛围厚重。

    如细雨温润，落花缱绻，作为居住地，是一个极好的选择。

    更别说江南女子那婉约清雅的风韵了。

    与赵雅欣在Godear吃完饭后，箫逸难得的和她沿着平江路闲逛了起来。

    两人心照不宣，都没有主动提及某事，只是慢悠悠的在古韵悠长的平江路上浅步慢行。

    忽而，箫逸在一家高档化妆品店前停下了脚步，随后回头对着赵雅欣笑道。

    “学姐，第一次见面，还没有送你礼物，若是不介意的话～”

    抿唇一笑，赵雅欣已经大方的拉着箫逸走进了店里。

    十分钟后，她肩上的包包里多了几个化妆品包装盒。

    ——————

    夜已渐凉。

    出租车载着箫逸二人回到了苏大。

    不过在距离苏大约莫百米的地方停了下来。

    “学弟，学姐那就先回去咯？”

    后座之内，赵雅欣望着下了车的箫逸颦眸一笑，目光中多了几分撩拨，箫逸含笑没有说话只是对她挥了挥手。

    下一秒～

    车子已经汇入了人流。

    沿着青石砖路，箫逸悠哉的对着校门口走去。

    今晚的第一次接触与他想象中的并无差错。

    赵雅欣虽然时有言语隐晦暗示，不过张弛有度，游刃有余，距离拿捏到位。

    箫逸自然也不会坏了彼此的兴致，半开玩笑的附和着她。

    至于这个拜金的学姐是否有其他企图箫逸暂时还没有兴趣，因为他已经拿到了自己想要的信息。

    苏允卿早晨六点起床。

    六点半准时出现在南区操场，进行慢跑一个小时。

    专业课抛去不谈。

    下午三点会去图书馆看书，直到五点。

    晚饭后，会偶尔去一家名叫“猫舍”的宠物馆。

    不喜欢吃辣。

    钟爱白色。

    没有什么不良嗜好。

    梦想是登上国家大剧院。

    该说不说，这个冰山学姐真的是一个让人挑不出任何瑕疵的女人。

    唯一有瑕疵之处的话那就是胸前规模尚弱。

    不过她本就身材高挑，又因为是舞蹈生，平胸反而使她看上去气质更加清冷。

    熟知了她的生活习性，以及还有一个“卧底”不时的给自己通风报信，箫逸也大致确定了短期的攻略方向。

    ——————

    回到宿舍，老邓几人依旧在峡谷之中厮杀。

    箫逸也没有加入他们的想法，洗漱之后便上了床。

    接下来便是应付“宠哥狂魔”的日常聊天了。

    【哥，端午节你回来么？】

    【怎么？想我了？】

    【切，谁要想你了，我听说高新区那边开了个融创乐园，听同学们说那里的过山车可刺激了，我还没有去玩过呢。】

    借着月光，手里屏幕发出微弱的光亮，看着那个用自己照片当头像的妹子，箫逸陷入了短暂的沉思。

    箫小小。

    箫逸的妹妹。

    在箫逸年幼之时，父母在孤儿院收养了这个小丫头。

    或许是童年的不幸遭遇让这个小不点变的极为懂事，特别珍惜这来之不易的家庭温暖。

    只不过三年前的一场飞来横祸，让这个小家庭变的支离破碎，小小再次成为了孤儿，同时箫逸也失去了父母。

    那个时候的小丫头已经女大十八变，长成了亭亭玉立的大姑娘了。

    因为父母离去家里余有一些资产，所以箫逸和小小倒也不用担心吃不起饭，只不过往昔那安宁和谐的小家庭从此便缺少了很多欢声笑语。

    悲伤之后，小小便开始学会了做饭，操持家务，俨然已经成为了一个小大人，更是扬言以后要嫁给哥哥当老婆，照顾他一辈子。

    箫逸对这亲情变质的戏言自然是不当真的，只不过从那个时候开始小小就变的特别黏他，如今已经高三，不出意外以她的成绩，今年夏末她应该也会选择报考苏大这座学校。

    【哥，你干嘛呢？怎么不回我消息！！！】

    【是不是在学校处朋友了！！！】

    手机的振动将箫逸的思绪拉回了现实。

    想着电话那头小丫头那咬牙切齿的模样，箫逸的心头不由猛的一软。

    【好，端午节回去，到时候带你去乐园玩。】

    【耶，哥哥万岁！！！】

    终究还是个孩子啊。

    哪怕年幼的几重遭遇让她变的特别要强，可是骨子里也不过是一个想要人疼，想要人爱，极度缺乏安全感的小姑娘罢了。

    想着小小那咧嘴直乐的模样，箫逸渐渐进入了梦乡。

    翌日清晨。

    在老邓几人还在与周公在健身房约会之际，箫逸已经洗漱完毕出了宿舍。

    初夏早晨的空气清新怡人，操场之畔杨柳依依，凉风习习。

    绿茵场上已经有了三三两两的学生在那锻炼。

    看了一眼时间，距离冰山到来还有几分钟的时间，箫逸自行开始了热身。

    晨练确实是一个良好的习惯，哪怕不为攻略，养成这个习惯也是个不错的生活习性。

    跑了一圈之后，箫逸已经看见了前方那一道熟悉的身影。

    乌黑的秀发浅浅一束，在脑后绑成了一个简约的马尾辫，随着步伐晃动，在朝霞的辉映中摇曳生姿。

    没有多余的饰品点缀，好像她只要这样简单的修饰边幅，便可以美的如此惊艳脱俗。

    箫逸没有主动上前打招呼，只是不紧不慢的跟着自己的节奏在那慢跑。

    大约一个小时之后，箫逸结束了锻炼，在操场上拉伸了一下自己的四肢便大步走出了操场。

    随着他的离开，跑道上的某个女生忽而停下了脚步。

    看着那道莫名有些眼熟的背影，苏允卿微微蹙起了眉头。

    （求投票，求评论～～～）

    （这本书会很认真的写，希望不负大家期待。）

