    又到了上架之时，总要说几句废话。

    如果是老书友就会发现，这本书稳了许多，用某位书友的话，就是少了份激情，多了份沉稳。

    不稳不行啊，老张83年生人，即将不惑。

    不惑么？

    不敢说，反正还不通透，却看淡了许多事。

    说是上架感言，也算是前半生总结吧。

    四个字：糊里糊涂。

    有过梦想，糊里糊涂成为妄想，

    有过热血，糊里糊涂不知人心险恶，

    有过机遇，糊里糊涂不明大势，

    有过爱情，糊里糊涂成为回忆…

    就连走上网文这条路，也是糊里糊涂。

    还记得第一次写文，想着也没人看，胡乱起了个笔名，胡乱起了个书名，什么都不懂，稀里糊涂发在二次元。

    然后…

    啥，还要签约？

    上推荐，为啥要推荐？

    三江是啥，很牛吗？

    这就精品啦…

    于是又写本都市，

    又精品啦…

    莫非我是传说中的天才？

    于是，膨胀了。

    于是，扑街了。

    于是，放弃写作。

    经历了一些事后，重新归来。

    《杀猪》又精品。

    于是我又膨胀了，于是后期又扑街了…

    终于，看清了自己。

    我天赋一般，只是运气好，书友赏脸。

    我年近不惑，网文这一行已是老年人。

    我精力不济，脑速手速很慢。

    但，总是要有那么一点念想的。

    天赋一般，我就多学习，总会慢慢进步。

    年近不惑，哈哈，反正老张脸皮厚。

    精力不济，那就慢慢来。

    什么火爆人气，这些都已不再重要。

    我就是一个茶馆说书人，讲些梦中江湖上的事给各位听。

    有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。

    若您不乐意看，骂一句走人便是。

    若我能一直讲故事，一直有人听。

    那就已经很幸福了…

    本书目前收藏五万，希望首订能过三千，这世道纷纷扰扰，懒得再说，也懒得假模假样求人。

    明日元旦上架，大概零点十分左右先传三更，随后中午再传两三更…

    今后更新时间也会改变，中午一次性上传。

    诸位莫怪，我努力了，真的做不到十更。

    这本书为了保证质量，上架后会稳定保持两到三更，不会为了多挣几个钱，破坏故事结构与节奏。

    2022，五行壬寅，水虎之年，《地母经》上说：太岁壬寅年，高低尽得丰，春夏承甘润，秋冬处处通。

    提前祝大家来年事事顺心，阖家安康。

    最后，还是那句话。

    啪！

    诸位，

    咱们江湖，走起！

