    第1012章沈小姐，你好

    沈绵绵也一眼就看到了罗军，她眉头微微一拧，直觉告诉她，罗军突然出现在这里，可能和她有关系，但罗军没出声，她也没那么自恋。

    “绵绵,这个男人看起来好有钱的样子，不会是来这接女朋友或者是妹妹的吧？”杨小细好奇的打量了一眼罗军，不是她喜欢的类型，但她不否认，这男人很帅，很有型。

    看一下学校这些女生的反应就知道了。

    “也许是来找我的。”沈绵绵实话实说。

    杨小细还以为沈绵绵是在开玩笑,每当回事。

    罗军此刻也注意到了沈绵绵，他眼睛一亮，朝着沈绵绵走了过来。

    “沈小姐，你好。”

    路过的学生，见罗军竟然去和沈绵绵打招呼，不免都暗暗惊呼起来。

    “哇，那人认识沈绵绵，他不会是来接沈绵绵的吧？”

    “我听说沈绵绵男朋友是校外的，还很有钱，不会就是他吧？”

    “沈绵绵真好命。”

    “我要是有个这么帅气的男朋友，让我少活几年我都愿意。”

    “得了吧！你有沈绵绵漂亮啊？”

    大家窃窃私语，满脸羡慕的看着沈绵绵和罗军，很好奇两人之间，到底是什么关系。

    此时的沈绵绵，穿着一件漂亮的蓝色半身裙，配着白t血，看起来漂亮清纯,和上次碰到的时候，完全不同，给人一种别样的感觉，但依然耀眼。

    沈绵绵抿唇看着他，没等她说话，罗军便又道：“我叫罗军，之前不小心撞到过你一次，你还记得吗？”

    沈绵绵没回答他的问题，只是奇怪道：“有什么事情吗？”

    杨小细呆愣愣的看着罗军，还真是找绵绵的，绵绵什么时候认识这么一个人了。

    “上次撞到你的事情，我觉得很抱歉，你现在有时间吗？方不方便一起去吃个晚饭？”没等沈绵绵回答，罗军又看向一旁的杨小细，“这是你朋友吧？你们可以一起去。”

    不得不说，罗军很聪明，一般情况下，如果只让沈绵绵一个人去，沈绵绵很大可能会拒绝，两人毕竟只见过一面，但多了一个同学陪伴，就增加了沈绵绵去的几率。

    他长的帅气，又开着汽车，加上那天在聚会门口碰到的,去那里的都是有头有脸的人物，就算他不说，相信沈绵绵也知道他不是一般人。

    所以，约沈绵绵出去，罗军还是很有信心的。

    看穿罗军的心思，沈绵绵淡淡一笑，“抱歉，我约了男朋友。”

    事实上，沈绵绵根本没约贺南，他最近很忙，一个星期，也最多只能看她两三次，有时候半夜来了，她睡的迷迷糊糊的，第二天起来，他已经走了。

    如果出差的话，更是一个星期见不到一面。

    不过，沈绵绵并没有因此觉得两人的感情少了，现在贺南公司还在上升阶段，加上他又投资了一些别的项目，每天很忙是很正常的。

    罗军：“……”

    沈绵绵有男朋友？

    他目光一闪，道：“那正好，大家一起去，你们不介意多我一个吧？”

    (本章完)

