    【世界，遵从自深渊开始的血之盟约，回应吾之昭告，在此向世界宣告迎来死亡之眼的降临！！】

    漆黑的眼罩逐渐淡化，显露出现的是一抹金黄色的异瞳，象征世界原初的回路和法阵自其中出现。

    耀眼辉煌的光柱自其中绽放出现，惊人的力量在里面孕育。

    感受着体内力量的流动和死亡之眼彻底的觉醒, 少女的表情逐渐癫狂，仰天娇笑，不断发出意义不明的话语。

    覆盖天空的雷霆扭曲着降临，环绕在沐轻依身侧的夜鸦如忠诚的管家停驻在其的肩膀之上，森冷的眼眸默默注视着眼前的敌人。

    “死亡之眼是最强哒！！！”

    伴随着沐轻依大声喊出这句话，世界像是遭受到了切割般骤然破碎。

    象征【色欲】、【欲望】的地狱君主面色惊恐的看着自己的身躯被切割破碎化为粉末散落一地。

    哪怕是地狱的意志亦无法将它们复活。

    因为它们的存在已经被彻彻底底的杀死了, 死亡既是死亡，凡是被死亡之眼杀死的都将无法复活。

    仅仅是一瞬间的时间里，七大地狱君主就死亡了一位！

    正在布置仪式召唤的白煊望着这一幕，眼神里有着震惊和不解之色。

    “中二病都这么强的吗？”

    “当然了，你不知道小轻依她渴望这一幕多久了！”

    已经将力量全部掌握的林晓雨眼神幽幽的来了一句，随即她抬起指尖对向了正前方，星辰的光芒自其中出现。

    回味着体内的力量源头，林晓雨语气有些无奈的说道：“还真是和我星辰魔女最相匹配的力量啊！”

    天上的星星仿佛自宇宙里落了下来，恒古唯一、时光难毁的气息涌动。

    在林晓雨的指挥之下，能够粉碎大地的星辰朝着宗教的神明砸去。

    【神是唯一的！】

    【神说世间的一切都不能伤害到它！】

    神明的宣言响起，带着俯视一切的淡漠。

    神圣的光辉于虚空出现，将砸来的星辰抵御，两者僵持在了一起，谁也突破不了谁的防线。

    “晓雨，让我来帮你一把吧！”温柔的嗓音响起，左丘幽抬手置于身前，一道柔和的光幕自她的身后出现。

    在光幕之中，是无数的书籍在翻阅和诉说世界的真理。

    蕴含真理的大门在其身后打开, 无尽的禁忌知识化作养料融于左丘幽的手心之上，纯白柔和的光球以似慢似快的速度跨越空间来到了两者僵持的地方。

    第三者的力量瞬间打破了两者的平衡，星辰和光球以碾压的姿态朝着宗教的神明轰去。

    空间和虚空都已经被封锁, 是白煊做的，为的就是封锁这片战场。

    知道自己无路可逃了，宗教的神明轻叹了口气，神色上满是无奈。

    要不是被不死鸟强行控制了，它对于虚假和真实什么的根本不在意。

    它张开双臂，准备从容的迎接死亡。

    但就在下一刻，它的眼瞳微颤，怀中一本仿佛蕴含了世界真理的书籍出现在了它的手中，神圣的光辉亮起，将迎面袭来的攻击虚化抹除。

    【创世纪】

    这是它手中书籍的名字。

    宗教的神明默默无语，抬头说道：“小心了，吾已经控制不住自己了，接下来你们要面对的是吾的全盛……”

    谷曣

    还没有说完，它的神情就逐渐呆滞和死板了起来，显然已经被强行控制了。

    麻烦了！

    林晓雨和左丘幽互相看了看，眼里满是凝重的神色。

    手持【创世纪】的神明，给她们带来的压迫感太强了。

    另一边。

    已经彻底觉醒死亡之眼的沐轻依正一个人殴打着剩余的六大地狱君主, 不仅没有处于下风，还略占上风。

    这一幕，给赫拉克勒斯和孟获都看傻眼了。

    似斧似剑的沉重石板出现在赫拉克勒斯的手中, 他紧握着武器，眼里带着微妙的神色低语道：“射杀百头吗？”

    “那个小家伙还真是给了我一份很特别的力量呢！”

    他能够感受的到，牧离所给予的射杀百头跟他的记忆是不同的，但两者之间却都有着共通之处。

    看向地狱的君主们，赫拉克勒斯露出了嗜血的笑容：“就用你们这群杂碎的血来彰显大力神的桂冠和荣耀吧！”

    “难道中二就可以变强吗？”考虑到给予他们力量的牧离是中二，一个人殴打六大地狱君主的沐轻依是中二，孟获觉得自己发现了变强的秘密，眼神逐渐高光了起来。

    似一头凶煞老虎的刀刃被孟获高举而起，他的笑容渐渐变态了起来，朝着前方的战场冲了过去。

    “杂碎们，在吾大魔神的力量下瑟瑟发抖吧！！”

    ………………………………

    不死鸟公司的发布会。

    砰！！

    作为监管虚拟游戏里面情况的中央室的大门被猛地打开。

    青鸟和陆止面色凝重的走了进来，在他们的身后是魔都基地的人员小队，他们不发一言的监管了这里的一切。

    让不死鸟公司的工作人员都懵逼了。

    “你们……想要做什么？”

    “乖乖待着，这里已经不是你们能够处理的了！”

    陆止好心的跟他们解释了一句，随即面色紧张的看着小队人员们调动数据监察虚拟游戏里的情况。

    “青鸟放心好了，孟获他虽然不靠谱，但以他的实力和本事来讲是不会出什么大事情的！”看着面色凝重的青鸟，陆止安慰着说道。

    青鸟没有回话，眼神默默的看着面前的屏幕。

    随着时间一点点流逝，终于在技术人员的帮助下将虚拟游戏里面的画面给投影到了现实的世界里。

    而投影出现的画面，让所有人都为之一惊。

    【杂碎们，在吾大魔神的力量下瑟瑟发抖吧！！】

    【哈哈哈，吾可是天上地下无敌的大魔神！！】

    开幕雷击！

    一系列中二十足的话语从孟获的嘴中说出，他的脸上还不断搭配着各种各样的丰富表情。

    看着画面里明显是中二的，砍人砍嗨了的孟获，青鸟深深的吸了一口气，她就不该替这个混蛋感到担心！

    陆止捂着脸不忍直视的看了眼画面里的孟获，显然他还没有意识到自己的中二已经被投影出来了。

    老孟啊，社死并不可怕，余生换个星球生活下就好了！

