    张君浩通过和郑洞国廖耀湘两位将军的会谈，得知兰姆伽原来是法国关押意军战俘的战俘营。

    三天后，新1军新编22师坐火车前往列多。

    五天后，特混战队主力全体到达。美军战地记者李莉一起来到。

    特混战队全体随即在温盖特特种兵教官们的带领下，开展特种作战训练工作。

    前几天，张君浩自始自终都在现场观看并指导训练，后来发现温盖特特种兵教官们的训练工作很有章法和成效后，就不再每天都到现场去看了。

    李莉是工作狂人，在兰姆伽待了几天，补记了张君浩和温盖特特种兵比赛情况后，发现特混战队没有特别可记录大事，便坐火车前往列多采访。

    张君浩很想让李莉多陪自己几天，但不能影响李莉工作呀！李莉想到列多去，就只能让她去。

    史迪威给每个分队分配三辆吉普车，给特混战队分配五辆卡车。官兵们的伙食非常好，训练虽然艰苦，但每个人都增加了体重，身体变得越来越强壮，脸色也越来越好。

    特混战队长年在浙江打仗，饥一顿饱一顿，普遍营养不良。在兰姆伽，食物供应非常充足，几乎每餐都有鸡蛋和肉吃。

    军饷由英国提供，每位官兵一来就按职级预发一个月工资。

    史迪威也是工作狂人，特混战队官兵在增重，他却在减重。一会在列多，一会在兰姆伽，一会又要到加尔各答去，忙得不亦乐乎。

    这天史迪威和温盖特、白克上校三人一起来到特混战队队部。

    张君浩召来张伯良副队长、罗忠参谋长、吴琼副官在会客室和史迪威温盖特会谈。

    史迪威告诉张君浩他已和温盖特、斯利姆商定，从美英熟悉丛林作战队伍中抽调四百人补充进特混战队，今天来的目的，就是研究如何改编特混战队的。

    温盖特上将提议，把警卫队各称改为突击队，分成两队，每队50人，全都使用轻武器。警卫队称法不符合惯例。

    张君浩同意，因为平时打仗时，也经常把警卫队分成两队，每队五个班，每班10人，不设排。突击队总队长由谢新明担任，并兼一队队长，二队队长由王进贤担任。

    商定特混战队炮兵分队不动，总人数保持150人，原因是炮兵分队火力已充足，战术已成熟。

    史迪威指出新补充人员可以单独组建一个步兵分队，由美军军官卡梅伦中校担任，总人数为两百人。张君浩同意。

    大家商定，黄永军分队和杨健虎分队人数也补充至200人。

    余下人员补充进特混战队队部。

    史迪威为了控制特混战队，提议任命布兰顿上校为副队长，扎克里中校为副参谋长。理由是加强特混战队领导，便于与驻印军指挥部沟通联络。指出这两人都具较高军事理论水平，接受过严格训练，在其他战场上率领所部取得过辉煌战果。张君浩清楚这种安排既体现了史迪威对中国人的一惯不信任，也是他挽回面子之举。特混战队一下子增加这么多英美军人，史迪威要求安排两位军官担任副职，张君浩以为没有理由反对，而且相信史迪威安排的人在特混战队反不了天，他一定具备控制这两人的能力。史迪威为防止张君浩反对，讲了一大通理由，张君浩对史迪威安排得力军官充实特混战队领导层之举，表示感谢。

    张君浩的态度让史迪威非常感动。

    接下来史迪威又指出，每一个分队都携带一部电台，每一个班携带一只步话机。

    为了摧毁日军暗堡，三个步兵分队都需配备火焰喷射器。

    火箭筒作用必须发挥好。

    张君浩提议，希望美军能运来至少一万枚两公斤以上重量手榴弹。

    温盖特听后感觉很好奇，问：“即使打击日军坦克，也用不着这么多反坦克手榴弹呀！”

    张君浩笑说：“在山上守卫阵地，巨型手榴弹比火炮和重机枪更管用。当我们攻打日军工事时，这种手榴弹也比重机枪和火炮更管用。”

    温盖特笑着摇头问：“两公斤重手榴弹谁扔得动？这玩笑开大了吧？”

    张君浩笑说：“从山上往下扔，谁都扔得动。攻打日军工事时，这些手榴弹由我亲自扔。别人扔不动，我扔得动。没有这个本事，我怎么敢争当特混战队队长？”

    史迪威笑问：“你能扔多远？”

    张君浩笑说：“一百米总不至吧！”

    史迪威倒吸一口凉气，竖大拇指说：“战神！战神啊！我听说了，特混战队攻打东阳要塞时，就是靠你扔大型手榴弹，把日军要塞工事全都炸掉的。”

    张君浩点头说：“丛林作战，手雷也需充足。日军躲树丛中，枪很难打得中，手雷杀伤力更大。”

    史迪威点头说：“没问题！只要你需要，弹药携带不方便的话，我会安排飞机空投，绝对保障特混战队弹药供应充足。”

    史迪威中将对特混战队指挥权问题已经想通了，首先夺取不现实，张君浩这人不是一般人，强夺会导致张君浩撂挑子。其次，张君浩这人执行命令非常坚决，历史上从来都没有抗命情况出现过。史迪威坚信，他只要给张君浩下达命令，张君浩是会不折不扣执行的。用张君浩和用美军军官效果相同。

    具体工作由张伯良副队长和罗忠参谋长执行，张君浩只要和史迪威温盖特谈原则性事宜。

    经补充后的特混战队的性质变成中美联合特战队，直属中国驻印军指挥部指挥。代号0007，为了震慑日军名称正式确定为张君浩特混战队。0007代号并没有特别含义，只是醒目易记而已。

    事实上中国驻印军大都与美军混编，驻印军也属于中美混合编队。

    特混战队打仗的时候经常与其他队伍混编，现在编入英美军队，是张君浩求之不得的好事。战时再能呼叫美国空军支援，打起仗来就更带劲了。

    工作商量好后，史迪威跟张君浩说：“重庆又向我国总统提议撤换我，这是第二次了，唉！我全心全意帮助中国抗战，到头来却落得里外不是人。”

    张君浩笑说：“您以高高在上态度干预中国内政，重庆对您有意见，符合情理。”

    史迪威摇头说：“我的建议你们将来会理解的。”

    张君浩说：“对错不论，放低身段平等协商，才能更好地解决问题。”

    史迪威说：“总统对我是信任的，唉！”

    张君浩说：“我对您也是信任的。”

    史迪威点头说：“这一点非常重要，将来特混战队投放战场后，你假如对我不信任，这仗就没法打了。”

    张君浩笑说：“军人以服从命令为天职。”

    温盖特上将说：“美军麦支队在胡康河谷附近，我也有一支伞兵部队在胡康河谷附近。现在我的伞兵部队已经被日军发现并盯上，正在撤离。我很担心这支部队会被日军消灭了。”

    张君浩看着温盖特，皱眉说：“不会吧！这支部队在那一带已经活动几个月了，对地形和民情已经非常熟悉。”

    温盖特叹气说：“敌情瞬息万变，日军18师团极擅丛林作战，我部不是日军对手。”

    张君浩叹气说：“胡康河谷山高林密，河流纵横，遍地沼泽，方圆数百里都是无人区，是日军重兵聚集地，距我们这千里之外，救援难度极大。”

    温盖特说：“困难再大都必须救援。”

    张君浩苦笑说：“如何救援？谁去救援？麦支队吗？”

    温盖特看史迪威，史迪威点头。

    温盖特看着张君浩的眼睛，一脸严肃说：“特混战队近阶段必须加紧训练，一旦训练任务完成，就由美军空投胡康河谷，解救我的伞兵部队。”

    张君浩大惊说：“空投？我的队伍没有进行过跳伞训练呀！”

    温盖特说：“我来前听取了教官们的汇报，他们说特混战队单兵作战能力和战术素养都极高，常规训练进程可以缩短，抽出时间训练跳伞。”

    张君浩看史迪威，史迪威说：“跳伞必须训练，这是特种作战必练项目。现在英军伞兵部队到底能不能摆脱日军，需不需要救援，还是未知数。最好不要救援，假如需要救援，我们这边也只有特混战队可以派出。”

    张君浩看向东北方向，皱着眉头思考。

    英军伞兵携带的都是轻武器，当日军围攻时，他们一定没有能力突围。英军是盟军，盟军有难，特混战队救援当仁不让。

    张君浩看住史迪威的眼睛说：“行！我给特混战队全体下达命令，所有人包括队部人员，都必须练习跳伞。”

    温盖特笑说：“我的那支队伍会不会出现危机，需不需要救援，现在还不能确定。我希望特混战队先练习跳伞，掌握了跳伞技能后，一旦需要就可以搭乘飞机，空投至胡康河谷某地，救援我的队伍。”

    张君浩看张伯良副队长、罗忠参谋长、吴琼副官，说：“情况你们都清楚了，接下来做好两件事，一是队伍改编工作，二是特种作战训练工作。每一个人都要参加训练，每一个训练项目都要过关。”

    三人同时大声说是。

    张君浩对史迪威说：“英美军队中的抽调人员必须尽快到位，因为他们也是需要进行跳伞训练的。”

    史迪威点头说：“主要军官明天到位，其余三天之内全部到位，我会给你们最好的装备，英军会给你们最好的给养和后勤保障。近阶段抓好训练，我希望能把特混战队打磨成钢刀，把日军的头颅全都剁掉。”

