    张寻的修为只有驭气境八层中期，而这名男子的修为足有驭气境九层后期，他完全不是对手啊！

    然而，此时的张寻那里还管得了那么多，他现在心中只有为赵风王祥两人报仇的想法。

    他脚下猛地一踏，运转起全身的元气对着那男子猛地轰出一拳。

    那名男子见状，连眼皮都没有抬一下，轻飘飘对着张寻轰来的拳头一拳打去。

    嘭！

    咔擦！

    张寻直接被打飞了出去，他手臂弯折的角度比赵风两人的还要大，显然断裂的地方更多，伤势更严重！

    “唉，真是不自量力啊，是谁给这种废物勇气的？竟然敢对赵科大哥出手。”

    “赵科大哥可是驭气境九层后期的高手，这几人什么修为？就敢出手，真是笑死我了！”

    那名叫赵科的驭气境九层后期男子身边的两人满脸讥讽的笑容说道，他们看向张寻三人的目光，就像是在看垃圾一样。

    “唉，这三人怎么就惹上了这种麻烦呢？真是不走运啊。”

    “只能怪他们运气不好了，赵科不仅是永丰堂的人，而且还是枫林武院的弟子啊，他们在这里横行霸道，专门挑这种修为比他们弱的人出手。”

    “大家都小心点，可别被他听到了，不然的话可就麻烦了。”

    “是啊，大家都散了吧，这三人只能怪他们自己倒霉了。”

    旁边的一些摆摊的修士看到这一幕，纷纷聚首低语，对张寻三人投去同情的目光。

    显然，这种事情在这里已经发生过很多次了，他们都见怪不怪了。

    “你们三个，以后在外院交易市场中碰见了我们赵科大哥，一定要跪下来问好，再奉上你们身上最好的东西！”

    “没错，不然的话，我们就让你们生不如死！”

    “今天我们大哥想买你们的妖兽晶核，是给你们面子，是你们八辈子修来的福气，哪知道你们竟然不卖！”

    “今天只是一个小小的教训，下次你们可得小心点了。”

    赵科身边的那两名小跟班，走到张寻他们身边，一唱一和的说道。

    说着，他们抬起脚，一脚一脚的踩在张寻他们的脑袋上，脸上充满了讥笑。

    “你们给我等着！等会就有你们好看的！”

    张寻的脑袋被其中一名男子用脚紧紧的踩着，但是他的眼神却无比狠厉看着那名两名男子，冷冷的说道。

    就在刚才，他已经用传讯符纹通知了林天，他相信林天很快就会赶过来。

    “什么？有我们好看的？好看的在哪呢？”

    “就你们这样子，还想请我们看好看的？我倒是真想见识见识是什么东西这么好看呢！”

    那两人满脸‘震惊’的说道，脚下不仅仅是踩了，还加上了一次次的猛踢！

    张寻三人被踢得在地上滚来滚去，很快身上的肋骨就断了好几根，口中连连吐血。

    但是不管这两名男子怎么踢，他们死死的咬着牙，愣是没有发出一声的痛呼。

    “唉，何必呢？跟他们求个绕不就好了，真是年轻人，不会低头。”

    “看来今天他们要被打个半死了，真是惨。”

    “不过这三人倒也不是怂货，被这么打都不发出一声惨叫!”

    众人看着被踢得连连吐血得张寻三人，纷纷摇头道。

    那两名男子踢了好一会，口中已经开始大口大口得喘气。

    “真是贱骨头，这样都不发出一句叫喊声？”

    其中一名男子道。

    “看样子你们的骨头挺硬啊，既然这样的话，我倒想看看，是你们的骨头硬，还是我的刀硬！”

    另一名男子冷笑一声，竟是掏出一柄短刀。

    短刀寒光闪烁，刀刃很薄，显然很是锋利！

    “来吧！我们不会怕你们的!”

    张寻大吼一声，眼神中爆发出狠厉的目光，他脸上满是鲜血，让他看起来更加狰狞了，

    “来吧，我们跟你拼了！”

    赵风和王祥也是大吼一声。

    他们强忍着身上的剧烈疼痛，运转起全身的元气，做好了拼死一搏的准备。

    他们并不怕死，不然的话也不会三人就去连云山脉历练了。

    要知道他们当时去历练的时候，赵风和王祥连驭气境八层的修为还没有达到。

    “不怕死？那我就让你们尝尝生不如死的滋味！”

    “拿你的刀，在他们身上划上个几百上千刀！让他们好好享受一下！”

    那两名男子一人一句说道，脸上充满了戏虐的笑容。

    “你们慢慢玩，今天我有的是时间。”

    叫赵科的男子淡淡的笑着道，从旁边的摊位那里拖过来一把椅子，直接坐下。

    闻言，那名两名男子直接来到了张寻的身边。

    一名男子对着张寻他们三人的小腹猛地一踢，直接让他们凝聚起来的元气散去。

    “按住他，我来下刀！”

    那名持刀男子说道。

    张寻被另一名男子紧紧的按在地上，动弹不得。

    那名持刀男子手中的刀缓缓放在他的胸口，一阵冰凉传来。

    “我会将你的胸膛剖开，把你身上的肉一片片割下来...”

    那男子满脸阴狠的说道。

    然而就在他准备动手的时候，一道拳印从他侧面猛地轰来。

    男子脸色一变，赶紧朝着一边闪去。

    轰！

    拳印轰在地上，将铺在地上的石板都轰的裂开几十块，细小的碎石往四周飞射。

    “你竟然敢对我出手？”

    那名持刀男子站起身来，满脸杀气的看着来人说道。

    他心中已经起了杀机，刚才要不是他躲得快，肯定会受到不小的伤。

    看到这一幕，那名叫赵科的男子眉头一皱，显然已经很不高兴了。

    “怎么？我不能对你出手？”

    林天看了看地上的张寻三人，一张脸顿时阴沉了下来，对那名男子冷冷的说道。

    “又来一个找死的人！”

    一旁，赵科冷哼一声，就要对林天出手。

    “赵科大哥，这小子敢偷袭我，让我来亲手将他杀了！”

    那名持刀男子对想要动手的赵科说道。

    “那好，也省得我动手了。”

    赵科点点头，好整以暇的坐了下来。

    “受死吧，不知死活的东西！”

    持刀男子冷喝一声，体内元气涌动，驭气境八层后期的威势透体而出。

