    微软第一步是向相关部门投诉，第二步就是提起控告。

    作为已经在夏国成立总部，并且有广泛业务的外资公司，微软的影响力相当的广泛。

    这件事也相当的严重，考验着夏国相关部门，甚至更高层的决策。

    当张领导把相关的资料已发给分管领导和业务科室的负责人之后，大家看着义愤填膺。

    只有一名年轻的中层领导小刘忍不住说道：“这算什么？！简直是欺人太甚！”

    “咱们国家的碳晶硬盘拥有完全的知识产权技术，也完全符合信息安全的标准，性能也要比传统的机械硬盘强了很多！”

    “如果米国的法律或者是相关公司真的本着公平公正，而且有助于行业发展的态度，一定不会拒绝我们的碳晶硬盘！”

    “但是他们怎么做的？首先是宣布我们的碳晶硬盘不符合相关的行业标准，然后宣布开机硬盘不符合信息安全标准，最后要求所有的 PC公司不能够使用碳晶硬盘。”

    “这样就算了。”小刘十分的无奈和愤怒，“但是他们竟然让微软升级系统，禁止碳晶硬盘适配于windows98系统！”

    “这一种流氓做法，不仅不符合商业规则，也不符合道义！微软在做这件事的时候和咱们相关部门商量过没有？”

    “现在咱们的技术人员通过自己的努力，让碳晶硬盘能够适配于windows98系统，微软又开始耍流氓了！”

    “如果真的要一笔一笔的算账，前几天境外服务器大规模的攻击咱们国家的系统，这明显就是微软所为，咱们要不要用法律的手段严惩微软？这种行为就是破坏咱们国家的网络安全！”

    “现在微软见自己来阴的不行，又开始装模作样化作为正义之师，控告那些盗版系统！这种行为实在是太无耻了！”

    “小刘行了，别说了，现在是在开会！”

    有人善意的提醒了一下小刘。

    但是小刘这一番吐槽，很明显的是引起了大家的共鸣。

    大家心中都是有这样一种想法，微软现在的所作所为，其行为和100多年前的洋大人在大清土地上的行为性质是完全相同的。

    规矩是米国人制定的，米国人可以遵守，当然也可以不遵守。

    但是你夏国人必须遵守！

    新夏国都成立60多年了，国家和民族也富强了，现在还发生这样的事情，是说明一个问题。

    我们的国家在军事经济上可能已经获得了不少的成就，但是在科技上和西方强大国家相比，依旧相差很多。

    正是因为这种情况，西方的科技公司才会肆无忌惮的打压夏国的科技发展。

    但是科技两个字，说起来相当的简单，做起来却十分的困难。

    要想在科技上超越米国，超越西方，无数的夏国科研工作者将会付出极大的努力，才有可能创造属于夏国人自己的气节。

    大家的心中都十分的愤懑，要是夏国出现了一个和微软相媲美的系统公司，能够出现和英特尔相媲美的芯片公司，现在怎么会这么窝囊？

    张领导十分的头痛，他敲了敲桌子说道：“大家各抒己见吧，这件事情总要处理，也肯定要给微软回函。”

    这个时候伟大的夏国人，发挥了自己的聪明才智。

    经过长达一个小时的讨论之后，大家得出一个处理办法。

    拖！

    相关部门将十分积极的回复微软，一定会认真考虑微软的诉求，维护微软在夏国的正当权益，积极处理相关问题。

    但是处理问题是要走程序的。

    大会小会少不了，各种签字少不了，各种预定程序当然也少不了。

    米国走行政诉讼或者是司法程序，整个过程也少则一两年多则10多20年。

    夏国的相关部门也可以参考嘛。

    这样一拖下去，在表面上是积极的在配合微软处理一些问题。

    但是实际上是给碳晶硬盘赢得时间。

    几年之后，碳晶硬盘已经广泛地占领的市场。

    那个时候再想将碳晶硬盘全部封杀，是绝对不可能的事。

    这只是其中的一个政策。

    另一个政策就是，张领导也会给商务、税务等部门加强联系。

    要求这些部门给微软施加压力。

    微软既想吃夏国的饭，又想砸夏国的锅，哪有这么舒服的事情？

    微软要想继续扩展在夏国的市场，想要做12亿人的市场，就必须按照夏国的规矩办事。

    不然夏国也是相当气硬的，大不了不用正版windows98系统就行了，全部使用盗版系统，并且大力发展夏国的国产系统。

    如果采取这样的政策，相信微软也会忌惮三分。

    相关部门采取这一系列的措施，其目的就是为了保碳晶硬盘。

    所有的处理措施和应对办法，相关部门都通过私下的途径和长天科技进行了沟通。

    王翔拿到微软投诉和准备控告极度优化windows98系统的消息之后，内心极度愤怒。

    他立刻将该消息汇报给陈潇，“微软也太不要脸了！”

    陈潇详细看着相关部门透露给长天科技的信息。

    作为夏国的相关部门，在面临进入世贸组织前期的压力之下，能够做出这样的努力，已经相当不错了。

    但是这个信息透露之后，也很清楚的告诉了陈潇一件事情。

    深度优化版的windows98系统，必定是有法律风险的。

    如何规避这样的风险？成为了陈潇首要面对的问题。

    现在不仅是长天科技，许多夏国的用户都形成了一个共识——要想使用碳晶硬盘，就必须要使用极度优化的windows98系统。

    所以在真正的国产系统出来之前，经过改良的极度优化windows98系统不能够消失。

    陈潇立刻做出了一个十分慎重的决定。

    立刻对全社会和全行业开放深度优化windows98系统的部分代码。

    将深度优化windows98系统做成开放型的系统。

    任何愿意进一步优化windows98系统的 it工作者，都可以向网站提交自己的建议和一些技术方案。

    深度优化windows98系统，将集思广益，采纳优秀技术人员的方案。

    这种做法，就将深度优化Windows98系统变成是整个行业的共同财产，而不是某个个人或者是某个公司的私有财产。

    只是微软想要起诉，也根本就没有一个起诉对象。

    而且微软想要禁止该系统，大部分的用户也不会答应。

    但是做出这样的决定，需要极大的魄力。

    长天科技的高层听说陈潇做出这样的决定之后，大家都愣了。

