    第16章 王莽第二！

    长安城

    相国府

    董卓此时正在与蔡邕、杨彪二人讨论关于长安学宫事宜。

    杨彪身为太尉本应掌管朝廷军马，但董浊自然不会让他将手伸入军队之中。

    杨彪心中也知董浊的想法，便老老实实的与蔡邕一起筹办起长安学院来。

    “伯喈、文先，这长安学院不但要收纳士子，以董某的想法是将其办为以太学为主的综合学院。”

    “综合学院？”

    杨彪、蔡邕二人眼中露出疑惑之色，这时只听杨彪询问道：“以相国所言综合之意，可是容纳百家之言？习百家之术？”

    董卓点了点头，笑道：“文先所言不错，正是此意。”

    一旁的蔡邕皱了皱眉头，踟蹰道：“自武帝命董仲舒等人设立太学以来，太学院主要以讲解经义为主，若是将杂家融入其中恐怕不妥。”

    “哈哈。”

    董卓大笑一声，“伯喈此言差矣。”

    言罢，董卓戏谑的扫了二人一眼，缓声道：“有道是，习得文武艺，货与帝王家。”

    “习得文武艺，货与帝王家？！”

    杨彪、蔡邕互视一眼，两人均看出了对方眼中的惊讶。

    董相国此语实乃精辟之言。

    这时，只听董浊接着说道：“世上除了像伯喈、文先这等人物能够潜心于学术，其他大多数人多为庸人罢了。”

    “他们入太学，所为何事？入朝为官也。”

    蔡邕、杨彪二人脸色有些难看，不过董相国说的是这个理。

    当世大儒大多乃是朝堂命官，只有极少部分真正能够不管其他一心只专研经义。

    这其中又蕴含了颇为复杂的社会关系在里面。

    士族子弟在家族的资助、培养下习得了一身本事，若是不入朝为官，那该如何回报家族？

    入朝为官后，自然要施展才华，一展胸中才华。

    所谓格物、致知、修身、齐家、治国、平天下。

    如此下来，一个人哪有那么多的精力去真正著书立说？

    当然除去那种非常出众之人。

    像陈球、马融、卢植、蔡邕这样的人毕竟少之又少，世间士人子弟不知凡几，又出了几个这样的人物？

    大多数人的确是庸人。

    蔡邕、杨彪二人心思一转，自然清楚里面的道理，不过董相国所说要将杂家也融入太学中，恐怕难度非常大。

    只听杨彪沉声道：“明公所言有理，只是以目前的情况看，就算融入百家之言，恐怕习者也少。”

    董卓摆了摆手笑道，“此事好办，届时授官便可。”

    董卓此言一出，蔡邕扬声反对道：“相国此事不妥。”

    “若是轻易授官，置天下士子与何地？”

    “届时恐怕士族子弟，将更加反对相国。”

    蔡邕之所以这么激动，那是董卓如果这样做，那简直比废皇帝还要失人心。

    想想看当世之中，能够读书的，而且读好书的都是世家子弟。

    士族子弟经过多年学习，好不容易有机会做官，你却将官位给其他，那岂不是捅了马蜂窝。

    “伯喈，勿急，勿急。待董某将话讲完。”

    董卓见蔡邕这么激动，连忙劝慰道。

    “董某焉能不知天下士子得罪不得，只是董某所想，无非八个字。”

    杨彪、蔡邕望向董浊，想听听看董浊能说出什么高论。

    董卓扬声道：“这八个字，无非是，任人唯贤，唯才是举。”

    “任人唯贤，唯才是举？！”

    蔡邕心中一怔，这八个字说起来简单，做起来可是难上加难。

    “明公所言邕亦能理解，只是过犹不及，此事还要从长计议。”

    只听董卓接着说道：“伯喈勿用担心，伯喈所虑，无非是怕士人子弟认为董某将官职授予他人，动了他们利益。”

    “只是董某觉得，如今我汉室十三州，官员太少了。”

    “届时只需增加官位便可，以司空黄琬之才，当一典农中郎将岂不可惜？”

    “若是有擅长农事之人，授予典农中郎将，让其来实施屯田之法，而黄司徒则统握全局岂不更好？”

    杨彪听了董浊的话，沉思片刻，回道：“明公的意思是，以吏为官？”

    董卓点了点头，笑道：“文先所言正是，以吏为官。”

    “只不过吏当为良吏。”

    “届时各司其职，量才录用。”

    蔡邕看了董卓一眼，董相国这是准备改革官制？

    如果改革官制，再加上学宫并行，的确有成功的可能。

    至于具体怎么改革，能够平衡各方面的利益，才是最重要的。

    以董相国所说如今官职太少，那如果将官职增加，的确也是一个办法，不过官职增加又会出现朝廷开销过大的问题。

    一时间，以蔡邕之能也想不明白，董卓到底要怎么去改革。

    “文先，伯喈。董某有一策，且说与你二人听听，若是有异议，只管道来。”

    董卓顿了顿，接着说道：“光武帝时期，在尚书台设三公曹、吏曹、客曹等六曹尚书。”

    “董某欲改六曹尚书，为六部尚书。”

    “分置吏部、礼部、工部、兵部、刑部、户部六部。”

    蔡邕：……

    杨彪：……

    两人听了董浊的话，心里面那是哇凉哇凉的。

    要说为什么，因为董卓这一番操作，简直就是王莽第二啊。

    之前才铸币，现在又改官制，说出去让人不得不想到王莽啊。

    董卓似乎知道二人心中所想，轻笑道：“二位不必担心，王莽改制，多次更易，董某却和王莽不同。”

    蔡邕、杨彪讪讪的笑了笑，心中腹诽道，的确不一样，王莽是第一，你是第二。

    “咳，咳。”

    董卓轻咳两声接着说道：“此次不单单只改个官名而已，官职所属分工明确。”

    “六部之下，另设二十四司，每部分管四司。”

    “吏部设吏部、司勋、司封、考工。”

    “户部：户部、度支、金部、仓部。”

    “礼部：礼部、祠部、主客、膳部。”

    “兵部：兵部、职方、驾部、库部。”

    “刑部：刑部、都官、比部、司门。”

    “工部：工部、屯田、虞部、水部。”

    “……”

    董卓将六部司职一一讲述于蔡邕、杨彪二人听，两人听后眼神越来越亮。

    根据董相国这一套官职，的确是分工明确，各司其职。

    待听完董卓的介绍，蔡邕回道：“以相国的意思是，以后授官便从学宫中选拔？”

    董卓摇了摇头，“万事不可操之过急。”

    “学宫中考评优异者，自然可以授官，但察举不可轻废，两者当并行。”

    说道这里，董卓忽然笑道：“既然这么说了，董某便给二位开个后门。”

    “以后选官自然要以学宫考核为主，察举为次，尔等回去之后可要让族内子弟多多学习才是。”

    “另外……”

    杨彪、蔡邕将眼光移向董卓，看他准备说些什么。

    这时只听董卓幽幽说道：“此法实行下去，董某可不希望有人阳奉阴违。”

    “届时还要伯喈、文先从中斡旋才是。”

    “若是有人阳奉阴违……”

    董卓瞟了二人一眼，其中的意思不言而喻。

    若是像王莽改制时一样，下面的人阳奉阴违，就要去试试董相国手中的刀利不利了。

    (本章完)

