    “一个月了，姐姐终于醒过来了。”天知道古风这一个月，等的到底有多么的着急。

    不是因为冰神六考的事情，而是古风会感到自责。毕竟姐姐是为了救自己，才会变成这番模样的。

    生命之湖虽然很大，可是以古风还有宁荣荣两人的实力，也只需要半盏茶的时间就到达了古月娜居住的竹屋。

    两人到来后，就发现古月娜一个人，坐在小花园的秋千上。至于周围一个人也没有，可能就是等待着两人了吧。

    “姐姐，你终于醒了。”见到古月娜的第一句话，显然可以看出，他心里是多么担心古月娜的安危。

    看着两人的身影，古月娜走下了秋千，慢慢的来到了两人的面前，脸上也是笑了起来：“我再不醒的话，我都见不到我弟弟了呢。”

    显然，古月娜已经知道了古风等人，将要前往极北之地的事情。虽说之后还会在见面，可在古风等人走的时候，古月娜总想送送他们，这就是她唯一的要求了。

    “嘿嘿，就算你没有醒，我也会去哪里见你一面的。”听见古月娜的这句怨言，古风赶紧补充了这么一句，生怕被自家姐姐记住。

    “行了。”古月娜打断了古风的话，伸出手把两人的手牵住，一起来到了这个大秋千这里。

    秋千很宽，差不多有一米五左右，三个人足够坐在上面了。古月娜坐在中间，古风跟宁荣荣两人，分别坐在古月娜的边上。

    秋千慢慢的摇晃着，古月娜没有看像两人，只是看着天空的星星开口道：“你们打算什么时候走？”

    听到这句话，宁荣荣还是一如既往就待在两人旁边没有说话，反而是古风想了一会，开口道：“姐姐既然醒了，那我就打算后天早晨出发了，毕竟越早越好。”

    至于为什么要留一天，自然是陪一下姐姐了。治疗了自己接近一个月，然后在我醒来后，就又休养了一个月。

    到现在才醒来，要是只聊一个晚上，怎么都有些说不过去的意思了。但时间紧急，毕竟冰神七考的内容，关系着他还有荣荣两个人，所以就多留了一天。

    “这样吗。”古月娜点了点头，随即别过头问了问：“对了小风，你分别继承了我什么力量？”

    这一次，宁荣荣的眼睛也是闪出了一道亮光，毕竟到现在为止。她们所有人都只知晓古风的两个技能，但白万年魂环古风承认了有四个，现在能听到另外两个，她自然是更认真了点。

    “姐姐要听的话，那我就跟你说说吧。”另外两个魂技，可以说绝对不是寻常的魂技，所以他在众人面前并不打算说，毕竟秘密还是要有一点的。

    至于现在的话，姐姐本人想要了解的话，他不管怎么样也需要说说了。

    “我的第九魂技，银龙王之力，拥有元素掌控、生命之力、元素爆破还有...龙神变。”

    说道第四个魂技的时候，古风的内心属实有点复杂。因为帝天大哥等人，给自己起的小称号已经知晓了，但自己并没有反驳，就是龙神变的存在。

    “龙神变！！！”听到这么一个能力，古月娜本人是非常惊讶的，这个魂技对于古月娜来说，算是秘法一类的东西了。

    但很可惜的是，她一个人是没办法进行施展的，因为她需要金龙王的力量，才能使用出龙神变。

    好似想到了什么，古月娜惊讶的说道：“古风，我记得你身上，好像拥有金龙王的力量吧。”

    古风点了点头，说完以后伸出了双手。右手是一道暗红色的邪恶魂力，这个魂力一出来周围的温度就下降了二十度左右，令人发寒。

    至于左手上，一道金色的魂力，蕴含着强劲的攻击力。这就是分别代表金龙王的防御还有力量，以及最为特殊的破灭本源。

    看到这个，古月娜也是笑了起来：“说实在的，现在我都可以叫你小龙神了。”

    听到这个称呼，古风脸上就有些奇怪，宁荣荣在一旁也是捂着嘴笑了起来。古月娜看着两人有些奇怪，还好宁荣荣懂事，在旁边说明了一下。

    “噗，这样的吗。”古月娜听到解释后，脸色顿时出现了一副古怪的笑容：“帝天他们猜的真准啊，现在的你称呼为小龙神，一点都没有错呢。”

    “月娜姐姐，这是为什么啊？”宁荣荣很纳闷，为什么别人叫古风小龙神，其本人一点都没有感觉，反而还有些...接受。

    “这个啊...”刚想说一下，不过见到一旁的古风，随即笑着说了句：“还是让古风自己跟你解释一下吧。”

    讲完后，就不在出声了，见荣荣好奇的看着自己。古风也是没有隐瞒，实话实说开始讲了起来。

    “龙神变，远离有点像是武魂融合技一样，不过使用这一魂技的前提，那就是拥有金龙王跟银龙王的血脉力量。

    而我自己，本身吸收了冰火龙王两位前辈的力量，血脉已经有一半变成了龙族的血脉。

    在一来我吸收了金龙王的小部分本源，还有姐姐四分之一的银龙王本源，本身就有龙族血脉的我。因为两种本源的影响，让我一个人就得到了金银两位龙王的力量。”

    这时候，古月娜在一旁，倒是开口讲了起来：“龙神变，小风应当不怎么了解，还是我仔细说说吧。”

    别说，这一次古风也是认真听了起来，因为在龙神变这个魂技上。他隐隐约约觉得这个不是很简单，仿佛还有隐藏的力量一样。

    “龙神变，一共分为三个部分，也可以叫做龙神三式。”

    “龙神变第一式：龙神初醒，可以融合体内的金银血脉力量，然后在短时间内进行升华，到达龙神的血脉层次，发出超强一击，随后就会失去效用。

    使用这招有个缺点，那就是使用这一招的话，古风将会陷入虚弱，至于要多久我就不知道了。”

    听到这话，古风心里换了一个说法想到：“也就是说，在使用这招后，我的血液应该会失去应有的活性吗，所以才会虚弱。”

    古月娜不知道古风心里如何做想，开始讲起了后续两招。

    “龙神变第二式：龙神附体，字面意思让古风体内的金银血脉相互融合，在达到龙神血脉后，在短时间内可以是用龙神的力量进行战斗。”

    “龙神变第三式：龙神降临，使用了这一招的情况下，古风本人就是龙神。可以极大增幅古风自身的实力。”

    听完古月娜的介绍后，宁荣荣的眼睛里好像有着一颗颗的小星星一样，有些崇拜的看着古风：“这也就是说，古风现在已经拥有对抗神祇的力量了吗！”

    其实龙神三式分开来，简单来讲的话就是。

    第一式：龙神力量的一击。

    第二式：短暂的龙神力量。

    第三式：自身就是龙神，至于持续时间看自己能坚持多久了。

    “确实，小风如果能在这个时候，使用出第三式，那他就是一位在斗罗大陆上行走的神祇了。”

    古月娜赞同的点了点头，可后面想到了什么，顿时提醒了一句：“但很可惜，按照小风现在的血脉浓度，最多只能使用第一式。

    因为使用龙神变的前提，那就是血脉的力量，小风的体内，拥有的金龙王血脉太少了，就算是撑死了最多也只能发动第二式罢了。”

