    “小钰，你先在家，我把咸鱼王送到海洋公园就回来！”

    杨御一大早蹬蹬蹬蹬就带着咸鱼王出了门，直到坐地铁到了海洋公园，咸鱼王还是一副“我是谁、我在哪、我现在在干啥”的懵逼模样。

    它没睡醒就被装进精灵球了，等它出来的时候，怎么就到海洋公园了呢？

    至于中间这个过程发生了什么，咸鱼王感觉自己有必要了解一下。

    “呆呆兽，我把咸鱼王交给你了，今天下午要是我回来的晚的话，帮我带一下咸鱼王到白海狮馆～”杨御可没有时间给咸鱼王了解的机会。

    呆呆兽没想到这么早就能见到杨御和咸鱼王，完全就是一个巨大的惊喜，在队伍里一起晨练伸懒腰的它，一下子就从队伍里跑出来。

    “呀噜！”

    呆呆兽接住了咸鱼王，把它抱住！

    “我今天和坤哥请个假，下午晚点再来接咸鱼王，交给你了！”杨御在呆呆兽的手心里倒了一小块普通的能量方块，准备离开。

    “呀噜！”呆呆兽摸了摸手心里的小块块，忽然十分惊喜，歪斜的眼睛突然明亮，想要看看手心里的东西是不是能量方块，只是，要想看到，它大大的脑袋和短短的小手，在怀里还有一条胖胖的咸鱼王……

    咸鱼王眨巴眨巴眼睛，感觉呼吸逐渐有些沉重：这次的抱的有点紧啊……

    “给你的，小家伙。”杨御摸了摸呆呆兽光滑的粉脑袋，准备离开。

    离开之前，杨御给坤哥发了条消息，请他到时候帮呆呆兽一起把咸鱼王带到白海狮馆。

    “呀噜！”

    保证完成任务！

    呆呆兽认真肃穆地抱着咸鱼王，仿佛在做宣誓，而怀里的咸鱼王呼吸终于顺畅，只是这气氛……什么情况？

    咸鱼王：我不知道发生了什么，我只是一条咸鱼，就算发生了什么，我只要保持一脸懵逼的表情就对了……

    ……

    家中。

    杨小钰照着镜子梳理着头发，当发梳捋开额前的遮掩着那一块胎记的发丝的时候，小手稍稍顿了顿，目光流转，似乎想到了什么，嘴角甜甜地一笑，忽然，听到门口开门的动静，手上的动作又一次快了起来。

    “小钰，我回来了，准备好了吗？”杨御拎着热腾腾的早饭回来了。

    “马上马上马上！”杨小钰慌乱地摆了摆头发，发现自己的头发又翘起来了，连忙沾了一点水把它们抚平。

    “我把咸鱼王安顿好了，今天就陪你一起去看看拉鲁拉斯吧！”杨御说道。

    “哥，鲤鱼王大大在那边自己呆着……没问题吗？”杨小钰担心道。

    “还记得之前和你说的呆呆兽吗，它们现在可是很好很好的朋友，而且我和坤哥说过了，放心！”杨御顿了顿，继续笑道，“现在海洋公园里，咸鱼王可是二号浅水区的顶梁柱，就和明星一样，坤哥肯定会好好照顾的！”

    “鲤鱼王大大是海洋公园里的大明星？”杨小钰听到这样的说法，忽然“扑哧”一笑，“哥，鲤鱼王大大那么厉害吗？”

    “当然了！”杨御拍拍胸脯保证道，“有空带你一起去海洋公园看看，看看它的现场表演！”

    “好耶！”

    ……

    文教路精灵托管所。

    “杨御？好久不见，好久不见，今天不上班吗？”周雅在大厅里接待着一些托管精灵的顾客，看见杨御和杨小钰走进门，十分地惊喜。

    “雅姐！好久不见。”杨御点点头笑着回应。

    “好的，您的小精灵卷耳兔安排在D区，可以带它去看看了！”周雅接待完几位顾客后，走到杨御和杨小钰面前，“真的好久不见，杨御你离开这儿了以后，好多小精灵都想你呢！”

    “艾比艾比！”

    艾比郎不知道什么时候凑了过来，连连举起自己的拳头表示周雅姐说的非常对，一点都没错！

    “雅姐，昨天，昨天的拉鲁拉斯，她好点了吗？”杨小钰连忙问道。

    “拉鲁拉斯吗？”周雅看了一眼身边的艾比郎，笑着拍了拍艾比郎的肩膀，“今天早上交接班的时候李雯和我说了，现在拉鲁拉斯……应该还在休息吧，多亏了艾比郎，拉鲁拉斯的情绪稳定下来了。”

    “艾比艾比！”艾比郎挥了挥拳头，得到周雅姐的表扬，它相当高兴。

    “我们……可以去看看吗？”杨小钰接着问。

    “如果是别的人，我可能还不放心，你们兄妹俩，走吧，我带你们上楼进去看看！”周雅笑着点点头。

    一般情况下，刚刚收留下来的小精灵至少需要很五六天的调养，才会开始和托管所里其它的精灵一起生活，其中需要一个适应的时间，有的小精灵需要的时间可能更长。

    在这段时间里，也只有精灵托管所的工作人员以及融入到托管所这个大家庭获得新生的流浪小精灵才能到二楼照看新来的小精灵。

    即便杨御不在这边兼职，但是在照看小精灵的方面以及与小精灵相处上，一直给周雅包括其她的工作人员非常深刻的印象。

    “拉鲁拉斯还很虚弱，早餐还没有吃，我给你们准备一些。”周雅从精灵食堂带了一瓶纯牛奶和软香蛋糕，“待会儿就交给你们了！”

    “谢谢周雅姐！”杨小钰接过牛奶和软香蛋糕，点头致谢。

    对于流浪小精灵们来说，醇香的牛奶以及甜甜的蛋糕，几乎是难以奢求的食物，食物的甜味，也是抚平流浪小精灵心中创伤的良药。

    艾比郎同样担心着拉鲁拉斯，拉鲁拉斯受的伤，比托管所其它流浪小精灵所受到的都重，跟在杨御和杨小钰的身后，准备一同进入。

    咔嚓……

    拉鲁拉斯听到门的轻响，反应比昨天晚上的时候轻松很多，当她看到一男一女两个人时，心中又是一颤，只不过，在一男一女两人的身后，还有一个令她熟悉，非常有安全感的拳头……

    “拉鲁……”拉鲁拉斯曲着腿，双手环抱着双膝，像是一位大病初愈的少女一样，娇弱无力地倚在软软的枕头上。

    “拉鲁拉斯……”

    当杨御和杨小钰近距离看到拉鲁拉斯的身体情况后，两人不由得静默失声。

