    叶菁带着她熟悉了灵院，将各个区域以及天品学子的导师都跟她说了一遍，最后，见天色也不早了，便道：“今天就这样了，明早你记得过来，明天吕导师的课，他主要教我们如何控制灵力运行体内属性的，这课很重要，你别迟到了。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “知道知道，那我先回去了。”

    她挥了挥手说着，将腰间羽毛解下一抛，便轻轻跃坐上去，正准备离开时，似想起什么一般，打趣的笑问：“对了叶菁，你今天怎么这么热情了？不怕我占你便宜了？今天你可是挽着我四处走，不少学子都看到了，你就不怕咱俩传出什么绯闻？”

    闻言，叶菁轻笑着：“跟你能传出什么绯闻？快回去吧！”

    凤九挑了挑眉，笑道：“还是你觉得我上次的建议不错？觉得先跟我打好关系以后好当我嫂子？”

    声音一顿，她摸了摸下巴：“不过，你应该还没见过我哥吧？”

    叶菁被她说得脸色一红，啐了一声：“别瞎说，快回去。”

    “哈哈哈，好吧！那我走了，明天见。”

    叶菁见她大笑着摆了摆手，正准备离开时，又见她转过头来，有些好笑的瞪了她一眼：“你还想说什么？都让你别乱想了。”

    “嘿嘿，不是不是，我只是想问，你应该也是跟他们一样吃辟谷丸的吧？”

    “学院学子除了导师们都吃辟谷丸。”

    “嗯，知道了，那明早给你带吃的过来。”她朝她眨了眨眼睛，这才坐着飞羽离去，想着，明早去火灶房那边再弄点吃的。

    主峰的一处院落中，一袭白衣的陌尘正与院长下着棋。

    “关老找了许久的人，没想到是去了丹院，听关老说此子天赋非同一般，只不过啊，呵呵呵，这少年惹事的本领也是旁人比不上的。”

    听到院长带笑的话语，刚落下一子的陌尘眸光微动，幽深平静的眼中划过一抹笑意。

    那少年可不仅会惹事，还会悄然无声的去火灶房偷吃。

    “我要找的那个人有消息了吗？”陌尘缓声问着，声音清淡如泉，淡漠如仙。

    闻言，院长正要落子的手微顿，抬眸看向他：“你确定那人真的在星云学院？”

    “嗯，我师尊说是在这里，那就一定是在这里。”

    “可是……”

    院长微拧起眉，道：“那人有什么特征连你都不知道，只知道是名十六岁的女子，倘大的星云十六岁的女学子成千上万，这样查根本毫无头绪。”

    院长说着，声音一顿，问：“你师尊是怎么说的？难道只说让你来星云找一名十六岁女子？”

    闻言，陌尘望着天空，轻声说道：“凤星现，异魂入世，她自天外而来，破天道八极，势成天下之主。”

    声音一落，他沉默良久，在院长疑惑于他话中意思之时，他看向了他，道：“这就是我师尊的原话，这个人，必须找到。”

    他并没有说，除此之外，他师尊还说了另外的一些，一些只关于他与她的……