    当剧烈的白光消退，卫燃发现自己并没有回到自己的家里，而是依旧站在韩守田的院子里。和那白光出现之前不同，这次已经是阳光明媚的大白天，经过整修的院子里还摆了一张张的桌椅，那桌子上更是摆满了一道道白羊淀的特色美食。

    而在院子的中央，穿着一套军装的韩守田胸前还戴着一朵大红花。在他的身边，还站着个同样穿着军装胸前同样戴着大红花的年轻女兵。

    “守田，你小子也是真能格儿，全国各地打了几年的仗屁事没有不说，竟然还骗了个媳妇儿回来。”苍老了不少的老锤叔穿的喜气洋洋走进了院子，跟在他身后的俩小伙子，还抬着两支同样绑着大红花的大抬杆。

    “我可谁都没骗！”

    韩守田闹了个大红脸，指了指站在身边端着酒杯坏笑的周厚朴，“厚朴哥那才叫厉害呢，不但把翠莲姑娘骗到手开了诊所，这眼瞅着没几个月，都要当爹了。”

    “老锤叔，你这来喝喜酒，咋还带着俩大抬杆过来？”不想引火烧身的周厚朴赶紧转移了话题，“如今咱们新中国都成立了，可没有鬼子给咱们打喽！”

    “鬼子？狗日的小鬼子要他娘的还敢来，这俩玩意儿可照样能打响哩！”

    老锤叔示意跟着进来的那俩后生把帮着红花的大抬杆往前抬了抬，“你们俩不认识这老伙计了？我还准备把这对儿大抬杆送给守田他们俩当礼呢，既然不认识了，得啦，那我让他们抬走！”

    “别啊！”韩守田赶紧说道，“哪能不认识呢！”

    “当年我第一次打鬼子的汽船，用的可就是这俩大抬杆！”周厚朴一脸怀恋的感叹道。

    “是啊”

    韩守田接过话题，“后来你去了侦查队，这俩大抬杆就归了我和三海用了。可惜了，三海没能活下来，明明他只要再坚持几年就...唉！”

    原本喜庆的婚礼现场一时间涌出了无数的伤感，穿着一身儿新衣服的周大叔赶紧说道，“不管怎么着，这仗可算打完了，以后哇，咱们都能过安生日子喽！”

    “说起这个，守田，你这转业回来怎么打算的？”老锤叔也跟着转移话题问道。

    “可惜当初我没学会老叔瞧病的手艺，要不然我也能像厚朴他们两口子似的开个药铺了。”韩守田借着话题开起了玩笑。

    “就你那粗手粗脚的，地里的牲口都不敢找你瞧病。”老锤叔的一句话立刻让院子里的亲朋好友哄堂大笑，“你小子要不然干脆跟着我打铁得了，我那正好儿缺个徒弟。”

    “老锤叔，你这不是来喝喜酒的，你这是来收徒弟的吧？”人群里不知道谁起哄似的吆喝了一嗓子，众人立刻又是一阵哄堂大笑。

    热闹的人群外围，卫燃看了眼韩守田和他身边那个一脸英气的新娘子，终究没有上去和他们任何一个人打声招呼，而是默默的将一直拿在手里的相机举到最高，对着热闹的婚礼现场按下了快门儿。

    清脆的快门儿声中，浓烈的白光再次笼罩了他的视野，当白光二次消退视野恢复正常，卫燃也重新回到了自己的家里。

    哗啦啦的轻响中，那金属本子一如既往的自动翻到了对应的纸页上，那金属羽毛笔则在那俩大抬杆的黑白照片下，用暗红色的笔迹唰唰唰的写道：

    芦苇荡里的枪声

    周厚朴，抗日战争中以侦查员身份，为雁翎队提供大量情报。抗日战争结束后，子承父业成为乡村赤脚医生。

    韩守田，于1941年8月正式加入雁翎队，1945年6月配合主力部队解放新安城后，于同年8月编入38团开赴津沽继续参加解放战争，并于1949年11月因身体原因转业。1951年8月，获华北解放纪念章。

    1963年8月，周厚朴、韩守田两人在特大洪灾中累计救助落水儿童十七名，教师两名，老人一名。

    徐三海，于1941年8月正式加入雁翎队与韩守田搭档，1943年10月初，因日军掘河放水实施冀南鲁西细菌战，徐三海抢救决口河堤不幸感染霍乱病毒牺牲。

    写到这里，那金属羽毛笔用黑色的字迹列出韩守田获得的那枚纪念章的编号，颇有意思的是，在这枚纪念章编号的末尾，还添了一句“藏于正房主梁上”的字样。

    至此，金属羽毛笔又恢复了暗红色的笔迹另起一行继续写道，“朋友来了有好酒，若是那豺狼来了，迎接它的有猎枪。”

    看着这句每个华夏人都知道的歌词，卫燃的嘴角忍不住也勾起了一抹放松的笑容，脑子里也忍不住回荡起了那几乎刻在基因里的旋律。

    哗啦啦的翻页中，金属羽毛笔在背面的红色漩涡下旁若无人的继续写道，“这条大船，必将载着我们驶向胜利与和平！”

    让卫燃意外的是，就在他准备看看那红色漩涡里飘着的是什么东西时，那支金属羽毛笔却继续在空白的第12页再一次开始了绘制！

    在笔尖与纸页摩擦的沙沙声中，纸页上出现了一个茶杯口大小的彩色图案，这图案的主体是一个用人头垒起来的坟包，那些人头各个都戴着钢盔，其中最上面一顶钢盔上不但印着标志性的膏药旗，还有两个似乎被风吹起的屁帘。

    但在这京观一样的人头堆顶上，却插着一把滴血的抗日大刀，再看这主体图案的背景，却是一条被硝烟笼罩，在群山之间蜿蜒到了尽头的长城剪影。

    当绘制完成后，金属羽毛笔不带停顿的在这图案之下写道，“初级京观勋章：授予使用冷兵器累计击杀超过10名侵略者的守土战士。”

    当金属羽毛笔当啷一声砸落在地板上的时候，这枚京观勋章的正下方，也像当初得到初级战地天使勋章时一样，出现了一个红色的漩涡。

    但这一次，卫燃却并没有急着拿出漩涡里的东西，而是盯着这枚新近出现的勋章皱起了眉头。

    毫无疑问，这次被送回抗日战争年代的白洋淀，自己用冷兵器杀死的鬼子也仅仅只有澡堂子里的那个记者，或者更简单的说，能被称为“侵略者”的，也仅仅只有那一个鬼子。

    这么说的话，上次在滕县保卫战里，我杀死了9个鬼子，而这勋章所谓的“累计”，并不限于是不是同一场战役？

    低声念叨了一句，卫燃也就不再多想，探手伸进勋章之下的红色漩涡，将里面沉浮不定的东西拎了出来。

    既在意料之中又在意料之外，这里面放的，果然是一支抗日大刀。不过相比当初在滕县用的，以及客厅充当背景墙里的那两支大刀，这金属本子奖励自己的明显要精致了太多。

    这把大刀不但刀身厚实，其上更是密布着形如大马士革钢才有的绚丽花纹，甚至就连充当护手的刀镡都精雕细琢成了某种凶兽的模样，至于那刀柄，握持起来更是格外的趁手。

    将这注定很难用到的大刀重新放回红色漩涡，卫燃又把手伸进了前一页的漩涡里。让他颇为惊喜的是，这里面的东西依旧拿不出来，这可是个好兆头。

    有之前的几次经验，他立刻将手贴在客厅的地板上，收回金属本子，取出了这红色漩涡里的东西。

    伴随着“哗啦”一声脆响，摆在客厅阳台的一盆绿萝掀翻扣在了地上，这诺大的客厅里，也出现了一条木制的排子船！

    这排子船长度接近三米，宽度最多也就八九十厘米，其上不但有两个固定在船帮上的木浆，边缘还固定着一根手腕粗细，足有七八米长的竹竿，这竹竿的一头，便是掀翻那盆绿萝的凶手。

    卫燃从错愕中清醒过来，随后哭笑不得的蹲下身体，打量着这条做工精致的小船。他实在是没想到，这次竟然得到了一条小船。

    相比当初周厚朴撑的那条船，眼下这个虽然造型和细节大同小异，但做工却格外的精致，不但通体刷着厚厚的桐油，而且就连那竹竿中央以及船桨的把手位置都缠着厚实的布条。唯独让他觉得有些遗憾的是，这上面并没有大抬杆。

    左右看了看，卫燃伸手拿起一个沙发抱枕以及电视遥控器丢进船舱，随后试着把这小小的排子船收进金属本子。可惜，这船固然顺利的收回去了，但那鼓鼓囊囊的沙发抱枕和遥控器却留在了地板上。

    还有食盒里的胶卷！卫燃不死心的将食盒召唤出来，然而，让他万分失望的是，当初放进的那些胶卷根本没能带回来。

    老子信了你的邪！

    卫燃继续从金属本子里往外拿东西，这次被他取出来的是那台禄来双反。当初在韩守田家里给那台鬼子相机换胶卷的时候，他不但顺手给这台相机也换了胶卷，而且还额外往那个带着金质突击章的马毛皮相机套里也塞了一卷备用胶卷。稍稍有些安慰的是，这两盒胶卷倒是被顺利的带回来了。

    接下来就是特么的旷工的反坦克枪了！卫燃收起相机，咬牙切齿的继续往外掏东西。

    然而，这一番检查检查却也没看出个所以然来，最后他也就只能咬牙切齿的看了眼左手虎口处的纹身，随后收了反坦克，起身走向了隔音效果极好的书房，将金属本子里的古琴瑶光取出来摆在了穗穗给自己准备的琴桌上。

    不久之后，一曲杀意蒸腾的广陵散从虚掩着的房门处飘飘荡荡的传出来，顺便也带走了卫燃心中的那份怅然。

