    “既然少将这么说了，我岂有不信的道理。”雷纳倒也知道见好就好，省得大家都下不了台：“艾伦那家伙，我虽然不怎么喜欢他。可不管如何，他是我们贝思柯德的一员。不管是谁，对他下手，那就是和我们家族过不去。这件事我会报告上去，如果凯瑟琳将军发现是谁干的，请务必告诉我。”

    “我知道了。”凯瑟琳低声道。

    雷纳点了点头，这才离开。

    凯瑟琳像没发生过什么事一般，看往塞利斯道：“你们继续忙吧，我累了一天，要休息几个钟头。在这个时间，不要打扰我。”

    “遵命，将军！”所有上校站得笔直。

    返回自己的居处，凯瑟琳仍身着将服，连披风也没有卸下，便用私人智脑进入一个秘密频道。片刻之后，屏幕上打开一个窗口。画面中，是一个背对着屏幕，正凝神着窗外漆黑太空的身影。他似乎有所发现，转过身来，却是卡普罗。

    “凯瑟琳啊，怎么现在这个时候找我，有事吗？”卡普罗一脸温厚的笑容，全然不似那天在作战室里霸道强硬的狂狮元帅。

    凯瑟琳面无表情道：“发生了一件极其严重的事，我认为有必要汇报给你知悉。”

    “哦，什么事？”

    “我怀疑柯蒙将军私自修改了任务内容，导致贝思柯德的狩猎团深入二级战区。本来是防御战堡的目标阵地，被悄然转换成主力兵营了。”

    “有这种事？”卡普罗倒沉得住气，淡淡道：“那柯蒙有何解释？”

    “柯蒙将军拒绝和我通讯，目前，我也联系不上他。”

    “看来的确有问题。贝思柯德家的小子呢？”

    凯瑟琳摇了摇头：“他的兄弟雷纳倒是回来了，但艾伦无法联系上。只是从信号源上可以确定，他应该还活着。目前我已经指派一支前锋营前往营救，只是还没有任何消息传回来。”

    “你处理得很好，将军。”卡普罗略为思索，道：“柯蒙将军是格兰特家的人，而且我听说，他近两年似乎在追求凯瑟琳将军呢。”

    “您的消息还真是灵通。”

    “不灵通不行啊，现在这个年代，情报第一嘛。”卡普罗点头道：“柯蒙将军那边我会处理了，凯瑟琳将军，现在我希望你可以把艾伦安全带回来。当然，凛霜的战争依旧是最高优先度。如果那个年轻人挺不过来，也只能说明他的才能到此而已了。”

    “我知道如何处理了。”

    通讯结束，凯瑟琳这才卸下披风，脱掉将服，只穿着一身黑色的内衣。她解开发束，任何两种颜色的头发混在了一起，然后才浴室走去。

    “沐浴。”凯瑟琳轻声道，暗藏在墙壁里的立体喷水孔顿时将温度适中的水线喷往凯瑟琳全身。她将身上最后的衣物也脱了下来，闭上眼睛，任由水流在全身流淌而过，缓解着这一天来的疲劳。

    “那个家伙，不会就这么死了吧？”浴室里，凯瑟琳用自己才听得到的声音说道。

    纵使已经是深夜时分，混乱峡谷中却依旧可以听到零星的炮火，以及不时断续响起的叫喊声。双方的主力部队均停止交锋，可派出去的哨兵和游击队伍，却仍然深入敌区，局部区域的战斗仍在敌区里进行着，在枪声炮响的点缀下，这个夜并不寂寞。

    远处直冲云宵的火焰，被峡谷中无处不在的薄雾稀释了之后，也就成为如同烟火般朦胧的光。光照在一张坚毅的脸孔上，海华少尉打了个手势，像夜猫般在一块乱石后钻了出来，带着身后这支二十人的小队在长草和沟壑间潜行。这支队伍的目标是位于下方的一个敌方哨堡。

    加图人的哨堡可谓简陋之至，用石头和木材胡乱搭在一起，以起到警戒的作用。之前的侦察海华少尉已经知道，哨堡里有两名枪手以及七八名步战士兵，这点人数还没放在海华少尉眼中。在距离哨堡还有百米左右的距离时，少尉举起信号枪，朝着哨堡枪垛的方向射击。

    一团火光划过弧线落到哨堡上方，照亮了一名加图族枪手的脸。这只大犀牛满脸惊愕，还没从震惊中反应过来时，眼睛以上的部分突然炸开，鲜血四溢。然后极具穿透力的枪声才自远处响起，那是狙击枪特有的声线。

    枪音末落，第二枪又响。海华看到一具魁梧的身影从哨堡上方跌下，知道解除了敌方的远程火力，立刻发动了进攻的手势。队伍中几名火力手各踞战位，魔能步枪启动了连发模式，一颗颗源力子弹如同暴雨般向敌阵倾泻。压制着哨堡方面步战士兵的动作，同时也为已方的前锋人员提供必要的掩护。

    或许海华的指挥没什么新意，却照足了联邦的规范流程。从侦察敌阵、获悉情报。到安排狙击手敲掉对方的火力点，从而保障队伍能够顺利进攻。最后是已方火力援助和前锋战士的配合，一切中规中矩，却大大降低了战损率。这种战斗流程被适用于多数战场上，毕竟奇兵之策那是不得以而为之，稳扎稳打才是战争制胜的不二法门。

    可这时，意外发生了。

    敌方哨堡前一处防御工事中突然冲出个加图人，那大犀牛手上端着竟然是一口光束机炮。这名连护甲也没有披挂的加图战士狞笑着发动机炮，那足有两米的粗犷炮身顿时纹路亮起，跟着六个枪口飞旋起来，将一道道土黄光束连珠炮发。两名冲得太前的联邦战士当即被炮火轰飞，他们身上的魔能护甲只来得及启动一次源力屏障，便被高能光束轰破。接着光束如雨，彻底暴露在炮火下的士兵护甲迸碎，身体被轰得飞起，在空中不断变换着各种扭曲的姿态，落地时尸体已经千疮百孔，惨不忍睹！

    “后退！后退！”海华少尉失声大吼，缺乏重型火力支援的他们，要攻占拥有光束机炮坐镇的阵地几乎是不可能的事。哪怕是少尉的实力，也无法正面抵抗机炮的集火。一边吼着让自己的人撤后，海华一边对狙击手大叫：“干掉他！干掉那个机炮手，听到了没有！”

    然而回应他的却是一声惨叫。

    海华不由朝狙击手藏身的地点看去，正好后方升腾而起的炮火照亮了那处敌石堆。石堆上，一名加图人仰天咆哮。那名战士头上绑着鲜红的飘带，背后交错着两把大剑，右手则还拎着把单手战斧。左手则高提着一个人头，那正是狙击手的首级。

    少尉瞳孔一收，从对方释放的气势来看，那名加图人至少是二十级的强人。然而在之前的情报中并没有出现这样的人物，如果知道有二十级强者坐镇，还有一名机炮手的话，海华也不会这么贸然冲上去。可现在后悔已经来不及，他只希望在敌方强者到场之前，已方队伍能够顺利撤离。

    否则对方强者只要拖住自己，那哨堡里的机炮手足以干掉除他之外的所有士兵。

    仿佛知悉少尉的想法，那乱石堆上的加图强者已经翻身而下。哨堡方面的机炮手也开始逼进，在他那挺机炮的炮火掩护下，加图族的步战士兵人人目露凶光。他们散了开去，迂回运动，显然要绕过联邦的前锋战士好袭击后方的火力手。而在机炮的火力压制下，前锋战士自保已然不易，哪还有空拦截敌方步兵。

    海华头皮发炸，他有预感，今晚自己这支队伍将损失惨重了。

    便在这时，光束机炮那连绵不绝的嘶吼突然一哑。海华愕然看去，不知何时在那名机炮手身后伸起了一扇黑色的羽翼。少尉看得分明，一截刀锋从机炮手的嘴中探了出来，显然炮手是活不成了。果然，当那截刀锋缩退，炮手软倒之后，露出一个男人的身影。

    那人黑衣黑甲，只有护肩后喷着两道如同绸带般的血光。他身后则伸展着一支黑色的羽翼，也不知道是他本来的能力，还是护甲的特殊技能？海华只知，那人朝他微一点头，人影闪烁，已经扑进敌方步兵中。人起刀落，瞬间便有一名敌兵躺下，而近在咫尺的同袍却一无所带。

    如此技艺！

    海华尚末回过神来，身后却响起惊天动地的咆哮。他连忙转身，却见那正扑落石堆的异族强者，被一道突然打横而来的血色闪光强硬轰退。整个人失去了重心，狼狈地滚下乱石堆去，一时没能重新爬起。血光消逝，化成一把血气缭绕的凶厉大刀。然而手持如此凶器的人物却是个身材纤细的少年，他站在高石之上，远处的火光把他那银色的头发也染成了滟红的色彩。

    他身体略微放低了重心，当即扑了下去。那种简洁的动作，让海华联想到一种野兽。

    狼！

    转瞬之间，那如狼一般的少年已经和异族强者交上了手。那把杀机四溢的重刀蓄足源力，不断逼着敌方强者以战斧硬碰。几个回合之下，那异族强者的战斧不堪重击，斧身四分五裂。顿时银发少手中的血电一闪，加图强者一条手臂当场皮开肉绽，几乎被齐根斩断！

