    不！

    陆晚晚逼自己镇定下来，一定有办法的，一定有办法救安安的！

    她拿出手机，翻出了周市长的联系号码，手忙脚乱的打了出去。

    ……

    市政府。

    财政处的领导在路过市长办公室时，见里面的灯还开着，不由探头问道：“市长，您还没下班呢？”

    周市长抬头一看，笑着招呼道：“是老赵啊，这不是快过年了嘛，今年堆积的工作都要处理掉，不要留到明年，越积越多。”

    财政处的领导竖起大拇指，道：“市长真是个一心为民的好领导啊！”

    “你少恭维我了。”周市长放下文件，直起身问：“要不要进来坐会儿？”

    财政处的领导打了个哈哈：“这不是碰巧想起这事，就跟您说说嘛，您可千万不要多想。”

    周市长笑了下后，道：“这事，景琛都在电话里跟我详细说明了，是我同意他这么干的。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    财政处的领导点点头后，走了进去，在落座后，他状似无意的问道：“市长，最近深水港湾招了8家国企入驻的事，您听说了吗？”

    周市长冲茶的手一顿，意味深长的问道：“原来，你是为这事才来找我的？”

    “市长，您不能任由厉总这样干呀！”财政处的领导有些急道：“您想，深水港湾完全是拿自己的资源在白给！

    那些国企若是未来五年都没有生意，还大量入驻的话，那只能把国外的大牌子挤出去了，

    财政处的领导一愣过后，问道：“那厉总有没有跟您说，他以后准备每年招收几家国企入驻，又准备为国企降低多少入驻标准啊？”

    周市长拿起一杯茶，吹了吹，淡淡的笑道：“这个，等明年再说吧。”

    周市长默默听完后，抿了口茶，接着才问：“你的意思是，想在国货和外国货中间取个平衡值，对吗？”

    财政处的领导道：“……对。”但又好像不对？

    这样一来，深水港湾将失去自己的优势！全世界的人还会愿意来消费吗？

    如果消费降低，那么各项税收也会哗哗的往下掉，到时候，我们市政府拿什么去跟别的市比？”

    周市长却指了指茶杯，朝他看来：“再不喝，茶就要凉了。”

    触及周市长不怒自威的眼神，财政处的领导觉得，自己若再说下去，凉的人就是他了！

    周市长放下茶杯，好像很好说话的样子：“行，我会让景琛取个平衡值的。”

    “市长……”财政处的领导还想说什么。

    对方离开后，周市长摇了摇头：“得寸进尺。”

    话音刚落，他的手机便响了起来。

    “谢谢市长……”他只好举起茶杯，如牛饮水的喝完后，起身道：“那我就先回去了。”

    周市长淡淡的“嗯”了声，没有起身相送。

    想来，一定是有什么重要的事。

    思及此，周市长没有耽误，立刻接听了电话。

    周市长“嗯？”了声后，拿起手机一看，见是陆晚晚的来电，不由有些诧异。

    这孩子除了逢年过节会发短信给自己和妻子外，很少打电话给他。

    “你说什么？”周市长在听完后，面色急急一变！

    “干爸，我知道你们政府大厅一定有拆弹专家的，对不对？你帮我叫他们过来，帮安安把炸弹拆了，好不好？他还这么小，绝不能……”

    “喂，晚晚，今天怎么有空联系干爸啊？”

    不同于周市长的气定神闲，陆晚晚那边则气息不匀道：“干爸，是这样的……”

    周市长到底是一市之长，越危急的情形下，便越镇定：“好，晚晚，你录个视频发给干爸看看，那炸弹长什么样？干爸好给拆弹组的发过去，让他们先想办法！”

    陆晚晚很快照办了。

    “好好好！”周市长听陆晚晚哽咽的几乎说不下去了，连忙说道：“干爸现在马上派拆弹组的过去！你和安安一定要撑住，听到了吗？”

    陆晚晚飞快的报出了地址：“干爸，我和安安现在住在玖熙天地……你快派人过来吧！”

    随即，他一刻也没有耽误的，打电话给炸弹组的人，让他们派出所有专家，前往玖熙天地，并把陆晚晚的视频转发给了他们，让他们在路上想拆除的办法。

    之后，他又抽调了一批特警部队，命他们前往玖熙天地，维护治安，疏散人群！

    而当周市长点开视频，看到抱着一个炸弹盒子的安安时，也忍不住红了眼眶。

    “妈的，是谁这么丧心病狂，连一个孩子也不放过！”饶是周市长再温文尔雅，此时也不禁大骂出声。

    在亲自前往玖熙天地的路上，周市长想起什么的，打电话给厉景琛。

    不久之后，电话接通。

    至于“死要见尸”这句话，周市长压根就不想说，他下了有史以来最过分的一次命令：“如果晚晚和安安母子俩有个闪失，你们通通要被撤职，听到了没有！”

    车上。

    厉景琛明显不在状态的问：“……什么？”

    “我说，我们汇合后，一起去找晚晚母子……等等！”

    那边传来厉景琛有些低哑的声音：“是我。”

    周市长心急如焚的问：“景琛，你现在在哪儿，我去找你汇合，我们一起去玖熙天地！”

    面对厉景琛的询问，周市长犹豫了。

    因为他不知道，晚晚没打电话给厉景琛，是不想让厉景琛担心，还是别的什么？

    周市长忽然意识到什么的问：“晚晚难道……没有给你打电话吗？”

    厉景琛声音一紧：“他们发生什么事了？”

    “景琛，我可以告诉你，但你先答应我不要激动，好吗？”一顿过后，周市长于心不忍道：“有人去玖熙天地，在安安的身上绑了……触发型的炸弹，晚晚正在陪着他。”

    他若是瞒着景琛，万一晚晚母子真有个三长两短的话，那该怎么办？

    可这都什么时候了！

    说完后，周市长能明显感觉到，对面骤然一紧的呼吸声。

    “我已经派了拆弹组的人赶过去了，我以为晚晚一定联系你了，就想着你一个人单独行动会不会有危险，毕竟晚晚母子也没得罪过什么人，这颗炸弹……”

    周市长欲言又止。

