    清晨六点，晨曦微露，淅淅沥沥的小雨打湿了地面，水珠也沿着玻璃蜿蜒而下。

    沙发旁亮着一盏落地灯，夏思妤攥着毛巾，斜倚着扶手小憩。

    客厅里静谧的只能听到浅浅的呼吸声。

    不多时，云厉睁开眼睛，极度不适地皱起剑眉，头痛欲裂，四肢乏力。

    他有片刻的恍神，望着陌生的天花板感觉很不真实。

    直到意识逐渐清醒，云厉才想起昨天发生的事。

    他吃力地抬起手臂揉着太阳穴，长叹一声，扭过头就看到了这样一张略显凄惨的脸。

    眉眼憔悴，唇角带伤，碎发凌乱地贴在脑门前，脸上还泛着不正常的嫣红。

    夏思妤是被惊醒的。

    原本睡得就不踏实，隐约察觉有一道强烈的视线落在自己身上，她猛地坐起，抬起眼皮就撞上了云厉晦暗交织的双眸。

    夏思妤感觉头昏脑胀，摸了摸额头，再次定睛，脸上浮现喜色，“厉哥，你醒了？”

    夏思妤并没注意到自己有多狼狈。

    云厉的印象中，她是寰夏药企的千金，明艳张扬的大小姐，此时却满脸憔悴地坐在地上，完全不复往日的神采。

    “厉哥？”夏思妤见云厉不说话，忐忑的心再度高高悬起。

    她手脚并用的从地上爬起来，又因为长时间的久坐导致双腿无力险些摔倒。

    云厉想伸手扶一把，夏思妤却按着茶几缓了口气，背影焦急地就要往外跑。

    “夏夏……”云厉在身后唤她，夏思妤猛然顿步，“你等等，我去叫老四他们过来。”

    “不用。”云厉哑着嗓子制止，手肘试图撑起身子却显得尤为力不从心，“别去。”

    夏思妤认识他许多年，从没见过云厉这么虚弱的一面。

    他身上还穿着他偏爱的灰色衬衫，皱皱巴巴的，衣领的扣子也开了好几颗，苍白的脸色透着病态的无助。

    夏思妤的心狠狠一窒，顾不得自己头晕目眩的身体状况，言听计从地折回去，为他倒了杯水，“好，我不去，你先喝点水。”

    她扶着云厉坐起来，举着水杯送到他的唇边，“张嘴。”

    云厉低眸看着水杯，抬眸望着夏思妤，眼里噙着微不可见的戏谑，“真当我是个废物？”

    他顺势从夏思妤的手里夺过水杯，抖着手一饮而尽。

    随之……空气里蔓延出诡异的宁静。

    那杯水有一大半都洒了，沿着云厉的下颚滑进衣襟，还有不少洒在了西裤正中央。

    夏思妤看着他的西裤，轻咳一声连忙别开脸。

    这西裤也不知道是什么料子的，吸水特别慢，一小滩水渍就那么明晃晃地洇在了他的西裤拉链处。

    夏思妤乱瞟了几眼，抽出纸巾递给他，“你好些了吗？”

    云厉‘嗯’了一声，无视身上的水渍，哪怕狼狈也依然率性不羁。

    他仰头靠着沙发椅背，喉结突出，连脖颈和锁骨的线条都清晰可见。

    夏思妤侧目，正想寻找话题打破这种尴尬的气氛，云厉说话了，“陪了我一夜？”

    “没有啊。”夏思妤不假思索，语气故作轻松，“我刚过来。”

    恰在此时，流云从门外走了进来，看到已经清醒的两个人，顿了顿步，“早餐已经准备好了，您二位昨晚都没吃东西，要不要吃完早饭再休息？”

    云厉掀开眼皮睨着夏思妤，“你昨晚没吃？”

    她点了下头，流云这个大直男下意识主动帮腔，“厉哥，夏小姐照顾你一夜，没吃也没睡，你劝劝她，再这么熬下去，身体会遭不住的。”

    夏思妤撑着额头叹了口气：“……”

    云厉则闭了闭眼，喉结滚动，沙哑地说道：“把早饭端过来吧。”

    ……

    早八点，黎俏抱着被子坐在主卧发呆。

    男人从浴室走出来，就见她神情迷糊地呆坐着，头顶还竖着一缕呆毛。

    商郁的视线下坠，落在她白皙的肩膀上，沉眸暗了暗。

    黎俏身上只穿了件柔软舒适的吊带睡裙，左肩带滑下肩膀，发丝铺陈，带着几分不自知的风情。

    商郁薄唇微抿，走上前，拉高杯子遮住了她的肩，顺了顺她的长发，“没睡醒？”

    黎俏眨眨眼，抱着被子往前一栽，撞进了他的怀里，声线透着刚睡醒的软哑，“读卡器送来了吗？”

    昨晚找到的软磁盘还没有读取过，主要是现有的电脑设备早就取缔了软磁盘的读卡驱动。

    只能连夜让落雨去找一枚软磁盘的外置读卡器。

    毕竟，再强的电脑技术，没有驱动也白费。

    “嗯，在书房。”商郁低眸，下颌碰到黎俏温热的耳尖，偏头亲了一下。

    黎俏还惦记着软磁盘的事，刚睡醒也没什么理智可言。

    鼻端充盈着男人身上清冽好闻的味道，不禁在他胸膛上用鼻尖蹭了蹭。

    商郁环着她的肩膀，压下俊脸，眯了眯眸，“饿不饿？”

    很寻常的询问，黎俏埋在他怀里摇头，“不太饿。”

    “嗯。”男人深邃的眼底逐渐燃起了一簇鲜明的火苗，他干燥温热的掌心在她脊背轻轻摩挲，很快就来到了她的腰眼处，“那等会再吃。”

    黎俏耷拉着脑袋，还没察觉到某些变化，欣然答应，懒洋洋地说了句那我再躺会。

    躺是不可能再躺了。

    因为男人已经含着她的耳垂，呼吸炽热地蛊惑道：“手给我。”

    黎俏后悔赖床了：“……”

    ……

    九点，商郁神清气爽地牵着黎俏下楼吃早餐。

    两人状态没什么不对，唯独男人不停地揉搓她的手腕，特别呵护的样子。

    路过客厅，正好和门外的落雨迎面相遇。

    她身上挂了层湿气，拂掉脸上水珠，一板一眼地说道：“夫人，读卡器在书房。”

    “麻烦了。”黎俏偏头往窗外看了一眼，“云厉怎么样了？”

    落雨如实回答，“已经醒了，苏四少刚刚过去，流云也在。”

    黎俏抿唇点了下头，琢磨着抽空过去看看。

    吃完早饭，黎俏便直奔书房。

    桌上摆着两个厚重古老的软磁盘读卡器。

    黎俏入座，把读卡器连接电脑，打开抽屉，拿出了昨晚带回来的软磁盘。

