    杨凌站起来，虽然历经无数道劫雷，但圣庙废墟依旧如故，甚至其中碎裂的砖瓦都没有丝毫的影响，唯一的变化就是大殿尽头青黑色的玄晶大椅和龙羲圣君的雕像已经消失不见。

    身后空间微微晃动，变成人形的大老虎和金鸾同时现出身形，一起躬身行礼。

    “斗罗界白虎族白展堂见过道友！”

    “太皇界凤凰族皇甫风见过道友！”

    而杨凌还没来得及回礼，又是几道身影从空中浮现出来，有男有女，但每一个身上的气势都让杨凌心惊胆战，特么的竟然都是玄境的强者。

    “大梵界玄龟族北宫昊见过道友！”一身穿黑色长袍，白眉长须长相清奇的半拉子老头儿拱手。

    “斗罗界貔貅族常丘泰见过道友！”一个虎背熊腰穿着赤红锦袍，赤发如火头戴一顶王冠的铁塔大汉抱拳。

    “太皇界重明族苍苏岚见过道友！”一个身穿鹅黄长裙，黑发赤足的极美女子微微行个万福。

    ……

    “银河系龙羲族杨凌见过各位前辈！”杨凌满脸懵逼的也挨着拱手问好，同时也是在心里不断的擦汗，幸亏自己没有装逼从山下一路杀上来，如果不是凑巧碰上大野鸡……呃，金鸾的话，恐怕山腰上已经死好几遍了。

    但这群家伙为毛突然对自己这么客气？

    杨凌有些丈二和尚摸不着头脑。

    难道是因为自己获得了龙羲圣君的传承？

    一群玄境高手也被杨凌的银河系头衔弄的不知所措，只能笑着抱拳回礼，寒暄一阵之后，大老虎白展堂说：“不知杨道友是否成功获得了圣君的传承？”

    杨凌想了一下点点头，不过又赶紧摆摆手，“各位前辈，我的确从圣君雕像之中获得了不少传承信息，但眼下还有一件事要先做完，然后才知道最终结果。”

    一群人立刻大喜，纷纷表示无论杨凌要做什么他们都会鼎力支持。

    杨凌身体一晃几步就落在了龙羲圣峰外，指着陡峭的山峰说：“当初龙羲圣君虚空造物凭空凝聚出这颗镇天主星，为了控制天地八极阵的运转，他将自己的龙枪插在了主星之上化作了这座龙羲圣峰，如今我还需要把这把枪拔出来。”

    “什么？龙羲圣峰竟然是圣君的龙枪？”

    一群玄境高手都目瞪口呆的看着这座直径数百公里，高度更是超过三万公里的山峰，一个个露出不可置信的神色。

    “杨道友，龙枪拔出来后这座山峰是不是就没有了？”皇甫风有些紧张的问，因为他的老婆现在估计还在半山腰的窝里孵蛋。

    杨凌摇摇头，“皇甫前辈，这个我就不知道了，或许还在或许不在，我觉的大家最好先通知下去，让所有人都撤离圣峰范围百万里，不然一旦出现意外恐怕会有巨大伤亡。”

    “杨道友说的不错，我们这就安排下去！”一群妖怪全部都转瞬离去，随即一股股恐怖的气势在圣峰四周冲天而起，神识如同潮水般四面狂暴的冲击出去，大量野兽如同被火烧屁股一般发出惊恐的嚎叫拼命向四面逃窜。

    “白前辈，传承虽然说要拔出圣君龙枪，但我现在还无从下手，请问你可有什么线索？”杨凌转头问旁边的大老虎白展堂。

    白展堂皱着眉头思忖许久之后说：“龙羲圣峰高三万公里，直径足有五百公里，占地方圆近二十万公里，山峦叠嶂，奇峰深谷，而且居于圣峰之上的生灵不下千族，平时居于洞穴之中，近百亿年来从来没有听说有人见过圣君龙枪，而这圣峰山体皆为岩石，以前也曾有人怀疑圣峰之中藏有秘密，可惜挖掘出数千公里的山洞也不曾有任何不同，如果有的话……或许只有一个地方。”

    “哪里？”杨凌精神一振。

    “圣峰东南侧一道深渊下面，那里有一处龙穴，传说几个轮回之前，深渊里居住着一头金蛟，境界达到真玄境顶峰，只要经历天劫之后就能渡劫化龙，成为太玄真龙，但不过就在其渡劫之前，深渊之中突然窜出一道青光将这条金蛟炸成了粉碎，只留下半颗脑袋滚到山脚下，几个轮回之后，变成了一座山，就在那个方向……”

    白展堂手往山下一指，不由愣了一下，“咦，龙角峰为何不见了？”

    杨凌：……

    这一定是一头不怎么操心的懒老虎，老子上次在龙角峰渡劫的气势可不算小，几乎就在鼻子底下这头老虎竟然都不知道，可见这些妖怪平时的关系都不怎么好。

    “既然如此，前辈带我先去看看再说！”杨凌已经等不及了。

    “行，不过那个龙穴有古怪，你还是要小心的好，如果那道青光再出现的话，估计我也难逃一死，根本就没有能力保护你。”白展堂提醒说。

    杨凌摆摆手：“前辈放心，你只需要在洞外等我就行了，如果里面真的有圣君龙枪，不会对我有任何危险。”

    “好！”白展堂松了一口气，释放一股力量裹住杨凌，然后往前一步就隐入了虚空，等出来的时候，已经站在了一个云雾翻滚的巨大洞窟前面。

    洞窟就在数千公里的深渊底部，直径超过五十公里，但却早已被生长亿万年的大树和古藤遮的严严实实，只能看到一个洞口的大致范围。

    “前辈稍等，我进去看看！”杨凌说话之时身体一晃就站在了洞口一株挂满了紫色果实的大树上。

    这些果实一颗颗拳头大小，表皮光洁如同紫玉，散发出来扑鼻的香味，灵气裹着神魂气息，竟然让元神雕像都有流口水的感觉。

    “咔嚓~”杨凌直接从最近的地方抓下来一颗啃了一口，顿时一股清脆略带酸甜的味道窜入大脑，浓郁的神魂之力大量的涌入神海，而且经历雷劫之后还没有补充过灵气的身体也如同闻到了咸鱼的老猫，每一颗细胞都开始争抢这水果中释放出来的灵气。

    我靠，大补啊！