    等林放回到水池之后。

    这里居然围着不少的灵兽，全都是在等着他回来。

    见到林放之后，这些灵兽顿时眼前一亮。

    “林哥，你总算是回来了。”

    “林哥，你等的我好苦啊，没有你我可怎么办啊，活不下去了。”一只雄性花豹，直接扑到了他的面前。

    林放：“……”

    你把话说清楚，咱俩之间可是清白的。

    我不好这口。

    “林哥啊，别磨蹭了，快点开始吧。”

    “我都等不及了。”

    “我也是。”

    可是不等林放有什么反应，他就被无数的灵兽给包围了。

    “不是，你们想干什么？”

    “别……”

    “亚麻跌！！”

    伴随着林放惊恐的尖叫，他被灵兽们给抬着，送到了平时说书的那块大石头上去了。

    林放一脸惊魂未定的站在了石头上。

    可扫视一圈后，周围灵兽的脸上全都是期待的表情。

    “那咱们开始？”他语气疑惑道。

    “快点开始吧。”

    “就是就是，接下来到底会发生什么呢？”

    “好想知道啊。”

    “你们说萧炎会不会失败啊？”

    “我觉得不会。”

    “你们都别说话了，好好听书，接下来可就是最精彩的部分了。”

    林放直接开始往下面说。

    灵兽们也都露出了如痴如醉的表情。

    时间就这么过去。

    等林放讲完这场波澜壮阔，翻转不断，而且荡气回肠的比赛之后，所有人依旧被他的故事所牵动着心神。

    他们跟随着男主一起披荆斩棘，终于打败了强敌。

    林放站在石头上，扫了一圈在场的灵兽。

    片刻后。

    灵兽们也都反应了过来。

    他们先是回味了一下，然后看了看天色。

    此时距离落山还有些时间，便有人提议：“林哥，听说你这次去西海之行遇到了危机，要不趁着还有些时间，给我们讲讲？”

    林放看了眼天色，确实距离落山还有些时候。

    “那好吧。”

    他欣然同意下来。

    原本正打算走的灵兽们，看到这一幕，也都停了下来。

    虽然不是有关萧炎的故事，可是听一听也无妨。

    灵兽们纷纷坐好。

    林放清了清嗓子，开口说道：“我们那天的经历可以说是惊险刺激的很啊，哪怕是我如此胆大之人，时常想起都是后怕不已。”

    “你们确定要听吗？”

    他扫了眼众灵兽。

    大家全都下意识的点头，林放越是这么说，他们就越想听。

    听故事，可不就是要听惊险刺激的。

    “那我可说了……”

    林放开始将那天的故事娓娓道来。

    当然一些艺术加工也是必不可少的，像是他提前察觉到了异样，凭借自己的聪明才智化解了危机，这样的桥段充斥着整个故事。

    故事中的林放，简直就是个救世英雄。

    在场的灵兽虽然都觉得这事情不可能这么的夸张。

    可是故事还是不错的。

    听着还挺爽！！

    事实证明，只要故事足够爽的话，那听众就不会在乎那些可能经不起推敲的bug。

    林放说的爽，众人听着爽。

    他越说是越激动。

    等停下来的时候，月亮已经高挂在天空之上。

    林放清了清有些干燥的嗓子：“今天已经很晚了，大家就先回去，有什么事情的话，我们明天再说吧。”

    众人将天材地宝都交出来，然后便兴奋的离开了。

    林放看着他们的背影，嘴角微笑。

    他将天材地宝都收起来。

    “积分+1758”

    比昨天少了两百，不过这有多有少也是正常的波动。

    等所有人都离开之后，林放也一个猛子扎入了水池之中，伴随着无数的白色泡泡，清凉的池水将他包围起来。

    林放迅速下潜。

    等到了池底之后，他随便找了个地方准备卧沙。

    可是就在这个时候，鱼小路找了过来。

    “林放。”

    鱼小路气鼓鼓的看着他。

    林放动作一滞，然后一脸茫然的看着鱼小路，可随后他就想到了今天还答应了鱼小路一起吃水草。

    结果这回来之后光顾着说书，就给忘了。

    这下尴尬了。

    “这个……”

    林放不好意思的看着她：“不好意思，这个我一忙起来，就给忘了。”

    两世为生物，他还是第一次放女的鸽子。

    鱼小路看着他。

    可随后，她轻轻一叹：“忘了就忘了，以后可别在忘了就好。”

    林放微微一愣，有些意外的看着她。

    就这？

    这就完了？

    鱼小路看着他那呆呆的样子，没好气道：“怎么？不满意吗？要不是看你有些劳累，我才不会这么轻易放过你的。”

    她还是那副气鼓鼓的样子。

    林放心中了然，脸上立刻露出了笑容。

    “满意，满意，这样……我明天找个时间，陪你去吃水草怎么样？”

    鱼小路这才将腮帮子瘪了下去。

    随后，林放便用两个后腿在泥沙里拱了拱，没一会的功夫整个身体就缩了进去，清凉的泥沙覆盖在身上。

    林放下意识的眯起了眼。

    果然不管修为有多高，卧沙都是乌龟的最爱。

    不过就在林放打算挂机的时候，他的脑袋顶上，忽然一片黑暗笼罩。

    他探出脑袋疑惑的看了看。

    然后就看到鱼小路那巨大的身躯悬浮在他的上方。

    林放：“……”

    他晃了晃脑袋，又缩了回去。

    “系统挂机！！”

    “叮！您已开启挂机模式。”

    系统的声音传来。

    林放则闭上双眼，陷入了沉睡之中。

    ……

    与此同时。

    北俱芦洲，妖皇宫。

    那个果断抛弃所有同伴，并且在林放贴脸攻击下还是逃走的狐妖，费劲了千辛万苦，总算是回到了这里。

    白雪皑皑的大地之上。

    他抬头看着眼前那座巍峨的雪山，脸上露出敬畏神情。

    北俱芦洲是四大洲中生存环境最为恶劣的大洲。

    而能在这里有一席之地的妖皇。

    没一个是简单角色。

    自上古时期，巫妖争锋耗尽了双方元气后，巫族选择与人族通婚，只有很小一支巫族，依旧保持着纯净血脉，在南疆苟活。

    而妖族幸存下来的势力，却全都选择遁入北俱芦洲。

    经过上千年的发展。

    这片原本四大洲最富饶的大洲，已经变成了地上妖国，人间炼狱。

