    森夏和千佳，这个时候正在房间里面畅快的交谈着。

    这两位绅士，此时此刻正在的诉说着游戏之中的内容。

    “……是在讨论游戏么？”

    而在门口，诗音则在听墙角。

    之前森夏和千佳讨论High之后，诗音这只妹妹就被两人遗忘了。

    再和真瞳一起来到餐厅之后，森夏和千佳，都已经坐在房间开始讨论剧情了。

    这他喵喵的就尴尬了。

    但是诗音也没有放弃，她索性就凑了过来，然后听这两人的讨论。

    绅士游戏？

    什么是绅士游戏？

    诗音一脸懵逼中。

    “我觉得我们还需要MOD，”千佳说道，“MOD是我们游戏的精髓，A社出品的游戏，大家最在意的地方，果然还是扩展性，如果我们推出一个毫无扩展性的游戏，我觉得玩家不会很喜欢。”

    “网页游戏加入MOD？这个……能成么？”森夏对此表示惊讶。

    “真瞳桑，MOD是什么？”

    诗音并不是一个人在战斗，真瞳这个时候也站在诗音的旁边。

    诗音听到这个MOD之后一脸懵逼，所以只要求助于这边的真瞳。

    “啊，MOD的话，大概就相当于游戏之中的一种扩展内容吧。”真瞳解释道，“不过MOD大概是玩家们自己制作的。”

    这边的真瞳感觉也很微妙。

    我是谁，我在哪，我要做什么？

    真瞳一脸懵逼中。

    原本，真瞳是陪着诗音来找千佳的，因为诗音不认识路，所以真瞳来给诗音带路，然后两人就听到了这边森夏和千佳的讨论，诗音这个时候便躲在门口开始听墙角了，而被拐带过来的真瞳，也跟在后面。

    呃……老实说，作为一个外人，这感觉还是挺奇妙的。

    不过……这两个人的关系还真是亲密啊？

    对了，如果森夏和千佳桑在一起的话，那雪乃大人岂不就是我的咯？

    真瞳的心中忽然产生了一种大胆的想法。

    对哦，还有这种玩法！

    “啧……听不懂……”

    那边的诗音，这时候则一脸别扭的模样。

    显然，森夏和千佳讨论的东西，诗音并没有听明白。

    “网页游戏本身就是轻度的游戏，如果是有MOD的话，我认为在剧情和文字层面可以强化，至于对系统机制的修正，那就要进行一定的限制了。”在房间里面，森夏和千佳还在这里讨论着。森夏正在和千佳说着和游戏有关的内容：“《罪恶王冠》这个游戏之中，大家可以通过MOD实现各种不同的功能，而《美丽新世界》则更偏向于剧本创作和角色之间的关系。单纯的剧情，在网页游戏之中可能无法引起共鸣，但这样的设计，我觉得可以有。”

    说到这里，森夏顿了一下：“嘛，如果是一般的游戏，我可能会反对吧。但既然是绅士游戏，我们就需要扩展了……”

    所以说，绅士游戏究竟是什么啊！

    外面的诗音听了半天，却依然没怎么听懂的样子。

    “美丽新世界……”

    不过诗音这边倒是记住了这个游戏的名字。

    嗯，之后回去就看看吧！

    而在此时，森夏和千佳已经再次开始讨论了起来。

    “但既然是走绅士路线的话，其实我觉得这个游戏还是交给DW社开发比较好。”森夏在这边又说了一句。

    “DW社？大家都知道DW社是我们A社的马甲了……嘛，也无所谓。”

    DW社？

    那是什么？

    A社的话，诗音知道。

    Animic会社，这个会社就是森夏和自己姐姐千佳所在的会社。

    但是这个DW社又是什么？

    嗯，这个会社也记下来，之后去查查看吧。嗯，再买一波游戏来看就好了……

    这边的诗音已经暗暗制定了一下自己的计划。

    “哟西，那接下来的话，就是具体的设计了吧，森夏哟，剧情你准备怎么设计？”千佳问道。

    “嗯，我觉得这方面的话，参考《美丽新世界》不错，我们可以强化一下角色扮演方面的内容……”森夏说道，“根据我这边的调查，某东方大国那边的游戏玩家更热衷于PVP，他们在游戏之中也不会沉浸下来，而是会将游戏作为趁手的工具使用而不会进行纯粹的PVE角色扮演，而泥轰这边正好相反，这里的人更热衷于角色扮演……有时候甚至可以说是过于入戏吧。之前我们的《石器时代》、《魔力宝贝》和《泡泡堂》，都是针对某东方大国进行开发的，所以在泥轰这边并不会爆。相反，完全文字的《美丽新世界》，已经是我们在泥轰这边最赚钱的网络游戏了。所以我觉得，我们可以试试看这条路线，让玩家们带入到这个历史之中。”

    “开拓和发展的话，的确是很不错的内容呢，但是这方面该如何设计呢？文字比较多的内容，一般来说都是文字冒险吧，这方面比较多的则是galgame，而这些作品的话，都是有一个‘必要’主角才对的吧。”千佳开口了。

    “但是我们的故事中，主角不能是这种角色呢，但是和美丽新世界一样，每个角色之间的身份都有不同的影响，这也不现实——网页游戏的话，很多机制根本就做不到……”

    森夏也在思索着。

    “嘛，算了，不说这个了，我们先说说应该如何制作绅士内容——既然是DW社的话，那我们一开始就能够从工口方面开始努力的吧？”千佳说道。

    “嗯……你要这么说的话，的确是没错呢。”森夏还在思索着，“如果是采用CYOA选择冒险的模式，那我们就能够定制出有些有意思的内容了。”

    所以说，绅士内容究竟是什么意思啊！

    外面的诗音在听到绅士绅士什么的，这个时候已经彻底的混乱了。

    还有，工口是什么？不会是那个“工口”吧？

    因为两个人是在用语言讨论，所以在森夏这边说到“工口”的时候，诗音还有些没反应过来。

    不行！本来是想要看看那个可恶的家伙要对姐姐做什么的，但是听不懂啊！完全听不懂啊！

    啊咧？

    但在这个时候，诗音注意到，这边的真瞳，却好像是饶有兴致的模样。

    “前辈，您知道什么是绅士游戏吗？”她小声的问着真瞳。

    “啊啊，那可是好游戏呢。”真瞳似乎也在思考什么，她下意识就这么回答了。

    “原来如此。”诗音若有所思……

    ……

    咳咳，抱歉抱歉～

    光顾着FGO的梅林了，在肝材料。

    之后会努力补回来，容我先做掉两根魔神柱……

    之前的标题序号错了，已经修正……