    萧白的话暂时稳住了军心。

    仔细一想，妖盟若是十日后集结三路大军围攻雪炎宗，除非道盟下血本保雪炎宗，否则雪炎宗必败无疑。

    妖盟选择今天突袭雪炎宗，确实是一步险棋。

    如果一剑狐的实力在玄枭之上，真有可能扭转战局。

    可问题是，这么重要的场合, 一剑狐怎么还没到呢？

    不过，眼下连萧白一个筑基境修士都带头冲向敌阵。

    其余长老、亲传弟子和高阶执教们也没脸退缩，只能拔剑对敌。

    萧白以一己之力，让一边倒的局势进入了混战模式。

    一旦双方进入混战，就会有各种意外发生……

    银色的兽潮，裹挟着呼啸的噬灵风雪席卷全门。

    单个噬灵蚊的威力没那么强，但胜在量大。

    导致雪炎宗筑基以下的弟子，全部缩在各山洞府中不敢冒头。

    戒律堂还算有些威信, 快速整编了全部筑基弟子, 不足千人，与兽潮展开了混战。

    而门内金丹境的长老、执教和亲传弟子，加一起，不足百人。

    与入侵的妖族力量相比，金丹和元婴级的力量严重不足，更没有分神境强者坐镇。

    眼下除了硬拼，也只能指望一剑狐救场了……

    绯月公主与欧阳教头一起，坐镇擎首峰，指挥八百禁军作战。

    这些禁军虽然以炼气修士和凡人组成，但都装备了对妖宝器——

    对妖灭灵铳。

    巨铳的炮管里装填了一种特殊的灭灵火药，对普通灵力的灭灵效果较弱，但可以大范围的抑制妖气！

    八百座比人还高的巨铳，朝天对准暗红色的护山大阵，齐射！

    绯月公主兴奋的像个孩子，挥手指挥着射击。

    毕竟, 这可是对妖灭灵铳的第一次实战，她为此期待了好久。

    “射！”

    一旁，公输子和高师也在保护这些朝廷禁军。

    毕竟，高师便是制造这些灭灵铳的核心灵匠。

    铸器长老公输子老眸微漾，他也被这些灭灵铳的威力吓到了。

    “这就是你最近为公主造的玩具？”

    高师身形高瘦，用铁环封住眼睛和耳朵，铁环上闪烁红光的法印，仿佛是他的眼睛，给人森然的冷漠与压抑。

    “哪里，这都是好多年前的存货了。”

    公输子：

    “……”

    ……

    剑冢。

    一尊尊婴象升腾而起。

    妖气，魔气与浩瀚的灵压碰撞在一起，转眼将山顶夷为平地。

    各种古剑在空中乱飞。

    战况陷入暂时的焦灼。

    春箫子对付敌首玄枭。

    他的萧声凄厉，灵压雄壮，宛如雪域孤狼的怒吼。

    修为不够，他便以血性弥补。

    几个回合下来，元婴巅峰的他居然和分神初期的玄枭打的难分难解。

    玄枭一时半会竟还拿不下来。

    “看来，道盟派你当掌门是有原因的，可惜，你改变不了结局。”

    话毕，玄枭突然加力, 一爪刺穿了春箫子的婴象。

    春箫子吐血，只能变幻吹箫节奏，御灵弥补婴象，嘴上强硬道：

    “我的目的也不是赢你！”

    一旁，魏山君继续与兰道子战斗，试图打醒爱徒。

    初入魔时会丧失理智，甚至陷入昏迷，这是常识。

    “兰道子，快醒醒！”

    但兰道子明显受到了某种幻术的干扰，才对他这个师尊拔剑相向。

    如此，雪炎宗排名前五的两大战力陷入了内耗中。

    御兽峰，折蕙真人也释放了她豢养多年的火蜂兽潮，冲入空中银蚊兽群，迅速被淹没了。

    尽管火蜂单兵灵力强，但总量只有数千，在百万兽潮面前，也只是杯水车薪。

    其作用，可能还没有绯月的灭灵铳大。

    纵览全局，雪炎宗内的筑基弟子勉强挡住了兽潮。

    金丹修士对金丹妖孽，人数稍稍差了点，但主场作战还能抵抗一会。

    问题出在元婴境及以上战力。

    八对十三！

    其中魏山君与兰道子陷入内耗，等于是六对十三。

    何况敌阵中还有分神坐镇，以及元婴后期的幻貘。

    萧白觉得，不靠他，雪炎宗必输无疑。

    可怎么靠他，萧白也在琢磨，边战边想。

    陆有为对萧白的进攻，没太在意，一直以幻术避战，一边问：

    “你救了朝歌城三十三個被困的半妖少女，为何又要与妖盟为敌？”

    “救被囚禁凌虐的半妖，是出于人道主义，在妖盟战胜道盟前，这里都是雪炎宗的土地，不容他人入侵！”

    萧白气势如虹的喊着。

    虽然战争中谁拳头强谁有理，但为了团结一切可以团结的有生力量，打架都讲究个法理。

    眼下，萧白卍灵剑在手，也只是朝陆有为空砍，根本打不到对方。

    可打了半天，陆有为也明显没有对他下死手。

    这让萧白坚定的认为，妖盟是真的想要抓他！

    不过，随着萧白庖丁剑法和夏侯身法越来越快，陆有为也觉得压力很大。

    毕竟，他不止要遥控兰道子，还要避免杀了萧白。

    几番下来，萧白明显发现他的真身始终在兰道子周围徘徊，便在小范围内各种乱杀。

    搞得陆有为疲惫不堪，便问正与春箫子战斗的玄枭。

    “枭兄，这家伙也太烦人了，我能杀了他吗？”

    玄枭头也不回道：

    “如果你能杀的了他，就可以。”

    空中，玉壶和暮昀一听，马上飞到萧白身边。

    打虎亲道侣，上阵夫妻兵……

    萧白有些尴尬，便对俩老婆道：

    “你们俩去唤伶舟师姐过来，我一个人就能灭了这家伙！”

    伶舟师姐不是在疗伤么？

    暮昀一怔，但很快意识到萧白这是心理战，便对玉壶道：

    “师尊你去唤伶舟师姐，我在这里保护师公！”

    “也好。”

    玉壶点了点头，就这么走了。

    挥一挥衣袖，表情清淡的很。

    毕竟，她也是妖盟一员，小妖们不认识她，玄枭和幻貘是认识她的！

    尽管她也是到今天才知道，消失多年的第九舵主幻貘，竟早已夺舍道盟本部的陆有为。

    暮昀借周围魔气的掩盖，加上护山大阵又停摆了，便偷偷使用部分魔气，与萧白一起战斗。

    陆有为获得可杀萧白的许可，剑气突然变得妖邪至极，屡屡从诡异的角度袭向萧白与暮昀。

    萧白以二敌一，不但在陆有为身上讨不到丝毫便宜，甚至有些疲以应付。

    元婴后期修士，可不是开玩笑的！

    连卍灵剑里的蔺西子也觉得没戏。

    “雪炎宗支撑不了一炷香了，别白费力气，妖盟看样子是想带走你，你不会死的。”

    萧白觉得，以一剑狐现在的状态，来也是白来。

    战争的关键点，就落在他身上了。

    谷礄

    “就算不会死，我也要赢！”

    蔺西子无话可说，但不知为何，又莫名觉得，萧白不止一腔热血。

    暮昀战了半天，眼看没有胜机，也通过神念对萧白道：

    “无论是雪炎宗还是道盟，都不值得你付出生命，象征性的抵抗一下就行了，妖盟占领雪炎宗后，你依然可以留在百草峰当妖界女婿。”

    萧白想二阶共鸣都想疯了，眼下哪肯有半点退缩，只道：

    “说起来伱可能不信，我对女人的吸引力源于我的正义。”

    源于挫败女反派们的正义铁拳！

    他需要足够的力量来实现正义，就必须挫败妖盟的进攻。

    这样想着，他愈战愈勇，不停的试探以寻找胜机。

    一道巨貘婴象升腾而起，长鼻一甩喷出妖气赤水！

    与大象是一样的攻击方式。

    暮昀直接被赤水淹没，吐血倒飞出去，冲下了山。

    还好刚才的一瞬间，被萧白扶腰震了一下，这才被推下山，而不是被妖气赤水给消化掉。

    暮昀巅峰也就堪堪元婴战力，这时候不敢太动用魔力，面对元婴后期的婴象一击，根本抵抗不了。

    同样的一击，萧白反而抗住了。

    合体境的丹壁对他防御力的提升是质变的。

    以前的他，是被冲烂身体再恢复。

    眼下，他是钢铁之躯，元婴境的灵压对他宛如刮痧。

    他双脚沉扎在泥土中，纹丝不动。

    巨貘婴象消失，陆有为恢复人身，眸子里露出惊色。

    “身法与剑法一流，防御也完全没有漏洞，可惜啊，在等级森严的天元大陆，一个大境界就是天堑鸿沟，两个大境界，你我便是两个维度的物种了。”

    妈的，被怼脸装逼了！

    萧白很不爽。

    满级庖丁剑法，满级夏侯身法，也只能让他身法迅疾，剑法游刃有余。

    合体境丹壁，让他免疫灵压，也对体术有不小的加成……

    可对方是元婴后期修为、还带幻术的大妖，隔两个大境界，差太远了。

    如果对方是金丹巅峰修为，甚至元婴初期修为，萧白都会毫不犹豫的施展红莲妙杀，可惜他是元婴后期大妖！

    更何况，这家伙精通幻术，根本无法准确定位，没有高阶灵压压制，会非常棘手。

    萧白之所以挑陆有为为对手，并非是想直接赢他，而是想占据战争的最核心位置。

    想办法制造扭转战局的影响力！

    萧白发现，陆有为始终不离开兰道子太远，猜测他可能是在暗中操控兰道子。

    当然，还有一种可能。

    陆有为还在维持大阵，防止其完全破碎，以便占领雪炎宗后，第一时间张开大阵防御，可有效防止有崖子或道魔巡道船的反攻。

    萧白忽然想到一个办法，便问剑里的蔺西子女童：

    “既然这把万灵剑什么灵力都能运转，有办法引动大阵力量吗？”

    蔺西子道：

    “我本来是有这种计划的，但眼下已经做不到了。”

    “护山大阵已经被幻貘和外面几位大妖控制，如果等他们完全破解了阵法的运行模式，甚至还会用分神境的阵雷反击你们……”

    “所以我才说，这场战争的结局已经注定了。”

    萧白这才意识到，妖盟今天看似突袭，实际上准备的却极为充分，十日之期只是幌子。

    “既然这把剑能吸收阵法灵力，那吸收魔气和灵力，将二者混合在一起应该没问题吧？”

    剑灵道：

    “正常魔功散逸的魔气是无法吸收的，不过像兰道子这种直接喷薄的精纯魔气，你倒可以试试。”

    萧白大喜，立即退步，来到远离兰道子的地方，与陆有为拉开距离。

    举起卍灵剑，试图运力吸取山顶的魔气。

    没想到，这卍灵剑吸收魔气的效率极高。

    一转眼，山顶魔气被吸了大半。

    除了还在战斗的兰道子本人外，几乎不见魔气残留。

    萧白心喜，又朝一旁魏山君道：

    “魏师兄，快，注入灵力进入这把剑，我有办法救兰道子。”

    魏山君一愣，不知葫芦里卖的什么药，但一听能救兰道子，还是马上照做，朝卍灵剑注入灵力。

    与此同时！

    重伤后的暮昀又返回山顶，为萧白挡住来自陆有为的袭击。

    陆有为隐隐感觉萧白不对劲，面露滔天杀气。

    “抱歉，就算是魔，你也不应该挡妖盟的路。”

    话毕，一剑斩向暮昀。

    然而，这是个虚影……

    暮昀对他没威胁，何况这女人还是天魔尊者睽羽的心腹，不能杀。

    陆有为的本体在隐身状态下，一剑刺向萧白。

    萧白并不知道陆有为的位置，只感知幻貘的妖气，胡乱挥了一剑。

    “红莲。”

    鲜红的红莲瞬间绽放在萧白面前。

    绽放在陆有为的丹田上，四面八方捅穿了腰腹！

    迫使陆有为现身。

    混合魏山君的灵气与兰道子魔气的红莲，达到了元婴级！

    即便魔力很难重创妖族，可光是物理伤害，便剖开陆有为的妖丹。

    陆有为随之现形，双眸一滞，一口黑血喷在萧白的身上。

    目中骇然，如见滔天巨浪。

    “你——”

    卍灵剑中的魔气还有残留……

    萧白断不会停手。

    跟着一剑，刺穿陆有为的胸口，黑暗之花的花藤瞬间占据其内脏，于口中绽开出一朵黑暗之花。

    陆有为弥留之际，展开极限自救。

    散逸的妖力正欲暴走，却听萧白徐徐道了声：

    “震。”

    只一瞬间，他的妖丹外壳和肉身全部被震碎！

    而萧白手里的卍灵剑，竟还在吸收他散逸的妖力。

    杀人，还要诛心？

    陆有为的肉身在震骇与悲屈中，徐徐消散，惊滞的双眸久久阖不上，直至化为尘烟。

    “貘兄！”

    玄枭见状，脸都白了。

    他突然发力，一击踢飞春箫子，身形一闪，卷走了悬在陆有为头顶的五只幻貘分身。

    有了这些幻貘分身，假以时日，还能恢复陆有为，不过最快也是几百年后的事情了。

    玄枭随即展开了婴象。

    撑起百丈宽的喷薄枭影，两根眉羽飘摇如旗，像是齐天大圣的两根长长的凤尾花翎！

    这，可是分神境大妖的婴象。

    浩瀚的兽灵笼罩雪炎宗全境！

    “你小子还真是不死之身啊。”

    巨大的枭爪，裹挟着浩瀚的妖灵灵压，抓向萧白的脑门，连抓带杀。

    暮昀脸色苍白惊滞，已经动弹不得。

    “不好！”

    春箫子飞剑而来，却已经来不及了。

    唯有萧白毫不在意，鼻尖耸了耸，隐约闻到了一丝略带酒气的涎香……

    抬头看去，在巨大枭象的上空，护山大阵轰然崩塌，化为滔天巨浪。

    巨浪形成一只翻涌大手，赶在枭爪抓住他之前，抓住巨枭的大脑门。

    一道宛如潮水洗剑的磅礴女声，自天穹落下。

    “这家伙死不死不知道，你，反正是死定了。”

