    第36章 紧张的雄兵连众人

    帝乾坤停止攻击之后，索顿才呆萌的从地上站起来。

    “哎，那你刚刚意思是不是说，以后你给我管饭啊？”

    听到索顿的询问，帝乾坤点头回复道。

    “没错，只要你对我还有价值，那么以后你的伙食由我解决。

    希望你能一直保持自己的战斗力，千万不要被我放弃了。”

    听到帝乾坤答应，索顿屁颠屁颠的跟在他的身后。

    “这个你放心，只有你给我管饭，你说砍谁我就去砍谁。

    我别的东西不会，但是砍人这方面，我还是很有经验的。”

    另一边，超神学院中。

    随着帝乾坤和索顿的离开，新闻也重新换成了别的内容。

    但是刚刚战斗所发生的事情，并没有从雄兵连众人的脑海中消失，反而越演越烈。

    “那个就是我们以后要对付的外星人吗？仅凭我们，真的能打败那种外星人？”

    回想起高大威猛的索顿，又想了想装备精良的饕餮。

    即便是已经觉醒了超级基因的众人，也对自己的未来充满迷茫。

    其中葛小伦是最为出众的，他来到这里没有什么所谓的保家卫国，只是为了自己心中的女神。

    更何况来到这里之后，才发现自己是被坑了。

    “你们猜的没错，那些就是你们将来要对付的敌人。不过你们也放一万个心，由本女神带领着你们，你们是绝对不会失败的。

    更别说刚才电视里那个战神了，那可是女神我的哥哥。

    有他在地球，你们还需要担心什么？”

    原本有些垂头丧气的众人，听到了蕾娜的话之后，纷纷拾起了一点儿失去的勇气。

    不过就在此时，蕾娜突然收到了什么消息，紧接着她便一脸紧张的离开了食堂。

    而就在蕾娜离开之后，过了才有半个小时的时间，蔷薇便收到了紧急命令。

    “所有人立刻准备，马上我们要登机离开，有紧急任务。”

    随着蔷薇一声命令，雄兵连众人立刻开始收拾起来。

    另一边，因为帝乾坤和索顿战斗的原因，北之星这边也因此展开了会议。

    “小杜，这一件事情你是主要负责人就由你先汇报吧。”

    坐在一旁的杜卡奥听到此话，随后便开始说道。

    “根据今天拍摄的视频来看，那只出现的鳄鱼，已经被烈阳的秦王所收服。

    当然是从他们的战斗过程来看，这只鳄鱼应该是一直待在，地球的兽体生命。

    只不过可能由于不明原因，他一直被困在某一个地方，直到最近才脱困。

    因为在前期的战斗，我们能够很明显的发现，对方根本无力反抗。

    而根据这只鳄鱼的战斗力，以及他身体愈合的速度来看，很有可能是巅峰兽体。

    兽体到达这种程度，理论上来说只要能量充足，便不会死亡。

    所以他看上去很虚弱，这就证明他已经很长时间，没有补充能量了。

    所以我认为，这只鳄鱼是很久之前就被困在地球，或被封印在地球上的。”

    杜卡奥说完，便合上了手中的报告。

    随后黄卫国才开口道。

    “从今天所发生的事情来看，我们得到了一个教训。

    以我们现在的实力，如果不付出大规模的伤亡以及代价，是很难将这只鳄鱼赶走的。

    即便我们愿意付出足够的经济损失和代价，以我们现在的武器装备，也很难将其击杀或者捕捉。

    这暴露了我们现在实力不足的缺点，一个外星文明即将入侵我们的星球。

    而我们现在，就连离开地球进行反击的能力都没有。

    所以这也代表着，我们所有的战斗，都将在地球之内进行作战。

    现在我宣布，停止绝大多数不重要的研究，将所有的研发实力，全部聚集在武器上面。

    另外，烈阳给我们提供的那部分资源，全部给我用在雄兵连身上。

    面对敌人超级士兵的进攻，我们只有雄兵连才能抵抗。

    所以让他们尽快成长起来时，我们现在最重要的任务。”

    就在北之星召开会议的时候，蕾娜这边也遇到了头疼的事情。

    房间中，蕾娜一脸不开心的，躲在帝乾坤的怀中。

    “不就是去见见那些天使吗，不至于这幅样子吧？”

    帝乾坤宠溺的摸着蕾娜的头。

    而蕾娜听到帝乾坤的话，一脸不爽的说道。

    “我才不想去见那些天使呢！一群几千岁的大妈总是喜欢在那里装年轻。

    动不动就说，我已经战斗了几千年，你还是个孩子，有些事情，你还小，你不懂。

    艹！真不知道他们是不是潘震的徒弟，说话的语气都很潘震一样。”

    听到蕾娜爆粗口，帝乾坤轻轻的拍了一下蕾娜。

    “注意形象！”

    被帝乾坤拍了一下，蕾娜委屈的扭了一下。

    “反正我不管！我不想去见那群老妖怪！”

    蕾娜说到这里，在帝乾坤的怀里转了一下方向，抬头一脸希翼的看着帝乾坤。

    “哥，要不你替我去吧。”

    帝乾坤亲了亲蕾娜的脸蛋。

    “你可不能不去！毕竟你是烈阳的主神，代表着烈阳的脸面。

    虽然我也不喜欢那些天使的性格，但是我们代表烈阳就得去。

    不过你放心，我怎么可能忍心让你一个人去呢？我和你一起去，出现什么问题，我也可以给你撑场子。”

    “好！有你在，我就能尽情嘲讽那些老妖精了。”

    蕾娜兴奋的抱着帝乾坤的脖子，她身上的气味，也让帝乾坤也忍不住的紧紧抱住了她。

    晚上，雄兵连等人一脸紧张地坐在直升飞机上。

    他们刚刚知道，自己这次面临的敌人，将是传说中的斗战胜佛孙悟空。

    那个一直存活在，他们脑海之中的故事主人公，这一次即将在现实之中与他们战斗。

    所以不管是男女，此时都无比的紧张。

    “我说，你确定上面没有在和咱们开玩笑？那可是斗战胜佛孙悟空呀！难道他真是现实中存在的？”

    葛小伦一脸紧张，说话都有些结结巴巴。

    “就是，那可是传说之中的人物啊！我从小可是以他为偶像的！

    你现在告诉我，我即将和我偶像为敌，这不扯淡呢吗？”

    赵信也有些紧张的说道。

    （因为昨天太晚的缘故，所以只更了一章，这一章是补昨天的。

    今天三更，其中一章是因为大家推荐票总和已经超过一千，而加更的。

    推荐票如何计数，大家可以在作者的话中看。这些支持！）

    (本章完)

