    第33章 激战黄金曼陀罗蛇！自创精神魂技！

    曼陀罗蛇，剧毒蛇类，偏偏防御极强。

    就连脖子下的七寸心脏位置，肌肉也很结实饱满，几乎没有弱点。

    只有嘴巴和一对红色的眼睛，才是弱点，但想要攻击它这弱点，实在太难了。

    更何况，眼前这黄金曼陀罗蛇，与寻常曼陀罗蛇不一样。

    曼陀罗蛇一年长一厘米，原著唐三击杀的四百年曼陀罗蛇，长达四米。

    而眼前的黄金曼陀罗蛇，长度达到惊人的二十米！

    不过，玉晓刚却能感知到它的魂力，是一条五千年的强大曼陀罗蛇！

    显然，“每年长一厘米”这个说法，并不绝对。

    否则，万年曼陀罗蛇，不是要长达百米？

    这不现实，也不符合生物成长的逻辑。

    曼陀罗蛇在千年前，的确是每年长一厘米，但千年到两千年，每年只长0.5厘米。

    而两千年到三千年，生长速度继续减半，以此类推。

    五千年的曼陀罗蛇，长度差不多就是二十米。

    它粗如水桶，相对它恐怖的长度，已经很纤细了。

    玉晓刚带着巨大冲击力，让过它修长锋利的金蛇尾长枪，狠狠撞在它身体后侧。

    而第一魂环，也被玉晓刚催动了。

    金龙恐爪！

    来自恐爪龙的巨大锋利爪类魂技，狠狠抓在曼陀罗蛇尾巴根部，算是它的臀部。

    它身体太长了，本来玉晓刚是准备抓它腹部的。

    巨大铿锵破碎声中，就像钢钎狠狠砸入石头中，坚硬如钢片的蛇鳞崩碎，鲜血淋漓。

    嘶~

    曼陀罗蛇吃痛，发出愤怒又痛苦的叫声。

    毒蛇的攻击，基本都来自毒牙、毒液、毒雾。

    无毒蛇才是凭借强大肉身之力，用来缠绕猎物和敌人。

    可这黄金曼陀罗蛇不一样，尾巴才是它最强攻击利器。

    它的血脉蜕变，也是从尾部开始，一直逆流而上。

    当它全身，尤其是蛇头也蜕变为金色后，血脉层次上，就是真正的蛇皇，并不弱于寻常的龙族！

    玉晓刚的攻击，让它尾巴根部剧痛，菊花一紧，蛇尾长枪不好施展了。

    它身体猛地弹起，巨大修长的身体，就像抽动的长缏，将蛇头猛地甩向玉晓刚的脖颈！

    张开到130度的大嘴，就像人类大拇指与食指张开到极限程度，足以轻松吞下一个成年人！

    只不过，玉晓刚依旧坚定不移地站在地上，真的如龙盘虎踞一般，用巨大防御力和爪子攻击魂技，将黄金曼陀罗蛇后半截身体固定！

    “暴羽箭！”

    在玉晓刚争取的短暂时间中，弗兰德在地上狼狈爬起来，不顾背上的伤势，快速施展了最快的第一魂技。

    他双翅剧烈一震，密密麻麻的翎羽飙射而出，形成密集的暴雨，就像万箭齐发，射向曼陀罗蛇！

    巨大的覆盖面，笼罩住它前半截身体！

    这种群攻魂技，对单体的杀伤力并不大，更何况还是第一魂技。

    可黄金曼陀罗蛇，要害就在眼睛和嘴巴，这种覆盖型攻击，恰好很克制它。

    它顿时闭上大嘴和眼睛，硬抗暴雨般的箭雨。

    一连串叮叮当当脆响，黄金曼陀罗蛇的眼皮上，甚至都能迸发出细小的火花！

    防御极为强大，更别说身体其余部位了。

    它三角头，狠狠撞向玉晓刚。

    “起！”

    恰好此时，弗兰德催动第二魂技“疾风翅”，迅速冲了过来，低喝一声，化成爪子的双腿抓向玉晓刚双肩。

    两人配合过多次，面临过多种危机。

    玉晓刚双腿猛地一跳，爪子也收回，放弃了对黄金曼陀罗蛇的攻击。

    弗兰德抓着跳跃而起的玉晓刚，借力用力，将他高高地甩在半空，恰好躲过了黄金曼陀罗蛇头的撞击。

    不过，黄金曼陀罗蛇突然睁开双眼，血红色的眼中，闪过一丝人性化的残忍笑意。

    它突然张开大嘴，像一个大的洗脚盆，并且嘴巴下颌骨错位分开，嘴巴成为小圆桌大的圆形！

    嘴里瞬间诞生一股恐怖吸力，对着玉晓刚狠狠一吸！

    蛇吞象！

    这才是蛇类的天赋技能！

    身为魂兽，而且是强大的蛇类魂兽，黄金曼陀罗蛇能感受到玉晓刚的武魂，以及身体血肉的特殊。

    只要吞噬了他，绝对能让自己无论是血脉，还是魂力修为，都会暴增一大截，完成一场巨大蜕变！

    更何况，玉晓刚只是区区两环大魂师，战力不行。

    它集中主要力量，想要率先吞噬掉玉晓刚，然后再来收拾弗兰德。

    弗兰德顿时觉得，抓着的玉晓刚重量大增，连带着自己也差点坠落。

    幸亏这是他的第二魂技，否则光靠武魂附体，绝对抓不住。

    可即使如此，他觉得玉晓刚也像掉入粘稠的沼泽一样，根本无法拔出来。

    甚至，连带着自己，也即将坠落。

    尤其是他背部的伤口，在双翅震动中，被撕裂得更大，剧痛传来，更多鲜血涌出。

    千钧一发之际，玉晓刚心中念头快速闪过。

    “推！推！”

    玉晓刚大喝道。

    这一次，他怕弗兰德犹豫，或者用力不够，他特意大吼了两声。

    弗兰德低头，看到了仰头的玉晓刚眼中的坚定，一咬牙将向上拉的力量，变为猛地一推！

    并且，刚施展过的魂骨技能，也被他强行催动，即使没有彻底施展出来，推力也更大了三分。

    玉晓刚就像一颗从天而降的迫击炮弹，在重力、弗兰德推力、黄金曼陀罗蛇的吞噬之力下，快速坠落！

    而在半空中，他就蜷曲身体，用强大的肉身控制力，就像跳水运动员一样，快速完成身体倒转，成为头下脚上的倒栽葱，一头砸向黄金曼陀罗蛇的大嘴！

    看到这一幕，弗兰德心中更是震惊和担忧。

    黄金曼陀罗蛇，也是惊喜又疑惑。

    故意送菜？

    可下一刻，它有些惊恐了。

    它看到冲向自己大嘴的那个人类，身体进一步与武魂融合，仿佛彻底化为一条金色巨龙一样，带着威猛、霸道、高傲、强大的气势！

    弗兰德也是震惊不已，他就像看到了玉晓刚，施展半成品的武魂真身！

    不过，这是精神层面上的感知，眼中的玉晓刚，依旧只是一个大魂师，体外附体的黄金圣龙武魂很虚幻。

    可在精神层面上，那就是一条黄金圣龙！

    “圣龙咆哮！”

    玉晓刚大吼一声。

    不仅是声音如同雷霆，刚蜕变过后的精神力，也从他脑袋内，强行冲击而出！

    精神技能，是很高级的技能，斗罗大陆很少有这样的技能，玉晓刚也不会。

    可是，这一次，玉晓刚凭借两世为人的强大意志、堪比封号斗罗的精神力，强行发动了最简单，也是最原始的精神冲击！

    这就像舍身撞击，伤敌一千，自损八百。

    可是，一条五千年的黄金曼陀罗蛇的精神力，自然远不如封号斗罗！

    哪怕玉晓刚的精神冲击，很散乱无章，精神冲击并不是特别强，还容易受到反噬。

    可在这一刻，黄金曼陀罗还是双眼瞬间涣散，身体一僵，脑中剧痛无比，对玉晓刚的吞噬之力，也戛然而止！

    玉小刚脸色也是瞬间苍白，太阳穴青筋直跳，就像熬夜通宵的疲惫。

    “杀！”

    不过，玉晓刚爆吼一声，强打精神，一头扎入黄金曼陀罗蛇嘴里，杀意凛然，双爪狠狠挥出！

    (本章完)

