    两个月时间。

    大魔王像是人间蒸发了一样，在二重星图销声匿迹，不要说神魔了，就是神荒众神也非常的费解，曾经扬言要走进二重星图的大魔王，竟然归隐了。

    这是什么鬼。

    人们瞠目结舌，相当的不淡定，只因这些天他们正与神魔对峙，神魔正在冷嘲，觉得大魔王太“胆小”，自从进入二重星图就只敢归隐，担心暴露出来，会被立刻打掉。

    毕竟。

    盯上大魔王的可不止一两位神魔，而是一大群，简单的来说，要是大魔王敢告诉人们他的位置，立刻就有成千上万的神魔杀至，要将他切吧切吧剁了。

    在这一点上，神荒武神都不可能镇压，因为谁也不知道神魔会什么时候向大魔王动手，终日防贼这太不现实。

    “呵呵，大魔王就是个骗子！”

    “口舌是很犀利，但实际行动就是个废柴！”

    “思想上的巨人，行动的矮子！”

    “那个矮子，能不能说一句话来？”

    ……

    这几天，神魔依旧在冷嘲，就是曾经第一重星图的神魔也跳出来了，觉得大魔王在二重星图的窘况正如同他们先前一样，这里不是他的天堂。

    更甚至，神魔直接称呼凌风为“矮子”。

    十足的蔑视！

    “叫嚣什么？”

    人们愤愤的说道：“大魔王只不过是蛰伏起来，说不定哪一天冒出来干掉一两个神魔狙杀！”

    “正是！”

    有神呵斥道：“叫嚣的这么厉害，当心会被大魔王盯上，时刻灭掉你们。”

    “那么多神魔盯着，而且还有一部分顶尖的神魔，大魔王自然不会在这个时候与你们争锋的，有能耐等到大魔王成长起来，绝对会将你们逐一横推，亦如第一重星图。”

    “那就让他出来，我们不会利用顶尖神魔，轻而易举就能灭掉他！”

    “大魔王，呵呵了！”

    神魔不惧，冷嘲声穿透一二重神图，直言要让同境界的神魔，来斩掉大魔王，不屑于占便宜，而且他们的确有这样的底气，只因神魔之子出现了，不同于第一重星图的神魔，而是真正的武道奇才，天赋强大的吓人，令很多同境界的武神都喋血。

    “我在天惊山，大魔王可敢过来一战？”

    一位神魔之子喝道，直面天下神，他是龙神族的武道奇才，神力已蜕变到了真龙，近乎实质化，非常的强悍，被人誉为“神龙”。

    “大魔王，我神麒在这里！”

    麒麟神族的武道奇才也开口了，扬言要是大魔王敢告知地址，立刻飞去将大魔王的头颅取来。

    “太弱，不感兴趣！”

    第三位开口的是魔族，被誉为“天魔”的魔之子，据闻其体内有远祖的神血，目前已经完全觉醒，强大的不可想象，曾经将零族的一位绝世天才横斩，震动天下。

    这也是零族的痛！

    老太爷曾勒令零族的武神追杀天魔，但还是被他逃掉了，而能够让零族吃瘪的魔太少，而能够顶尖武神都铩羽而归的魔，整个二重星图也只有这么一个。

    事实上。

    不止一位武道奇才开口，十二神族对大魔王都非常的愤懑，当初十大神族巢穴被毁，事后他们曾追查过，尽管痕迹都已经被毁掉，但他们还是找到了一些东西，间接的指向了神域，让他们非常怀疑。

    然而。

    在这股汹涌的气势下，大魔王一直不曾走出，完全无视掉了神魔二族的冷嘲，这让那些支持他的武神哑火，他们希望大魔王能够走出来，给出强有力的回应，但有非常担心他会被斩掉。

    “真憋屈啊！”

    武神们暗自咬牙，真想变成大魔王，将这些神魔打的颜面尽失，不敢还口。

    而神荒、裂神天的武神也平静了下来，皱着眉头，他们知道凌风不是怕事的人，但自从走进二重星图就抹掉了气息，让他们也追查不到，这就非常反常了。

    不过，他们也知道一时的隐忍对荒门小七是有利的，因而也不会激愤。

    ……

    “这些时日，神魔都非常跳啊。”

    飞陵谷内，凌风立于神阵上，正眺望着远方，他们出现在这里，目前也只有飞陵知道，而这些人还没有白痴到消息透露出去，那等于与整个星图为敌。

    因而，他不担心。

    他要等！

    以先前神域的情况，敢放出消息，那迟早会被毙掉，没有任何悬念，别说神魔二族了，就是异族异种来一两位顶尖的武神，都能灭掉他们。

    但此刻的情况就完全不同了，重要人物经受了洗礼，进境了一大步，令神域整体实力，比飞陵更可怕，远超了，而且在这两个月中，他又凑齐了神药，炼制了那种神丹，可以短时间提升武神的境界。

    这一切都是为了接下来的“干一票”。

    “你打算怎么干？”

    秦弑天立刻来了兴趣，随着大蜕变完成，他也跃跃欲试。

    “我想被暴打了两个月，飞陵应该忍不住了吧？”凌风没有立刻回答，而是笑眯眯的望向了飞陵洞天，截天蝶已经嗅到了灵石出世的气息，想来贺天虹已经通知了宗门内的强势武神。

    这是非常合理的，换位思考，怕这也是唯一的选择。

    “嘿嘿，他们要倒霉了？”秋书怡贼贼的笑道，大魔王既然已经预料到了，还能这么淡定，其结果可想而知。

    “谈不上吧。”

    凌风笑道：“不过，他们来了总不能空手而归，我准备送他们一场无上战绩。”

    “什么意思？”

    众人一愣，尽管还不懂，但他们已经心脏都森寒了。

    “等到他们进入千里之内，我会立刻将位置透露！”凌风笑道：“飞神宗的超级武神，与神魔争锋，想来这样的大战绩，他们一定会感激我吧？”

    “……”

    众人心都哆嗦了一下，这特么太黑了。

    飞神宗的武神本来是要镇压大魔王的，可才走进山谷，就被漫山遍野的神魔围困，估计他们想一想都会哭啊，更重要的是，在千里之内，大魔王才透露位置，他们想躲都来不及了。

    “有把握么？”

    凌清担心的问道，大魔王本身就是一场风暴，一旦爆出，石破天惊，鬼都知道会杀来多少神魔异种异族，只怕整个二重星图都会陷入空前的战乱，会有无尽狙杀参与进来，至少神荒、裂神天这些武神会立刻飞来，而当顶尖武神出现，这一方会爆。

    而他们在顶尖武神面前，也不过是弱小的神，根本不堪一击，这就非常严重了，要是扛不住那么多神魔，他们会是这场乱战的第二个牺牲品。

    第一个是飞神宗的武神。

    “有点难度，但也不一定不能做到！”

    凌风笑眯眯的说道：“以我们目前的力量，斩掉七八级的神魔还是能够做到的，至少让一部分神魔毙命，但我们的目的不在这里。”

    “那在哪里？”众人闻言一愣。

    “嘿嘿……”

    凌风奸笑，凑近众人耳畔，压低声音，一字一顿，向众人解释，一时间，人们兴奋了，摩拳擦掌，准备干一场大票，让神魔倒血霉。

    不多时，血神、浅离落等上路，飞出了飞陵谷，这场争锋太恐怖了，以他们的力量根本不能涉足，因而最先离开才是最好的选择。

    而凌风等人则是立于神阵中，准备斩掉一些神魔，神魔叫嚣，那就打掉他们嚣张的气焰。

    “来了！”

    终于，在一天后，蝴蝶送来了消息，将其呈到凌风面前，而在此时，她们也立刻放出消息，大魔王正处于飞陵谷中，似乎在归隐。

    一石惊起千层浪！

    “飞陵谷？”

    神魔愣住了，对这个名词还是非常陌生的，而后他们也得到了答案。

    “原来是个末流狙杀的据地啊。”

    神魔满目冷蔑，嘲弄大魔王也就这样了，太没追求，不敢走近神荒据地，只因四周早就有神魔在盯着了，只要他敢出现，绝对走不到神荒据地的。

    “想躲？暗中潜伏？”

    “嘿嘿，只要有耐心，二重星图就没有什么秘密可言的。”

    “立刻上路，干掉大魔王！”

    “灭掉他！”

    “天魔上路了，神麒也上路了，龙神出世，这三位至强的武道奇才，一定会打掉大魔王的。”

    神魔二族按耐不住，担心大魔王也得到消息，从飞陵谷遁走，因而反应迅速，从飞陵谷四周调集人马，立刻飞去，牵制住大魔王，而他们随后就会杀到。

    甚至于，他们对天魔等也不够放心，这三位奇才的确能够杀掉大魔王，但有消息流传出来，大魔王身上有种神奇的奇功，能够飞天遁地，奇快无比，能让顶尖的神都吃瘪。

    他们担心大魔王会遁走，因而让顶尖的神都出发了。

    “什么？”

    神荒内也乱了，他们得到消息的时候，神魔二族已经出发，比他们更早一步，这并非他们消息不够通灵，而是大魔王刻意这么干的，让他们晚上一步，会令神魔更兴奋。

    “立刻出发，不要耽搁！”

    神荒武神飞起，直刺天穹，竭尽全力赶向飞陵谷。

    而其他几个宗门的武神也得到了消息，惊的脸色大变，要是让神魔第一时间赶到，那么大魔王根本没有活下来的可能，而且他们宗门的天才也会被毙掉。

    这绝对不允许！

    二重星图乱了，大风暴正在临近……

    满地打滚求月票！

