    头上‘人气小人儿’显露一丝轻蔑，觉得唐文真是个小白，啥都不懂。

    “难道不是？”唐文故意一脸迷糊的看着他。

    “当然不是，最快也得一两年吧，迟的都要三四年，甚至，五六年也难寸进。”万寒松摇了摇头, 人气小人儿好像有些伤感。

    莫非这家伙武功一直停留在某个小境位好些年了，不然，怎么会如此伤感？

    楚国对官员的考核，不管文武还是武官，都有武功一项。

    文官方面武功占的分值不如武官，但也占有三成。即便你是文官, 当然也想武功高强了。

    毕竟，你若武艺高强, 当文官这条道进展缓慢, 行不通的时候可以随时转成武官，增加了晋升法码。

    这就像是现代社会某些官员官路不畅，会转到央企去，当个总经理什么的再一转道回来，级别就上去了。

    “那么难啊？”唐文好像懂了似的点了点头。

    “当然难，功力越高，晋级越难。比如，凝气丹来讲，吞报上品凝气丹三品之下武者突破小境位的把握有五成、

    但是，三品的时候就剩下一成，到二品境时，凝气丹基本上没用了。

    得更高层次的破境丹，只不过，这世上，就连下品破境丹都一丹难求。

    以前海圣城天宝阁出现过破境丹，但是，马上就给人拍走了, 你知道, 一颗下品破境丹拍了多少银子？”万寒松道。

    “五万两？”唐文故意往低里讲。

    “五万，连个零头都不到，整整拍了三十万两。”万寒松摇了摇头。

    “下品破境丹对大人这样的二品境高手有几成突破机率？”唐文继续挖坑。

    “不高，也就两成，你说，我一口吃了三十万两，结果，突破的可能极低。

    对于咱们楚国的强者来讲，有几个人吃得消？

    楚国当然富人也不少，能拿得出五十万两的也不少。

    可是，富人中又有几個二品？

    他们有钱买，但买来没用。而我们需要它，却是付不出银子。”万寒松道。

    “呵呵，大人真要拿出三十万两应该也能。”唐文笑了笑。

    “那倒是，那可是我一辈子的积蓄，刚才不是跟你讲了，也仅有两成的突破机率, 太小了。我浪费不起，如果不行，我可就破家了。”万寒松道。

    “那就买中品破境丹。”唐文随口说道。

    “我看你还真不懂，不是万某看轻你，爵爷，你有银子，怎么就不好好修炼？

    走一步就要亲卫保护，这样方便吗？

    要是真遇到高手，人家拍你一巴掌，你亲卫都来不及救你。

    爵爷，这个世道很乱，自身武功高强者是保命之道。

    不要说你，就是我来讲，好像品级不低，一省要员。

    可是又怎么样？有好几次到下边巡察就遇到过刺客。

    要不是我身手还行，早身首异处到地下了。

    这世上，穷凶极恶之辈中也有高手，而且，高手还不少，得防着才是。”万寒松一脸恨铁不成钢模样教训道。

    “莫非中品的要五六十万两？”唐文故意问道。

    “那就不是五六十万两的问题，这市面上根本就找不到中品的。

    当然，有还是有的，都掌控在各大一流门派手中。

    朝庭也有，不过，轮不到我。”万寒松道。

    “呵呵，我就有……”唐文神秘一笑，万寒松顿时一愕。

    谷蕿

    下一刻，头上‘人气小人儿’暴露如雷，指着唐文在骂娘似的。

    敢情，自已认为这小子很嫩，却是被他忽悠了。

    “呵呵呵，伱这什么意思？”万寒松居然干笑了三声，人气小人儿一脸渴慕的盯着唐文。

    “而且，还是上品。”唐文又是神秘一笑，万寒松的人气小人儿顿时跳了一下。

    下一刻，人气小人儿脸上尽是贪婪相，甚至，伸手过来要抢动作。

    不过，万寒松心理素质的确高，内心狂乱如潮，表面并没表现出来。

    “不可能吧，上品破境丹，世上罕见，咱们大楚朝，朝庭也仅有葛沧浪大师能炼制。

    而且，数量极少，一年也炼不了几颗。

    至于各大门派，此等丹师也是罕见。”万寒松道。

    “请万大人鉴赏一下。”唐文掏出了药瓶儿递了过去，发现万寒松接瓶子时的手都在微微颤栗。

    至于人气小人，恨不得把头都扎进瓶儿中去了。

    他打开了瓶盖，顿时，一股红色雾气喷勃而出。

    万寒松赶紧伸嘴一吸，红气尽入嘴里，“上品，绝对是上品。”

    万寒松的声音犹如小儿突然得到了心仪的糖果，兴奋。

    转尔，发现唐文正看着自已，万寒松老脸一红，给这小子看笑话了。

    那是赶紧咳嗽了一声，把瓶子盖上，递向唐文道，“你这哪里来的？”

    “西洋来的，出自西洋皇宫大师之手。”唐文道，“万大人喜欢，送给你了。”

    万寒松人气小人儿又跳了一下，不过，他想了想，道，“呵呵，无功不受禄，爵爷请拿回去吧。”

    虽说嘴里说着，不过，药瓶儿却是紧紧拽在手中，极为不舍啊。

    “我姐夫还在牢里吗？”唐文问道。

    “还在。”万寒松应道。

    “昨天发生了一件事，康成刚副都司居然怂恿我姐夫的叔公王立元那个老畜牲冲我姐唐依依下手……”唐文并没有隐瞒，和盘托出，反正也瞒不了，不如实话实说。

    “你要我做什么？”万寒松顿时胸一挺。

    “把王立元压在都指挥司衙门。”唐文道。

    “姜大人怎么说？”万寒松问道。

    “他没问题，就怕扛不住，毕竟，他能力不比万大人你。”唐文道。

    “光是一个康成刚倒也没什么，不过，就怕他搬出邱总兵来。到时，就麻烦了。”万寒松皱紧了眉头。

    “呵呵，如果你跟萧大人一起，我想也能拖上一段时间吧。等我从九道梁子弯回来就可。”唐文道。

    “只拖一段时间可以考虑，这事，你先等等，我去见巡抚大人，等下再跟你说。”万寒松讲完，匆匆出了衙门。

    不过，连药瓶儿都给带走了。

    不久，万寒松又进来问道，“你这破境丹仅有一颗吗？”

    “当然还有，不过，不多。”唐文点头道。

    “那就好，我去去就回。要不，你拿我令牌先到大牢里看看姐夫。”万寒松掏出一块令牌给了唐文又匆匆走了。

    唐文拿了令牌直奔大牢而去，当见到万寒松的令牌，自然，狱卒们哪敢拦着，赶紧上报给了狱史，狱史陈辽亲自陪同唐文进去的。

    “陈大人，拿去喝酒吧，我想跟姐夫聊聊。”找到王斌峰关押的牢房后，唐文塞给了陈辽一张千两银票。

    “这怎么使得？”陈辽赶紧推托，不是不要，是不敢拿，毕竟，唐文手持布政司的令牌。

