    好在朱启临危不乱，继续说道：

    “父皇误会了，儿臣正要说呢。我俩到应天府逛了逛，就想着去体恤一下民情，看到潇湘馆很多人进进出出的，四弟就提议进去看看，四弟也是无心的，他年纪小，不知道潇湘馆是什么地方，当然我也不清楚那是什么地方，本来是不想去的，但我连日大病，可以说是死里逃生，对亲情别有一番感悟，我不忍拒绝四弟，无奈就跟着进去了，但我们真的什么也没干，就喝了点酒就回来了。”

    朱启倒也不是全在说胡话，他们确实没干，光喝酒了。

    朱元璋一拍桌子：

    “还敢说什么都没干？”

    朱启额头开始冒汗了，妈耶，不会是喝醉酒的时候点了个姑娘吧？

    朱启心跳已经上了二百八了，朱元璋的表情却是“黑哥一笑.gif”，说道：

    “你不是还做了一首诗吗，我觉得写的挺好，但这诗好像没名字，我今天来就是想问问这诗的名字是什么。”

    朱启一愣，碎片化的记忆逐渐拼凑起来……窝草，喝酒误事啊！我怎么喝酒装逼，抄了唐伯虎的《花下酌酒歌》了啊？！

    朱启可是知道自己几斤几两的，才子的名头那是万万不敢担头上，这时候赶忙说道：

    “儿臣也就是喝醉了酒，突发灵感，诗名没想过，若是父皇不嫌弃，还请父皇为诗题名吧。”

    朱启瞧见朱元璋喜笑颜开，就知道马屁拍对地方了，朱元璋既然来问诗句的事情，自然就是因为唐伯虎的诗好啊，诗词这种东西，可是能传于后人的。

    唐伯虎已经用实力证明自己的诗词不输古人，可以传于后代，那这时候赶紧把题名权让给朱元璋才是最正确的选择。

    朱元璋笑着说道：

    “既然你是在潇湘馆做的诗，那便叫做《花下酌酒歌》吧。”

    “不愧是父皇，这名字真不错。”

    朱启赶忙夸赞一番，心中感叹自己抄唐伯虎的诗歌，幸亏名字没换，属于历史线的收束了。

    朱元璋听了朱启的夸赞，自然是喜笑颜开，又是一阵勉励朱启要加油，好好学习，大明的未来在你们的身上云云。

    一番父亲的教导下来，朱启那是小鸡啄米一般的点头，本以为朱元璋没其他事情了，却没想朱元璋站起身来准备离开的时候，连带着提了一句：

    “那本《明山河》我看了，画的不错，但我手上那好像是第二话吧？小四说第一话还给你了，你等下送到我那去，我先走了。”

    说罢，抬脚走人。

    朱启傻在原地，好家伙，朱棣喜欢看漫画书，你朱元璋一把年纪了，也看漫画书？不合适吧。

    但这是皇帝的命令，也没得办法，幸亏自己画的《明山河》，并没有任何诋毁朱元璋的地方，反而从头到尾都是吹捧，不然可就麻烦。

    目送着朱元璋离开后，朱启才松了一口气，坐在椅子上就喝了一口茶，回到房间打算从背包里拿出《明山河》第一话给朱元璋送去，却看到床上放了一封请帖。

    拿起来一看，上书几行字，邀请自己去潇湘馆参加什么挂衣，落笔是【花魁师萱儿】。

    朱启一愣，这什么玩意？

    朱启把高锦细细询问了一番，方才知道这封请帖，原来是自己醉酒作诗之后，潇湘馆的花魁师萱儿送给自己的挂衣请帖。

    当然，身为潇湘馆的花魁，师萱儿名头响亮，但实际上也没有什么能自己做主的份，多半还是潇湘馆的老鸨，看到朱启这一首诗技惊四座，又带护卫又有钱又有才，那真是又富又贵，所以就以师萱儿的名义，送来挂衣请帖了。

    花魁师萱儿挂衣选入幕之宾那天，自然是大人物越多越好啊，又有名又有利，何乐而不为呢。

    好家伙，没想到这勾栏老鸨这么会来事啊！

    但潇湘馆毕竟是勾栏，是风月场所，自己一个年轻有为的大明王爷，怎么能再去那种地方呢！

    朱启当即一甩衣袖，说道：

    “这潇湘馆的老鸨倒是会做生意，竟还想着拉本王去给她师萱儿撑撑场面，怕不是还想我出点钱，给师萱儿捧场呢，本王不过是去潇湘馆采风而已，这老鸨竟然如此算计本王，待师萱儿挂衣那天，本王非亲自给她一个深长的教训不可！”

    朱启一边愤恨的说着，一边将请帖放到了贴身的口袋里去。

    随后将《明山河》第一话，交给在外面等候的内官，让其送去给朱元璋。

    那内官才刚出门，朱棣就火急火燎的跑了过来，看到朱启一脸严肃的表情坐着喝茶，朱棣踌躇了一下，还是靠近过来说道：

    “三哥，父皇没揍你吧？”

    “你好意思问？”朱启都气笑了：

    “昨天去的时候怎么说的，你我兄弟二人，休戚与共其利断金，打死不说，打不死更不说。”

    朱棣有些尴尬，解释道：

    “三哥，这真的不能怪我，咱爹什么水平你不知道吗，我们前脚从勾栏出来，爹后脚就知道了，今天一早拿着藤条来看我功课学习的如何，我不说命都要送了。”

    看着朱棣一脸苦瓜相，再考虑到他以后是要当永乐大帝的男人，朱启想想算了，忍一手，但听着朱棣的话，朱启有些担忧起来，皱眉道：

    “你是说咱们身边有内鬼？”

    “这倒不至于，应该是守宫门的内官去说的。”朱棣凑近过来，说道：

    “三哥，下次咱们换一身衣服，别走正门，走小门出去，应该能安全不少。”

    朱启一听，眼前一亮，觉得这是一个好主意，朱棣又伸出手来，大拇指指了指外面，小声道：

    “咱们现在走不，护卫衣服我都带了，咱两换上偷偷摸摸的出小门。”

    “去哪？”

    “啧。”

    朱棣眼神暗示了过来，朱启露出犹豫神色：

    “今天还去啊，不过我昨天确实没有采风采清楚，主要去了光喝酒了。”

    朱棣一脸“就是这样”的表情，说道：

    “是吧，所以这次咱们去打茶围，不要喝花酒，就坐厅堂里看戏台子的姑娘，三哥你才方便采风啊，不采风，这《明山河》哪里画的好。”

    身为一名漫画家，朱启被朱棣的觉悟所感动，为了画好漫画，为了自己的读者，当下没有了道德伦理的束缚，抛下了心中的顾虑，决定朝着充满了正能量的愿景前行。

    “换衣服！”

    朱启接过朱棣递过来的侍卫衣服，朱棣也是语速极快的说道：

    “三哥，我听说今天潇湘馆还有白皮肤的色目女人来表演呢！”

    “真的啊？走走走，快快快！”

    …………

    在皇宫之中，是有起居录这种东西的。

    虽然起居录主要记载的是皇帝的言行举止，但在宫中未就藩的元服后的皇子，也会一并记录，并且起居录是有专门的机构来负责运行，就连皇帝都无权要过来观看，甚至都不知道是谁在记这些东西。

    正因如此，起居录能够留下许多重要的史料依据。

    于是在大明洪武七年的正月里，有关于年少时候的辽王朱启，多了这样一段珍贵的起居录记录。

    洪武七年，正月二十，辽王朱启大病初愈，带着燕王朱棣上勾栏。

    洪武七年，正月二十一，辽王朱启带着燕王朱棣上勾栏。

    洪武七年，正月二十二，辽王朱启带着燕王朱棣上勾栏。

    洪武七年，正月二十三，燕王朱棣被辽王朱启痛心斥责：“朱棣啊朱棣！你怎么能如此堕落！大明的光明未来可都在你我的肩膀上，忘记父皇对我们的敦敦教诲和殷切希望了吗！子曰：吾日三省吾身。我们兄弟二人，绝对不能再这样堕落下去了！”。

    洪武七年，正月二十四，辽王朱启带着燕王朱棣上勾栏。

    洪武七年，正月二十五，辽王朱启带着燕王朱棣上勾栏。

    ……

    洪武七年，二月初一，他俩又去了。

    ——————

    （求推荐票求追读）

