    喻楚的情绪收敛很快。

    要她性格上有什么优点，喻楚觉得识时务肯定算一个。

    碎片不好攻略，那就先放一边，全心专注任务。早点完成，早省心。

    墙她不爬了，对待南潋的态度也收敛起来，扮演好端庄持重的公主。

    回京路上没出什么事情，两人坐不同的马车，南潋自然不会主动找她。

    因为没想着再攻略，喻楚便也自由自在窝在马车里，过得很是滋润。

    于是，快到达京城时，原本消瘦的身子恢复了一些，少女容颜莹润白皙，举手投足显得越发美丽不可方物。

    侍女梳妆的时候也忍不住惊讶：“公主当真越来越美了……真不知道以后谁有福气，做公主的驸马。”

    喻楚微笑，正准备答话，却听到后面有士兵低声叫了句：“将军。”

    一主一仆回过头，果然看到银面俊美的青年，一只白皙的手挑开车帘，却没进来，只是慵懒站在门前。

    南潋的眸光漫不经意，扫过少女绝艳的脸颊，随后又慢慢移开。

    喻楚没留意侍女的话，也没留意他的视线，起身问：“将军有事找我？”

    她一边站起来，一边对身边的侍女道：“你先出去吧，待会儿再叫你。”

    侍女不敢违背，行礼出去了。

    少女便走向桌子前，执起茶壶倒了两杯水，面上微笑：“将军请吧。”

    比起前几的生动讨好，现在这份清冷淡然，显得非常端庄而礼貌。

    南潋眯了眯眸子，随即垂下眸，慢慢踱步过来，似笑非笑地问：

    “你这么肯定我找你是有事？”

    “不然呢？”少女执起茶杯，笑着反问，“难道将军没事会找我？”

    南潋顿住，抬眸看她一眼，才慢慢勾唇笑了，淡淡道：“确实有事。”

    他垂眸，递过去一份东西，嗓音清淡道：“这是二王府的路线图，如果你找到机会，可以随时下手。”

    “我不受父皇恩宠，接近二王爷尚且需要从长计议，短时间内恐怕不校劳烦将军耐心等待了。”少女点头，伸手把东西收起来，又淡淡补充了句。

    将军沉默点头。

    “可是将军，您也过，不管我做什么都会帮忙的。可入了京我就见不到你，怎么请你帮我忙呢？”

    喻楚忽然想起什么，眨眼问道。

    银色面具下的眸子微抬，南潋忽然发现，讨要好处的时候，少女的眼神微微生动了些，略微期盼地望着他。

    将军沉默几秒，轻启薄唇，“南家有训练的幼猫，由它传信即可。”

    车帘外的士兵提进来一只笼子，笼中缩着一只白色的猫，体态轻盈。

    猫长得很是可爱。

    少女不禁呀了一声，欢喜地过去接了笼子，放在桌上左右看了看，又伸手逗了逗，才惊奇地抬眸望向南潋：

    “猫也能送信？”

    她似乎很喜欢这只猫，从见到起就一脸惊喜，此时表情开心地抬眸望着自己，南潋忽然顿了下，移开视线。

    “训练过的。”

    将军嗓音清淡，低声回答。

    <center></center>