    第260章（加）

    一连几声，大有一种‘如果你不搭理我，我会一直叫下去’的架势。

    戚桓宇被烦到了，一张脸上写满了不爽，“就为这事儿？”

    好不容易被搭理，戚少宇伸着脖子往前凑凑，高兴得眉毛都是来回挑，

    “二哥，你不想知道，我买了多少么？”

    “并不想。”

    “可我想跟你说啊。”

    戚桓宇：“……”

    他能说他并不想听么！

    戚少宇也有他自己做事的道理

    妹妹说过的。

    做好事得留名，要不然，好事就白干了。

    那他做的事儿，当然需要说出来，让二哥高兴高兴。

    见三儿两眼放光的模样，戚桓宇只能靠写字来遮掩自己丧丧的情绪，

    “多少？”

    他郁闷，但他不能说。

    要不然，他会更郁闷。

    戚少宇脸上可自豪了，“嘿嘿，最后，跟我的一样。”

    戚桓宇的笔停住。

    一样?

    所以，也是五百万两？

    戚桓宇屏息，看向戚少宇。

    本来，三儿不来，他的悲伤还能控制住。

    可自从三儿说了这话后，他的悲伤彻底满了。

    然后溢出来了。

    他买一千两，还得靠跟父亲借。

    三儿轻轻松松出手就是一千万两。

    戚桓宇真心觉得，属猪是真的难为三儿了。

    就他这样的，属什么猪啊，应该属财神爷啊！

    戚少宇等了半天都没等到二哥说话，倒是听到二哥的叹息一句接一句，还不时地摇摇头，然后接着叹气。

    悄悄抿抿唇，习惯性地揣手手。

    看着二哥这奇怪的模样，戚少宇竟然觉得二哥还是不要斯文骂他两句比较好。

    咳嗽了两声，想着把二哥的视线吸引过来，

    “我是觉得，咱俩的差距，不能差太多。”

    戚桓宇：“……”

    其实，在今天问话之前，戚桓宇没觉得和三儿之间差太多。

    可后来三儿一张口，他发现是他想少了。

    后来，三儿越说越多，他发现差得也越来越多。

    对于妹妹，他是空有一颗想帮忙的心，奈何实际情况并不允许。

    更让戚桓宇郁闷的是，如果妹妹因为三儿出的钱多，跟三儿更亲近，他会觉得冤死得。

    而戚少宇之所以帮忙，也是有自己的小心思的。

    他今儿个在自己的院子里背着手想了半天。

    一般来说，皇帝后宫的女人，谁有权有势，谁就能一直红。

    所以，他买多少钱，说不定和妹妹在宫里的情况能直接挂上钩。

    毕竟，娘家硬气，妹妹在宫里才不会受气啊。

    要是能升升位份什么的就更好了。

    谁会嫌官儿大！

    至于，皇帝的宠爱。

    有当然好了。

    可就戚少宇回忆来看，他觉得皇帝冷脸的情况比较多。

    试问这样的人，怎么能讨他活泼可爱、天真烂漫妹妹的欢心呢！

    就那冷冰冰的模样！

    一天也不见笑一下，没有好脸色。

    肯定也说不出来什么好听的话。

    啧啧啧。

    戚少宇越想越觉得不太靠谱。

    指着皇帝，还不如他自己出钱合适。

    比别的他可能不行，但比钱，他肯定行。

    可是，如果这么多钱，他一个人全都拿出来，有些太扎眼。

    他想着，可以匀一匀。

    (本章完)

