    暑假有多长？

    共两个月时间。

    正常高考生在这两个月会做什么？

    无非是填完志愿，然后一边吃喝玩乐睡觉休闲，一边等待高校录取通知书。

    而在拿到录取通知书之后呢？

    一部分人会继续吃喝玩乐放松。

    一部分人或许会出去旅游放松。

    一部分人会考驾照学才艺为大学做准备。

    还有一部分人，为了锻炼自己，可能去大城市打打暑假工挣钱。

    而江南与以上都不一样。

    这个暑假。

    他都宅在了华清和燕北的图书馆，废寝忘食的看书，看书，再看书。

    生活就是三点一线。

    一点是住所。

    一点是华清图书馆。

    一点是燕北图书馆。

    除了吃饭的时候，会去一下华清或燕北的食堂，一种类型书看完了，就去找一下华清和燕北的校长，亦或者找一下两校的理学负责人，让他们推荐一下书单之外。

    江南的生活轨迹基本没变过。

    啧啧！

    唯有用七个字来形容。

    规律的可谓一批。

    对此。

    无论是华清校长易丘也好，还是燕北校长林无涯也罢，都是乐见其成。

    别的学生暑假都在玩，可江南却一直呆在两校图书馆，这也算是绝无仅有了。

    虽然暂且看不到江南在学术上的成绩，但就凭江南这份孜孜不倦的好学之心，便足以吊打其余所有天才学霸。

    值得提一句。

    在没见到江南之前。

    燕北校长林无涯对于燕北没抢过华清，而错失了江南这个奇才也并不太难过。

    毕竟华清虽然抢到了江南，却一年要付出330万的天价奖学金，还有一套两室一厅的房子，代价也不可谓不大。

    而燕北虽然没抢到江南，但江南既然拿了燕北的特殊学生卡，且经常出入燕北图书馆，那也算得上是燕北半个学生。

    这一局……

    谁优谁劣尚未可知。

    但在林无涯亲眼见到江南之后，他立马明白，这一局他是输给易丘了。

    这不仅仅是因江南给华清带来了一个迈尔斯，而且是因江南确实足够优秀。

    一暑假都疯狂看书。

    从数学到物理学、化学、生物科学、天文学、地质学、地理科学、地球物理学、力学等十几个学科的无数书籍。

    试想这是人能做到的么？

    就算是神也做不到啊！

    可江南却做到了。

    江南每看完一大学科的书籍，便会找两位校长要新的书单。

    一开始林无涯是不愿相信的。

    能相信才怪。

    他刚给江南推见完物理出书单，才过了一个星期，后者又找他要化学书单。

    然后他再给江南推见完化学书单，又过了一个星期，江南再找他要生物科学书单。

    这种事放你身上你会信？

    几乎下意识的。

    林无涯以为江南在搞笑。

    毕竟他每一次推荐，就是几百本书，涵盖了一个学科在大学期间的所有内容。

    别说一个星期，就算一年都看不完，即便看完了，也是不求甚解的那种。

    不过很快。

    他就明白自己错了，且错的十分离谱。

    只因在江南又一次找他要书单的时候，他特意出了一道数学，物理和化学难题想检验一下江南的水平，存在刁难之意。

    可结果……

    江南想都没想便给解出来了。

    然后拿起书单就走人。

    啧啧！

    那一刻。

    林无涯可谓震惊到极点。

    要知道他可是燕北大学校长啊！

    他的出题水平毋庸置疑。

    虽然不至于出太过逆天的题目，但一般的燕北大学生，即便是大三大四，乃至考上研究生的那种，也不一定能做出来。

    可江南却不到一分钟便解出来了，且过程答案都十分精确，毫无漏洞。

    这……

    就很可怕了。

    如果江南在大学深造了几年也就罢了，重点是江南都还未进入大学啊！

    却仅仅凭借几个星期的图书馆自学，在数学，物理和化学上的实力，便能追平燕北大三大四，乃至研究生的学霸。

    那要是进入大学随名师系统的学习几年，那将来还能了得？

    这份天资，他林无涯从未见过。

    国际四竞第一，高考满分第一，还真不是盖的，真的是名符其实。

    一时间。

    林无涯不由得有些意难平。

    如果之前燕北能出价更高一些，或者江南抛硬币时选择的是他燕北该有多好啊！

    可惜这世上没有如果。

    哎(???????)！

    ……

    林无涯的心思。

    江南是肯定不知道的。

    他只知道自己应该看书，继续看书。

    一方面是他彻底爱上了看书，沉迷其中，难以自拔的那种。

    另一方面是。

    他都已经把两大校长，两大理学院负责人推见的理学共十六学科的所有书籍都给看完了，这比他计划的要快上许多。

    但通过系统自带的简陋查询功能，竟发现自己的等级不过是四级。

    四级！

    特么的才四级啊！

    他看了上万本专业书，且均摸透了。

    却也仅仅是提升了三级，距离唤醒系统的五级以上，足足还有两级？

    这不得不说，简直就是巨坑。

    专业书籍看完了。

    他又多次找迈尔斯，易丘，李韦，吕树这些人交流取经。

    收获还是有的，但理学等级却一直停留在四级，就是上不去。

    没办法。

    他现在已经不需要找人推见书单了，而单纯地毯式的横扫两校图书馆。

    目的十分简单。

    看专业书已经到了升无可升的地步。

    他就把华清燕北两校图书馆，凡是关于理学方面的书，全部过一遍眼。

    他就不相信，在日积月累的情况下，自己没法把理学升到五级以上(???_??)?。

    ……

    时间过得很快。

    暑假彻底终结。

    华清大学迎来了2021届新生开学。

    8月30号，大一新生陆续从全国各地或火车，或高铁，或飞机来报到。

    而白莺莺也会今天来。

    只不过从江城到滨海，再飞燕京需要三个多小时，白莺莺要下午才会到。

    所以……

    江南倒是并不着急。

    跟往常一样。

    他一大早就到了清北图书馆，准备再看一上午的书，然后再去机场接白莺莺。

    “嗯！”

    “今天该看什么书呢？”

    “貌似这里该看的书都看完了，不该看的书，也都看的差不多了。”

    “好像没啥书可以看了呀！”

    “次奥，哭晕！”

    “ˊ????)???！”

    “……”

    偌大的理学综合图书室。

    江南朝里一排排书架走了过去，竟发现书架上的书基本都被他看过了。

    他……

    居然没书可看了？

    不对。

    书还是有的。

    当他走到最后一排时，在最上边的架子上，看到一本灰色老旧封面的书。

    这本，他貌似没有看过。

    几乎没做多想，他便把书从架子上拿了下来，然后坐在凳子上开干。

    这已经是他为数不多还没看过的书，所以他看的很用心，很认真。

    书籍无名。

    不！

    或者说这并不是所谓的书籍，而更应该说是一个较大的数学笔记本。

    也不知道是谁留下的。

    按照江南正常的阅读速度，向来是一页一目，一书也就几分钟看完。

    然而……

    这个笔记本却截然不同。

    当江南刚看第一页时，便眼睛微微一亮，随即深深的陷入进去。

    “有意思，这可真是有意思。”

    “之前在图书馆看了那么久的数学，还从未看到过如此有意思的数学题。”

    “嗯！”

    “准确的说是证明题。”

    “而且难度系数挺大，要花点儿时间。”

    “也不知能否赶在莺莺抵达燕京之前，把它给搞定(∩???∩)(*°?°)=3？”

    “……”

