    “哦，是吗？看来这醉梦楼的主人背后的势力也不差，居然有这样的手笔。”

    嬴玄饶有兴趣的说道：“丞相对这里这么熟悉，想必是个常客吧！”

    “以前的时候，李斯只不过是吕不韦门下的一个客卿，闲暇的时候倒是经常过来坐坐，后来公务繁忙，一年也就来个一两次吧！”李斯不胜唏嘘的说道。

    以前来的时候，他只是一个初来乍到的毛头小子，如今再来的时候，确实一人之下，万人之上的左丞相了。

    也不对，如果算上眼前的这位，或许就不是一人之下万人之上了，至于右丞相冯去疾，呵呵，不说也罢。

    不多时，嬴玄的美酒就出现在桌案上，同时醉梦楼的掌柜就出现在嬴玄他们的包间。

    醉梦楼的掌柜看上去有点肥胖，笑容可掬，尽管将自己的地位放的很低，但是眼睛里的精明清晰可见。

    “李相，今天怎么有空来我们醉梦楼，这位公子是……？”掌柜的热情的说道。

    “我叫姬少衍，出身发大秦皇族。”

    看到李斯不知道怎么介绍他，毕竟李斯在没有得到嬴玄的许可的情况下，是不能将嬴玄的身份说出来的。

    “难怪公子一表人才，居然出身皇族。”

    即便知道大秦皇族不被嬴政待见，但是能和左丞相李斯喝酒，恐怕也是个人物。

    “掌柜的说笑了，我不过是个闲人罢了。这醉梦楼有什么美人没有？”

    嬴玄打断了醉梦楼掌柜的话，他看出来这掌柜的已经打算打听他的来历了，所以就扯开了话题。

    “说到美人，我们醉梦楼说第一，没人敢说第二，不管是楚国的细腰，还是赵国的舞女，只要您喜欢，我保证给你找过来。”

    掌柜的眼中闪过一丝失望，但是转眼消失了，接下来就面不改色的和嬴玄吹嘘他们醉梦楼的优势了。

    嬴玄也耐着性子听完掌柜的介绍，才大概清楚了醉梦楼的事情。

    始皇帝嬴政统一六国之后，六国王宫的乐女歌姬无依无靠，乱世之中也没有一个谋生的手段，就在这个时候，有人给了他们栖身之所，就是醉梦楼。

    为了生存，这些曾经高高在上的御用歌姬也就抛头露面，不过醉梦楼对她们也是极好的，从来不要求她们做不愿意的事情。若是遇到了可以托付终生的人，醉梦楼不但不阻拦，甚至会给一些银子，以便于让两人可以更好的生活。

    乱世之中，对于弱女子来说，这确实是一个不错的去处。醉梦楼收纳了无数的美人歌姬，其中最优秀的就是所谓的“风花雪月”四个头牌，以及所谓的“燕绝楚秀越美人”。

    “秀色可餐，掌柜的，还不快带来让我见上一见，我看看你是吹嘘的还是确有其事。”

    嬴玄顿时来了兴致，这醉梦楼不简单啊，虽然不打算干点什么，但是美人看多了总不会是一件坏事。

    掌柜的也从来没有见过嬴玄这么不降礼数的人，这哪里是纨绔子弟，分明是色中恶鬼。

    虽然醉梦楼也有自己的背景，但是和左丞相李斯这样的朝廷大佬来说，那是不够看的。现在只能期望这位爷不要强人所难才好啊！

    “姬公子，不过是喝酒罢了，有个人陪酒就不错了，何必要那么多美女，以后多开几次，也就全都见了，你看……？”

    李斯看出了掌柜的为难之处，开口询问嬴玄的意见。若不是清楚嬴玄的侯府有嬴政赐下来的六国美人，李斯大概也会认为嬴玄是个登徒浪子了。

    “哦，”

    嬴玄做出恍然大悟的样子，说道：“是我鲁莽了，还是李相考虑得周全。”

    于是嬴玄回头对掌柜的说道：“那你就看哪位姑娘方便就让她陪我坐会，没问题吧！”

    “好嘞，您稍等，我去去就来。”

    掌柜的也眉开眼笑，虽然这位公子是好色了点，但是为人还是蛮通情达理的。

    “你就不用来了，今天是我和李相第一次喝酒，不喜欢被人打扰，你懂的。”嬴玄摇摇头说道：“今日我坐东，你等会去李相府上支取一千金吧。”

    似乎觉得这样做有些不地道，嬴玄回头过对李斯说道：“李相你也知道，我还欠着巴清夫人一千万两白银，实实在在的是个穷光蛋啊。”

    醉梦楼一间房间中，掌柜的正苦口婆心的劝说一位姑娘，这位姑娘很漂亮，一身深紫色的襦裙，皮肤洁白如玉，端坐在梳妆台前，倒影出镜中妩媚的面旁。

    “晚蝶姑娘，这个真的不是我为难你啊！公子扶苏和内史蒙恬前脚刚到，后脚就来了少府章邯、大将军王离，谁成想最后就是左丞相李斯也来了。”

    “花影从来不来咸阳，我这真的是没有人选了不是，才不得不来找你，之后我还得去劝说那位，我也不容易，你就帮个忙吧！”

    看到掌柜的左右为难，沈晚蝶也于心不忍，只能答应下来。

    “天字二号包厢，千万别走错了。”掌柜的吩咐道。

    沈晚蝶无奈的叹了一口气，有些不情愿的梳妆一下，就向着天字二号包间走去，等她上楼的时候，碰到了另一位醉梦楼的头牌——越美人。

    对于她的出身，就是醉梦楼也一无所知，只知道她出身越地，所以被称为越美人。

    她穿着一身淡青色的襦裙，秀丽的长发用一根普通的木簪扎束起来，披在身后，阿罗多姿的身段，妙曼的身材，洁白如玉的肌肤，隐隐散发少女的芳香。而她身上更有一种难以描述的气质，她仿佛不食人间烟火，是个误落凡尘的仙子。

    “红筱姐姐，你怎么也来了？”

    越美人宋红筱并不是那种一看就倾国倾城的美人，而是那种越看越有味道，最后让人沉沦在她的美丽之中。

    如果楚秀沈晚蝶是红颜祸水，那么越美人宋红筱就是蚀骨毒药。

    “掌柜的说，醉梦楼来了许多大人物，好像还有个色中恶鬼，让我过来照看一一下你，免得你吃亏。”

    “啊？！”

    沈晚蝶惊呼一声，随即用芊芊玉手掩盖住嘴唇，有些慌乱的说道：“掌柜的和我说是左丞相李斯，他以前来过几次，不像是好色之徒啊。”

    “和李斯一起来的，有个出身皇族的年轻人，听说本来打算见我们所有人的，最后还是李斯出面，才打消了他的念头。”宋红筱不在意的说道，似乎一点也不担心有人心怀鬼胎。

    “哎，好羡慕花影姐姐，她从来不来咸阳，从来不用担心这种事情。”

    人在屋檐下，不得不低头。沈晚蝶羡慕的说道。

    “追求你的年轻才俊那么多，你挑一个对你好的，嫁了不就行了，到时候也就没人骚扰你了。”

    宋红筱知道沈晚蝶只是个普通人，醉梦楼确实可以护住她一时，却护不住她一辈子。

    “才不要，都是一些贪图美色的伪君子，和登徒浪子没有什么区别。”沈晚蝶自然清楚那些权贵子弟的想法，毫不犹豫的就拒绝了。

