    鲁智深从来不是痴傻之辈，只是因为太过爽直了，会给人一种脑子不好使的错觉。

    可实际上，鲁智深做事一直粗中有细。

    要不然，也不可能在野猪林中将林冲自董超、薛霸两人手中救下。

    因此这会儿王伦使了个眼色，他便知道了王伦的想法。

    这就是想借自己的手，好好敲打一番这丘小乙几人呗。

    ————

    经过几次系统任务，王伦也摸清楚了这系统的规律。

    三个选择，往往第一个的是基础奖励，第二个奖励高点，但会有一定难度。

    第三个选择则完全是凑数的，因为只要不是脑子有坑，都不会选第三个。

    又或者说，第三个选择，只是给你看一下做出选择后的最坏结局，也可以称之为剧透选项。

    因此王伦毫无意外的选择了二。

    “敲打一番，待其彻底臣服再收留。”

    奖励赤兔马一匹。

    王伦也很想试一试，吕布曾骑过的坐骑。

    之所以选鲁智深来敲打这三人，自然是恶人还需恶人磨。

    而这鲁智深似乎又专治泼皮无赖。

    在渭州当提辖时，三拳打死了恶霸镇关西。

    路过瓦罐庙时，又收拾了恶道飞天夜叉与恶僧生铁佛。

    随后在大相国寺挂搭，又将泼皮张三等人收拾的服服帖帖，即便高太尉遣人来拿鲁智深，张三等人还曾通风报信。

    林冲落难时，鲁智深又将董超薛霸敲打的老老实实。

    所以说，术业有专攻，让鲁智深来收拾这三人，却是最合适的。

    有了邓龙三人这么一闹，庆功宴也就这么草草结束。

    散席各自回去休息。

    鲁达则领着邓龙他们三个倒霉蛋离开。

    刚刚回到住处的王伦，便遣人将杜迁、宋万二位头领唤来。

    待两人过来时，醉意还没彻底散去，歪歪斜斜的站着，唤道：“哥哥，将我们唤来有何事？”

    王伦看了一眼这摸着天与云里金刚。

    心中感慨道，这王伦的梁山底子也太差了吧。

    这俩人诨号叫的响亮，武艺在地煞中却是垫底的。

    若不是晁盖与宋江爱惜名声，只怕早就将他们从七十二地煞中除名。

    就现在看来，他们两人也除了忠诚，没有任何优点。

    自己现在的梁山班子。

    不说安敬思、林冲、鲁智深比他们强。

    就连还没入伙的张教头与邓龙、丘小乙、崔道成这些人都可以轻易收拾他们。

    所以，为了梁山的将来，这俩人的战力务必得提一提才行，要不然带出去也要丢自己梁山的脸。

    当即王伦便问道：“两位兄弟，如果今日没有安敬思、林冲与鲁达兄弟，那金眼虎等人打来，你们可有把握抵挡？”

    “这有什么？就那三个腌臜，我一人就将他们全收拾了。”云里金刚宋万得意道。

    杜迁察觉到气氛不太对，用力推了推宋万道：“好好说，哥哥问我们正事呢。”

    宋万见状酒意瞬间醒了大半，回忆一番后道：“我……我们恐怕不是这几人的对手啊……”

    “是的，不说他们三人了，便是一对一，我也没甚把握。”摸着天杜迁也道。

    王伦感慨了一声道：“我也是这般想的，今后咱们梁山越来越壮大后，敌人也务必水涨船高，到时候以我们现在的武艺，只怕难有什么大作为。

    咱们以后得勤加练习才是。”

    “哥哥，像咱们现在这种练法，即便再努力许多倍，怕也是收效甚微啊。”杜迁说道。

    习武这事儿，要么你是天才无师自通，要么你就只能找位名师指导，然后刻苦训练。

    若是没有天赋，又不刻苦训练，便只能碌碌无为。

    因此他们两人的能力尽管没有达到上限，可想要提升却也十分困难。

    “所以，我为你们寻了一个好去处！”王伦笑着说道。

    “何处？”杜迁、宋万同时问道。

    “八十万禁军枪棒教头，豹子头林冲。”

    “这……林冲兄弟可愿教授我们武艺？”宋万脸上有些为难。

    “这有何不可，只要你们礼数周全，备一些束礼前去请他传授武艺，想来林冲兄弟是不会拒绝你们的。”王伦又道。

    听闻此话，宋万还在犹豫，杜迁已经面露喜色，道：“我们知道怎么做了。”

    说完便拉着宋万一起离去。

    路上宋万还嘟嘟囔囔：“那林冲肯将真本事交给咱们吗？别去了碰了一鼻子灰，皮面就挂不住了。”

    “你知道个甚，哥哥既然这样说了，肯定已经提前探过口风了，这事儿准没错。你难倒不想与林教头一样，在大伙儿面前大出风头吗？”杜迁问道。

    “想啊！”

    “想就麻利一些。”

    这时，林冲却没有回去看醉酒的林娘子。

    而是一把拉住旱地忽律朱贵，道：“朱贵兄弟，我有些事情要问一问你。”

