
　　密室之中很美，这里像是女孩子的闺房，清幽典雅，还有玉床之上的女孩。

　　萧寒不是没有见过美人，只是不曾有一个会是这样的让人想要亲近。

　　清净，空灵，美好，似乎一切的美好都集中在小雪的身上，完美的容颜，玉骨冰肌，不染纤尘。天籁小说网

　　她躺在哪里就是最美好的，用漂亮来形容她，都显得这个词有些不够格。

　　只是萧寒皱了皱眉，目光凝在了她的心口。她有一颗晶莹的心，那颗心就是女娲石。只是此刻那颗心之中浮现的神纹无比的清晰。

　　萧寒抬手开始刻画，一如昆仑镜中的太乙玄纹，一如炼妖壶中的炼妖神纹，这道女娲石所蕴含的生命治愈之道，完整的呈现在了萧寒的面前。

　　“不行嘛？”萧寒不禁黯然，他的元神没有任何变化。女娲神纹的力量便可以自行凝聚女娲石的再生神力，若是这也不行，即便拿到了女娲石也不行。可一旦取走了女娲石，也就意味着于小雪还没有来到这个世界就要在睡梦之中死亡了。

　　“你是谁？是大地皇者吗？”

　　“嗯？”萧寒不敢置信的抚摸着自己的心口“听心之术？”

　　“小雪？”

　　“我是小雪，好神奇，你能听到我心中所想，你也有女娲石吗？”真的是小雪，这是小雪的心中所想。而萧寒能听到却是因为他那一颗琴心。

　　“我没有女娲石，不过我有一颗琴心，可以倾听万类生灵的心声。”萧寒缓缓开口。

　　“琴心，好神奇！你是来唤醒我的嘛？我睡了好久好久，好想看看人间是什么样子的。”小雪格外的欣喜，哪怕她此刻还不能醒来，可是她已经可以用心声和萧寒交流了。

　　“我不是大地皇者，也无法将你唤醒，我只是一个普通修士！”萧寒轻声道。

　　“能告诉我你叫什么名字吗？你心里好像压着东西，你不开心吗？”小雪好奇的问道。

　　“我叫萧寒，落木萧萧的萧，寒风彻骨的寒。我不是不开心，只是有些事情想不通。能听到你的心声我很开心。”萧寒笑了笑，这小雪此刻还是个什么都不懂，什么都好奇的小姑娘。

　　“萧寒，我不知道落木萧萧是什么样子，也不知道寒风彻骨是什么感觉。不过，娘说过想不通的事情可以慢慢想。”小雪灵动的心音传来，萧寒的那一丝不快也顿时消散了。

　　“哈哈！”萧寒笑了笑：“说的也是，想不通那就慢慢想。”

　　“小雪可以帮你想，我睡了好多年，没有人可以和小雪说话，这是一片漆黑的世界。小雪没有事情可以做。”

　　萧寒沉默了些许，方才开口道：“我要想的事情太复杂了。我的灵魂化作了荒魂，不入轮回，不为道所依，孤独的飘零在诸天游荡。不管走到那里，就像是个孤魂野鬼。后来阴差阳错的凝练了饕餮元神，贪婪成性，喜欢吞噬他人的元神精魄。我想解决此事，原以为女娲石可以，现在看来应该也不行。”

　　“这……太复杂了，小雪也得慢慢想很久。我能感觉到你比小雪沉睡千年还要孤独。不过你可以把这里当家啊，小雪愿意和你一起想。总有一天会想明白的。我们这样说话，是不是就不孤独了？”

　　“家！”萧寒笑了笑“好，我想我们会想明白的。不用急在一时。有人进来了，或许他是大地皇者，你等一会。”

　　却说外面陈靖仇站起身来，已经脑子有些不够用了。

　　“什么情况？萧寒大哥剑痴大哥都进去了，我为什么不能进？”陈靖仇郁闷不已：“难道我真的不是大地皇者？”

　　挞拔玉儿调侃道：“大黄，我觉得她们没毛病。不过不要担心，不管他们谁是大地皇者，你都是他们的小弟。我们不会丢下你的。”

　　“哼！”陈靖仇越发的郁闷了，再度上前：“你们凭什么不让我进去？难道你们可也确定我不是大地皇者吗？”

　　四道圣灵面面相觑，最后还是一人说道：“你实在不像是大地皇者。不过见女娲之女需有一颗诚心，你的心倒也算过关了。”

　　说罢四人消失不见，陈靖仇不敢置信的说道：“过关了？那你们刚才打我干什么？”

　　说着嘚瑟的走进了水幕之后的结界，和剑痴一起跨进了密室。

　　迎上了萧寒此刻的目光。

　　“哇！”陈靖仇望着那个静静的躺在玉床之上的少女，不禁发出了一声惊叹“这未免太漂亮了吧！”

　　只是萧寒皱了皱眉，转过身去：“你们可以尝试唤醒她了。”

　　说着竟是毫不犹豫的转身而去。

　　“为什么？你也有可能是大地皇者啊！”陈靖仇万般不解，萧寒为何要进来，可是进来为何突然又要转身离去？纵然不是，也可以试试啊。万一错过了岂不是，一切都错了？

　　“我不是！”萧寒的声音浮现十分笃定而且决绝。

　　“靖仇兄弟，你快试试吧！”剑痴倒是没有萧寒那么直白，只觉得似乎有些怪异而已。

　　陈靖仇咽了咽口水，酝酿了一下情绪，这才轻声道：“小雪，你该醒来了，小雪姑娘，你快醒醒吧，我是大地皇者陈靖仇，我在等你醒来，一起拯救人间……”

　　只是不论他如何呼唤，都没有任何的结果。

　　“剑痴大哥，看来我不是！”陈靖仇只是有些失望，但还是看向剑痴：“你来试试吧！”

　　剑痴点了点头，也呼唤道：“小雪姑娘，醒醒！”

　　二人用尽了办法，也无法唤醒于小雪。无不看向萧寒“现在怎么办？带她出去吗？”

　　就在此刻整个神殿开始晃动了起来。

　　“一定是魔如烟又来了，外面的妖力太强盛！”剑痴道：“萧兄，没时间考虑了。我们先带她出去！”

　　陈靖仇祭起了炼妖壶，那里面有一个空间可以暂存活物。三人迅速离开了密室来到了外面。

　　“出去再说吧，这里不能再待了！”马婆婆不由分说的拉着众人就往外走，匆匆离开了女娲庙，此地重新关闭。震动也消失了，看来此地还不到开启的时候。

　　月河小馆，守护女娲神庙的客栈，也是距离神庙最近的地方就在殿前广场之外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百四十章 心灵相通免费阅读。https://xs.23sk.com 