    “诸位不必多礼，昆仑盛事千年一届，此番有幸迎来众道友赏光，祭祖前小会于道场，略备薄酒，望诸位不要嫌弃。”

    紫胤温和笑道。

    “宗主实在太客气了。”

    一位天轮强者代众道谢，昆仑海之主何等身份，能够为他们接风洗尘，同坐于道场，不甚荣幸。

    “诸位都坐吧。”

    紫胤宗主端庄落座，其他人纷纷坐下，望向人群道：“昆明海规矩，凡能够闯到这里的人，皆会赠予神道丹药，大家必然期望许久了吧。”

    面带笑意，他挥了挥手，于是，一片绝代倩影朝前，近百名昆仑海仙子分散走向席间，停顿在每一桌旁边，各自手里拿着一个瓶子，里面装有极其珍贵的大道丹药。

    “这里上品神丹十粒，下品百粒，帝丹无数，根据诸位的修为以及身怀道意属性，早已备好。”

    紫胤挥了挥手。

    一道道倩影微微俯身，将瓶子摆在每一席上，微笑着离开。

    许多人恭敬打开瓶子，发现里面不多不少，刚好可以分配给席桌的每一个人。

    这些丹药与鲁大师操控冥仗队赏赐的丹药不同，它们由昆仑海炼制，而且，不是谁都能遇上冥仗队，在座大多数人没有遇见。

    “谢过宗主。”

    众人大喜，将丹药珍藏怀中，都能感受出丹药蕴藏着极为强盛的药力，有助于修行。

    不过，还有十位仙子没有走，依旧停留在场中，而她们手里的丹药皆为天轮上品丹，仿佛特意为一些特殊的人准备。

    这时，紫胤眼神从道场扫过，开口道：“诸位，剩下这十枚神丹可不是普通神丹，虽然只是上品，却采用稀有神材炼制而成，许倩，小荷，给诸位介绍一下。”

    “是。”

    许仙子、荷仙子点头。

    “九转天火丹，以昆海地火灵为主材，熔炼九九八十一年，炼化之后，可改善火焰神体，补缺天轮，对神火掌控的操控力也有提升。”

    许倩指着一个冒着火焰的瓶子道，丹就在里面，九转的难度可想而知。

    一时间，下方众多修行火焰大道的强者心动难耐，望着装有天火丹的瓶子垂涎欲滴。

    “冥空丸，有助于冥想，对于精神系神道修行者有着极大作用，可提升精神感知强度。”

    荷仙子指向另一个瓶子。

    于是，场下几名擅长精神大道的老者双目灼热，略显失态。

    “这十枚丹属性各不相同，皆有补缺天轮的作用，效果因人而异，诸位在昆仑海的表现，我都已经知晓，陆皇子、龙蔑皇子，以及李神尊，狎尊，天狼尊……你们可任凭挑选。”

    紫胤点出十个名字，凡被点到的名字，在昆仑海表现都极为出众，显然这十枚丹是为他们特意准备的。

    “冥空丸，我要它。”

    秦浩直接脱口而出，声音响在道场，令所有人愣了下。

    “确定？”

    紫胤看向秦浩，还以为会选九转天火丹，他从弟子口中得知，李初三怀有火焰神力。

    “嗯，就它了。”

    秦浩重复了一声，看了看身旁的萧晗，萧晗腼腆的低下了头，这枚提升精神强度的神丹为她挑的。

    “好，将冥空丸送于李神尊。”

    紫胤发话道，一名仙子上前，将丹药交付。

    “多谢宗主前辈。”

    秦浩微微致敬，把丹药转给萧晗，萧晗小心收好。

    看到这一幕，宴席上众强者又是一愣，露出诧异的神色。

    那可是昆仑海特意配制的冥空神丹，轻易转手便赠人了？

    丹药一向都很珍贵，从迈进武道那刻起，与修行者的生命息息相关，不知多少人为了一枚合适的丹药而涉险，尤其到了神阶，想要再提升一丝丝都很难，因为天轮有缺，自身条件限制了修行空间。

    而这枚冥空丸，能够弥补天轮残缺，堪称无价之宝，且看场中几个精气饱满的老者恨不得一口吞掉的模样，便知道它有多么的珍贵。

    李初三倒挺干脆，直接送人。

    陆秋和龙蔑微微收缩瞳孔，见萧晗的样子，以及秦浩脸上的爱意，便明白他们的关系。

    只是，那女子修为太低，真我境，距离神道太过遥远，此时服下冥空丸固然有巨大好处，却远不及神阶服用更有价值。

    秦浩，就这么舍得？

    还是说，他根本不在乎？

    这一刻，龙蔑又陷入思考，高贵如他的出身也只是仙品天轮，仍有残缺，李初三的天轮又是什么品？

    难道不需要丹药弥补？

    “有意思。”

    紫胤心头暗道，从许倩和秦小荷口中听闻，秦浩的表现堪称妖孽，破解七剑山，悟出真龙啸，连花皇也为他而动，此子天轮应该很不一般，倘若真如他猜测的一样，那么看不上一枚丹药也很正常。

    “见色忘友，那里还有一枚剑丸。”

    无缺嘟囔了一句，从某个瓶子里感受到了极为浓烈的剑意，为什么不帮他要剑丸。

    “你知足吧。”

    秦浩凶了无缺一眼，这家伙，贪得无厌，剑皇一剑七杀威力何等强劲，那剑意足够炼化好一段时间，还不满足？

    接下来，许仙子又介绍了其他上品神丹，都是配材极为珍贵的大道丹药，秦浩安静听着，提到那些药名的时候，连他也为之心动，不过，既然选了一枚，不好再讨第二枚。

    实际上，如果这一行顺利，能够继承上尊神道意志，再配合他完美天轮掌控了天道，昆仑海一切还不都属于他吗？

    想到这里，秦浩也就释然。

    丹药陆续被其他人选走，都是被紫胤宗主提到名字的超凡强者，天狼尊，乃是一头天狼妖修炼成神，陆秋和龙蔑也拿到一枚神丹，虽然他们的天轮乃是仙品，仍存在轻微的瑕疵和缺陷，不知借丹药之力能否弥补一些，哪怕一丝丝也好，总之，服用了肯定有好处，增长些神力也不错。

    很快，九枚大道神丹被选走，只剩下最后一枚。

    这时候，紫胤的眼神落在场内一名少年身上，那人模样极为妖异，看似少年，无形弥漫出一股可怕的神道气息，显然是个不知修行了多少岁月的老妖物。

    “韶尊，如今，上品神丹剩下最后一枚，莫非入不了韶尊法眼？”

    紫胤说道。

    “宗主严重了，只要是昆仑海配制的神丹，皆是超凡丹药，我便选这最后一枚。”

    少年勉强挤出一丝笑容开口，皮笑肉不笑，给人阴冷之感。

    许多人看出来，少年似乎并不在意，仿佛十枚神道对他没有吸引力，众人心里明白，此人最想得到的，恐怕是上尊的神道传承吧。

    不过，这也不奇怪，在座之人心里都抱着这个念头。

    紫胤看在眼里，心中自然也明白，点了点头，道：“诸位，用宴吧。”

    “谢宗主盛情。”

    众人纷纷道谢，享受这些美味佳肴，药酒入喉，引动体内道意运转，浑身舒畅，露出陶醉之色。

    “不愧为丹道立世的昆仑海，无论食材，琼浆，对修行皆有好处，虽然效果不如神丹，如果长期居住在昆仑海，久而久之，修炼也大为有利，可惜啊，盛会过后，便无法享受这些佳肴和仙酒了。”

    宴席上一人摇头感伤。

    各界强者听到以后，心境起了波澜，深有同感，如果一直住在这里，享受药材配制的食物和仙酒，修行固然好，肯定比他们原本的地方强太多。

    “呵呵，这位道友舍不得离开，完全可以住下来，如果没有道侣的话，你瞧瞧，这么多昆仑海的仙子，皆为倾世佳丽，倒是可以追求吗，不过，能不能得到仙子们的青睐，便看个人本事了。”

    又一人说笑道，这两人一说一唱，看似开玩笑，却在这种场合下，地确影响了各界强者的心境。

    仿佛是为了配合他们一般，宴席某个位置传出几道欢笑声，男人和女人的声音混杂在一起，而且不止一对。

    众人目光看去，见到鲁大师和泰初神尊下方位置，那里许多涅槃巅峰的强者身边都有一名昆仑海仙子陪伴，男才女貌，宛若一对对神仙眷侣，别又一番风景。

    “真是羡煞旁人啊。”

    之前不舍得离开的人说道，声音很有亮度。

    “如果我们也能这般，该有多好，可惜啊，昆仑海的仙子们怕是瞧不上眼。”

    有人配合出口。

    秦浩听到这里，连他都听不下去，也实在太假了，昆仑海既然想用美色和丹药招揽人才，何不先提升提升作戏的水平。

    “李神尊，这位女帝可是你的道侣？”

    这时，秦小荷小声问道，即便猜出来，还是要问一遍。

    “嗯，我的结发妻子。”

    秦浩拉紧萧晗的手。

    在座不少人看着他们，这两人气质相配，可惜实力差距过大，否侧，又是一对完美的神道眷侣。

    “唉，看来我没机会了。”

    秦小荷露出伤心之色。

    众强者瞧见荷仙子楚楚可怜的样子，不由怦然心动，高贵如昆仑海的女神强者，竟然也能被追求吗？

    “李某惶恐，不过，我兄弟还没有道侣，不知仙子能否给个机会？”

    秦浩推了无缺一把。

    秦小荷看向无缺，无缺目光突然移向别处，好像很镇定，实则内心有些慌。

    “他心不在焉，没机会。”

    秦小荷直接起身离开。

    秦浩狠狠拧了一把无缺的大腿，传音道：“什么呢？”

    “我……”“追啊，傻吧你。”

    秦浩抬起一脚将无缺从位置踹了出去。

    “仙子且留步，在下修行遇到难题，能否请仙子解惑，来解惑啊。”

    无缺大步朝着秦小荷的背影追去，对方好像很生气，听到呼唤的声音，脚尖一点，直接御空朝远方而去，无缺化为一道剑光同样御空，紧随不舍。

    “我这徒儿，太失礼了。”

    紫胤宗主笑道。

    这一刻，场内众多强者像被猫抓一样，心脏跳动，那一直为修行而平静的心，终于再度起了红尘涟漪。

    “诸位如果有兴趣入我昆仑海修行，以后，各座仙子神迹机缘，可随意参悟修行，昆仑海也会提供足够的丹药，帮助各位达到更高的境界。”

    到了这时候，紫胤宗主终于公开邀请。

    道场上众强者早被撩得身体里起了一团火，哪里还坐得住，不少人异动起身，随后又缓缓坐了回去，加入昆仑海不是件小事，不能被冲晕了头脑，他们需要再三考虑。

    “我和龙蔑便不入昆仑海了。”

    陆秋笑了笑。

    紫胤宗主点头，陆神主的皇子和真龙神主之子，开出再大的条件，这两人也不可能加入。

    “我也不入了，本尊到此而来，可不是为了美色。”

    那阴冷少年起身，吐出的声音很锋利，宛如一盆冰水浇醒了众人。

    “哦？”

    紫胤看向少年：“韶尊到此，是为了什么呢？”

    “自然为了紫华上尊的神道之力。”

    少年直接出口，不由使所有人脸色一变。

    

