    慕无忧一看到陆骁下来就暴躁了，想骂人，但一看到他的眼睛，就想起他昨晚那委屈巴拉的样子，顿时收起了骂人的心思。

    算了，他也不容易，他也只是太过担心她，本身没什么错。

    心灵挺脆弱一人，要对他好一点。

    慕南瑾恰好将她的小表情全部收入眼底，勾了一下嘴角，“你这表情变化倒是挺快的，又想骂人了？”

    “爸爸，我没有。”

    “不错，真的长大了，成年人最大的自律就是控制住自己的情绪。”

    慕无忧嘟嘟嘴，“我本来就是一个大人了，是你们一直把我当孩子对待，我自己又没有。”

    “这次的事情陆骁做的对，遇到事情就是要及时告诉家长，不然我们不清楚情况，会更加担心。”

    “嗯，我知道了。”

    慕无忧表现得很乖巧。

    心里却有些不服气，明明还说她长大了，是大人了，现在又要她事事汇报家长。

    “还有，不许拿小骁出气。”

    “不出，不出，我连他一根头发丝都不会碰，你们就放心吧。

    怎么搞得他现在是你们的心肝一样，我这是失去地位了咩？”

    “好好说话。”

    慕无忧撇撇嘴，想想刚才说话的语气，自己反而笑了。

    “你们俩中午自己做饭，冰箱里什么都有，不想做的话就自己从外面订餐。”

    “放心吧，我们不会饿着自己的。”

    慕南瑾和龙玥出门上班，慕无忧躺院子里的吊椅上，盖个毯子，摇摇晃晃的补觉，陆骁不吵她，在一边画画。

    没过多久，陆云蔚就来了，刚准备说话，就被陆骁阻止了。

    慕无忧睡了差不多两个小时才起来，一睁眼就是陆云蔚放大的脸，吓得低吼，“陆云蔚，你怎么又来了？”

    “我在家无聊啊。”

    “说好了今天不来打扰我的。”

    “你放心，我不打扰你，我们各玩各的，我也不会拖你出去。

    我这个人就是享受不了孤独，哪怕不说话，我也想抬眼的时候能看到个人，和活人呼吸同一片空气。”

    慕无忧白了她一眼，继续躺了回去。

    陆云蔚问道：“陆骁，我们中午吃什么？”

    “你们想吃什么？”

    “你做什么我们吃什么。”

    慕无忧睁开了眼睛，“你就是在家没人给你做饭，故意来蹭饭的吧，掐着点来的。”

    “不要揭穿我好吗？”

    “笨。”

    “你个厨房灾难还好意思说我笨，不脸红吗？

    我好歹也是能做一些的，你能做啥？

    做个小饼干还是小甜点？

    那玩意能当饭吃。”

    “无忧，你想吃什么？”

    “我其实不怎么有胃口，还没饿，吃不吃都可以。”

    “不不不，你要吃的，怎么能不吃饭呢，对身体多不好。”

    陆云蔚赶紧接话。

    “你是不是没吃早饭？”

    “吃什么啊，我刚起来。”

    慕无忧一副“怪不得”的表情。

    “无忧，要不我去你给你们买些小吃？

    这样多样化一点。”

    “不用，直接订餐就是了，你不用去买。”

    “没事的，我开车出去，一会就回来了。”

    “那就谢谢大侄子了，我要吃……”陆云蔚笑眯眯的报出了一串名字。

    陆骁笑了笑，起身穿了外套就出门，慕无忧张了张嘴，最后还是没阻止他。

    “慕无忧，姐妹再教你一招，千万不要和男朋友客气，该使唤的时候就要使唤，可以作一点的。”

    “还不是男朋友。”

    陆云蔚吐了吐舌头，“干嘛总是要这么计较啊。”

    慕无忧双手枕在脑后，看着蓝天白云发呆，只是不知怎么回事，心里七上八下的，直觉会有什么不好的事情发生。

    “陆云蔚，我现在心里有点慌。”

    “慌什么？”

    慕无忧抬手按着心口，坐了起来，“我也不知道。”

    “你脸色都白了，怎么了嘛？”

    慕无忧跳下吊椅，烦躁的走了几步，“我真的很不安，陆骁不会有事吧？”

    “哎哟，能有什么事啊，人家在的时候你爱搭不理的，这才走了一会你自己反而焦躁上了，你怎么这么拧巴啊。”

    慕无忧没出声，一直走来走去的，陆云蔚摇摇头，实在受不了了，拉着她坐下，“好好坐着。”

    慕无忧紧紧的攒着拳头，“真不会有事吗？”

    陆云蔚摸了一下慕无忧的额头，体温正常，并没什么异样，“你今天真的奇奇怪怪的，你要是担心陆骁，就给他打个电话。”

    慕无忧立马拒绝，“别别别，他现在肯定在开车，开车接电话不好。”

    “我真是有点搞不懂你了。”

    看慕无忧心神不宁，陆云蔚也没有和她说话。

    不知道过了多久，慕无忧问道：“云蔚，陆骁去多久了？”

    “半个小时。”

    “怎么还不回来？”

    “拜托，他来回怎么也得一个小时啊，我们安心等着。”

    慕无忧只觉得度日如年，一分一秒都难熬极了，再次问道：“多久了？”

    “好像一个小时了吧。”

    “那怎么还不回来？”

    陆云蔚本来很稳的，被慕无忧的焦躁传染了，也有点心慌慌的，“哎哟，堵个车什么的，可不得多花些时间，安啦安啦，我大侄子福大命大，能出什么事啊。”

    对，陆云蔚说的对。

    她之前还见过陆骁娶妻生子，他是有未来的人，一定不会出什么事的，肯定是她多想了。

    慕无忧深呼吸一口气，努力压下心中的慌乱感和躁意。

    只是又一个小时过去了，陆骁依旧没回来。

    这下子连陆云蔚也慌了，刚拿出手机想打电话，慕无忧的手机就响了，她眼睁睁看着慕无忧的脸色再接完电话变得更加惨白。

    “怎么了？”

    慕无忧颤着声音，这一刻反而比之前冷静了，“陆骁出车祸了，我们赶紧过去。”

    “情况怎么样了？”

    “不知道。”

    慕无忧闭了闭眼，头一次恨自己的预感竟然这么精准。

    “啊。”

    “快走啊，啊什么啊。”

    “哦哦哦，走走走，赶紧走。”

    慕无忧开车，陆云蔚抓着扶手，有些被吓到了，“无忧，你慢一点，我们俩可别再出车祸了。”

    “不会，干爸干妈那边估计还不知道，你快给他们打电话。”

    两人快速赶到了车祸现场，看了一眼现场两人腿都软了，相撞的是两辆小轿车，对方的车子破碎不堪，陆骁的车子还好一些，只有车头瘪，挡风玻璃破碎，车身尚且完好。

    围观的群众议论纷纷。

    “真是造孽，酒驾害死人啊，喝了一夜的酒竟然还敢开车上路，他自己死了不要紧，这连累别人哦。”

    “可怜被撞的那个小伙子了，看起来好年轻，平白遭了这么一出。”

    “就是，车祸发生的时候我就在那边，砰一声巨响，太惨烈了。”

    “那小伙子估计也凶多吉少了，玻璃插在这呢，血流不止。”

    说话的是一个大妈。

    

