    “大师兄你这是何苦呢？咱们现在还不抓紧去找如灵儿的下落，在这双塔寺里面纠缠这些事情，做什么？”

    刚刚孙悟空一个筋斗云翻出去之后，不知道为什么，很快又回到了刚刚他所在的地点，然而猪八戒在这里苦等自己大师兄的回来，没有想到真的把大师兄给等回来了。

    “俺老孙刚刚去查他的一下这样的情况，俺老孙觉得这个双塔寺里面的舍利子很有可能没有被那群妖会给夺走，于是回来想要看看这双塔寺里面到底有什么妖孽。”

    听到孙悟空还是在说关于舍利子的事情，猪八戒实在是不明白了。

    他想着毕竟现在他们的主要任务是找出如灵儿的下落，只有找出如灵儿的下落，他们才能够把如灵儿交给如来佛祖。

    不然到时候他们这个任务都完成不了的话，又怎么谈救出他们的师傅江流儿呢？

    “哎哟，我的大师兄啊，这件事情咱们不缠手了不行吗？俺的好师兄好哥哥。”

    看到猪八戒这么一副死缠烂打的模样，孙悟空就当作这个呆子没有在自己的耳边说些什么，而是潜心开始载着双塔寺里面寻找了起来。

    刚看到那个小和尚在喝了水，吃了饭之后，似乎变得有些精神气儿了，于是带着孙悟空在这双塔寺里面溜达了起来。

    这猴子跟这个小和尚在双塔寺里面到处寻找，仿佛是要找出舍利子的下落，然而找了一大圈，始终都没有找到这舍利子到底被他们这寺庙里面的方丈放在了哪里。

    “你们的方丈之前就没跟你们任何一个人提出过，你们的寺庙里面有舍利子的存在吗？”

    听到孙悟空这么询问，这个小和尚有些哭笑不得。

    “这种东西我们的方丈怎么可能告诉我这样的小和尚啊，就说他真的要告诉我们舍利子在哪里的话也会告诉我的，大师兄二师兄，完全不可能把这样的事情告诉我这样的一个小和尚。”

    这一小和尚说的这些话倒也没有什么错误，孙悟空想了一想确实也是这样。

    毕竟这小和尚看起来年纪轻轻的模样，想必也猜在这个寺庙里面修炼了没有几年的时间，如果这方丈能把舍利子这么重大的事情告诉一个小和尚的话，那才是奇了怪了。

    于是孙悟空放弃了小和尚口中的线索，还是自己在这个寺庙里面仔细寻找了。

    就在孙悟空一筹莫展的时候，猪八戒坐在这寺庙的正中间，他想要在这里好好的歇口气，毕竟寻找如灵儿的这些日子里面，他们从来都没有好好的休息一下。

    然而猪八戒的头顶上正对着的便是这双塔寺的塔顶。

    孙悟空顺着这塔顶的方向看去，突然发现这塔顶中间好像有一颗什么东西正在闪耀着。

    虽然孙悟空的火眼金睛并不能识别出来，但是他可以肯定，那个东西肯定不是他们想象的那么简单的东西。

    于是孙悟空一个腾云驾雾直接来到了这双塔寺的塔顶，直接就把那闪耀的东西给取了下来。

    “这什么东西啊？之前我们在这塔里面天天念经诵佛，怎么从来都没有见过这样的东西？难道是方丈临死之前留在这里面的东西吗？”

    那个小和尚看着有些稀奇，于是凑到了孙悟空的旁边，想要看看这寺庙塔顶上面的东西到底是什么。

    孙悟空把那个东西小心翼翼地在自己的手里面打开，发现这竟然是一本秘籍，但是不知道为什么这本秘籍上面竟然涂满了金光闪闪的东西，仿佛就是为了引起人注意一样。

    打开这本秘籍，孙悟空才发现这原来是这个方丈在临死之前留在这里的秘密，而这个秘密就是只要合并双塔寺的双塔就能得到最后的宝贝。

    宝贝是什么？

    “你这个天天吃干饭的猪呆子还不过来看看这本东西里面写的是什么，如果你还要在那里好好的歇口气的话，那马上老孙现在就送你上西天。”

    听到自己的大师兄似乎发出了愤怒的声音，猪八戒知道自己不能在那里闲着不干事了，于是急急忙忙的来到了自己的大师兄身边，再看到自己的大师兄手里拿着一本册子的时候，仿佛也明白了什么。

    于是师兄弟两个人合手，直接把这双塔寺的所有路线合在了一起，最后两个人得出了一个结论。

    只要他们把这双塔寺合并到一起，就会得到这个秘籍上所说出的那个宝贝。

    “这样吧，大师兄你站在那边的大塔顶，俺站在这边的小塔顶，咱们使用法术把这两个塔合二为一，到时候看看有什么花样，如果实在没有什么东西出来的话，咱们再说接下来的计划也不迟。”

    孙悟空点了点头。

    两个人就这样开启了合作。

    两个人用尽所有的力气把这双塔寺的两座塔顶合在了一起，随后奇迹真的出现了，只见一颗亮闪闪的东西，从这两个寺庙的塔顶中间闪现了出来。

    “舍利子！”

    孙悟空大喊一声。

    随后就在这只猴子还没有反应过来的时候，那颗亮闪闪的东西突然就闪现了一下，随后就被一只大鹰给叼走了。

    “该死的东西竟然又是这只大鹰，他就是叼走如灵儿的罪魁祸首。”

    孙悟空一下子就识别出来了大鹏护法的真身，于是拉着猪八戒，很快就朝着那大鹏护法所飞走的方向追去。

    一路上两个人骂骂咧咧，他们实在不明白这只大鹰为什么要把他们找寻的所有东西全部都叼走，难道是要专门跟他们对着干吗？

    就在猪八戒和孙悟空两个人来到了这只大鹰所在之地之后，直接就被眼前的场景给震惊了。

    只见那只大鹰在凤头山顶安置了如灵儿的尸体，随后那只大鹰化作人生把那颗舍利子放到了如灵儿的口中。

    “什么情况啊？”

    “俺老孙也摸不清楚，咱们先看看这只大鹰想要做什么再说吧。”

    孙悟空和猪八戒两个人蹑手蹑脚走到如灵儿身边，此时那只大鹰仿佛要去寻找其他的东西。

