    “铁牛，别瞎说！”

    “我和婉芝师姐都是谈正事！”

    林逸轻拍一下铁牛，一本正经道。

    “是么？”

    铁牛撇撇嘴，满脸不信。

    “走吧！”

    林逸拉着铁牛，望一眼满脸羞红的黄婉芝，笑着离去。

    “我们去看看，分给你的独立小院是什么样子！”

    林逸笑着说道。

    当即。

    他陪着铁牛，一起前去划分小院。

    经过一番交接后。

    铁牛顺利领到属于自己的小院。

    这是一个比较小的独立小院。

    也就只有两间静室，占地也就方圆十丈左右。

    好在。

    由于地处偏僻。

    这里还算比较清净。

    在这里修炼，参悟功法，都不会被打扰。

    有了好的修炼环境，才能迅速进步。

    “我这就帮你布置二品聚灵阵！”

    林逸从储物戒中，取出二品聚灵阵的阵盘阵符，帮铁牛布置起来。

    铁牛这一次，帮他兑换到驻颜丹丹方和炼制之法，完全帮了他的大忙。

    他暂时也不急着提升修为境界。

    倒不如先将这二品聚灵阵借给铁牛用，让铁牛赶快提升修为境界。

    冲击聚灵境九重。

    将来逃离合欢宗的时候，才能真正助他一臂之力。

    要不然，到时带着铁牛，反而会拖累他。

    这显然不行。

    他必须要活着离开合欢宗。

    他还有许多想要做的事，都没做。

    他还没找到自己的亲生父母。

    还没弄清楚伴生玉佩的秘密。

    他还有大好的前途。

    他必须要活着出去。

    带上铁牛的话，铁牛必定要对他有所帮助。

    即便不能帮他，也不能成为他的累赘。

    这是他的底线。

    “这灵气太浓郁了！”

    铁牛感受着修炼静室里的浓郁灵气，满脸兴奋，“林逸，你对我真好！”

    “你在这试试二品聚灵阵的效果！”

    “我这就去帮你弄一部二品火系心法！”

    林逸招呼道。

    说完。

    他直接离开铁牛的独立小院。

    一会功夫。

    林逸就来到群芳苑。

    找了一位女弟子帮忙通报后。

    片刻后。

    于红莲就扭着款款步伐走出来。

    她肤白貌美，穿着红色长裙，前凸后翘，身材极其火辣，尤其是一对饱满，沟壑深邃，简直呼之欲出，让人心驰神遥。

    “师弟，找我何事？”

    于红莲走到林逸跟前，盈盈笑道。

    “师姐，我需要你帮忙！”

    林逸开门见山，笑着说道。

    “有什么需要，你尽管说，我肯定竭力满足！”

    于红莲娇声笑道。

    “是这样！”

    “我这个月挑选了三部二品功法，但我的奖励只有两部二品功法，所以我就借用了我的好兄弟铁牛的一次二品功法机会，也是他唯一的机会！”

    “他本来打算兑换一部二品火系心法，这下换不成了！”

    “这样他的修为就会停滞不前，下个月的宗门大比，他也无法再成为潜力榜第二了！”

    “因为我，他要葬送了前途，我实在过意不去！”

    “这欠下的人情太大了！”

    “我就想着，师姐是否可以将你的二品火系心法，借给我，我再借给铁牛，让他先修炼着，不耽误他下个月的宗门大比排名，还了他的人情！”

    林逸望着于红莲，如实说道。

    这种事，也没法隐瞒。

    因为铁牛下个月宗门大比，战斗的时候，就会暴露出自己修炼的心法。

    到时于红莲一定就能猜出来。

    毕竟。

    功法还是比较珍贵。

    这不是儿戏。

    随便有个师弟，都能和自己修炼一样的功法，想想都不舒服。

    与其到时被发现，被指责，得罪了于红莲。

    倒不如他现在就明说。

    于红莲愿意借的话自然是更好。

    不愿意借，他再去找别人。

    这种事情，讲究的就是四个字。

    你情我愿。

    “师弟，这也就是你，换一个人，这么转借，我铁定不会答应！”

    “不过是为了帮你还人情，我愿意帮这个忙！”

    “但你还了铁牛的人情，得记着我的人情呦！”

    于红莲半是玩笑半是认真道。

    “师姐放心！”

    “你对我的好，我一直记着呢！”

    “这五株弥月草，你先拿去服用，不够再找我要便是！”

    林逸说话间，取出五株弥月草，递给于红莲。

    “还是师弟懂我需求！”

    “那我就不跟你客套了，先收下了！”

    于红莲看到林逸手里的五株弥月草，眼前不由一亮，笑靥如花道。

    弥月草的效果，实在太好了。

    她之前服用了两株。

    最近总是有不少女弟子称赞她，甚至言语里还有些酸溜溜的嫉妒。

    那些男弟子们的目光，放在她身上，更是久久不愿离开。

    她觉得林逸看她的眼神，也都比之前更加炙热。

    还真是应了那句话。

    弥月草，谁用了都说好。

    现在林逸又给她五株弥月草，她都有些难以把持住了。

    “师弟，这二品火系心法，你拿去吧！”

    于红莲接过五株弥月草，立马取出记载二品火系心法的红色玉简，递给林逸。

    “师姐，那我就不多打扰了！”

    林逸收起玉简，笑着告辞。

    于红莲对于弥月草的热情，有些超乎他的预料之外。

    “这弥月草，对女修的杀伤力实在太强了！”

    “我回头一定要在多催熟一些弥月草出来！”

    走出群芳苑后，林逸走在前往铁牛小院的路上，忍不住嘀咕道。

    只要他手上有足够多的弥月草。

    这些女弟子们，对他都是趋之如骛，极尽讨好。

    “弥月草，都是有着这么好的效果！”

    “要知道，灵草灵药吃多了，还有药毒！”

    “这些女弟子们，也都没法多吃！”

    “我若是炼制出品质绝佳的驻颜丹，丹毒很少，可以大量服用，而且美白驻颜效果，也是远超弥月草十几倍，乃至数十倍，上百倍！”

    “这些女弟子们，还不得疯狂了？”

    林逸兴奋想道。

    驻颜丹，完全就是碾压吊打弥月草的存在。

    他在仙府空间，由于时间流速加快五十倍，变老很快，用驻颜丹都能化解这个危机。

    而这些女弟子们，她们只是正常变老。

    若是服用驻颜丹，效果更是好得出奇。

    有些年岁接近三十岁左右的女弟子，服用了驻颜丹，容貌还能变得更加年轻。

    他若是手里有了大量驻颜丹。

    这些女弟子们，哪个能离得开他？

