    “丁大人，可是要宣布什么事？”周勇不动声色的笑道。

    “不敢不敢，只是想和周千户一起商量商量。”丁毅客气道。

    周勇很满意他这态度，脸上挂着笑容：“说来听听。”

    丁毅想了下，陪着笑：“要不，先让大伙安静安静？”

    周勇意味深长的看了他一下，算你识趣。

    “咳咳”周勇重重咳了几声，很有威严的大声道：“都别吵了，丁大人，有话要说。”

    周勇在堡内多年，还是很有声望，不多时，现场慢慢安静下来。

    但丁毅看在眼里，差不多有十几秒后，才慢慢安静，这在前世的军队中，是不可思议的事。

    周勇说完，傲慢的看了眼丁毅，意思是，这堡里，还是我说了算的。

    “咳咳”丁毅也学着咳了两声，脸色一正，徐徐看向四周，所有人都注视着他。

    他想了想，缓缓的说话了：“本官丁毅，暂代徐大堡防守官。”

    人群略有骚动，有人笑了。

    丁毅继续：“刚刚和兄弟们都认识了一遍，本官记性很好，应该记住所有人名字了。”

    “但是本官刚才在想，记住名字不算什么，能带着兄弟们活下去，以后一起喝酒，一起搂娘们，才是最重要的事。”

    “哈哈哈。”大厅里一阵大笑，很多人有意思的看向他。

    “义父将这样的千斤重担交到本官身上，本官觉的很沉重。”

    “但本官在义父面前发过誓，无论如何，都要带着大伙活下去。”

    说到活命的话题，这个就有点沉重了，众人脸色都略显凝重。

    大厅里也渐渐安静下来。

    丁毅看向周勇，继续道：“本官知道现在堡里有两种声音。”

    “一个是跑，一个是降。”

    大厅瞬息哗然。

    丁毅公然说降，这是以前没有人敢说的话。

    就算是投降，大家也只是私下讨论，没人会和丁毅这么当众说。

    周勇的脸上一阵通红，有点恼羞成怒，特别丁毅一口一个本官，让他听的很剌耳。

    几分钟前，这斯还是一个低微不入流的甲长，现在居然老气横秋，一口一个本官？

    丁毅不管，继续：“跑的话，咱们也需要时间。”

    “堡里是有三艘船，但是都已经出海行商，义父说四天之后才能回来，所以就算要跑，咱们也可能面对鞑子一波的攻击。”

    原来张成利用三条船，一直在和山东和浙江甚至皮岛做生意，这次鞑子来袭，三条艘都在外面经商没回，所以他们最少需要有三四天时间。

    “咱们这么多人，守的住三四天。”徐威立马大声道。

    人群里有几个人响应，但大多数人，都沉默不言。

    “话不是这么说。”丁毅不动声色道：“鞑子下波来袭，肯定是大股的兵马，鞑子凶猛，个个以一挡十，咱们也不知能不能守的住。”

    人群再次哗然，周勇意外的看了看他。

    徐威他们更是大怒，那有主官说这种丧气话的，张大人被鬼迷了心窍了？怎么会把全堡托附给这种人？

    要不是张成还活着，徐威都以为丁毅胡说八道？

    “丁大人什么意思，投降喽？”杜如海怒道。

    “本官也没说投降。”丁毅笑道：“这样吧，为了公平起见，我建设大伙一起投票，同意守四天后再撤的，站左边。”

    “同意直接投降，保住性命，一起快活的，站右边。”

    “那边人多，咱们就按那边来，这样最公平。”

    丁毅这话说完，现场炸了锅了。

    “混帐，那有这样打仗的，丁毅你不是东西。”

    “丁毅，你对的起张大人吗？张大人的公子被鞑子所杀，他与鞑子定然是誓不两立，决不投降的。”

    “丁大人又没说投降，大伙站队罢。”

    “丁大人公平，俺支持。”

    大厅里顿时分成几派吵了起来，有的反对，有的赞成，有的不说话，有人还大骂丁毅。

    “都闭嘴，别吵了。”周勇大吼，他嗓门挺大的，一声大叫，全场慢慢安静下来。

    “丁大人也是为咱们大伙好，谁都想活下来。”周勇厉声道：“就按丁大人的要求来，站队，站队。”说罢他拔刀，扑哧，一刀把边上的桌角砍下来一个：“都他特老实点。”

    众人脸色微变。

    “老子宁死不降。”徐威率先站到左边，恶狠狠瞪着丁毅。

    杜如海，钟镇奴也赶紧站过来，杨永愣了下，马上也站到左边，守在门口的两家丁，有一个站到左边，另一个想了想，站到了右边，杨永顿时怒视着他，那家丁也不敢看他。

    “丁大人都这么说了，大伙就站吧。”一百户笑道，率先站到右边。

    接着好多人开始往右边站。

    宋飞，张经，赵大山，魏继业，肖永秋，姚新汉这些跟丁毅来的人，纷纷站到右边。

    周勇脸上挂着笑，很是满意，因为右边的人，明显多过左边的人。

    他和身边两百户相视一眼，姓丁的毛头小子，果然贪生怕死，所谓的人头，绝对是杀良冒功，哈哈哈。

    片刻之后，场中泾渭分明分成两边站好，只有丁毅和阮文龙站在中间。

    周勇带头站在右边，右边人数远远多于左边。

    “大伙看清楚了，兄弟们，还是都想活着啊。”周勇哈哈大笑，洋洋得意。

    “降了吧，跟着丁大人，周大人，喝酒吃肉。”有百户大叫。

    “一起降了吧，兄弟们，徐威，别呈能了。”这边还有人劝左边。

    徐威等人脸色铁青，一言不发。

    “别吵。”丁毅猛的重重一拍桌子，全场吓了一跳，大伙纷纷看向他。

    “现在本官以徐大堡代防官宣布。”丁毅一字一字，大声道。

    大伙屏气宁神，听着他说话。

    都在等着他说投降两个字。

    “血战到底，宁死不降。”丁毅厉声道。

    “什么？”全场目瞪口呆。

    扑哧，扑哧，扑哧，现场突然惊变。

    张经，宋飞，赵大山等跟着丁毅过来的人，纷纷拔刀，拔匕首，对着人群中的周勇几个想投降的百户，总旗，一顿乱砍，猛捅。

    大厅里顿时鲜血如注，鬼哭狼嚎，惨叫连连，宛如人间地狱。

