    最后一个擂台争夺，也是成功落下帷幕，被一位圣境的弟子夺下来。

    因为陈旭说过这一次幽冥道果划分，他会关注，所以，倒是没有人说是关于幽冥道果的争夺。

    而接下来三年，陈旭开始正式闭关起来。

    冲击仙境，如果不成就仙境，那么对于所有人来说，等待上古强者归来的时候，那就是一个天崩地裂的时候。

    而这三年之中，上古强者不断苏醒。

    正如同所推算的一样，上古强者都没有率先进攻，而是等待大家一起苏醒，等到苏醒差不多，再说。

    青云门之内，无为子和清徽对面而坐。

    “说句实话，我最近道心已经乱了，需要突破仙境至少十年。”无为子叹了一口气。

    清徽淡淡说道：“我也是如此，这一回，估计我们道门气数真的尽了，我已经让李纯阳带着一部分弟子离开，毕竟无论如何道尊跟这些上古强者都有一部分交集，既然如此，道门不在是详尽人间气运，就可以。”

    “没错。”无为子叹了一口气说道：“希望如此吧。”

    清徽淡淡地说道：“有些丝事情，不是我们能决定，究竟能不能活下去，看命吧。”

    清徽和无为子都很绝望，上古强者降临，那真是没办法了。

    远处，一片海域之中，汪洋大海一个横绝天下的精神力响彻过来说道：“诸位，大家都聚齐了，到底如何进攻道门。”

    “毕竟师徒一场。”有人感叹说道。

    有人冷笑说道：“师徒一场，他杀我们的门人弟子亲人，可是从来不留情。”

    “若是道尊还在，再大的痛苦，我们也只能忍着，但如今不同了。”

    “道尊超脱而去，证明他已经不在乎这个世界，那我们去也没什么，我们为什么不去？”有人说道，。

    “我们也要了了一个因果。”

    “没错，诸位，既然都复生过来，等于活了第二世，难道你们还打算继续死下去，重新恢复上古万宗并存，当然道门，我们也不会留给他们一条活路。”

    “到时候，道门可以留下来一部分人，当做传承，比如萧凡，李纯阳这两脉，他们都是从道门离开，算是道门给他们准备后路，我们可以应允。”

    这些人也是赞同，道尊跟他们毕竟是有着传道之恩。

    这一点上，他们还是可以做到的。

    “诸位，还等什么，出手吧，给我们，给道门，给这万年，都了结一个因果吧。“这些上古诸强有人忍耐不住说道。

    这时，另一处，正在闭关打算突破仙境的陈旭，突然睁开眼睛，因为手中太极图猛地飞出。

    化成一道青色衣袍的人影。

    这一位人影一出现，你看像对方，就感觉看到了这天，这地，这人，三物完美的融合到一起。

    “你是道尊。”陈旭瞬间反应过来。

    道尊笑了笑，说道：“没错，我是道尊。”

    “冰雪说你离开了，原来你并没有走，而是借助太极图隐藏其中。”陈旭恍然说道。

    “不，我并不是真身，这只是我的一具道身，当年他们假死脱身，我难道不知道，终究是师徒一场，贫道也给他们一场缘分，让他们明白下来，若是万年之后重新归来，不打算清算，当有一丝活路，若不是如此，我只有出手了。”

    “原来如此，这一具道身的功用就在如此。”陈旭反应过来说道。

    陈旭自嘲一笑，说道：“三年之内，突破仙境，是我太天真，我虽然有些天赋，但想做这一个力王狂澜之人，还是嫩了一点。”

    “也不是，万年时间太久，道身都陷入昏迷之中，你无法激活，若不是你，恐怕，这一次他们的算计还恐怕成功。”道尊淡淡地说道：“我算到了一切，唯独遗忘了时间，时间才是真正的大敌。”道尊笑了笑说道。

    陈旭看向道尊，说道：“这就是仙境的力量吗？”

    “不，这并不是仙境的力量，我的修为，早就超过仙境，若不是如此，我如何能打得过他们。”道尊轻轻一笑说道。

    道尊一步踏出，说道：“今日就是我重新现身的时候。”

    这个时候，数十道强大威压降临在皇城之中。

    道门中人，感受到这一道威压，都明白怎么回事。

    上古强者来了。

    “无为子，清徽，你们道门享尽了万年气运，如今就是清算的时候。”有一位上古强者出声说道。

    清徽和无为子对视一眼，说道：“道门大劫本事正常，诸位前辈要报复，也是人之常情，但身为道门弟子，就有维护道门的职责，我们为维护道门，即使身死亦是不惜。”

    清徽和无为子显然是很坚决，这两位就根本没有打算说是投降。

    “好，不愧是道门弟子，道尊师傅，有你们这些弟子也不错，但可惜，道不同，不相为谋，诸位一起出手吧。”

    “我们这么多仙境高手一起出手，也算是送你们一程。”

    就在这个时候，道尊道身出现，手持太极图，整个人露出一种镇压当世感觉。

    “道尊。”

    “道尊。”

    这些上古强者纷纷变色。

    “痴儿，痴儿，当初灭了你们门派，不杀你们，只是希望你们能领悟到为师一片苦心，但如今看来，你们还是没有领悟到。”道尊冷漠说道。

    “老贼，你杀我门人弟子亲人，我恨不得杀了你，今日没有师徒之情，我杀了你。”

    这些人纷纷出手。

    但面对道尊，只是一个绝望的结局，别看道尊只留下一个道身，但是比起上古的时候来说，更加强大，而且还不是一般的强大。

    是真正的强者恒强。

    道尊几乎只是一击，就将他们统统归一。

    道一印，道尊真正的绝学，将万物归一，无论是什么，统统归一。

    一击归一，万道归一。

    这就是道尊的恐怖之处。

    也是陈旭没有想到的事情。

    这是真正强大无边。

    一击改变天与地。

    道尊生化，太极自生。

    道门的人，都是欣喜无比，没想到，道尊竟然留了一个后手，这是谁能想到的事情。

