    “先生，您应该明白，我们这些做合法生意的人们，违法乱纪的事情可是不能够做的，毕竟社会自有其规则，任何践踏规则的人，都不会得到什么太好的反馈。”

    带着歉意和警告的话语从这个叫做汉克的人口中说出，但是讽刺的是，他一边说，一边递过来的东西却是更加让人不知道说什么好的东西。

    “如果您想要控制您的下属，又或者什么不听话的人的话，我想这些东西会是您的选择。”

    李珂看了看他递过来的东西，然后忍不住的笑了出来。

    “炼金药物，一片就能够让人进入无边的天堂，体会到难以想象的荣耀，而最关键的是，他的价格可以让任何一个人，哪怕是乞丐都能够负担的起，只要货源不断，那么它就是毫无副作用的。”

    这是这对一种淡蓝色药片的描述，并且下面还有一行刻意的让人能够看到的隐蔽小字。

    “长期服用或许会有些无关紧要的副作用，但是请相信，这种药片并不致死。”

    冠冕堂皇的描述并不能够让李珂被蒙蔽，他清楚地知道这东西恐怕就是现代社会不断禁止的某种东西。他依然没事有什么太大的动作，而是面带笑容的掠过了对买家的提醒，以及这种药剂的‘美妙’，翻开了下一页。而很可惜的是下一页也不是什么好东西，而是一种项圈，‘能够帮助你解决一些不必要的烦恼。’的项圈，并且只要有人想要武力破坏这个项圈，那么这个项圈就会直接爆炸，并且还有一个配套的首饰来操控这种项圈，让它可以随时释放出‘短时间使用并不致命’的电击。

    然后，还有更多的用来操控奴隶的方式出现在了李珂的面前，而且这些方式都有着‘廉价’的特点，要么是货源充足，价格‘低廉’，要么就是可以回收。不过就算是如此，这些东西依然很贵。而且其实很多手段李珂都在诺克萨斯看过，但是大部分都是被禁止的，毕竟在诺克萨斯当中实际上是没有‘奴隶’的，因为就算是奴隶也都能够通过自己的努力成为自由民，甚至说是军官。

    当然，这种话听听就算了，就和群体免疫一样，是一种笑话般的存在。

    “啊，真让我惊讶，汉克，我很好奇，您为什么会在我第一次到达这里的时候，将这些……合法的项目给我看，但是却又不肯出售一些技术和生产机械给我，甚至提都不肯提。”

    李珂将记载着这些人类如何奴役人类的艺术品的目录放回了桌子上，然后饶有兴趣的看着这个已经稍微有点变色的汉克先生。而汉克先生依然保持着他的笑容，只是多了一些戒备。

    “当然，做我们这一行的最重要的就是要了解客人，恕我直言，您闹出来的动静可真的不小，所以现在很多人都已经知道有这么一位从恕瑞玛来到这里的，富有的诺克萨斯人了。而对我来说，记住这些有和我们合作可能的绅士，也是我的最基本的特长。”

    诺克萨斯人来这里自然会大肆采购这方面的东西，毕竟掠夺的财富必须有消费的地方不是吗？而且如何更高效的控制手下和奴隶，听上去也会是诺克萨斯人关心的事情。

    李珂微微喝了一口红茶，认同了这个说法。

    “那看起来你还不算了解我。”

    微微的摆动了一下茶杯，这在交涉当中是在表达自己不满的意思，毕竟作为一个想要发展自己领地的诺克萨斯贵族，被拒绝，自然是要表现出一些不满的。但是尽管如此，他依然意有所指，并且心怀杀念。

    “但我们可以通过合作来加深了解……而且我说过的，李珂先生，我们只做合法生意。虽然并没有什么规定禁止我们对外输出这些珍贵的科学技术，但是身为一名皮城人的骄傲，却不希望我们引以为傲的科技落入一些什么都不懂的人手中，他们会把我们的骄傲和文明践踏在脚下……我无意冒犯，先生，但是无数事实都告诉了我们，除了皮城人，没有什么人能够比我们更懂海克斯科技了。”

    是吗？能够让人幸福生活的科技属于非法产品，并且被整个皮城所抵制，而奴役他人，大规模的杀伤性兵器，甚至污染性的兵器却是合法的商品，甚至连奴隶都可以换个名词和方式大摇大摆的售卖。哪怕哪种科技微不足道，并且已经完全落后也是如此。

    真是够让人笑一辈子的。

    李珂放下了茶杯，先是做出了一副恍然大悟的表情，然后又笑着对哈克伸出了自己的手，并在握住对方的手的时候，说出了哈克所希望的话出来。

    “啊，我想明白了，毕竟太阳下从来都没有什么新鲜事不是么？我想我没必要重复一件注定会失败的事。”

    就算是异世界也是如此。

    啊，这个诺克萨斯佬总算是放弃那不切实际的幻想了吗？

    想到这一点，哈克也忍不住的再次露出真挚的灿烂笑容。

    “当然，先生，这是明智之举。”

    两人相视一笑，而李珂也不再说那些会让事情变的那么难堪的话，他转而咨询起了这个商会能不能够给他提供大量的棉衣，还有能够抵御严寒的设施。而这个要求则是被笑容满面的汉克一口答应了下来，毕竟这可是一大笔的订单，就算是他们这个商会吃不下，他也可以联系家主，通过交易等手段为他们增加更多的收益。

    毕竟李珂给的太多了。

    三万套大号的耐寒棉衣，还有数百吨的布匹和棉花，并且还是用黄金来支付。这种合法的生意不会有什么人能够拒绝的，而通过家族密探所知道的李珂黄金的数量，他也并不害怕李珂没有能力支付。而且在之后，李珂提出购买一些船只来运送这些货物的要求之后，他甚至还答应给李珂一些内部的优惠，比方说让他获得皮尔特沃夫一个小港口的免费装运的凭证之类的东西。

    但是这样的生意很显然不会是一时半刻就能够谈成的，所以汉克在热心的建议李珂去寻找一些名声在外的律师之后，他们之间的交易就暂时搁置了，而李珂也和莎拉离开了这里。

    然后……

    “请帮我转告灰夫人，那个叫李珂的诺克萨斯人也是对海克斯科技有非分之想的鬣狗！”

    这是汉克在接待完李珂之后，对自己家族的密探所说的话。

