
　　半个时辰后，第一轮战斗已经有了结果，站在擂台上的修士只剩下二十六人。

　　那些战败的修士早已回到宴台上，一脸的丧气和不甘。

　　有筑基灵物摆在眼前，却没有机缘得到，其中的心情可想而知。

　　最后只能暗叹一声：实力不够，途之奈何！

　　进入第二轮的修士是清一色的练气九层以上修为,那些练气七、八层的还是倒在了第一轮。

　　毕竟都是家族中佼佼者，能以下克上的实在是太少。

　　即便有，谁家也不会傻乎乎的放出来，哪个不是当宝贝一样供着。

　　二十六位修士战斗结束的第一时间，就立即服下丹药恢复法力，准备下一轮战斗。

　　这段空闲时间，宴台上的修士又忙开了，评论着各场的战斗。

　　也有几家的长辈在安抚那些失败后刚回到宴台上的族人，但效果并不大。

　　很快,一炷香的时间就过去了。

　　擂台上也再次出现了变化，相邻两个小区之间的光幕渐渐消散，形成十三个擂台。

　　在惠则通的一声令下，阵法内的修士都有动作，但没有像第一轮一样立即发起攻击，而是互相试探起来。

　　他们都知道，能进入第二轮的对手都不是弱者，想要再次轻松取胜是不可能了。

　　“在下袁家袁辛石。”

　　一位身材瘦弱的中年修士抱了下拳，笑呵呵道。

　　“许家许千景。”

　　回了一礼，许千景神色平淡，暗中却是戒备着。

　　他可不会小看任何人，更何况夺得名次的高低决定最后获得的灵物价值，那些筑基灵物可是要前三才能拿到手的。

　　“原来是许家修士，失敬，看来这次怕是···”

　　说到一半，袁辛石眼中浮现一抹狠厉，骤然向许千景冲去。

　　同时他的手指一点，早已隐匿在周围的一件针类法器突袭而出。

　　接着他又拿出几张符箓砸出,整个身形暴涨开来，足足大了三圈，手上出现了一个千斤巨棍，一齐劈出。

　　听到是许家修士时，他就知道不拿出全力是不行了。

　　他们袁家的可比不上许家，自然他的底蕴也是不及对手，只有使出全力突袭才可能起到奇效。

　　“恩！”

　　不曾放松的许千景，在袁辛石有异动的瞬间，就感到左边有一丝灵力波动。

　　他不敢大意，立即激发早已准备好的防御符箓，同时往一件金色盾牌中打入一道灵光。

　　金色盾牌瞬间涨大，挡在飞针刺来的必经之路。

　　这时他才抽空看到，袁辛石裹挟着磅礴气势，向他奔袭而来。

　　“不好，是体修。”

　　许千景瞳孔一缩，一挥袖袍，三枚三寸大的黄色阵旗一甩而出，围绕他旋转起来。

　　他连掐法诀，三枚阵旗越转越快,投射出道道黄色灵光,一息间，一个黄色灵壁将他笼罩。

　　九元赤沙旗，成套极品法器，攻防一体。

　　“呲~”

　　“铿~”

　　也在这时，针类法器撞上了金色盾牌，灵气暴动发出赤耳的声音，紧接着便是火星四射。

　　针类法器还是没能突破金色盾牌的防御，反而相击过后，灵光暗淡了不少。

　　“极品防御法器，极品成套法器，狗大户。”

　　眼睛一凸，尚在突进中的袁辛石猛地顿住身形，倒也光棍，强笑道。

　　“许道友，在下认输。”

　　他不认输不行啊，自己几斤几两还是知道的。

　　虽然修为同样是练气大圆满，但自己修炼的炼体功法出了岔子，最多只能持续一刻钟的时间。

　　面对对手这般多的极品法器，他没有一点信心能在短时间内破开。

　　等到对方反击时说不定自己会身受重伤，实在得不偿失。

　　“轰~轰~轰~”

　　果然如他所料，几张上品符箓轰在黄色光幕上也仅仅泛起几道涟漪，灵光都没有暗淡丝毫。

　　袁辛石的嘴角露出一丝苦涩，但更多的是庆幸。

　　“承让！”

　　许千景错愕了一下，还是礼节性的回了一句。

　　虽然有些突兀，对他来说再好不过，后面还有硬仗要打，底牌越晚使用越好。

　　在宴台上观看的许昭玄看到这一幕也是诧异，同时对这位袁辛石的审时度势露出一丝赞许之色。

　　修士修仙就一个字“挣”，你不去争抢机缘、灵物，如何成就大道。

　　但面对诱惑时，能够认清自己的实力，压制住自己的贪欲，也不失为一种大智慧。

　　毕竟只有活着，才有道途一说。

　　“十二哥，五十叔进入十三强了，只要运气不是太差，就能进入前十。”

　　许昭茗玉手一拍，兴奋的说道。

　　场上的许千景代可是表着许氏，现在顺利进入下一轮，她自然是欣喜异常。

　　“现在说这些还为时过早，场上可是有不少厉害的角色。”

　　摇了摇头，许昭玄神色郑重的看向其他几处擂台上的情况，眼中有了一丝忧虑。

　　翁钦绘依旧沉稳无比，只御使金翅毒蜂对敌。

　　不过这次的对手颇为强劲，她又放出了十几只脑袋大小的金翅毒蜂，看其气息都是一阶上品层次。

　　惠家、李家、王家、周家的修士都是从容应对各自的对手，明显各自的底牌手段都还没用。

　　剩下的一些修士，也有几位是练气期修士的顶尖者，一身的实力，即便是他碰到也会颇为麻烦。

　　比如，曾是许家的下属势力之一花家的一名女修，花夏卉，实力强大且让人意外。

　　花夏卉一袭青灰色劲衣，长相端庄秀丽，殷桃小嘴撅起甚至有一些俏皮。

　　但让人瞠目的是，她竟然御使着一具嗜血丑陋的炼尸在和对手战斗，其中的视觉冲击可想而知。

　　但现在表现出来的实力已经十分强劲了。

　　每每对手发起攻击时，她都让炼尸抵挡在前，随后她在伺机而动，战斗节奏把握的轻松写意。

　　如果她还是一名尸修，那么其实力在临海郡的练气修士中绝对算上是顶尖一批。

　　在许家眼皮子底下，花家可是藏得够深的！

　　不过，最为让许昭玄在意的是，和许千硐战斗的那位郭家修士，郭了翰。

　　郭家是这几年才到临海郡，是许家新的邻居。

　　族内有筑基修士三人，练气修士百余人，在一众筑基势力中算是中等身量，实力还算尚可。

　　郭家的族地没有选择临海郡其他地方，反而在环境恶劣的雾影山脉落地生根。

　　在许家掌控的宝瓶山据点西面五万里处，距离云灵山大概有十余万里之遥。

　　一袭白衣的郭了翰风度翩翩，练气大圆满的修为驾驭着十二件成套弯刀类上品法器，同时施展两项大成境界的法术，游刃有余的应对许千硐的攻击。

　　而反观许千硐，已经祭出一套极品攻击法器，两件极品防御法器，还是奈何不了对方，攻击显得软弱无比。

　　“再最后搏一把。”

　　见自己的攻击久久无法建功，许千硐知道再这么耗下去，自己迟早要落败。

　　还不如在灵力耗尽之前使出压箱底手段，或许有一丝机会。

　　他立即从储物袋中拿出一粒赤红色充满着暴烈的丹药，一口咽下。

　　瞬间，许千硐整个人赤红如火，原本进无可进的练气大圆满境界，实力暴涨三成。

　　知道这样的状态持续的时间不长，他立即又祭出六把成套极品飞刀法器，在疯狂的法力注入下，骤然斩出。

　　“赤心丹！许家的底蕴果真不凡！”

　　一眼就认出了赤红色丹药，原本写意应对的郭了翰眼神露出凝重之色。

　　赤心丹，一阶极品丹药，练气修士服用，半刻钟时间内神识、法力增加三成。

　　过后陷入虚弱期，两个月无法动用一丝法力、和神识，犹如凡人一般，修养半年才能完全恢复。

　　郭了翰不敢怠慢，舞袖一抛，一座灰暗的青铜小鼎浮于身前三尺。

　　右手食指三连点，惶惶土黄色法力度入。

　　须臾间，青铜小鼎一转，黄色灵光闪烁，洒下一道青黄色光幕，将他笼罩。

　　觉得还不够，左手一抹储物袋，暗中两指一夹。

　　一息间，许千硐同时驾驭两套极品法器轰向郭了翰，紧随其后的便是消耗最后一丝法力使出的三张极品攻击符箓。

　　“叮~”

　　“轰轰轰~”

　　十几柄极品法器带着赫赫威势出现在郭了翰头顶上空两丈出，裹挟着撕裂空气而发出的“呜呜呜”的破空音符，斩在青黄色光幕上。

　　剧烈的轰鸣声顿时充斥整个擂台，强烈的气劲卷起道道狂风，席卷四方。

　　悬浮在半空的青色小鼎眨眼间灵光全无，随着“哧”的一声，光幕碎裂开来，化为虚无。

　　紧接着各种攻击直接将青色小鼎拍飞，“滴溜溜”的翻了十几个跟头，往几十丈远外的地面上砸落。

　　去势不减的攻势依旧执着轰向郭了翰，就连三张极品攻击符箓化成的金剑攻击，也一同追上斩击下来

　　“两套极品法器，三张极品符箓，该死的狗大户！”

　　郭了翰无法再保持风度，心中怒骂不已，但神色却丝毫不慌。

　　面对那仿佛从天上倾泻而下的攻势瀑布，他脚尖一点，迎着攻势向后掠去。

　　同时右手轻轻一拂又一拂，一道道五尺厚、两张高的土墙在一眨眼不到的时间内拔地而起，挡在如洪流一般的攻势路径上。

　　等他再次站定时，身前矗立着十道土墙，像是绝对长城一般帮他抵御住所有攻击。

　　“大圆满境界的土墙术！”

　　满头暴汗，苍白而又虚弱无比的许千硐嘴角苦涩无比，同时又露出输的不冤的神情。

　　尽管犹如狂蛇漫天的法器、符箓将第一道、第二道，甚至是前六道土墙轰碎，卷起慢慢尘沙，还留有不少威势，但他还是吐出了非常沉重的几个字字。

　　“我认输！”

　　随着这三个字的落下，也意味着他无法进入第三轮斗剑，已经与灵物无缘了。

　　······

　　另一边。

　　在郭了翰轻描淡写、须臾间使出十次土墙术时，宴台上的一众修士尽皆默然，被震撼的无以复加，久久无法回过神来。

　　就连高高在上的两位金丹真人，其瞳孔中闪烁着异样的光彩。

　　“大圆满境界的土墙术！”

　　吐出和许千硐一样的话，许昭玄愣愣的坐在那里，喃喃自语了一句。

　　他可是知道想要将一门法术提升到大圆满境界是何等的困难。

　　普通修士穷尽一生都难以企及，就连金丹真人都不一定拥有一门大成境界的法术。

　　要不是借着一次顿悟的机会，将火球术推至大圆满境界，他也不会在这般年纪就拥有一门。

　　今天徒然见到又有一位修士拥有大圆满境界的法术时，其中的冲击可想而知。

　　说实话，自从来到这方世界，许昭玄的内心深处，尽管不想承认，但总有那么一丝优越感。

　　或者说不是优越感，应该是那种感觉自己是与众不同的。

　　与这方世界的凡人也好，修士也罢，有那么一层隔阂，一种俯视的姿态在看这个世界。

　　随着修为的慢慢提升，天赋慢慢显露出来，自己成为家族昭字辈第一人，那抹与众不同感也是拔高了一些。

　　等在雾影山脉顿悟时，实力得到了质的提升，甚至还触碰到了大道法则的皮毛，更是到了顶点。

　　他自身或许还觉察不出来有多大变化，但作为亲人的许千仁、王莹、许昭萱，甚至是古子霜她们四人，却是清晰的感受到了这些变化。

　　但这是心境上的东西，他们都不知道如何与许昭玄说。

　　如果直面说，可能会有不可预料的事发生。

　　家族对许昭玄未来的期望，甚至是比天赋最好的许千燕还大。

　　许千仁不敢擅自作主张，不得不将这一情况告知老祖许克飞，甚至还惊动了秃岩山的老祖许守平。

　　“或许，这就是父亲让我随队参与任务的原因吧。”23sk.Com

　　这一刻，许昭玄有了明悟，原来自己并不特殊。

　　今天见到的郭了翰、翁钦绘，已知的周家和李家也有不凡之人，还有那些依旧雪藏的各个家族的天才，一个小小的临海郡就是这般多。

　　那么江海州呢，辽辽东荒大域呢。

　　而东荒大域也仅仅是青黎大陆的一角而已，何况整个天灵界。

　　井底之蛙，以为窥天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第一百七十四章 井底之蛙 以为窥天免费阅读。https://xs.23sk.com 