    几个孩子如愿以偿，吃到了烤鸭。

    下午又全是留给他们买零食的时间。

    最高兴的莫过于锦宝，胖嘟嘟的身子，走路都风。

    按照约定，赵香云一口气给他买了两个蛋糕。

    其他各种吃的，也是没少买。

    锦宝已经笑得合不拢嘴了。

    他一乐，其他人也跟着乐呵。

    特别是蒋芳萍和李建设两个。

    这么爱吃，这么搞怪的孩子，他们真就是第一次见。

    太招人稀罕了。

    足足逛了一天街，回去的时候，各个都是大包小包的。

    锦宝走在最前头，他一点也不累，相反因为有这么多零食，浑身都是劲儿。

    他走的快，向阳和暖宝，也得跟在他身后。

    娇娇不急不缓的跟在赵香云和蒋芳萍身边，赵香云问她要不要和哥哥一起。

    娇娇：“我才不要和锦宝哥哥一样，他就是着急回去吃蛋糕！”

    终于烤鸭吃多了，锦宝肚子吃撑了。

    所以到买蛋糕的时候，他没有如愿以偿的，吃一个，拿一个回去。

    这会儿，早就肚子里馋虫爬。

    “娇娇不想吃蛋糕吗？”

    蒋芳萍好奇的问。

    “蛋糕会胖，我不吃奶油。”

    娇娇的话，让蒋芳萍一怔。

    她看向赵香云，“娇娇是怎么知道，奶油会长胖的？”

    赵香云指了指自己，“我不吃奶油。”

    “噗嗤！”

    蒋芳萍没忍住，直接笑喷了，“有样学样？”

    不仅如此，赵香云不吃肥肉，娇娇也是。

    赵香云喜欢喝汤，喝汤美颜，娇娇也是。

    娇娇觉得赵香云，也就是她妈妈，是全世界最美丽的女人，跟着她学，一定是对的。

    “这样倒也好，像香云的话，以后日子好过！”

    蒋芳萍无比宽容的说。

    “就怕学了我的陋习，毕竟我也只是一个普通人，有好的一面，也有坏的一面！”

    赵香云道。

    她话刚说完，娇娇就说：“妈妈是好妈妈，哪哪儿都好，你要是不相信，可以问爸爸！”

    江卫民忙不迭的点头,“没错，我妻子是全世界最好的妻子，最好的妈妈！”

    “你们……真不愧是一对父女！”

    赵香云都不知道拿他们怎么办了，父女两个，说话如出一辙。

    “爸爸，妈妈，你们走慢一点好不好？

    我有些累了！”

    娇娇停下脚步。

    逛了一天了，大人都受不了，更别说孩子。

    江卫民也理解她。

    随即开口，“爸爸背你回去。”

    “不要，爸爸也辛苦，妈妈也辛苦，娇娇可以慢慢的走，不过先让我的脚脚休息一会儿！”

    娇娇蹲在原地休息。

    蒋芳萍推了推身边的赵香云，“你看，咱闺女多听话，多懂事，完全不用担心嘛！”

    “还早，教育是一辈子的事情！我至少要担忧她到十八岁。”

    “没那么可怕，你啊，就尽管看着吧！娇娇虽然叫娇娇，可我瞧着她一点也不娇气，什么都是自己亲力亲为。

    不只是她，就连锦宝，你注意过没？

    再着急，都是自己弄吃的，不让别人帮忙！就我知道的，多少小孩儿，是被长辈追着喂饭，好生好气的哄着开心！    锦宝自己就是个开心果儿，一个人，都能充当一个马戏团了，有他在，全是笑料！”

    蒋芳萍在短短时间内，对几个孩子观察入微。

    即便不是赵香云亲生的许向阳，也很有理由，很有原则。

    所有的事情，都是几个孩子商量着来的，没有一言堂。

    大的，也没有仗着自己大，决定所有的事情。

    别人怎么看，蒋芳萍不知道，但是赵香云能够将四个孩子教育成现在这样，一定是花了心思和心血的。

    往后越长大，几个孩子，也会和从前一样，继续招人喜欢。

    赵香云他们在休息。

    锦宝和两个哥哥，已经快到家门口了。

    刚准备进屋喊舅姥爷，舅姥姥，还有小宝，一个小身影，就拦在他们身前。

    还是叶芙蓉。

    她长高了一些，加上已经念小学了，所以人也比从前聪明了许多。

    “向阳哥哥，我听我爸爸说，许叔叔明天会回来，你会回家的吧？

    我都好久没见到你了！”

    许向阳和叶芙蓉年纪一样大。

    不过两个念的不是同一所学校。

    当初许敏给许向阳办入学手续，赵香云特意给了意见，不要和叶芙蓉一所学校。

    要不是这个原因，许向阳别想上好看。

    要知道，叶芙蓉也是女承母道的典型。

    她妈为了让赵香云答应去机械厂上班，上班也是堵着，下班还是堵着。

    叶芙蓉有样学样，上学等，放学也等。

    不过暖宝他们，也防着叶芙蓉的。

    不管是上学还是放学，都送许向阳去，三兄妹手拉着手，行程很大的屏障，阻挡住叶芙蓉要靠近许向阳的身躯。

    许向阳不想见叶芙蓉，可是该有的礼貌，他一点不少。

    “我明天不一定回去，我爸爸没说！”

    叶芙蓉：“相信我，许叔叔一定会来接你的！向阳哥哥，你才是许叔叔的儿子，不要搞错了对象，你一年到头，都在他们家，也该给些时间给许叔叔！”

    叶芙蓉很聪明。

    知道用许敏来道德绑架许向阳。

    见许向阳皱眉了，锦宝腾出一只胖爪子，往腰间一插，“我们向阳，才不会跟你在一起！也不会去你们家旁边的那个家，他喜欢我们单独的家！”

    锦宝这说话的架势，怎么看，都像是大人。

    “走开，死胖子，没和你说话，你少多管闲事！”

    叶芙蓉试图去推锦宝。

    结果没推动。

    许向阳和暖宝见她动手，都焦急的问锦宝。

    “没事吧，弟弟？”

    “锦宝，你有没有事？”

    锦宝摇头，冲叶芙蓉叹了口气，“你说我胖，就可以了，为什么要加个死呢？

    也没觉得好听啊！不过你肯定不懂，胖的好处，刚刚看到了吧？

    你推不动我！    你要是和我一样胖，你就推得动我了，可惜啊！”

    “谁要和你一样胖？

    连花裙子都穿不了，打死我都不要学你！”

    叶芙蓉大声道。

    “可是你穿裙子也不好看啊，我妹妹娇娇穿裙子才好看呢！不像你，丑小鸭，嘎嘎嘎，三根毛！”

    锦宝一边说，一边指着叶芙蓉有些稀疏，又有些微黄的头发。

    

