    陆子才和欣克敬又互相看了一眼，才知道陛下到底想要知道什么。

    关于人体解剖这块，大明不如前宋。

    前宋的时候有个大宋提刑官名为宋慈，就极擅长法医鉴定，一本《洗冤集录》算是开了历史之先河。

    理学讲究死者为大，视、听、言、动非礼不为、内无妄思，外无妄动，但是宋慈宋提刑，就直接把人抬到了大街上，让大家看着解剖，一避亵渎尸体的嫌疑。

    这在理学家们看来，简直是大逆不道的行径！

    大明在这方面是比较克制的，但是陛下借着凌迟，让他们继续关于人体的探究，无疑是对医学的大力推动。

    陆子才出列说道：“陛下，臣需要一个画师。”

    “臣可能需要一班仵作。”欣克敬提出了自己的要求说道。

    朱祁钰一听，这要求很合理，立刻说道：“好说，顺天府丞夏衡，你们顺天府的仵作借调一班给陆院判。”

    至于犯人刘玉会不会因为作画，死的更慢一些，更痛苦一些，这就不是大家关心的问题了。

    这**细都要被凌迟了，连大明律的正刑都没有资格享受，他们哪有什么死者为大的忌讳呢？

    剐就是了。

    顺天府尹夏衡出列俯首说道：“臣领旨。”

    兴安一甩手中的拂尘，大声的喊道：“有事启奏，无事退朝。”

    这朝议算是结束了。

    但是廷议才刚开始，大家要从奉天殿到文华殿去，继续议政，这关门议政的事，就是讨论机要之事了。

    农庄法到底要不要做，该怎么做，是小范围试点，还是大明两京一十三省全部推广，都要在这廷议之上解决。

    文华殿常年放着一副巨大的堪舆图，而于谦也早就准备好了对六部尚书、文渊阁大学士、司礼监内阁、武勋们解释为何要推行农庄法的理由。

    其实很简单，农庄法是军屯法的一种继承和延续。

    于谦站在地图前，拿着一根长杆，指着山外九州的地方说道：“恢复山外九州军屯势在必行。”

    “瓦剌人虎视眈眈，臣在巡查路上，就不止一次遇到了瓦剌人的斥候游弋，若是无法恢复山外九州军屯，瓦剌人开春之后，必然趁势而下。”

    于谦不止一次精准的判定了瓦剌人的行动，在所有人认为瓦剌人不敢入关的时候，于谦说瓦剌人必然南下。

    朝臣皆以为于谦在借机揽权的时候，瓦剌人破了紫荆关长驱直入，直逼京师城下。

    现在于谦说瓦剌人贼心不死，大家都没有什么怀疑了。

    的确是贼心不死，若是贼心已死，那太上皇早就回京了。

    “山外九州军屯法，农庄法皆可，臣等没什么意义，可是为何要在福建也一起推行此法呢？”胡濙率先问道。

    胡濙当年还帮朱棣寻访过建文帝，作为永乐年间以来的礼部尚书，他始终奉行：谁在龙椅上，他就支持谁。

    对于废立正统睿皇帝的事，他没有参与，但是不代表他不支持。

    默认有的时候也是支持。

    比如玄武门之变时，李靖作为李渊的头号悍将，却是一言不发。

    玄武门之变，尉迟恭进宫持械于李渊之前。

    从头到尾，李世民要对付、逼迫的就是李渊禅让。至于李建成和李元吉，不过是添头罢了。

    于谦眼神中凶光乍现，厉声说道：“因为一些缙绅们面临兵祸之时，他们逃了！既然逃了，他们的地，他们的特权理当收回。”

    “食国之俸，享国之尊，在兵祸横行之际，上不能为国朝分忧，下无法束民安地方，守土牧民之责不履行，自然弃之如敝履。”

    缙绅，可不仅仅是有地的地主。他们是各级官吏、致仕官、封赠官、捐纳官以及国子监和府州县学的生员。

    大明律规定：「凡京官及在外五品以上官有犯，奏闻请旨，不许擅问，六品以下，听分巡御史，按察司并分司取问明白，议拟闻奏区处。」

    「若府州县官犯罪，所辖上司不得擅自勾问，只许开具所犯事由，实封奏闻。若许推问，依律议拟回奏，候委官审实方许判决。」

    缙绅犯了公罪，可以收赎；犯了私罪，得以解职、调离或降等抵罪。

    这是他们的司法特权。

    而同样的，还有做过官的还有俸禄，即便是生员，也有朝堂发放的月盐银。

    不仅如此，缙绅还享有徭役优免权，即便是人死了，还可以免役三年。

    举人以上的缙绅，还有一定的蠲免二税的土地的特权。

    这些权利是国朝赋予他们的，国朝有难，他们却立刻逃难。

    等到兵锋退去，回来接着享受，哪有这样的道理啊！

    于谦说完之后，胡濙沉默了许久，说道：“那就试试吧。”

    胡濙听明白了，于谦支持农庄法的核心是因为缙绅们靠不住了，已经不足以作为大明的手脚，代天子牧民守土，自然要换个法子。

    李宾言作为都察院的新魁首，自然是坐直了身子，愣愣的问道：“那包揽粮差之事呢？缙绅都没了，怎么收粮呢？”

    所谓包揽粮差，就是春秋两税的时候，下乡收税的粮官，多数有缙绅包揽。

    这可是涉及到了官员腰包和考绩的头等大事，做到好，官员腰包鼓鼓囊囊，吃的满嘴猪油，考绩也是甲上优等，升官有望。

    做的不好，那自然是口袋空空，考绩丙下劣等，前途一片黯淡。

    缙绅们包揽了粮差，士绅大户或者有功名在身，那自然是自家的田能不交就不交，自己庇护的人家，也是能少交就少交。

    那少交的、不交的部分，咋办呢？

    摊派啊！

    本来百姓们自己种出来的粮食，又凭白摊派了一头烂账，那怎么可能愿意呢？

    天下间大同小异，民风彪悍的地方，聚众自保、啸聚山林。县里的马步捕快、青壮差役、缙绅家奴齐出，就开始用武力胁迫。

    那自然是要掏出刀子来，比划比划，火并几场，见见真章，可是老百姓们哪里斗得过缙绅们？

    死伤些人，最后还是被强收。

    勉强收上来的依旧不够，那就继续摊派下去。

    包揽粮差这事，油水有多大？大约就是缙绅的钱，如数奉还，百姓的钱，三七分账。

    七成还是人家的！

    各县户房书办吏目和豪强们分肥，最主要的是给知县事和知府们留下一大份。

    经过了知府知县事、缙绅、粮差、户房书办层层剥盘，到了太仓，又有几何呢？

    这里面还有个漕运漕工百万所系之事，一路上有人偷、有人抢、还得有人送。

    那送到京师一石米，到底需要在地方收多少米呢？

    李宾言也是进士及第之后，一步步爬上来的，他在奉天殿失语，说什么亡国之策，是知道其中的利害关系，才会这么说。

    福建百万百姓起于阡陌，呼啸而过，仅仅是因为冬牲之事吗？

    冬牲就像压到骆驼的最后一片稻草罢了。

    稍有天灾，不用想，那就是刁民奋起阡陌，揭竿而起了。

    于谦用力的吐了口浊气说道：“李御史问到了点子上，所以就是一成半，多一分多一厘，都不多收。”

    “至于这天下农庄的一成半，能到京多少，那就是吏治的问题了。”

    王直岁数大了，上朝的时候，看起来总是萎靡不振，总是睡觉，但是说道了吏治之事，他猛地睁开了眼。

    他看着于谦的模样，只能连连感慨，后生可畏，吾衰矣。

    “吏治这事，陛下勿虑，臣来做就是了。”王直看着坐在正中央一言不发的朱祁钰，俯首说道。

    至少在朝堂上，达成了初步的一致。

    农庄法要推行，至少现在山外九州、京畿和福建试一试，这里的阻力是最小的。

    因为缙绅这群人，已经不能再维护大明江山稳固了。

    朱祁钰到底想做什么？

    他其实要证明一个道理，普天之下的百姓没了缙绅这帮吸血鬼，会活得很好。

    而普天之下的缙绅，没了百姓，只会死掉。

    物理意义的死掉！

    “他们怎么能甘心呢？”李宾言摇头叹气的说道。

    于谦才感慨的说道：“所以才有义勇乡团，训练民兵。”

    “与其武装抗税遍地都是，还不如因势利导，正所谓堵不如疏，越是剿，反而是越剿越乱，越是镇，反而是越镇越多。”

    “训练精壮，不就是当初诚意伯刘伯温所说的，万夫一力，天下无敌吗？”

    “这也是我大明立国之本。”

    朱祁钰见没人再提问了，才十分确信的说道：“办这事，绝不简单，但是一旦办成了，功在千秋。”

    “天之道，损有余而补不足。”

    “总不能真的到了水泊梁山的地步，让宋家庄打起了替天行道的旗子来。”

    “朕这个天子，却是损不足而补有余。”

    水浒传，是被朱祁镇列为了禁书，但是朱祁钰上次开了口子，让汝安诗社，敞开了印，敞开了讨论。

    水浒传讲的是造反的事，但只是单纯讲的造反的事儿吗？

    大明时常以大宋作为反面例子，那水浒传里，替天行道的却不是皇帝，这种事，在大明，不也正在发生？

    这一百零八好汉，固然不是什么好人，那是谁制造的他们呢？

    水浒传的开篇，说的很明白了，洪太尉误走一百零八魔星。

    “土木堡一战，六师尽丧，若是继续如此下去，国祭太庙之时，朕无颜面面对列祖列宗。”

    “太祖昭皇帝、太宗文皇帝问起朕来，我大明是不是国泰民安、四海升平？”

    “朕难道说闽南民乱、瓦剌南下、麓川反复吗？朕不能那么说啊。”

    朱祁钰要脸。

    朱祁镇自然是不要的，他面对太庙的时候，大概是丝毫不在意。

    朱祁镇复辟之后，能给也先立庙，也是天底下独一份了。

    大明的法统乃是前元失纲，反抗前元暴政。

    这朱祁镇给元朝在肯特山下的养马奴立庙，这种事都做出来，到底是谁的责任？

