    夜里。

    斗鱼王超神直播间内。

    “好的，兄弟们，今晚依旧是我们这五个老东西给大家带来帝都钻石车队五排，相信就不用给大伙多介绍了吧？”

    直播间右下角。

    样貌年轻，大大咧咧的男子正翘着二郎腿吃着自己直播间带货的肉松饼。

    王楷。

    前尘封adc选手。

    曾经是lpl内实力强劲的adc选手，出道便在lpl拿到了连续三次超神，因此又别称王超神，两年前退役之后一直在斗鱼直播。

    虽然退役之后实力有所下降，但仍旧还是能够常年混迹于一区的王者局中。

    加上自己幽默风趣的解说风格，在斗鱼也是拥有一大票的粉丝观众。

    而这一两个月，他跟着其余四个同样也是退役的lpl职业选手，商量着在打一个从零开始的五排车队，也是吸引来了不少的直播人气。

    “哎，这肉松饼皮包馅多，香的不得了，晚上打排位的时候来几个补充体力，杠杠的，兄弟们别忘了支持一波我淘宝店啊。”

    王超神咕咚咕咚地给自己灌了口水，吞下最后一口肉松饼后心满意足地说道。

    “吃不死你丫的，天天吃这么多不得胖死。”

    语音频道里，有人说道。

    草莓，TY前辅助选手。

    “哟，老草莓啊，你自己几斤几两是没数啊？”

    王楷调侃一句。

    “啧啧，老草莓你这最近不是减肥么，最近瘦成咋样了？”

    另一个退役职业问道。

    “别提了，本来进行的好好的，前天给媳妇一顿夜宵给整胖回来了，甭提，继续胖着。”

    草莓没好气地回。

    作为当年职业圈中180出头的重量型选手，体重提起来的确是戳他痛处了。

    【笑死我了哈哈哈哈啊哈哈哈】

    【好惨の草莓】

    【哥特这就不给面子了】

    【果然还是王超神这逼怎么吃都是完美体重】

    【三团空降！】

    直播间上头也是陆陆续续刷过一些直播间水友的弹幕。

    而游戏也在三分钟的排队之后，正式进入。

    “好，这把咱们玩个什么好呢，小炮吧，小炮怎么样？”

    王超神在ad栏里漫无目的地翻找着。

    事实上在这种高手如云帝都钻石局，对于几个人来说也不是什么困难的事，毕竟一个个都是退役的一线职业选手，经验丰富老道，哪怕是实力反应都随着年纪增大下降了些，但还是比一般的路人高手要强上很多的。

    所以几个人也是杂七杂八地在交谈着，对于选英雄也是挺随意，拿到什么基本也都能打。

    “那我拿个日女辅助吧。”

    说罢，草莓也是给自己选下了一手日女。

    配合起王超神的小炮，日女的控制也能让这对组合杀伤力提高不少。

    【猜猜这把对面下路几分钟崩】

    【崩不崩我不知道，这人拿小炮十分钟前不拆下路一塔我倒立吃饭】

    【提前心疼对面两个小可爱】

    【哥特中路不得拿个小鱼人杀烂对面】

    直播间的弹幕也是议论纷纷。

    而阵容很快也被选了下来。

    下路王超神的小炮加上草莓日女。

    中路哥特小鱼人。

    打野风筝的皇子。

    以及上路另一位退役上单选手的锐雯。

    平平无奇。

    一把帝都钻石五排就这么进入了加载页面。

    一切仿佛都风平浪静。

    然而另一边。

    “来来来，说说要求了哈，小乔这边拿个发条单杀两波小鱼人就好了，要求很低。”

    “我拿发条这种发育中单怎么杀小鱼？”

    乔倾朝着白景轩投过去一个大大的白眼。

    拿个发条不被人家小鱼人单杀就不错了吧。

    “哎呀，你可是我们未来的中单，打个钻石小鱼怎么了，那要求降低点，六级前杀一次好了。”

    某人自顾自地说道。

    “老默别帮她啊，你有空多去帮帮上路那个手残老年人行了。”

    “我艹！谁特么是手残了！”

    旁边，某大龄退役职业选手拍案而起。

    “好，没问题。”

    莫睿点头示意。

    “至于我们下路……”

    “小雪拿个老鼠也要打出优势来啊。”

    白景轩心满意足地分发完各自的任务。

    “老鼠好丑……”

    然而，顾雪如远山般的黛眉皱起，精致的俏脸一脸嫌弃地盯着屏幕上，老鼠图奇的原画。

    这英雄一直不得她喜爱，甚至没怎么用过。

    原因……

    可能是个女孩子对老鼠多多少少都有些偏见吧。

    “总不能只玩好看的adc吧。”

    白景轩扶额。

    作为一个职业选手，怎么能存在这种偏见呢，这让大嘴情何以堪？

    三分钟后。

    “我靠，这下路有点东西啊，怎么回事。”

    直播间里。

    王超神有点惊愕地出声道。

    本以为这把平平无奇的钻石对局，他们下路会把对面这个老鼠和锤石吊起来锤。

    然而……

    事实上是，对线开始他就因为走位小破绽，被对面锤石e技能“厄运钟摆”摆回去，配合老鼠打了一套。

    这还无伤大雅。

    关键是接下来。

    他和草莓两个人在两级之后，就开始穷尽办法准备找机会开对面两人。

    毕竟老鼠前期弱势，小炮和日女两级之后，抓住机会很容易一波就能击杀对面。

    然而……事情发展开始有点超乎他预料了。

    对面老鼠的走位灵活的跟个泥鳅似的，好几次他都被老鼠偷点而无法还手，而且走位飘逸，连续两次走位躲开草莓日女的e技能“天顶之刃”。

    w的毒桶时不时落下溅到他身上，导致他血量都快近四分之三了。

    而唯一一次草莓的日女e中小炮，还被锤石轻松地e技能摆断在了半空中，再被q回去。

    饶是开了w皮糙肉厚的日女，被这么打一套，血量也是损失惨重，不得不灰溜溜地往回撤。

    王超神和草莓两个人是越打越憋屈，越打越难受。

    怎么打着打着他们发现……

    对面这两个人，有这么点邪门啊？

