    第75章 棒梗废，贾张氏耍泼

    看到棒梗的惨状，医生连治疗费都忘记要了。

    这时，秦淮茹，傻柱和易中海也都出来了。

    秦淮茹看到棒梗的惨状眼泪水哗啦啦的流了下来。

    在傻柱和易中海的帮助下，这才往医院赶去。

    ……

    许大茂幽幽的回到食堂，发现没见到傻柱的踪影。

    看向刘岚问道：“傻柱呢？”

    刘岚说道：“不知道秦淮茹出了什么事情，刚刚哭着过来，将傻柱给叫走了！”

    许大茂微微一愣，难道……

    可马上又觉得不对劲了，不就偷个老鳖嘛，干嘛要哭呢？

    更不对劲的是时间啊，现在可是上班时间。

    棒梗偷个老鳖被抓到，也不至于现在把秦淮茹喊回去吧，晚上开个全院大会不就成了？

    许大茂也没理会傻柱这么出去，有没有请假。

    要是许大茂拿这事儿来做文章，首先自己就得挨批，他可是逃班皇者！

    许大茂照例指导了下马华，随后再次翘班了。

    在鸽子市捣鼓了会儿，许大茂就收摊回家了。

    回到家中，娄晓娥激动的告诉了他一个振奋人心的消息。

    棒梗被三大爷家的老鳖咬断了手指！

    许大茂听到这个消息愣住了。

    他从来没想过事情会变成这样。

    说好的“神偷”呢？

    怎么，“神偷”也会有失手的时候？

    更夸张的是，神偷居然还是以这样的方式失手！

    这也就能解释，秦淮茹为什么会哭着喊傻柱出去了。

    本来许大茂想看一出全院找老鳖的好戏。

    可没成想，棒梗老鳖没吃着，倒是从“神偷”变成了“九指神偷”。

    以目前的医疗技术，很难将棒梗的手指再接上。

    即便接上了，那也算是废了！

    许大茂心中大感畅快。

    傻柱的饭盒吃的好好的，干嘛要重操旧业呢？

    现在好了吧，老鳖没吃着，自己升级了，进化了！

    没过一会，许大茂开始做起了晚饭。

    至于，后面的事嘛，和他有什么关系？

    ……

    医院里，看到棒梗进了手术室，秦淮茹这心里才算踏实了点。

    当手术室大门再次被打开的时候，秦淮茹急忙上前问道：“医生，我家孩子没事吧？”

    医生认真的回答道：“伤口已经全部处理过了，就是以后少了半截手指。”

    秦淮茹的脸色一阵惨白，泪水哗啦啦的直流。

    “怎么会这样！”

    秦淮茹不敢相信这样的事实，怎么好好的，棒梗就变成了残废呢。

    医生也能理解秦淮茹的心情，这幸好断的还不是大拇指，要不然，棒梗整个右手都握不住东西。

    随即，医生让秦淮茹去交一下医药费，总共十九块五。

    秦淮茹一愣，心更痛了，棒梗变得残废不说。

    这医药费怎么就这么贵呢，都抵得上她一个月的工资了。

    可她身上没钱啊，她怎么会这么多钱上班啊。

    即便有钱，她也不舍得给。

    秦淮茹连家里的粮食都不想花钱买，只想别人送。

    易中海每个月都给他们家送棒子面，傻柱也是天天接济他们。

    “傻柱，一大爷，姐没带这么多钱出来。”

    秦淮茹满脸苦楚，泪流满面。

    一大爷一听，立马带着傻柱去吧医药费给付了。

    一个人拿不出，两个人凑凑总能有。

    ……

    许大茂吃完晚饭，刚想要出门，就听见前院的喧哗声。

    “阎埠贵，你少放屁，你家那老鳖不煮了吃了，留着下蛋不成？”

    “别人家要是有老鳖，谁留着？”

    “你这是故意想害我们家棒梗。”

    “现在我家棒梗被你养的老鳖咬断了手指，你必须得赔钱，两百块！”

    贾张氏可不会听阎埠贵解释这么多，现在棒梗已经回来了，还落下个残废。

    她立马上门去闹，任你阎埠贵怎么解释，一定要给我赔钱喽。

    易中海此时也站了出来，对着阎埠贵说道：“老嫂子说的不错，老阎，你家那老鳖的确应该早点煮了。”

    “不然也不会发生这种事情，免得它祸害了人。”

    阎埠贵一听，老脸更是憋的通红。

    他也不想发生这样的事情。

    本来是想休息的时候煮了吃，所以在养在了水缸里。

    现在棒梗断了手指，这件事情一下子就闹大了，这老鳖肯定是吃不成了。

    但要让他掏钱，这是不可能的。

    就算他平时抠抠索索，但这事儿必须要讲理儿。

    这件事情，又不是他家的错，是棒梗主动去招惹那只老鳖的。

    阎解成实在看不下去了，从来没见过这么厚颜无耻之人。

    明明是自己的错，还非要倒打一耙。

    “爸，一个子儿，都不给他们。”

    “这水缸这么高，老鳖根本爬不出来。”

    “要不是棒梗自己去抓老鳖，又怎么可能被老鳖咬。”

    “别以为我们都不知道，棒梗这小兔崽子喜欢偷鸡摸狗。”

    “之前，就偷了许大茂家的鸡蛋，这次铁定是想偷我家王八，他被咬那是他活该！”

    贾张氏一听，顿时气急败坏，脸色更是被气的发黑。

    她家棒梗可是好孩子，这该死的阎解成，不想赔钱也就算了，既然还敢倒打一耙。

    院里看热闹的也一阵幸灾乐祸。

    棒梗偷许大茂家的鸡蛋吃，吃到进医院。

    这可是所有人都知道的事情。

    而且，这事儿才发生没一个月，棒梗好了伤疤忘了疼。

    现在偷到三大爷家了，结果被咬断了手指。

    这事儿能怪谁？

    那老鳖可是畜生，它又不知道谁能咬，谁不能咬。

    水缸又这么高，老鳖肯定是爬不出来的。

    棒梗好好的被老鳖咬，明眼人一看就清楚是怎么回事了。

    “阎解成你这个混蛋东西，我跟你拼了！”

    贾张氏看见阎解成一番话就将扭转乾坤，忍不住直接冲了上去。

    按照阎解成的说法，自己家一分钱得不到不说，棒梗还得背负一个偷东西的罪名。

    阎解成愣住了，大家好好的说道理，这老虐婆居然动起了手。

    然而，阎解成还算理智，他很想给老虐婆来上个一圈。

    可是一想到对方的年纪和品性，他还是克制住了。

    阎解成面对贾张氏的拉拉扯扯，只能不停的挣脱。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

