 面对易亚楠的小觑，秦逸尘却是淡笑不减：“如此说来，秦某倒真是要领教一番易家的底蕴了。”在

    旁的公孙沭阳目光闪了闪，最终没有说话，因为他对易亚楠的脾气有所了解，后者论家底，并不比他差，现在便急着献殷勤，反而落了下场。但

    饶是如此，公孙沭阳脸上的冷笑也未收敛，心底更是不屑：“哼，凭你这穷光蛋也敢和我们叫价？待会本公子会让你知道，就算同为圣阶丹师，你们也不配与我相比！”

    虽然秦逸尘当初在天麟城将夏雄从鬼门关拉回来的事迹，令易家引起不小轰动，但在易亚楠看来，那只不过是凑巧罢了！就

    算真有什么起死回生的至宝，这家伙若是敢舍得拿出来买天延星华果，易亚楠反而还喜闻乐见！而

    那掌柜也是笑道：“诸位贵客，天延星华果的功效不必在下多介绍了，还请贵客开价吧。”

    然而话音刚落，却见秦逸尘星眸闪烁，道：“等一下！”

    “这位公子有何事？”

    掌柜目光投来，而公孙沭阳却是在旁讥讽道：“现在后悔也来得及，无非就是承认没资格和我们争罢了。”秦

    逸尘闻言亦是以冷笑报之：“你想多了，一株天延星华果秦某还是买得起的。”

    说罢，又看向掌柜：“掌柜的，出价归出价，但秦某在外一向信奉财不外露，待会出价，可否回避他们？”“

    这……”

    掌柜愣了愣，但转瞬便又笑道：“公子说怎样就怎样！”反

    正他和谁都没交情，谁出的价高卖给谁就是了，回不回避毫无影响！何

    况来交易区的一些客人，尤其是购买珍贵宝物时，确实有很多不愿当众露财，这就和明拍暗拍一个道理。秦

    逸尘之所以这般说，是因为不想让复合丹当众亮相，至少现在没必要。

    然而此话落入易亚楠耳中，却被其视为秦逸尘还未出价，便先找好退路，因为就算输给自己，起码不至于太过丢人，毕竟出价多少谁都不清楚。但

    易亚楠并未拒绝，反正这天延星华果落到自己手中时，输赢一目了然！

    “本小姐让你回避，反正露不露财，凭你这穷光蛋也休想和本小姐叫板！”

    想到此，易亚楠粉颈一扬，俏脸充斥着傲然：“掌柜的，带路。”

    “好嘞，您这边请！”

    那掌柜急忙请易亚楠走向店内，而后者环顾一圈后，干脆开门见山道：“那枚天延星华果值三百极品灵石已经不错了，本姑娘给你三百五十，如何？”易

    亚楠毕竟只差一步便跻身圣阶丹师，对各种奇珍异宝的价格如何能不了解？而

    那掌柜闻言，笑容更显灿烂，正如易亚楠所说，他原本的预估，就是将星华天延果以三百极品灵石的价格卖出去。

    易亚楠出价直接超出了近乎两成，如何能令他不欣喜？

    窃喜归窃喜，那掌柜并未拍板：“这位贵客，您给出的价格确实不低，但得先容在下问问那位公子。”

    易亚楠闻言皱了皱眉，但也并未拒绝，毕竟总不能不给那家伙出价的机会，但俏脸的傲然依旧未散：“你想问便问吧，不过我警告你，别想趁机抬价，两边通吃。”“

    那是，那是……”掌

    柜连连颔首，蒙外人或许还行，但这些可都是丹师中的俊杰，他可蒙不了！

    玉足踏出欢快的步伐，易亚楠红唇微勾，笑容得意，问吧，反正再问结果也是一样，估计那家伙连三百极品灵石都未必能拿出来，更别说和她争了！

    商铺外，掌柜的缓缓走出，对秦逸尘拱拳道：“这位公子，该您了。”在

    旁的易亚楠更是美眸微眯，带着几分嘲弄，明显再说我看你这穷光蛋如何跟本小姐争！

    秦逸尘却懒得理会，颔首之余，便是和掌柜走入屋内，心中更是思索道：“这天延星华果，估摸能卖出三百极品灵石就很不错了。”“

    而看易家那女人的样子，肯定会出价更高……”秦

    逸尘揉着下巴想了想，虽然这等抬价会让他多花钱，但考虑到突破在即，索性开口道：“四百极品灵石。”

    此话一出，那掌柜顿时满脸惊容，随即化为欣喜笑容：“在下就知道公子一脸贵相，出手果真大方！”对

    于这等恭维秦逸尘并不在意，淡淡道：“若是没问题的话，那这天延星华果就归我了。”

    掌柜喜笑过后，却是搓手道：“公子莫急，容在下再去问问，只要那边不加价，这天延星华果肯定跑不了！”对

    于掌柜这想要再借机哄抬的做法，秦逸尘也没点破，毕竟又没交情，而是摆了摆手，随即向外走出。刚

    走出店铺，便见血池天上前道：“秦兄弟，怎么样？”

    秦逸尘笑而不语，示意其放心。

    易亚楠却是似笑非笑：“掌柜的，可以把天延星华果给我了吧？”

    然而那掌柜却是陪笑道：“这位小姐，真不好意思，那位公子的出价比您高，所以……嘿嘿。”此

    话一出，易亚楠俏脸上的得意笑容顿时僵住了，渐渐变得错愕，羞怒，甚至还有抹挫败！这

    怎么可能？！

    这从流域出来的穷光蛋，竟然开出的价格比本小姐高？他

    哪来的钱！韦

    隆等人也是一阵愕然，易家的底蕴他们再清楚不过，再加上三小姐和这家伙之间的旧账，出价肯定不低！

    可谁想到，竟被秦逸尘力压一筹！

    易星云也是满脸愕然，对自己三妹花钱的大方程度再清楚不过，以至于对这结果很是不可思议！

    堂堂至强者丹师坐镇的世家，居然比不过一个穷壤僻土出来的丹师！？易

    亚楠回过神后，不禁嘟起粉腮，气鼓鼓道：“掌柜的，你别被这家伙骗了，他给你开出的价格，你确定他能拿出来！？”秦

    逸尘却是当即回怼：“这点就不劳易小姐费心了，秦某还不至于玩弄这点把戏……”

    易亚楠一时语塞，而易星云更是传音问道：“三妹，你刚才开价多少？” 