    其余人也都是心惊胆寒，魂儿都差点没被吓散了。

    “这狼群绝对有古怪！”陈六合低沉的说了一声，声音都有些颤颠。

    他坚信，这绝不是普通的狼群，这狼群给他的感觉，就像是死咬着他们不放了一般，就像是被什么人下了一道指令一般，要与他们不死不休！

    “现在说什么都没用，准备战斗吧。”奴修站起身，一脸的凶狠之色。

    “今天看样子是真的要跟这帮牲口拼了，既然想要不死不休，那就不死不休吧。”刑天拄着黑色重剑，声音凶狞狠厉的说道。

    “没了狼王的统领，我不相信它们还能具备多么强悍的攻击力！”帝小天也道。

    “直接动手！”陈六合咆哮一声，单手持着乌月的他，直接朝着狼群就冲了过去。

    奴修等人也没有丝毫犹豫，紧跟着陈六合一起冲杀而出。

    狼群，的确没有了方才那么凶狠的架势和凝聚力，不过，它们的数量依旧很多，周围一片一片的，少说也有数百只。

    它们很快就把陈六合等人围困在了中央，不断的对几人发起了攻势，一轮一轮的，宛若潮水一般连绵不绝。

    陈六合等人杀红了眼，依旧快要麻木了，周围的恶狼尸体也越来越多。

    不过，他们的体力消耗的也是越来越大。

    鬼谷一个恍惚，被一头恶狼死死咬住了肩膀。

    一群恶狼见状就冲了过去，眼看就要把鬼谷直接拖走，当场撕咬开来。

    “轰！”陈六合隔空一刀斩下，红色劲芒卷动，震飞了数头恶狼，他飞快的冲到鬼谷身旁，把那些恶狼全都击飞了出去，险之又险的把鬼谷从恶狼的口中给夺了回来。

    而陈六合也为此付出了代价，那就是肩头被咬下了一块肉，鲜血涔涔。

    众人围靠在一起，气喘吁吁，所有人都是伤痕累累了，包括奴修在内也一样。

    他们的消耗太过巨大，现在都是处于一个苦苦强撑的状态当中。

    照这样的趋势发展下去，就算这狼群不进攻他们，他们也要被耗死在这里，他们的体力和精力是有限的，迟早要被耗尽，到那个时候，他们可就真的成了恶狼口中的食物了。

    “我帮你们开路，你们看准时机就立即离开。”奴修对陈六合等人说道。

    陈六合眉头深凝的说道：“老头，你现在的状态也没好到哪里去，你帮我们开路，我们走了你很难逃得出去，要我们踩着你的性命去逃命，我做不到。”

    “现在不是矫情的时候。”奴修说道：“你们不用担心我，老夫纵横数十载，这群牲口想挵死我，没那么简单！到时候，我自然有办法跟你们汇合。”奴修凝声说着。

    “我怕是跑不动了，我留下来给你们殿后，你们走。”刑天开口说道。

    “我也留下。”君莫邪道。

    陈六合看了身旁几人一眼，深吸口气道：“现在大家都差不多快到了极限，要走一起走，要留一起留，我还是那句话，我们不可能死在这群牲口的嘴中，只要我们傲到了天明，情况就会好很多。”

    “到时候视野开阔，我们活下去的机会将无限放大。”陈六合恶狠狠的说道。

    这一战，恐怕是他这辈子所经历过的最憋屈的一战了。

    若是换做往常时候，在他们的全盛状态下，这狼群的数量就算再多，也绝不可能把他们逼到如此困境当中，更不可能把他们消耗到这样几近油尽灯枯的险境。

    今晚一战，之所以会发展成这样，完全是因为他们在海域上漂泊的七八天所留下的后遗症啊……

    “敌不动我不动，我们尽可能的保存体力吧，只要拖延时间，我们就能活着。”陈六合道。

    众人无比警惕的看着周围的狼群，他们背靠背的贴在一起，不敢有丝毫松懈。

    然而，他们不懂，恶狼可不会跟他们这么友好，在平静了五六分钟之后，恶狼还是再一次发起了进攻。

    精疲力尽的陈六合等人没有一个人愿意放弃，仍旧疯狂的厮杀了起来。

    最后，君莫邪和鬼谷两人先倒下，他们真的快要支撑不住了，只能坐在那里大口喘息，没有战斗能力。

    刑天和帝小天两人也坚持到了极限，同样倒了下去。

    还能站着的，就只有奴修跟陈六合两人了，他们在守护着所有人，他们还在坚持！

    此刻，他们已经不知道战了多久，反正，周围全是恶狼的尸体，粘稠的鲜血堆积在地下，猩红一片。

    而周围那些恶狼的数量，终于是减少了许多，可即便如此，也还有两三百头之多。

    天际依旧漆黑，黎明还没破晓。

    整个场地，只能用惨烈两个字来形容，是真的惨烈，惨烈到若有人在旁看之一眼，都会禁不住感觉到毛骨悚然，这就是一片人间炼狱，就像是一座修罗场一般。

    但哪怕是到了这样的程度，那些狼群，似乎还不愿意放弃对陈六合等人的进攻。

    它们的眼中充满了凶戾，就像是受到了什么指令一般，哪怕是全部死在这里，也要跟陈六合等人对抗到底。

    陈六合跟奴修两人拼命抵抗，用他们那最后的余力和精力，守护着帝小天几人，屠戮着向他们进攻而来的一头头恶狼。

    终于，在又一波的进攻当中，陈六合被恶狼冲击，他一个跄踉，跌坐在了地下。

    他真的很累，太累了，感觉身体已经达到了极限，他脑袋都出现了昏沉的感觉，他浑身无力，疲倦到了极点，就像是随时都可能昏死过去一般。

    他本能的挥动着手中的乌月，再次斩断了几只恶狼的头颅。

    他不愿意就这样倒下，他仿佛感觉到，他体内的血液都在燃烧，正在给他提供着最后的支撑。

    他再次从地下爬了起来，哪怕身躯颤颠，那腿部肌肉都在抽动，可他仍旧挺直了腰杆，继续与冲击而来的恶狼搏杀在了一起。

    在他身旁，奴修的状态也比陈六合好不到哪里去，似乎也接近了承受极限的边缘。

