    上岛的第二天上午，安妮·薇因体验到了骑乘在恐龙背上是种什么样的感觉。

    虽然只是一头体型不太大的厚鼻龙，远不如迅猛龙来的威武，虽然恐龙背上的乘客不止自己一个人，一趟骑下来也不过十来分钟而已，但不得不承认的是，这份骑在恐龙背上穿行于街道的经历，还是给安妮·薇因带来了无比新奇的感受。

    到了下午，安妮·薇因又在男友的陪伴下，去了小岛北端的一座场馆，近距离的体验了亲手喂食微型恐龙的项目。

    如同家禽般大小的几种恐龙，长得确实有点儿不符合日常生活中形成的审美观，喂食时它们吞咽肉条的动作，也显得有些吓人，但不可否认的是，这种颇具参与感的喂食活动，还是挺有趣的。

    第三天，因为埃迪·布洛克有正事要做，安妮·薇因只好再次回归了大部队，随同她一组游客在岛上游览观光。

    按照原定的计划，这一天的游玩过程中，乐趣应该要比前一天少一些才对……毕竟第二天的活动是埃迪·布洛克出面安排的，作为一名ＶＩＰ客人，他能联系上的项目，肯定要比跟团游时能够体验到的那些更加有趣一些。

    但是吧，事有凑巧。

    安妮·薇因所在的这一组参观‘龙巢’，也就是专门培育幼年恐龙的场馆时，恰好赶上了一窝小恐龙破壳而出的瞬间。于是，她们不仅很幸运的看到了其他游客没能看到的奇景，还遇上了闻讯而来的托尼·斯塔克本人……也不知道是小恐龙的出生让斯塔克心情大好，还是另外遇到了什么让他很开心的事情，总之，在注意到安妮·薇因这一组游客的存在之后，斯塔克竟然抽出了半小时的时间，客串讲解员带他们多转了一阵子。

    总之，这一天玩下来，趣味不仅不比昨天少，反倒是大有超出。

    到了第四天，也就是行程的最后一天。

    得益于男友埃迪·布洛克的ＶＩＰ顾客身份，两人获得了去海上消遣的机会。

    虽然下午五点就要离开，拢共只有五六个小时的闲暇，但因为浮潜时很幸运的与‘救生员’搭上了话，并且用两杯鲜榨果汁换来了不错的印象，结果，在‘救生员’的大方回报下，安妮·薇因又很是荣幸的体验到了骑着巨齿鲨在水里游玩的别样快乐。

    这么说吧，四天三夜的行程下来，除了没能体验到骑乘巨鹰或翼龙的乐趣之外，安妮·薇因差不多把可以体验的项目都玩了一遍。

    要是再算上几天内品尝到的美食，享受到的住宿，以及免费得到的那些纪念品……

    “太值了，如果有机会，我一定要再来一次。”一边喜滋滋的收拾行李，安妮·薇因一边意犹未尽的看向了男友：“埃迪，等我们有了孩子……”

    “是个好主意。”把手里的拍立得照片收起来，放到了一个小本本里夹着。埃迪·布洛克挪了挪屁股，从沙发另一头蹭到了安妮·薇因的身边：“给。不过我觉得可以把条件放宽一些，不一定非得等到小家伙出世，你说呢？”

    “你确定？”安妮·薇因笑了起来：“这边的门票可不便宜。”

    “确实。”埃迪故意装出了为难的表情，然后又突然放松，笑着揽住了女友的肩头：“不过这并不是什么问题。你知道的，我现在正在上升期，相信用不了多久，我就会拥有属于自己的冠名节目了。到那时，我随便接一个广告，都能赚不少钱……两张门票而已，并不算什么，不是么？”

    “我相信你。埃迪，你是最棒的。”

    “我也是这么想的。”被女友眼中的爱意所触动，埃迪·布洛克低下头，在安妮·薇因的额头上轻轻一吻：“我爱你，亲爱的。”

    依偎在一起，对本次旅行意犹未尽的小情侣，并不是只有埃迪·布洛克和安妮·薇因这一对儿。

    四天三夜的行程，给每一位游客都留下了极为深刻的印象。要说谁的反应更大，埃迪·布洛克和安妮·薇因这一对儿显然还比不上那些当场做出了决定，并直接掏钱掏支票表示要‘续费’的豪客们。

    让我们把镜头调转到几公里外的主控中心。

    “密苏里，你整理好的反馈意见呢？拿出来吧。”一边在沙发上坐下，石小磊一边翻杯子倒酒，一边冲跟着自己一起过来的密苏里招呼道。

    “在这里。”答应一声，密苏里翻手从舰装空间里掏出了一个文件夹。

    “不用给我。”石小磊摇了摇头，冲刚刚揭开不锈钢盖子，正在贪婪的享受食物香气的斯塔克努了努嘴：“给这家伙吧。”

    “斯塔克先生。”

    “什么东西？”一边用叉子叉起了一块炖的软烂的牛肉，斯塔克一边把平放在桌面上的文件夹扒拉到自己面前，轻轻翻开了封页。

    “孩子们给客人提供服务的时候，偶尔会听到一些反馈意见。几天下来攒了不少。”看了一眼石小磊，密苏里微笑着向斯塔克解释道：“指挥官觉得，或许会对乐园的改进起到一些促进作用，吩咐我把这些反馈意见进行了整理。斯塔克先生，你可以看一下，说不定能起到一些帮助。”

    “是么……谢谢。”把肉块塞进嘴里，斯塔克抬起头来，含糊不清的回应道：“我吃完了再看，不介意吧？”

    “反正你记着看就是了，别不当一回事。”石小磊接过话茬，给密苏里递了杯加好了冰的威士忌：“姑娘们挺认真的，而且，密苏里为了整理这些，也花了不少时间。”

    “没问题，我保证，一定会看得很仔细。”比了个手势，斯塔克笑了笑：“至于现在，先让我好好享受美食吧。你知道的，这几天事情太多，我太忙了，几乎没有正经吃过一顿饭。对了，佩珀现在是在港区那边吧？她中午吃了没有？”

    “有我在，还能把她饿着？放心吧，佩珀中午跟我们一起吃的。豪华大餐哦，比你现在吃的丰盛多了。”说到这里，石小磊坏坏一笑：“事实上，给你带来的这一份，就是中午剩下来没吃完的。怎么样，味道还行么？”

