
　　鹬蚌相争渔翁得利。

　　他们可不想要让海洋族的生物成为渔翁，最后算计他们！

　　“你不知道两位好汉如何称呼，在我们的印象之中，血武族中似乎并没有二位的身影吧！”

　　一头血鹰族的轮转境第五层的武者缓缓走出，他的眸光阴沉，显然对于方岳和张奎有着极为浓重的杀意。

　　来自同一个世界之中，族群之间的相互关系未必多好！

　　血武族和血鹰族，在血界之中都属于那种族群天赋相对平凡，可是数量无比巨大的族群，互相之间的利益摩擦，不可避免，因为一些利益纷争，而互相动手，灭杀族人的事情经常发生。

　　一桩桩，一件件的仇恨积累起来。

　　便让两个族群之间的血海深仇变得不可解除。

　　“哼，血鹰族怎么可能知道我们血武族的事情，如果我们族群的底细都被你们给调查清楚了，那么我们血武族恐怕早就已经被你们给阴谋灭族了！”

　　方岳的声音坦坦荡荡，丝毫都没有血鹰族的质疑而生出任何的心虚的感觉。

　　“哼！”

　　那血鹰族的强者冷哼一声，也没有多说。

　　因为方岳说的话没有错，血武族中培养出来的强者绝对不会被他们血鹰族全部知晓。

　　“不过，咱们并不是没有合作的可能！这九尊石碑之中蕴含有了不起的大秘密。一旦解开，我等都可以获得天大的机缘，而且石碑上面的秘密不被解开，咱们连进入到下一道关卡的可能性都没有！”

　　一位身高两米，肌肉发达，金色的波浪长发披肩的男子走了出来。

　　他体内的气血如燃，好像是一个腾腾燃烧的大火炉一样。

　　方岳一眼认出，这是古文献中记载的巨人族。

　　巨人族是一个古老而强大的族群，在玄黄世界之中也有零零散散的分部，他们天生便有无穷的力量。

　　哪怕是血脉层次最低的巨人都是玄级以上的血脉，他们能吃能睡，天天征战，是典型的暴力分子！

　　他们所过之处，就好像是蝗虫过境一样，杀光，强光，烧光，比当年入侵华夏的东瀛人还残忍！

　　对于巨人族，方岳没有任何的好感。

　　这的巨人族显然是想要借助他们的智慧开启石碑上的秘密，然后再过河拆桥，将他们统统能够杀死，独享秘密。

　　在场的巨人一共十头，每一头都是轮转境以上的强者！“我也能够大致知道，你是想要利用我们，然后在杀人灭口，可是想要利用我，却必须要付出一些诚意和代价，比如说，这些海洋世界的生灵还有血鹰族的生灵，对我很不友善，我担心，在参悟的过程中就

　　被他们偷袭杀死，要不，你把他们帮我全部杀死，我就帮你参悟石碑上的秘密？”

　　方岳一开口，就是想要借刀杀人，甚至他都懒得掩饰自己的动机。

　　杀人就是杀人，干嘛还要客气！

　　那巨人族立刻露出讥讽的笑容：“空手套白狼，你觉得我傻吗，我会听从你的指挥？”

　　那巨人的笑容之中隐约有着一丝杀机！方岳则是连连摆手说道：“不，不，不！我说的不是现在杀人，而是利用我参悟出来的玄机和你交换如何？比如说，你们参悟石碑这么长的时间恐怕都没有摸索到其中的头绪，可是我却是能够一眼看出，这

　　石碑上面的文字，本质上不是问题，而是图画！”

　　“不是文字，是图画？”

　　巨人族的笑容收敛，他比其他人更加了解这些石碑的来历。

　　因为巨人族发现这个地方已经不是一天两天的时间了！之所以迟迟都没有动手，就是想要借助其他族群的力量来充当探路石。

　　这个囚牢世界，相当的危险，步步陷阱，层层危机。

　　他们为了探索这一片世界，已经陨落了起码七八十尊轮转境层次的高手。巨人族中，但凡成年的巨人都是天地境的修为层次，所以天地境的巨人并不值钱，可是巨人族的头脑笨拙，想要领悟天地法则却不容易，轮转境的巨人，算是罕见，一下子，陨落七八十尊，对于巨人族而

　　言，也是一个不小的代价！

　　“图案，什么图案？”

　　血鹰族和海洋世界的生物也全部都将目光移落到方岳的身上。

　　他们在这里已经参悟了不短的时间，却连一点点的头绪都没有，如果这个方岳真的能够给他们找寻到一点线索。

　　他们多留这方岳蹦跶一会儿，也是无妨！

　　“我说了，我的智慧交换这血鹰族或者海洋生物的性命，一个信息，一条人命，否则的话，就算是我真的将这石碑里面内容全部参悟出来，你们就算是打死我，我也不会说出来的！”

　　方岳露出了一个狡猾的笑容凝固，这笑容让海洋世界的生物还有血鹰族都是痛恨到了牙根发痒。

　　而那巨人族的强者则是很有兴趣，他看向这两个族群的人马说道：“与其在这里白白的浪费光阴时间，倒不如你们稍微做出一些贡献，换取一些线索！”

　　巨人族强势霸道，他们的个体实力最为强横。

　　否则的话，仅仅十头巨人也不可能和血鹰族还有海洋世界的人达成平衡，互不侵犯。

　　忽然之间，那海神族的强者出手偷袭，鬼神莫测，一只手扣落在了一头血鹰族的肩膀锁骨上面。

　　他的手中倏然用力。

　　咔嚓一声，那血鹰族的肩膀随之破裂！

　　“你偷袭！”

　　血鹰族的一位轮转境的强者暴怒，可是他根本留不住自己族人的生命。

　　海神族的强者手掌一甩，将那血鹰族的家伙扔到了方岳的面前，电光火石之间，那血鹰族的识海已经破灭崩碎，死的不能够再死了！

　　“天道轮回屡试不爽，这血鹰族刚才对付我们血武族的时候还是强硬蛮横，咄咄逼人，没有想到，风水轮流转，才这么短暂的时间血鹰族就成为别人手中交易信息的筹码了！”

　　方岳看着脚下的那具血鹰族的尸体，顿时间心花怒放。

　　他兴高采烈。

　　而那巨人则是冷哼一声。

　　“你不要光顾着高兴，给我好好分析一下这石碑上的内容，如果让我们知道你是在胡说八道，故意挑事的话，小心你的项上人头！”

　　巨人的声音冰冷，充斥着一股震慑力。方岳极为爽快的回应说道：“这个没有问题！你们没有发现，这些文字图案，全部都是由龙蛇一样的曲线蜿蜒而成吗？这些曲线才是最为关键的地方，这是天道运行的轨迹！就好像是符箓里面的笔画一样！

　　你们真正需要参悟的是这些笔画，而不是图案的全体内容！”

　　方岳说完。

　　三大族群的目光全部交汇。全部都是落在了这些文字的上面。

　　果然这些曲线，让他们隐约的感觉到了一丝玄妙的感觉，在细致认真的观察。

　　这些曲线之中，似乎蕴含有无穷无尽的刀光剑影，武功招式，好像是天下武学，尽皆包罗其中！

　　“好，好，好！这石碑之中果然是蕴含玄机！每一个笔画都是龙蛇起舞，细细参悟，可以让我的武道境界得到极大提升！”

　　那金发巨人喜上眉梢。

　　复活祭台，复活的那是消散在历史长河中的英灵，是对族群做出贡献。

　　而武道精进，则是他自己的力量拔高。

　　论好处，要比得到复活祭台好上千百倍！“不对劲，我看这些笔画，虽然感觉到无穷无尽的刀光剑影，武功招式，但始终都有一种雾里看花，镜中窥月的感觉，虚无飘渺，并不实在！我好像是有许多收获，但是仔细体味却又感觉好像是一无所得！

　　”

　　另外一位红发巨人开口。说出了他心中的感受。

　　金发巨人立刻运转神念，细致分析，果然他也生出了和红发巨人同样的感受。

　　虽然明明在观摩这些武功招式，但是却又感觉自己没有任何收获。

　　“小子，你说，这究竟是怎么回事？”

　　一位血鹰族轮转境第七层的强者一步踏出，天摇地晃。

　　他气势汹汹，恨不得将方岳剥皮挖骨，活活杀死。

　　就是因为这个小子，他们血鹰族已经连续损失了两位轮转境的大高手了！

　　他的手掌落下，但却抓空。

　　金发巨人出手，一个巴掌把他的手掌给打偏。

　　“你想做什么？擒拿方岳，独吞秘密？你们血鹰族别太把自己当成一回事，这方岳是咱们三方共同的宝物，绝对不可能给你们血鹰族独占！”

　　没错，在金发巨人的眼里，方岳就是他们的宝物，可是他对方岳的态度，却比亲儿子还还好！

　　因为方岳只要不高兴，不去分析这石碑里面的奥秘，他们立刻卡壳，一切清零。

　　“一句话，你杀死一个血鹰族或者一头海洋生物，我来帮你解答一个问题！”

　　方岳的态度依旧是十分坚决，他在努力积累不同族群之间的仇恨，让他们自己产生内斗，比如说，眼前的场景，他全部都是记录在脑海之中，只要离开这里，就会制作成为留影水晶散布出去。

　　他不相信，血鹰族可以忍气吞声，最终两族交战，互相消耗实力。

　　渔翁得利的还是玄黄世界的人类。

　　奸细，奸细，挑拨离间。方岳无时无刻不在铭记自己的身份，努力达到目的。

　　方岳的话语，让海洋世界的生物还有血鹰族的强者都是恨得磨牙跟，简直是想要把方岳千刀万剐，碎尸万段。

　　可是方岳的一双眸光清正，看向这两方的势力，没有丝毫的猥琐，怯懦。

　　“好！”

　　巨人族已经被逼上梁山，他不得不听从方岳的指挥，杀一个人也是杀，杀十个人也是杀，更何况，为了得到石碑上面，深层次的秘密，杀个个把人算什么！

　　“天地幽幽，鬼影重重！厉鬼呼号，阎罗索命！”

　　这次，是血鹰族抢先出手，反正早晚都要死人，死道友不能死贫道！一头海洋世界的轮转境强者猝不及防，被一缕缕都地下涌动出来的，好像是龙蛇一样的生物缠绕身体。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百六十六章 石碑玄奥免费阅读。https://xs.23sk.com 