    蓝灵这才不紧不慢道：“檀儿姐姐早叮嘱我了，我的糕点在这呢！”

    看着蓝灵手上的那团糕点，张芝如鲠在噎。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚才吃进肚子里的美味，现在萦绕在喉咙间香甜的糕点味道，如同一条毒蛇，缠着张芝的脖子。

    张芝想赶走它，赶不跑，只能任由毒蛇将自己越缠越紧。“你知不知道，你下毒害我，对你们没好处？”

    “好处？我没想过，不过，你带给我们的坏处却数不过来。”曲檀儿冷眼睨着张芝，“寥寥几次接触中我现，你很聪明。”

    张芝眸色翻涌，她蠕动几下嘴唇，最后什么都没说。

    曲檀儿径自说下去，“不管任何事情，你都懂得给自己留一条退路，第一次在宝藏虚境入口处，你装拙，三番四次利用愚蠢的方式，去试探我们，其实，是一石二鸟之计，一则告诉我们，你没有威胁，二则，不管怎样你从我们这里拿走了食物。”

    这话说的，就好像她拿走食物时候很轻松似的！张芝恨得咬牙，“你们不是给我下药，害我痒不止？！”

    还以为她不知道呢，原来也是个心水清的人啊？关于这点，曲檀儿供认不讳，“嗯，所以，我刚强调了，不管怎样。”

    这四个字，代表着曲折的过程可以忽略，结果是她拿到了食物。

    大概只有某女能这般厚脸皮，将别人的指控当做夸奖，坦荡荡承认下来了。

    众人掩嘴窃笑。

    某爷则宠溺地摇了摇头，然后，伸手，轻轻地拍了下某女的后脑勺。

    曲檀儿抬脸，冲墨连城微微一笑，然后，正眼回到张芝的脸上，态度又变得冷淡，“之后，你表面从我们这里吃了亏，实际陷害我们进了黑狼王的禁地。”

    张芝一口咬定，“这鬼地方，是你们要进来的。”

    曲檀儿点头，“我们确实要进来，但是，你何尝不是隐瞒了这里的危险，想借刀杀人？”

    “……”张芝撇唇。

    曲檀儿说的这话，没错。

    曲檀儿紧接着又说，“幸得我们早留了一手，将你也带进来，若不然按照你说的，我们将黑狼王的邪灵杀掉，岂不是再也不能离开这里？”

    “我现在不是跟你们同站一条船上了吗？”张芝讽刺地问道。

    曲檀儿笑了，“是站在一条船上，不过，你比我们多了优势，你隐瞒了退路。”

    张芝的眼瞳微微一缩，“我不知道你到底行要说什么！”

    不知道？

    相同的说话，就在不久前，这女人就说过了。

    曲檀儿笃定地勾唇，“我们想要穿过狼王的禁地，只能帮助黑狼王达成心愿，然而，你想要离开，却另有其他方法，是不是？”

    张芝猛然一惊，“你怎么知道？”

    刹那，曲檀儿脸上的笑，更浓烈了。

    诈出来了啊，出来了啊！

    一见到她笑，秦岭等人猛地恍悟，了然于胸了。刚才他们差点被她骗了……某女是越来越狡猾了！刚才那个样子，还真像那么一回事。

    墨连城也微翘起了嘴角。