    订婚宴后第三天的中午，在五号租住的别墅里，王子阳和五号吵的脸红耳赤。因为五号竟然三天过去了都没有得到一丝关于周步芳的消息，而且他还得回京城，什么时候回来，不知道。就要打仗，五号这个时间离开是什么意思？王子阳是异常的怒火，问五号回去京城干嘛，他不说清楚。

    实在聊不下去了，王子阳上了一趟厕所，洗了把脸冷静了一下才出来道：“老首长，我不和你吵，你爱干嘛干嘛去，我也不指望你帮我，你只需要给我人，海狗和山猫不带走之余，再来三个，不然免谈。”

    五号道：“原来给了你三个，挂了一个，现在你还要？”

    “那我挂，你满意了吧？你负责搞情报的好不好？虽然从周步芳这件事来看，你搞情报的质量不怎么滴，但还是有作用吧？你走了不管了什么意思？我还活着就继续合作，我挂了就找另外的人对付宫本？”

    “我没这样说。”

    “我看你就这意思，或许是你上头的意思，你也冤枉，这我不管，我就一句话，我靠自己的力量赢了还跟你办个毛的宫本，你原话往上面传，我都懒得说了，走了黄小淑。”

    出了别墅，上了车，黄小淑开车，她道：“五号这态度有问题。”

    王子阳道：“是有问题，但不是他，他不是这样的人，是他上头。看来啊，我们只能靠自己。”

    “我们在明处，人员质量和装备都不占优，还没有情报系统，基本上没有多大胜算，就算有，代价都会很惨重。”

    “我知道这些，让我想想，也等一等吧，看五号是不是真的走，会不会答应了要求再走。”

    “我们自己得有所行动，我有个主意。”

    “让翠莲来是吧？”王子阳就知道黄小淑是这想法，他自己也想过，让翠莲来是个不错的选择，不用她带多少人，二十人就够，但这样一来不是沾响尾蛇组织了吗？不过就现在的情况看，五号那边不帮忙，自然也就不需要再顾及他们的警告，“我想过这个问题，之前答应过五号不碰，五号这边不管我们了我们再叫。”

    “带多少人？”

    “不要多，多了反而碍事，二十个吧，最强的，不要带武器。”

    “知道，尽量不让人抓住把柄。”

    “她近来如何？”

    “昨天通过电话，问生意的事，生意的事到底有结果没有？”

    “晚上我问问段艺秋。”

    “现在干嘛去？”

    “回中心医院，我得继续接诊，继续工作，不然周步芳还真以为我怕了……”

    “韩国佬要不要调回来？”

    “他那边训练的如何？”

    “总体可以。”

    “那就回来，我们正缺人手。”

    回到中心医院，接诊到四点钟，忽然接到一个紧急手术的通知，王子阳主刀做了两个小时，弄好下班已经差不多六点半，掏出手机看了看，有几个未接来电，段艺秋和戴一夫。

    换回自己的衣服，上了车离开医院时王子阳才进行回复，先给段艺秋回复。段艺秋是一个小时前打来的电话，她下班，打算和王子阳一起吃饭，王子阳没接电话，她就去了找王诺诺，两个人已经在吃饭。没什么特别的事，王子阳也没和她多聊，转而给戴一夫打过去。

    戴一夫这边倒是有事，说明天有个股东大会需要王子阳出席，王子阳当时说没问题，问了时间，然后关心了一下他的身体，和戴天明的情况才挂断。

    看王子阳挂断了，黄小淑问：“戴一夫的电话？”

    “对，让我明天下午三点钟参加股东大会。”

    “你去么？”

    “去，干嘛不去？”

    “戴天明什么情况？”

    “很好，很努力，天天向上，据戴一夫说，改变的程度令他都感觉吃惊。”

    “看来戴天明还是个聪明人，好事，这样我们能避免不少麻烦。”

    “倒是戴一夫的身体比想象中严重，估计随时都有可能挂掉。”

    “生死注定，你别关心这个了，现在是不是只有我们自己吃饭？”

    “对，我们去果园吃吧！”

    半小时后，王子阳和黄小淑到了果园，当时白九他们已经吃完饭在开会，讲解些战术问题，白九主讲。见王子阳和黄小淑来了他们才散开，然后黄重去了给王子阳和黄小淑做饭。就这样王子阳和黄小淑在果园里吃了饭，吃完以后王子阳去了摘桔子，黄小淑看他们训练，两个人到了十点钟才离开。

    对，王子阳的住处已经让给了胖子，王子阳和黄小淑搬进了云山诗意花园，段艺秋也住在云山诗意花园，但不是和王子阳一个房间。

    回到云山诗意的家，黄小淑第一时间去洗澡，王子阳在沙发里坐下来给段艺秋发短信，问她什么时候回来？她回复的倒是很快，说刚准备回。

    等了十多分钟，果然段艺秋回来了，关上门在王子阳身旁坐下来。王子阳搂着她，刚好黄小淑从浴室出来，她有点不好意思。黄小淑倒是落落大方，当没看见，说了一句我去睡觉，然后就进了房间，一层的房间，她住一层，王子阳和段艺秋住二层。

    看房间门关闭了，王子阳笑了笑对段艺秋道：“是不是觉得很别扭？”

    段艺秋点头，然后摇头：“其实习惯就好，她住进来也是为了你的安全着想，等于也保护我了。”

    “谢谢。”

    “谢什么？你觉得我很小气，不通情达理的么？”

    “当然不是，但你毕竟女人是吧？女人有其天性。”王子阳咳嗽了一声，换了话题道，“谈点正经事，给翠莲做的投资计划都做好没有？上次你和我说你妈还在谈，怎么谈这么久？”

    “已经谈的差不多，就还有些小细节，你很急么？”

    “能不能尽快？我们要打仗了，人手不够，需要翠莲提供，她自己也过来，我们当面谈，我希望她来之前，计划已经做好。”

    “我问问我妈。”段艺秋拿出手机给尤雪打过去，说了几句以后挂断道，“明天下午尽量给你搞定。”

    “那我明天让翠莲过来。”

    “可以。你今天和五号谈的如何？还没找到周步芳的踪迹吗？”

    “没，这王八蛋也是厉害，竟然消失的无影无踪，到底还在不在南港市，或者已经回了北美，完全不知道。”

    “五号的情报做这么差吗？他可是这个专业。”

    “不知道，他还得回京城，估计是被上头调回去。”王子阳正说着，忽然黄小淑打开房间门告诉他一个消息，五号已经走了，武子华跟着，海狗和山猫没走。王子阳随口应了一句，等黄小淑关上房间门才又对段艺秋道，“他走了，情报系统也走了，我是真不知道他的上头在想什么东西。”

    段艺秋自然知道五号这一走，他们的麻烦要有多大，所以瞬间整个人都不好了，语调充满了担忧：“我们各方面都处于劣势，你有什么好的应对计划没有？”

    “哪有计划，都不知道对方如何出招，想先下手为强，对周步芳的老板是鞭长莫及，对周步芳，人找不到，真窝囊……”王子阳烦恼的拿起一根香烟点燃，“只能等他们先出招，至少找到人。另外就是，自己做情报，我打算让黄小淑找小吉他们。”

    “小吉他们同意吗？”

    “尝试吧，我觉得最后分别时小吉心存着感激，毕竟多给了他们钱。”

    段艺秋思考了十数秒道：“其实可以找找梅芳，周步芳对我们亲口承认过杀沈万雄的幕后凶手是他，梅芳应该能相信我们的话，毕竟整件事其实挺明显。”

    王子阳苦笑：“老婆大人你太乐观了吧？梅芳就算明白了都不敢怎么着，他们惹不起周步芳，我们都感觉吃力，她会装不知道，不然她想报仇的话会主动找我们。”

    “我知道，我意思是你去找她谈，看能不能说服她，这样我们的力量会大许多。你想想吧，我们的人是比她的人强，但他们是道上的人，消息比我们要灵通得多。我们有五号在估计不需要他们，甚至可以说，他们毫无用处，但现在五号不是不在了吗？”

    似乎段艺秋说的也有道理，然而王子阳真不觉得梅芳会愿意，再加上是主动去找，这不等于告诉她自己对付周步芳很吃力吗？他道：“我先想想，看用什么方式和她谈，不会让她觉得我们对付起周步芳来显得吃力。她背后可还有大老板，到底是什么人，我们不知道，我可不想表现出一丝弱势来。”

    段艺秋帮王子阳拿起烟灰缸，让王子阳能更方便弹烟灰，她在想怎样容易谈，容易达成目的？思来想去觉得王子阳只要做自己就可以，她道：“谈的方式，我觉得你做自己就可以，就用你平常的招数，你不是去寻求帮助，而是去告诉她杀她老公的幕后凶手是周步芳，你可以帮她干掉周步芳，让她给钱。”

