    “这件事我知道。”

    安南点了点头，接着说道：“后来，本杰明为了从时空裂缝中拯救他的初恋情人、而放弃了它，转而选择了教宗之路？”

    “您说错了。”

    出乎预料的是，雨果却给出了否定的答案：“实际上，那是在此之后。并非是他主动放弃成为了窃火者……而是在那个时候，他已经失去了成为窃火者的资格。

    “本杰明的性格就是完美的传火者……他能够为了他人而牺牲自己的幸福，并且不会为此而感受痛苦。这是获得【窃火者】这个黄金阶职业所必须的素质。”

    ……获得黄金阶的职业，除了要素适应性之外、还需要某种特殊的性格特质吗？

    安南也是有些讶异。

    但他想了想在黄金阶也有技能用得上的“胜利骑士”，也就感觉自己能够理解了。

    “本杰明没有继承【窃火者】的原因只有一个，那就是我们得到了萨尔瓦托雷。他才是最为完美的继承者。

    “因此，本杰明才会成为他的导师。

    “在这之前，本杰明原本已经对那些充满了‘利己’风格的巫师而感到厌弃了。他找到我，说不想再带学生了……因为他不希望看到那种为了自己一个人的利益而研究的人。

    “他知道，这样的思想并没有错误。但是他就是不喜欢。我打赢了他的请求。

    “但在那之后，萨尔瓦托雷进入了黑塔。正是为了他，本杰明才重新成为了导师。”

    雨果认真的说道：“陛下，您是雨果最为可靠的朋友。这个秘密在我死后，就要交由您来看守了。”

    “……守密？”

    “没错，替萨尔瓦托雷的咒缚守密。”

    “等等……”

    安南眉头紧皱。

    他意识到了这个问题的重量：“萨尔瓦托雷的咒缚，不是【不眠不休之倒影】吗？”

    善之倒影便是恶魔之卵鞘。

    “不眠不休之倒影”的咒缚，是十个“倒影”咒缚之一。能够契合倒影咒缚的人，必然是拥有某项纯善特质的人。

    因为这原本就是用于孵化恶魔的仪式……只是后来才被改造为咒缚。

    雨果反问道：“我们并不希望从他的尸骸中诞生出恶魔。在我们并不知道，天车会来到这个世界上的情况下，又怎么会给他如此危险的咒缚？”

    “……那么，真相是什么？”

    “萨尔瓦托雷实际上有双重咒缚。除了他进阶青铜阶时的倒影咒缚之外，他还有另一重他自己都忘记了的咒缚……正是这道咒缚，给予了他成为‘塔之子’的资质。”

    这就是为什么，萨尔瓦托雷自己都记不太清、自己到底是何时成为了塔之子。

    他一直认为自己的才能不足——实际上，他是正确的。

    “这是我们泽地黑塔代代相传的咒缚，其名为【并不为己燃起的火】。这个咒缚，最早可以追溯到昔日活沙漠中，窃取了太阳的第三曜的精灵贤者普罗米修斯。

    “他将自己的意志刻在了这个职业上，希望自己的继承者、能够替代自己成为永燃不休的光。”

    雨果严肃的说道：“它的要求是，【不能以导师教授给自己的知识谋利】，并且自己不能得知这项咒缚、也不能怀疑自己的动机。

    “这是一个持续性的咒缚……它持续的时间越久，萨尔瓦托雷所能得到的好处就越多。

    “我作为将这条咒缚授予他的‘继火者’，实际上只是火的保管人。我的智慧之火，会通过这条咒缚逐渐流向他……那正是第三曜的力量——永燃无休的明亮火光。

    “正是因为这份力量需求完全之善，我们才会给他打上‘倒影’之咒缚。目的是为了保证萨尔瓦托雷在仪式上的的善性——也就是说，我们并不指望萨尔瓦托雷能够永远为了他人而行动。

    “但如果倒影之咒缚成立，那么打破这个仪式的就不再是萨尔瓦托雷，而是他的倒影。那么这个咒缚还会继续成立。”

    安南终于理解了。

    原来从最开始，倒影的存在就是为了“释放”萨尔瓦托雷的心理压力。

    她是为了替萨尔瓦托雷愤怒、为萨尔瓦托雷而“自私”的……替罪羔羊。

    只要萨尔瓦托雷控制不住阴影……那么阴影出来发泄的时候，就可以带走萨尔瓦托雷心中的压力。因为本杰明跟他说过，那是“另一个人格”、“毁灭世界的恶魔”，所以萨尔瓦托雷不可能主动将其放出来。

    ——就像是他无法在白天主动进入睡眠，就只能找人将自己敲晕。

    这实际上是一模一样的思路。

    只要萨尔瓦托雷并不愿意将阴影释放出来，那么阴影的罪就不属于他。

    但他们没想到的是……萨尔瓦托雷竟然用自己的善性与理性，硬生生压住了自己的倒影。

    虽然都是善人，但与他们依然有本质上的不同。

    萨尔瓦托雷……是一个真正意义上的纯善者。

    “是的。倒影仪式呼唤出的阴影，是人格的暗面……是不可违逆的原始本能。”

    雨果沉重的点了点头：“我也没想到，萨尔那孩子居然能做到这种程度……”

    令人惊叹的善性。

    仅凭善性与理性，无需任何“约束”……就能完全压制自己全部的自私之情。

    就像是生来就不懂得为自己考虑的人一样。

    安南突然回忆起……理论上，应该是与萨尔瓦托雷完全相反的“瓦托雷学姐”，在那暴躁易怒的人格之下、也潜藏着不易察觉的善性与对他人——一般特指安南的善意。

    当时，安南还以为这是“老实人埋藏在心底最深处的恶意”被倒影仪式反转成了善。

    安南还奇怪……根本看不出来萨尔学长心中有着能够让“瓦托雷学姐”拥有“肉眼可见的善性”程度的恶意。

    结果现在他才知道。

    他的判断是正确的。

    萨尔瓦托雷心中的确没有那种恶。

    因为瓦托雷的人格中所抱持着的善性与人性……并非是“反转”，而是“溢出”。

    是在萨尔瓦托雷维持着百分之一百的纯善的同时，还能分出一部分交予阴影。

    正因如此，“瓦托雷学姐”才能不成为一个“极恶之魔”、而是有着比萨尔瓦托雷更近似凡人的复杂性格。

    “……我也没想到，他居然到现在为止还没有打破这条咒缚。历代的塔之主里面，我是唯一被这个咒缚抽空的。

    “我一直充当泽地黑塔的蓄能池……不是因为我身为塔之主有这样的义务，而是因为我不希望萨尔瓦托雷察觉到我的智能退化。我恐怕连走路都会摔倒。

    “我现在如果离开了圣火的外置思考能力，甚至就连法术都放不出来了。更不用说精细的调配转化合剂了。

    “这也是在我这个‘师父’之下，还有本杰明作为他的导师的原因。因为在这个咒缚的侵蚀之下，我现在的智慧已经连农夫都不如了，更不用说教导萨尔瓦托雷掌握炼金技艺。

    “所以我才用我自己作为巫师塔运转的核心——并用原本给泽地黑塔供能的无休圣火，来辅助我自己的思考。我只是用投影，在塔内出现、将思考负荷降低到最低程度。只有如此，我才能维持理性。

    “当然……有很大一部分的智慧，流入到了他的阴影之中。

    “但那无关紧要。萨尔瓦托雷的阴影，甚至都有着人性。我想，这或许是因为萨尔瓦托雷具有某种‘神性’。他是特殊的——与我不同，他应该成为神明。

    “既然如此，我打算助他一臂之力。”

    雨果缓缓说道。

    安南深吸一口气。

    他隐约意识到，自己将会见证一种奇迹。

    他谨慎的说道：“您想要做什么？”

    “我已经燃尽了我的智慧，为什么不能再燃起些什么呢？所以，我决定燃尽我的灵魂，准备一个大仪式。”

    雨果塔主沉声说道：“将我的灵魂、要素、魔力——以及泽地黑塔代代相传的、最后的圣火……全部交给萨尔瓦托雷。”

