    　　

    　　“哦，是贵丰老弟啊，今天我有点儿急事儿，所以临时走了，对此我感到十分的抱歉！不好意思了！”刘天翼虽然这么说，不过却一点儿道歉的意思都没有。

    　　

    　　虽然康贵丰有些微微的不爽，但是却没有任何办法，谁让自己在军工方面的药品订单，还是要靠刘天翼呢？

    　　

    　　“呵呵，没事儿，没事儿！”不过康贵丰的嘴上却无所谓的笑道：“对了，天翼老兄，我和你打听个事情，今天，我堂侄那同学，你认识？”

    　　

    　　“哦，你说林先生啊，认识，自然认识……”刘天翼打了个哈哈，笑道。

    　　

    　　“哦？他家里面……”康贵丰想谈谈林逸的底细。

    　　

    　　“呵呵，很了不起吧……我说贵丰老弟，你问这个做什么？”刘天翼淡淡的问道。

    　　

    　　“没什么，我就是对他今天送的那个延年益寿排毒丹，看样子天翼兄好像了解一些？”康贵丰试探的问道。

    　　

    　　“那个啊？呵呵，是个好东西啊……”刘天翼心中大致也猜出了林逸的意思，就是让康神医一家人后悔，所以也不介意透露出去一些让他们后悔的东西，但是对于真实的东西，他是一个字都不会提的。

    　　

    　　“好东西？这么说，天翼兄了解？”康贵丰心中一凛，这种事情，刘天翼没有说瞎话骗自己的必要，刘天翼是什么身份？那可是刘家的人，就算和林逸熟悉，也不能帮着林逸骗人吧？所以，康贵丰隐隐觉得，那个延年益寿排毒丹真的是个好东西了！

    　　

    　　当然，康贵丰虽然觉得的没有错，但是还是猜的有些偏差了，如果林逸让刘天翼帮忙说假话，刘天翼估计会毫不犹豫的点头答应下来！

    　　

    　　“呵呵，不说这个了，这个我也不能乱说的。”刘天翼再次打了个哈哈：“对了，贵丰老弟，我要回去了，送老爷子回燕京。”

    　　

    　　“恩？天翼兄，刘老不是来找关神医看病的么？怎么回去了？”康贵丰一愣。

    　　

    　　“呵呵，身体好了呗，还要我给他买个四合院种菜呢！”刘天翼笑道。

    　　

    　　“好了？”康贵丰一惊：“关神医不是说，只有长期针灸才能有效果么……”

    　　

    　　“呵呵，我哪能用老爷子的身体开玩笑？要是没好，我也不敢送他回去啊！”刘天翼笑道：“这样，先不说了，老爷子叫我陪他玩儿跳舞毯了……”

    　　

    　　“嗄？！”康贵丰差点儿没觉得自己耳朵出问题了！玩儿跳舞毯？刘振虎老爷子那身体，还能玩儿跳舞毯？走路都成问题吧？

    　　

    　　不过，康贵丰还没等发问，那边的电话就挂断了……康贵丰叹了口气，阴沉着脸走了回来。

    　　

    　　“怎么样了？”康神医看着儿子的脸色有些不正常，心里面一紧，赶紧问道。

    　　

    　　“没问出个所以然来，不过好像真是个好东西！”康贵丰沉声说道：“但是我却得到了一个重要的消息，刘天翼的父亲刘老，居然奇迹般的好了，还能玩儿跳舞毯……”

    　　

    　　“什么？”康神医一听儿子的话，心脏差点儿没爆炸了：“你说那九十岁的老头玩儿跳舞毯？真的假的？”

    　　

    　　刘振虎之前的情况，康神医是见过的，病病歪歪走路都费劲儿，如今居然能玩儿跳舞毯了？他眉头一跳，一个不好的念头闪现在脑海：“难道……和那个延年益寿排毒丹有关？”

    　　

    　　“我猜是这样……八成有关系，不然刘天翼那个老狐狸，为什么突然会提这件事儿呢？”康贵丰点了点头：“那个延年益寿排毒丹没准儿真是好东西，只是不知道康晓波那个朋友从哪里搞来的！”

    　　

    　　“那个家伙看起来像个有钱人家的公子哥，能弄来一些珍奇东西，也不是什么稀奇事儿……只是这个延年益寿排毒丹，真的是真的？”康神医有些不相信的再次拿起手中的“狗屎”看了起来：“这么臭，怎么能有用呢？”

    　　

    　　“爷爷，俗话说，良药苦口，我看这句话未必没有道理！”康照明之前就想到了这个道理，所以这时候就拿出来显摆了！他想将功补过，所以就尽量的让自己显得重要一些。

    　　

    　　“恩，照明这句话说的倒是不错！良药苦口！”康神医点了点头表示赞同：“不过，听别人说的那些，终究是道听途说，自己验证过后，才是眼见为实！”

    　　

    　　“爷爷，您的意思是……”康照明问道。

    　　

    　　“这样，你将这个延年益寿排毒丹切一半，然后服进去，看看有没有什么效果！”康神医犹豫了一下，对康照明说道。

    　　

    　　“啊？我？”康照明本以为爷爷要亲自服用呢，不过没想到是让自己服用！

    　　

    　　“怎么？你不想延年益寿？”康神医看了康照明一眼，问道。康神医自己是不太敢服用的，毕竟岁数大了，经不起折腾，但是康照明却没事儿。

    　　

    　　“不是……我……”康照明有些怯懦了，这延年益寿排毒丹，本来貌似是个好东西，但是也只是家里人的猜测，现在没有确切的结论之前，也不敢随便吃啊？

    　　

    　　“你是怕有毒？”康神医哼了一声：“笨蛋，康晓波就算再笨，也不会送个有毒的药丸来，众目睽睽之下，那可是故意杀人，是要牢底坐穿的！这药丸就算不是延年益寿排毒丹，也不会有什么反效果！”

    　　

    　　“爸……要不还是我试试吧……”康崔朴犹豫了一下，站了出来。康照明是他的儿子，他哪能看着儿子吃这么一个莫名的东西？

    　　

    　　在康家，康老爷子第一重要，大哥康贵丰和大侄子康照龙最重要，反倒自己和儿子不太被重视，这种试药的事情，也只能落在自己身上了！

    　　

    　　关键问题是，这事儿还只能限于康家核心层知晓，不能去让外人试验！

    　　

    　　不然万一事情传扬出去，堂堂康神医家又把踩碎的丹药捡回来吃，那不得让人笑掉大牙了？

    　　

    　　这人，康家丢不起！

    　　

    　　康神医更丢不起！

    　　

    　　所以，这药究竟有没有效果，也只能康家的人闷头的去试验，不去给别人知晓。

    　　

    　　【求月票！！！】<!---->

