
　　不提还好，一提起此事，那名探索者又打了个激灵，“没了，全没了！”

　　“没了是什么意思？”

　　来询问的探索者看向大船，心说不会吧？

　　幸存者心有余悸的怒骂，“特么的起源空间这次作弊，不知道从哪找了个超级怪物，一个人快把我们杀光了！”

　　“你在开玩笑吗？就那个世界争夺战最弱的起源空间？出一个人，全灭了我们混沌的战争队伍？”

　　那名探索者心神震颤。

　　“爱信不信，你们就祈祷下次世界争夺战别碰见他吧，那特么是超级大爹！”

　　辛存者这会儿不想多说，他只想赶紧回自己的房间缓一会儿，然后去“交易”大厅找几个漂亮的妞发泄一下。

　　其他两名幸存者也是心神惶惶的快步离开，于是广场上只留下一脸懵逼的看戏人们。

　　…………

　　陆晨在房间内选择使用补偿奖励，就收到了空间的提示。

　　【检测到先驱者体质属性已达30点，请在下面三种奖励中选择一项。】

　　A、磐石：命源值上限+5%

　　B、春风：命源自然恢复速度+10%

　　C、坚韧：体力自然恢复速度+10%

　　陆晨有些惊喜，他原以为是些蚊子腿，现在看来居然还不错，都是比较直观的提升。

　　思索了下，他已经够肉了，体质决定命源上限，但命源上限并不等于体质属性，选A的话对自己开更高阶的金刚也没有帮助，恢复速度上，他的饰品就加了100%，倒是持久方面需要加强，所以选择了C。

　　【检测到先驱者体质属性已达50点，请在下面三种奖励中选择一项。】

　　A、静岳：命源值上限+10%

　　B、再生：命源自然恢复速度+20%

　　C、如山：体力自然恢复速度+20%

　　就像是原本堵塞的程序终于走通了，空间的后续提示接连而来，陆晨依旧是选C。

　　【检测到先驱者体质属性已达70点，请在下面三种奖励中选择一项。】

　　A、不屈：法术抗性+10%

　　B、石肤：物理抗性+10%

　　C、雄壮：体力自然恢复速度+30%

　　陆晨沉思了会儿，他这次没再选体力恢复速度，而是选择了A，他不太怕物理性攻击，对他来说比较好躲。

　　但探索者和其他未知世界的法术太花哨，有些还是锁定技能，他的法抗一直是薄弱点，10%已经比较可观，自然不能放过。

　　强化完体质，就轮到了力量属性。

　　【检测到先驱者体质属性已达30点，请在下面三种奖励中选择一项。】

　　A、蛮力：进行力量性技能判定时，力量属性默认+2点（仅对50属性以下生效）

　　B、勇毅：近战类物理攻击对敌人造成的伤害加成2%

　　C、坚决：近战攻击碰撞时受到的反震伤害减免3%

　　有点微妙，A选项此时已经不管用了，陆晨想了想就选了B，他不喜欢打防守，2%伤害加成聊胜于无。

　　50点的属性奖励他选了勇毅的进阶选项，伤害加成4%，然后是70点的三个选项。

　　A、无双：进行力量性技能判定时，力量属性默认+2点（仅对100属性以下生效）

　　B、战狂：近战类物理攻击对敌人造成的伤害加成8%

　　C、霸道（稀有）：可免疫力量小于先驱者的物理控制性技能

　　陆晨觉得A就是名字好听，他逼一逼自己状态全开估计也能触摸到一百大关，这个意义就不大了，B选项8%伤害加成已经有些可观，但他最终还是选了C。

　　他能挣脱力量小于自己的物理性控制技能，和免疫是两个概念，挣脱也会让自己的动作出现迟钝，在紧凑的战斗中一瞬的失误就很致命。

　　所以他觉得C选项很有战略意义，在一些战斗中，可能会发挥奇效。

　　【检测到先驱者敏捷属性已达30点，请在下面三种奖励中选择一项。】

　　A、轻盈：移动时对体力的消耗减少5%

　　B、飘逸：移动速度增加1%

　　C、超速：神经反射速度提升2%

　　想都不用想，陆晨直接选C，神经反射速度才是最难提升的，不管是掌控自身的极速，还是面对强大的对手，神经反射速度都是极其重要的。

　　50点的属性奖励他依旧选了+4%神经反射速度，70点的选了+8%，共计加起来就是14%，强化十分可观。

　　【检测到先驱者精神属性已达30点，请在下面三种奖励中选择一项。】

　　A、法爆：法术伤害+2%

　　B、魂生：魂源值自然恢复速度+10%

　　C、厚魂：魂源值上限+5%

　　都很一般，A更是对自己来说是废物选项，陆晨只能选C，能让自己爆发时“蓝条”更厚点。

　　【检测到先驱者精神属性已达50点，请在下面三种奖励中选择一项。】

　　A、超然：法术抗性+5%

　　B、魂复：魂源值自然恢复速度+20%

　　C、灵蕴：魂源值上限+10%

　　看来路线转变，恶心人的法伤不见了，精神属性也会影响到法术抗性，出现法抗的选项他也不意外，但考虑了下，陆晨还是选择了魂源上限，他的法抗现在还行，战斗中弑君砍对手能“回血”，但魂源没法恢复，蓝条厚点没坏处。

　　【检测到先驱者精神属性已达70点，请在下面三种奖励中选择一项。】

　　A、灵动：法术抗性+10%

　　B、冥思：魂源值自然恢复速度+30%

　　C、燃魂（稀有）：先驱者魂源值低于上限的10%时，将消耗探索者双倍的命源值进行补充，命源值低于30%时，不可触发，燃魂效果结束后，先驱者将进入短暂的虚弱状态，直至命源值与魂源值都恢复至30%以上。

　　陆晨看着燃魂技能，若有所思，他不知道自己是不是想错了。

　　如果自己拿着弑君砍人“吸血”，魂源不够的话，再触发燃魂，那岂不是……永动了？

　　若是这样，那他以后可能都不会面临魂源枯竭的问题，只是实际战斗起来可能没有自己想象的那么美好。

　　首先面对强敌对方不可能一直被自己砍到吸收命源，其次就算是群战较弱的对手，弑君的这个“吸血”也是有问题的。

　　别人的命源毕竟不纯，吸收太多进体内，对自己也会有一定不良影响，所以很多时候他有把握打赢群战时，都并不激活“吸血”功能。

　　但不管怎么说，这个燃魂的强化奖励，是一种保障和质变，他没想到强化奖励补偿中，还能碰见这种好事。

　　就算是传说级的技能卷轴，也不一定有这么好的被动技能，只是对于不能恢复命源的探索者来说，也不是很实用罢了。

　　他选完了燃魂选项，强化过后，感觉身体又发生了奇妙的变化。

　　【检测到先驱者魅力属性已达30点，请在下面三种奖励中选择一项。】

　　A、亲和：增强先驱者气质的亲和性，与剧情人物沟通时获得好感增长+2%。

　　B、明主：召唤物的忠诚度默认+5点（上限为100）

　　C、任我（稀有）：受到魅惑性技能时，判定后若豁免失败，减免30%控制时间。

　　嗯……

　　陆晨觉得都不怎么地，不过反正魅力也是白嫖上来的，他也不太在意，想了想，就选了个C。

　　虽然他不觉得如果自己真中了魅惑技能，那30%的控制时间能救命……

　　但B选项不提，A选项也太拉了，而且什么叫增强我气质的亲和性？

　　我魅力可是高达32点，我一直都很和善，平易近人的好吧！？

　　分明就是看不起人嘛，不选！

　　好感度增幅2%，打发叫花子呢？

　　不配合的话，他会用友善的交涉方式，让对方配合的。

　　奖励结算完毕，陆晨功勋商店也没去看，他躺在床上在空间系统中设置了邮件提醒当闹钟，准备睡一觉，等东西卖出去，就回龙族世界找绘梨衣。

　　十小时后，陆晨在提醒音下悠悠转醒，768300起源币入账，手头的起源币刚好突破三百万，他洗漱了下。

　　出发。

　　…………

　　陆晨的身影出现在宁静的湖泊旁，空间的传送总是在他上次离开的附近。

　　因为他之前调节过流速比，此时距离他离开龙族世界，其实才过去了一天。

　　他看见那个站在湖边的花园中浇花的红发女孩儿，露出发自内心的笑容。

　　有人说，一个人真心的笑容总是有限的，笑完了就没有了，如果真的是这样，那陆晨愿意把自己所有的真心笑容留给这个女孩儿。

　　陆晨悄无声息的饶了过去，从后面接近绘梨衣，轻轻抱住了对方柔嫩的腰肢。

　　绘梨衣却表现的很淡定，柔声道：“Godzilla，欢迎回来。”

　　陆晨知道自己走近后还是暴露了，松开手，身前的少女回眸，期待的问道：“Godzilla这次准备待多久？”

　　虽然对于她来说只是一日未见，但她这一天的时间却充满了担忧，她知道自己的丈夫是去打仗了，很危险。

　　她很怕在自己看不到，不知道的地方，陆晨就那么战死了，而自己不在他的身边……

　　陆晨搂住绘梨衣的肩膀，柔声道：“这次小住一段时间……”

　　听到这里，绘梨衣眸子闪过一丝失落，以为是Godzilla在那个空间变得很忙，要抓紧提升实力，陪伴自己的时间要变少了。

　　看到绘梨衣眼神的变化，陆晨连忙加快了语速，“离开的时候，带绘梨衣一起！”

　　“Godzilla在那边过了很久吗？”

　　绘梨衣眼中闪现欣喜，又隐隐心疼，她上次还听丈夫说权限不够，需要提升一段时间，去下一个世界完成任务后才能带她走。

　　难道Godzilla已经在自己不知道的时候，在某个其他世界，度过了以年记的时光？

　　“没有，其实也就几天时间而已，刚好有个机会，得到了特殊奖励，能带绘梨衣离开了。”

　　陆晨和绘梨衣对视，“绘梨衣，我的妻子，你愿意和我一起……踏上新的旅途吗？”

　　绘梨衣没有答话，只是轻点脚尖，主动的吻了上去。

　　两人情动，今日的游戏开始，作战场地……不限。

　　…………

　　几日后，日本东京。

　　和氏的院落中，绘梨衣抱着一个可爱的小宝宝，伸出手指逗弄着，脸上带着醉人的笑。

　　这是源稚生的孩子，是个女孩儿，已经快满月了，张开后，可以看出继承了源稚生和樱俊美的容貌，十分可人。

　　陆晨昨日跟上杉老爷子提过某件事后，老爷子一直闷闷不乐，但今天早上还是找到他和绘梨衣，叹了口气，说你们年轻人自己照顾好自己。

　　源稚生听说只是拍着陆晨的肩膀道：“我妹妹既然已经是你陆家的人了，陆兄你就要照顾好她。”

　　陆晨自然是坚定的做出保证，不管遇到何等强敌，想要伤害绘梨衣，都必须先迈过他的尸体。

　　而其实他觉得绘梨衣在自己身边也未必就是危险的，起码龙族世界也不是没有隐患，比如那个至今不知道在哪的白王。

　　说来也奇怪，他明明都可以算是这个世界的主人了，但空间也没有什么人性化的“搜索功能”，看来终究自己不是“上帝”

　　绘梨衣和陆晨在东京住了一周，最后携手在山林中，陆晨选择使用那份初级引渡契约，两人被温暖的白光包裹，纷纷消失。

　　一阵白光闪过，失重感过后，陆晨和绘梨衣站在了空间的屋子内。

　　绘梨衣好奇的看着四周，她之前看过不少动漫，但还是第一次感受时空穿梭，很奇异。

　　而房间的布置和她与陆晨在神农架的屋子一样，让她亲切中，也有一分感动。

　　“这就是……起源空间？”

　　绘梨衣眸子中荡漾着诸多神采，她也听到了自脑海中响起的那个女声。

　　她好像成为了一名……探索者。

　　【探索者6888666号，欢迎来到起源空间，您的个人房间已经生成，是否选择返回个人房间？】

　　空间的提示音在绘梨衣脑海中响起，让她感觉颇为新奇，尝试着用思考回应，选择了否。

　　她才不回那什么不知道的房间呢，她要和Godzilla待在一起。

　　“绘梨衣应该接到提示了吧，我来给你讲解下系统。”

　　陆晨拉着绘梨衣到一旁的沙发上坐下，细心的讲解。

　　这个过程中他也对绘梨衣有了更详细的了解，明白了绘梨衣为什么那么……贵。

　　空间判断引渡目标的“身价”，当前实力只占一小部分，要论血统，凯撒得到的白王权能更多，综合实力也要比绘梨衣稍强点，但凯撒兄的身价却只有50万。

　　绘梨衣的身价高并不是空间看准了自己的需求宰人，而是绘梨衣竟然是天生……自我觉醒了天赋的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百四十二章：补偿强化，绘梨衣来了免费阅读。https://xs.23sk.com 