    第120章当她的家长

    “哪有。”颜千意没有过多的解释，问他，“你怎么会来军校？”

    穆允冽冷声道：“我是家长。”

    “什么家长？”颜千意不解。

    他不耐地皱了皱英厉的眉，“新生报道不都有家长陪同吗？”

    颜千意诧异，“你有晚辈考上联邦军校了吗？”

    上次她听穆康说，穆允冽的父母早亡。

    还以为穆允冽已经没有其他亲人了。

    穆允冽看了她一眼，眉心一紧，“我是你的家长！”

    她平时不是挺机灵吗？

    怎么现在蠢蠢的听不懂人话？

    昨晚他翻来覆去睡不着，又看了一下她发的消息。

    她在短消息里告诉他，今天要来联邦军校报道。

    所以他想，她可能是希望他陪她一起。

    毕竟她现在和颜家断绝关系了，没有家人了。

    考上联邦军校对很多人来说是可喜可贺的人生大事，所以第一天来报道的新生，的确都有家人陪送。

    于是他连夜赶了回来。

    哪知，不仅没赶上，还刚好撞见她和那小子纠缠不清。

    颜千意‘噗哧’笑了声，“你这不叫家长。”

    “一个意思。”

    “当然不是一个意思，我又不是你的晚辈，我们这种关系是家人，还是假的那种。”

    听见后半句话，穆允冽的眉心皱得更紧了。

    颜千意又道：“不过还是谢谢你。”

    穆允冽一脸漠然，“不谢，毕竟你还要替我解毒。”

    “所以，你突发善心想送我来报道，是担心我不给你解毒吗？”颜千意问。

    穆允冽紧抿薄唇不回答。

    颜千意说：“放心吧，我说话算数的，咱们可是诚信合作。”

    她就知道，他怎么可能如此贴心的为她考虑。

    不过，虽然他还是冷酷冷酷的，但终于是相信了她的医术。

    不容易呀。

    忽然意识到自己的手还被他牵在手心里。

    颜千意连忙抽出手。

    现在确定了自己和偶像男神还有希望，她就必须为自己伟大的梦想而守身如玉！

    可不能再被穆允冽的皮囊所诱惑了。

    当手心里的柔软抽离后，穆允冽也才意识到自己刚才一路都牵着她的手。

    空荡荡的手忽然有些无处安放。

    他尴尬地把手插进了衣服兜里。

    俩人走到校门口时，正在东张西望的言初婳看见了颜千意，连忙开心地跑了上来。

    “千意！我在这里等你半天了！”

    “等我？”

    “对啊，告诉你一个好消息，我也被分配到了特殊系的一班了，以后我们就是同班同学了！”

    颜千意礼貌性地扯出一抹笑容。

    这女孩也太热情了吧！

    从前她就不擅长交朋友，顔如旖是自己凑上来的。

    如今，经历过顔如旖的背叛，她更不想交朋友了。

    人心难测，她再也不想感受一次被人从背后捅刀子的滋味。

    还是一个人舒服自在些。

    所以，她并不想和言初婳深交。

    颜千意正欲抬步离去，言初婳忽然看着穆允冽低呼了一声，“好帅！”

    今天穆允冽穿着一件咖色的猎装上衣，恰到好处的收身剪裁，利落干练。

    一双同色系的长筒靴包裹着修长的小腿，显得十分俊挺。

    额前落下几缕碎发，半掩在他英挺的眉骨上。

    浓眉下，一双桃花眼泛着清冷的光泽，一副拒人于千里之外的冷漠，却依旧摄人心魄。

    言初婳看得一眼不眨，“千……千意，他是……”

    颜千意连忙道：“是我哥哥。”

    “哇哦~”言初婳又惊呼了一声，“难怪这么帅，你们家的基因好好啊！”

    颜千意笑了笑，“干哥哥，不是亲的。”

    这时，其他人也被穆允冽的神颜所吸引。

    其中不乏有男生。

    此刻穆允冽已经成了校门口的关注点。

    “我们先走了。”颜千意连忙抓住穆允冽的手往校外走去。

    几名女生已经被穆允冽的神颜迷得神魂颠倒，直接冲上来要联系方式。

    光天化日之下，疯狂的女生们似乎恨不得直接生扑了穆允冽。

    颜千意连忙将穆允冽塞进车里，开车离去。

    看了一眼后视镜，还有不少女生失魂落魄地站在原地，望着她离开的车屁股。

    “太夸张了吧！”颜千意直咋舌，看向穆允冽，“你平时出门是不是也很困扰？应该有不少女性`骚扰你吧？”

    男性估计也不少。

    穆允冽不作声，俊脸依旧绷得紧紧的。

    平时工作忙，他也没时间摘下面具出门走到大庭广众之下。

    还不是因为她……

    他扯了下唇角，声音冷沉地问:“为什么说我是你干哥哥？我可不记得，我有你这个干妹妹。”

    “不然怎么介绍？”颜千意反问，“难道说你是我老公？这也不太好吧，毕竟我们是假结婚，而且一年时间一到就会离婚。我以后还想嫁人呢。”

    闻言，穆允冽的脸色更冷了。

    看来，她对曲阳那个乳臭未干的小子还念念不忘。

    刚才她和曲阳站得那么近，他隔得远，听不见他们在说什么。

    但大概，她已经向曲阳解释了他们之间的关系吧？

    所以现在，她并不想让同学们知道她已经‘结婚’。

    只有在颜老夫人那百分之五的股权面前，她才会继续伪装他们之间的关系。

    这个世界上恐怕再没有哪个女人如她这般精明狡猾了。

    颜千意说：“以后你别来学校找我了。”

    穆允冽不悦地挑了下眉，“就这么怕别人知道你结婚了？”

    “不是，你太惹眼了，你没看见刚才那些女生多疯狂吗？顶流明星也不过如此了。”

    说到这里，颜千意灵光一闪，忽然想到了一个商机。

    她连忙将车停在路边，激动地看向穆允冽，“你有没有想过进军演艺圈啊？”

    穆允冽俊朗的眉心微微一蹙。

    什么玩意？

    颜千意继续道：“你不要再当杀手了，刀口上赚钱的日子始终不安定，以你的外形，进演艺圈肯定爆红！肯定赚翻！”

    穆允冽哑然地张了张嘴，一脸的不可思议，“你……以为我是杀手？”

    “不是吗？你身手那么好，气质那么冷酷。”

    穆允冽的身上有着很重的戾气和杀气，他根本不可能是普通人，妥妥的杀手气质。

    (本章完)

