    

    顾阳没有多做犹豫，直接选择了北冥神功!

    乾坤大挪移虽好，但第七层太过于未知，而北冥神功身为内功，提升到圆满之境必然能让他的实力有一个极大的提升。

    砸下修为点，顾阳心中微微有些激动，毕竟不管前世今生，他都没有把一门绝学级别的内功修到圆满过，这还是头一遭。

    下一刻，丹田中的内力之湖迅速膨胀，在一股奇异能量的滋养下，北冥真气以肉眼可见的速度增加，转眼之间已有化海之势，甚至响起了波涛之声。

    北冥之海一望无际，广纳百川，原本针锋相对的九阴、九阳真气，此时在海水中也平息了下来。

    顾阳的北冥真气不断暴涨，到最后甚至将九阴、九阳两大真气镇压，东方海底藏大日，西边海底纳月华。

    不知过了多久，随着轰隆一声巨响，顾阳浑身一颤，周围形成一股巨大的旋风，那些瓶瓶罐罐瞬间化为粉碎。

    还好曹松安排的这个地方非常僻静，还提前封锁了四周，否则恐怕会殃及平民。

    尽管如此，周围也仿佛被飓风扫过一般，许多树木被纷纷吹断，有的甚至被连根拔起。

    这一日，整个幽州城百姓都看到海浪虚影，大海中还有一头万丈鲲鹏振翅欲飞，有人说是海市蜃楼，但更多百姓如见神迹，纷纷跪拜。

    夜幕降临，这种异象才算是慢慢消失。

    楚南为师父护法，持刀而立，已经足足站一天，他眼中露出一丝笑意，知道师父破关成功了。

    不知道师父这一次有没有成为宗师?

    听说突破宗师时，是会出现天地异象的，看师父的动静，应该差不多了。

    就在他微微放松之时，有几十道身影悄然在夜幕中飞过，翅膀足足有一丈多长。

    月光下，映出几十张蛮人的脸，他们骑在龙雕上，手持黑色罐子，向下抛去。

    黑色罐子落在城中，罐子破碎，黑色的油脂溅在地上、房屋上。

    然后几十道箭矢射下，箭头燃烧着火焰，精准地射在那些黑色油脂上，顿时大火呼啸而起吞噬了无数房屋楼阁。

    没多久，整个幽州城便浓烟滚滚，惨叫声络绎不绝。

    曹松和杨烈连忙组织人灭火，却发现这种火焰竟然无法用水浇灭，甚至越浇水，火势便越大!

    一时间，夜色中的幽州城亮如白昼，半个城池都快要被火焰吞噬。

    曹松声音颤抖，对杨烈道:“快...快去请顾大侠!”

    城外的山峰上。

    乌木术望着这漫天的大火，微微一叹，道:“这一次暴露了龙雕卫和黑油，以后宋人就会有所防备了。”

    心腹将领笑道:“这有什么，咱们的龙雕卫在百丈之上，他们的弓箭根本射不到!’“不要小瞧宋人的智慧。”

    乌木术摇摇头，道:“有无叮嘱过龙雕卫，不要波及城西的粮仓?”

    “说过了，国师您就放心吧。”

    乌木术点点头，然后望着火光冲天的幽州城，淡淡道:“顾阳，这一次，你会怎么做呢?

    在空中的龙雕卫很快被发现，不少士兵朝天空放箭，却绝望地发现箭矢根本无法射到对方甚至落下的流矢还伤到了百姓。

    只有一些江湖高手运足真气射出的暗器，才能堪堪到那么远，但准头难免有些差强人意。楚南手指红光大盛，宛如旭日初升，家传一阳指连连点出，在九阳真气的加持下，雄浑的指劲洞穿了数只龙雕的翅膀。

    但他很快面色苍白，实在是太耗费内力了!

    不过当他看到那些被火焰吞噬的百姓，看到天空中不断落下的黑色罐子，和那不断暴涨的火势，咬咬牙就准备继续用一阳指。

    一只手按在了他的肩膀上。

    同根同源的九阳真气迅速涌入他的体内，每一缕真气都呈赤金之色，比他要精纯数倍，宛如云泥之别。

    楚南眼中一喜，转头发现果然是师父来了。

    顾阳一袭白衣，背负刀剑，眼眸似乎更加深邃了，让人一眼看去就忍不住深陷其中。

    更让楚南惊喜的是，师父好像变得更加年轻了，两鬓间的华发重新变成了青丝，皮肤白皙皎皎如月。

    “师父，你突破了?”

    顾阳点点头，望着那熊熊燃烧的大火道:“这些黑油燃烧的火焰，用水是浇不灭的。”“师父，那该怎么办?’

    顾阳正要说话，马蹄声响起，杨烈纵马奔来，高声喊道:“顾大侠，不好了，求您出手救救幽州城吧!’

    顾阳脚尖轻轻一点，身子凌空飘起，仿佛御风而行，越来越高，只留下一道清朗的声音。“无妨，交给我。”

    乌木术面色一变，凝重道:“他终于要出手了。”

    只见幽州城上空，一個白衣人飘然而起，如仙如神，他手掌一抓，龙吼声响起，以他的手掌为中心，恐怖的飓风浮现。

    擒龙功!

    乌木术脚下的山峰一颤，竟生出道道裂痕，下一刻崩解为无数沙砾。

    “他是在警告我们。’

    乌木术带着心腹将领躲到另一座山峰上，对着心有余悸手下道。

    而在两人的目光下，剛剛那座數十丈高的山峰，竟然被对方以擒龙功凌空摄起，在空中化为无数沙砾。

    “隔空百丈，移山填海!”

    乌木术眼中露出一道忌惮之色，此刻的顾阳给他的感觉非常奇怪，好像是宗师，又有点不太像，但无论如何，他都变得更强了!

    真是可怕的修炼速度!

    鲲鹏虚影浮现，北冥之海化作无穷无尽的真气，让顾阳的擒龙功彻底突破了桎梏，发挥出了前所未有的威力，竟能隔空百丈摄起一座山峰!

    楚南和杨烈呆呆地看着这一幕，望着天上那道白衣身影，目光火热。

    原来武功.....真能通神!

    下一刻，顾阳摄取的万斤沙土落在滔天火焰上，一瞬间，火龙仿佛被扼住了喉咙，汹涌的火势骤然停止，只有浓烟还在不断冒出。

    然而那些龙雕卫还不死心，想要继续扔下罐子引起火焰。

    顾阳眼中寒光一闪，并指成剑，六脉剑气仿佛冲天玉柱，撕裂了长空，传自天龙寺的六脉神剑，完全無视了那数百丈的距离，无坚不摧的剑气将无数龙雕卫搅成粉碎!

    夜空为之一清。

    近百龙雕卫，转瞬间只剩下一头，在仓皇逃窜。

    顾阳身形一闪，凌空留下九道虚影，如登天梯，一瞬间来到了那只龙雕卫背后，拂袖扇飞了它背上的蛮兵。

    他双目中泛起幽光，声音仿佛有种魔力。

    “往回飞，找你的同伴。’

    龙雕发出一声长鸣，在九阴摄魂大法的操纵下，乖乖飞回蛮军大营。

    龙雕卫，不可能只有这近百人

    幽州城。

    曹松深深弯腰，行了一礼，然后抬头望着顾阳的背影，叹道:“真无双国士也!”

