    “不错。”吴铭颔首，并没有刻意隐瞒什么。

    此时这方世界中，武道境界上确实有那么一少撮人在他之上；

    但论生死搏杀下的实力，除了李长生、莫衣这两个几乎不会出现在北离的神游玄境外，吴铭却是谁也不惧，

    这就是几个世界积累下来的底蕴和底气；

    尤其是吴铭还有不死性兜底的情况下。

    谢宣见吴铭承认，虽然内心惊诧，但还是皱着眉头，把暗河流传出了‘吃了吴铭的肉，能长生不老……’这样用心险恶的谣言说了出来；

    听他话里话外的意思，也是在警示吴铭。

    闻言后的吴铭眉梢微动，眼眸深处闪过一丝追忆和寒芒，旋即轻笑起来：

    “好家伙……真是个人才，谁想出来的这个谣言？”

    谢宣摇头，他自然也不知道，这是千蛛女成了独臂美人后的天马行空，见吴铭不以为然的样子，提醒道：

    “子孝不要小瞧谣言的威力，尤其是暗河虽然一直藏匿在暗处，但几百年前便是一个庞然大物，有他们在背后推波助澜；

    这荒诞流言会传播的很快，而三人成虎，这世间位居高位且身患绝症的人不少，他们绝望下的疯狂程度，只会比寻常人更加可怕！”

    “更加可怕？呵呵……我很期待，我这个人最怕的，就是没有所谓的大人物在关注我了。”

    吴铭耸耸肩。

    “……你倒是有恃无恐的样子，也对，以你的功力再加上那神奇的秘术，这天下间本就任你纵横了！”

    谢宣见吴铭一脸轻松，想起吴铭连他也要惊奇的手段，也不再相劝。

    旋即两人再寒暄几句后，便就此告别。

    ……

    沧澜江上。

    吴铭回经此地时，发现他用来抵御决堤洪水而垒砌的高峰，此时已经被人供上了长生牌位。

    香火缭绕，冒着火星的香烛才烧了一半，显然烧香之人刚走不久；

    而供奉的长生牌位上，最中间赫然写着——‘孝子神峰’四个大字。

    ‘真他娘的是个天才……’

    吴铭对立长生牌的人无话可说，摇摇头直接离去。

    ……

    而待他沿岸顺着沧澜江下去，到达最近的道家门派不休林时，他入这方世界也有大半年的时间了。

    数日后，吴铭被不休林的掌门和几位长老亲自送下山。

    又半月，他孤身一人，负手站在了武当山的山门前。

    ……

    时间就这么一天天的过去。

    岁月如梭。

    接下来三年多的时间，吴铭近乎踏遍了整个北离。

    北离的所有门派，无论是唐门、雷门这样的世家大派，还是剑冢这种半隐世的势力；

    都被吴铭一一拜访。

    那些和吴铭交流武学之道的门派，皆是自感自家受益匪浅，那东海之巅的武学较之北离，另辟蹊径，自有一套体系，奇妙无比。

    而有配合的自然也有不配合的，就如那谢宣所说，敝帚自珍的人当今世上还是有很多的，而且吴铭的态度虽然不霸道，但在很多人看来，这不是‘虚心求学’的态度；

    所以冲突还是有不少的。

    只是他们也不知道，吴铭的心态本就不是‘求学’，他是上前‘交流’来的，一般的小门小派，他还看不上。

    这期间暗河现身了一次，但在吴铭的手中依旧是损失惨重，而且吴铭还顺着线索，孤身一人，接连踏破了暗河大小九个据点；

    让暗河彻底销声匿迹了一段时间。

    对此吴铭并没有任何成就感，此时的暗河，就如天九世界时的罗网一样，都没有被吴铭放在眼里。

    吴铭天九世界时，带着惊鲵、天泽、墨鸦等人满天下的追杀罗网，也主要是为了罗网收集的越王八剑；

    这方世界，暗河在他眼里就是苍蝇老鼠，碰到了就一脚踩死的那种，此时忙着突破境界的吴铭；

    连追杀这个组织的动力都没有。

    虽然暗河，已经是他在离开这方世界前，必须连根拔起的一个小目标了。

    他先前顺着线索连破暗河的九个据点，完全是顺手而为，就和当日他在沧澜江出手时的心态一样。

    只不过一个是救人，一个是杀人而已，在吴铭眼里，区别并不大。

    而除此之外，吴铭这三年期间，也去了一趟天启城。

    因为天启城内，白马寺等佛家大派亦有不少，武道昌盛。

    那座皇城确实繁华，比雪月城、无双城都要繁华，可惜里面的人胆子太肥；

    竟然有不少人敢当着吴铭的面，问出‘请问阁下，传闻有不少人说吃了你的肉能长生不老，喝了你的血能……’这种话；

    问出这句话的人自然下场极惨，吴铭没有留手的理由，他倒不是怕什么，只是觉得晦气。

    而且这‘吃其肉喝其血’的说法，自此谢宣在他面前提起时，就让他想起了壶屠界里面的日子。

    他的‘不死性’，在壶屠界中也是没有第二例的；

    因为吴铭的不死性不同于血族或者其他带有极强恢复性的种族，吴铭的不死性没有任何副作用；

    这一点，足以让无数巫师和法师们，无数神教势力、黑暗势力趋之若鹜。

    所以小红帽、灰姑娘、王后等强大女巫，都一直在追捕吴铭。

    吴铭的血，吴铭的肉，吴铭的‘精’都被人仔细研究过。

    壶屠界的那一段日子，确实是暗无天日，十分难熬；

    只不过吴铭无敌了三个世界后，已经彻底从阴影中走了出来。

    而那些因为说错话，在他面前下场极惨的人；

    吴铭也清楚，这些人不过是被推上台前的小喽啰而已，真正想询问真假的，是这些人身后的那些‘大人物’。

    他们似乎对长生不老、医治百病有着极大的兴趣，尤其是谣言发酵后，吴铭血肉的功效，已经不局限于上面的那两种功能了。

    尤其是这些所谓的大人物们，都有各自的情报渠道，都知道吴铭能瞬息间恢复伤势的传闻是真的。

    只不过因为此时的吴铭太过棘手，不是他们想动就能动的，所以只敢让一些小喽啰在吴铭面前试探；

    不敢亲自出面。

    因为彼时的吴铭，已经踏完了大半个北离江湖，在他入天启城时；

    已经是公认的北离武者中‘保五争三’的绝顶强者，也就是说，在天下人眼中，吴铭当时的实力已经是至少北离前五；

    天下一等一的大宗师了。

    而在少年歌行这种高武世界中，显然不会有任何人敢小瞧一位武道大宗师的威慑力。

    ……

    北方的雪总是来的比南方的早。

    厚重的积雪封路后，行人较之寻常少了很多。

    雪落山庄。

    一张纸质情报射在了萧瑟的桌前，发出‘哚——’的一声，那纸质本十分柔软，但在附着内力的情况下，边角还是深深插入了木桌中。

    衣服面料是‘千金裘’‘云烟细棉’的萧瑟抬眸，没好气的白了房梁上的那道倩影一眼。

    手掌升起氤氲醇厚的柔和内力，萧瑟把情报从木桌上拔了起来；

    打开看了看后，他眉头微皱的说道：

    “他要来这里了？你们动的手脚？”

    房梁上的姬雪霜白色眉毛一挑：

    “嚯，我们动手脚？你萧老板太看得起我们百晓堂了，这位这三年来，几乎踏遍了整个北离江湖，有时候动嘴，有时候动手，反正这个江湖已经没有几个人不服他；

    你认为我们有能力对他动手脚？！”

