    第260章交代

    妇道人家嘛，懂什么呢？

    邵云端便道：“夫人吩咐，你们先回去吧。以后都是如此，夫人但有吩咐，定要听从。好好的帮着表叔打理好这些良田，不会亏待了你们。”

    张春来两人想要的就是这份好处，得了邵云端的话心头大定，连忙陪笑答应，又殷勤的说了好些讨好奉承的话，这才恭恭敬敬的离开了。

    丁二柱舒了口气似的放松几分，不由得抹了把额头的汗，苦笑道：“大侄子，这、这以后这些佃户都归我管吗？我这心里......有些没底啊！要是万一坏了你们的事儿，我、我——”

    “二柱叔别这么说，”乔萱笑道：“其实也没什么事儿，田里的事儿嘛，各家佃户自己会照看，您守在这，让他们有个计较，不敢生事就好。别的您都不用管。若是有什么事儿，或者谁说了、做了什么不太好的，回头告诉我们一声就行。”

    邵云端也点头：“是啊，您住这就成，田里的事各家佃户自会上心。”

    那可是他们的口粮。

    丁二柱稍稍安心，不太好意思笑笑：“这样啊，那行，那我知道了。”

    乔萱和邵云端没有想到的是，丁二柱却因此想歪了。他理解的是：田里的事儿不用他问，佃户们自己会上心；他呢，就要盯着佃户们的一举一动，比如谁跟谁吵架了、谁勤快、谁滑头、谁爱拉帮结伙等等，尤其是一些不太对的、有点出格的，更好看好，也好告诉乔萱和邵云端。

    他们更没有想到，正是丁二柱盯着佃户们盯成了习惯，对佃户们的情况了若指掌，后来在不经意的情况下，大大的助乔萱邵云端避开了一次大危机。

    “我、我就做这么点儿事是不是有点少？还有别的事没？你们都交代给我吧。”丁二柱又说道。

    在他看来，这便宜他简直占大发了！大得他都有些不安。

    乔萱想了想便笑道：“咱们先见见佃户们，等会儿上要盖房子的那块地去，你们要是有空，帮我整整地也好。”

    丁二柱眼睛一亮，连忙点头笑道：“成、成！那没问题！”

    乔萱故意支开张春来两人，就是担心那两人在，见了佃户们即便真的有什么事儿，佃户们也不敢说。

    不如把他们支开。

    如此，完全撇开那两人，将丁二柱介绍给佃户们，也更能确立丁二柱在佃户们心里的位置。

    不然那两人跟着，怎么都像那两人领着丁二柱似的。

    大概偶遇了七八家佃户，随意交代介绍了下，没有什么出格的事儿，乔萱放了心。

    随后，三人便去买下来的那块地。

    那块地挨着张家村，在一处山脚，带着一点儿斜坡。

    给丁二柱他们两口子暂住的木屋也会搭建在此。

    乔萱大致指了指范围，她将来要建的院子房屋占地大约三亩左右。剩下连接斜坡的两亩，他们可以开辟成菜园。

    乔萱给了丁二柱五两银子安家，建木屋的费用也包括在内了。

    (本章完)

