    第8955章爱与陪伴常在（9）

    “大小姐，小公子可乖，下午都没怎么哭，睡醒后我一直陪他玩，他也不怕我。”

    “陶叔叔，你看他像我还是像纪哥哥？”

    “眼睛像大小姐,小酒窝也像。”

    婴儿房的桌子上有一张拼起来的照片，照片里分别是乔沐元和纪长慕刚出生不久的照片，还有小淮淮的出生照片。

    照片摆放在木质相框里，乔沐元闲着没事儿就对比看看，她小时候可真是水灵灵的。

    乔沐元抱起小淮淮，抓住他的小小手：“小淮淮可真乖,啵，亲一个。”

    她猛地亲了一口，太爱这个小家伙了。

    小家伙身上满是好闻的奶香味儿。

    纪长慕随后走进来,将她买的书都放在书架上：“乔沐元，你买的书记得看。”

    “买给你看的。”

    “？”

    “纪先生，大小姐，我去厨房看看晚餐准备得如何了。”

    “好的，陶叔叔。”

    夜幕已经拉下，从窗户看出去，天空从深蓝的颜色渐渐转成幽邃的黑色。

    风一吹，沙滩上的棕榈树发出很大的声响。

    纪长慕弯下腰在淮淮的脸上亲了一口，又在乔沐元的脸上亲了亲。

    “新年还回京城吗？”纪长慕问她。

    “淮淮满月礼快要到了，到时候爸妈弟弟都会过来，暂时就不回去了。”

    “也好，晏伽他们也都还在国内。”

    “他们回国了？”

    “嗯，在兰城。”

    “让他们来琼州度假呀，把小米带过来,小姑娘肯定很漂亮了。”

    “再说，我更想跟伱呆一块。”

    “纪哥哥，你变得黏人了。”

    “我更享受一家三口在一起的时光。”

    乔沐元想，她也是啊。

    ……

    淮淮满月宴前，乔沐元和纪长慕一起挑了很多满月礼物，别的小朋友有的，淮淮小朋友全都有。

    什么小金镯、小金砖、新衣服……一应俱全，纪长慕都列了清单。

    他还赶在淮淮满月之前成立了儿童基金会，这是以淮淮名字命名的儿童基金，也是送给小家伙的礼物。

    上班时，乔沐元邀请了新晨全部的员工，邀请他们一起来参加宝宝的满月礼。

    箐箐特别高兴，这一天开完会后，她跟随乔沐元一起到办公室。

    “乔总，你看，这是新年对新晨的反馈，评价很好，您看看。”

    “好，我看看。”乔沐元接过箐箐手里的反馈表，随手翻开。

    有一些媒体的评价，也有一些客户的评价，总的来说都是赞美之词,也有一些很中肯的建议。

    “乔总,新的一年，新晨一定会更好。”

    “没错，一定会更好。”

    “而且，乔总你好认真，刚出月子就过来上班。”

    “只是今天过来看看，可能还得回去继续休息，我看，下个月让HR再招一批人，你把把关。”

    “行的，我回头就跟HR说一声，会帮乔总好好把关。”

    “我还给大家订了新年礼物，下午应该就能送过来，你到时候分发一下。”

    “还有新年礼物？！谢谢乔总！”箐箐很高兴。

    她想，其余的员工肯定跟她一样高兴！

    (本章完)

