
    第1825章碰壁

    “嗡！”

    第九寒天峰山脚下的传送阵骤然亮起一道蓝光。

    紧接着，闪身出一男一女：正是辰申与潘合。

    “哈，连同九大寒天峰的传送阵果真方便。”辰申咧嘴一笑。

    潘合却没好气的翻了个白眼：“哼哼，知道你在龙虎台上赚了一亿斤上品灵石，但也不用这么奢侈吧？”

    “我们用飞的，顶多也就两个时辰而已，却能节省十多万斤的下品灵石呢！”

    辰申只笑而不语，心中暗忖：“小妹妹你不懂，哥一想到就要寻到另外半块的盘龙血玉了，心里那叫一激动！两个时辰都显得尤为漫长。”

    “再者说，十多万斤下品灵石，也就十几斤上品灵石而已，毛毛雨啦～”

    当两人走到山门前，却被两名第九寒天峰的常驻护山弟子举手拦下：“站住，此路不通。”

    “嗯？”

    潘合柳眉轻蹙：“按照门规，核心弟子有权利带上一至两名仆从、去往宗门内除了寒天城外任何地域进行历练。”

    而后，她摘下身份牌在那两名护山弟子的眼前亮了亮：“我要进这第九寒天峰，你们凭什么拦我？”

    门侍扫了一眼核心弟子令上的名字，心头暗动：“潘合？这么说来，跟在她身旁的就是土龙了？”

    “嘿，这个规矩还真就是为你俩准备的……”

    于是乎，那门侍举起的胳膊并未放下，不苟言笑道：“今日正午之前，门规的确如潘师妹所说。”

    “可现在，第九寒天峰的规矩临时修订：核心弟子也好、真传弟子也罢，要想踏足第九寒天峰，就必须具备灵境以上的玄丹术。”

    “并且，要当场炼制出一枚灵阶下品的玄丹、并将其送给夏小主，才能准许通过。”

    “什么？”

    潘合眨巴眨巴眼，满脸疑惑：“这算哪门子的规矩……”

    门侍咧嘴一笑，从袖管中取出一张布告，抖洒开来：“教宗谕令在此，潘师妹自己看吧。”

    辰申也被这奇葩的规矩雷的不轻，挪目看去。

    根据布告上所言，是说夏小主出关在即，为了避免被人无意间惊扰到她的清修，特立此规。

    另外，夏小主出关以后，定然需要大量的玄丹来巩固修为，最次，也得是灵阶下品的。

    因此，若有人想在这期间步入第九寒天峰，就必须具备灵境玄丹师的身份，并当场炼制出灵阶下品玄丹相赠，才能获得进入的资格。

    而且，灵阶玄丹数量的多寡、品级的高低，也将影响到他在第九寒天峰停留的时间长短。

    ……

    看完这奇葩的新规定，潘合抿了抿嘴，又问：“我虽不会炼丹，却可捐赠十枚灵阶中品的玄丹，能不能通融一下？”

    “不可。”

    那门侍毫不迟疑的摆了摆手：“这一纸上谕你也看到了，写的清清楚楚明明白白。”

    “要是赠送玄丹就能进，那还要当场炼制的要求作甚？其实，上头是想借此时机、擢拔培养一批玄丹师的后起之秀。”

    “谁要是敢作弊，就等于跟自己的小命开玩笑啊！”

    这时，辰申踏前一步：“炼制灵阶下品玄丹是吧？我来试试。”

    “你不行！”

    谁知，那门侍猛地摇了摇头：“你又不是我极寒天宗的弟子。”

    “哈哈哈哈哈……”

    正当此时，山门参天道上徐徐走下一名老者，边笑边道：“这不是土龙小友么？”

    “见过尤长老！”那两名守山弟子齐齐躬身以拜。

    那老者随意的摆了摆手，一双眼睛却始终火热的盯在辰师的脸上：“上命有言，若是土龙小友要进这第九寒天峰的话，倒是有一条捷径可走。”

    “哦？”辰申眼前一亮：“那还请前辈指引？”

    尤长老淡笑着道：“呵呵呵，很简单：只要你答应成为我极寒天宗的弟子便是了。”

    “然后，你不仅能自由出入第九寒天峰、视种种规矩如无物，还能获得一次与夏小主单独会面的机会！”

    “怎么样？这可是让无数弟子、长老们羡慕不已的特权呐！”

    辰师闻言，却是星眉一拧皮笑肉不笑道：“好嘛，原来在这等着我呢。”

    “看来你们第九寒天峰的新规，本就是冲着我来的了？”

    尤长老捋了捋胡子，笑颜嘻嘻道：“土龙小友，怨气不要那么大嘛！加入我极寒天宗又有什么不好？”

    “而且等夏小主出关之后，你更是近水楼台啊……”

    听到这，潘合的神情略显黯淡。

    在她想来，辰申十有八九是会答应对方这个要求了。毕竟，这就是他来极寒天宗、甚至甘愿做自己武童的本因啊！

    突兀地，潘合手腕一热。

    少女发现，拉住自己扭头便走的，正是辰申。

    “咦？你、你不去第九寒天峰了么？”

    辰申冷哼一声：“第九寒天峰我是一定会去的。但是，绝不能以丧失自由为代价。”

    他这句话喊得响亮，显然也是说给那姓尤的长老听的。

    那老头却是不以为意的笑了笑：“呵呵，年轻人不要把话说的太死，万一你以后寻不见他法，又灰头土脸的跑回来求我可咋办？”

    “你记住，只要你一日不是我极寒天宗的弟子，你就一日别想踏足第九寒天峰！哈哈哈哈……”

    回到住处后，一路无话的潘合小声道：“要不……我放弃你的武童契约，你重新找个灵阶玄丹师签订魂契，让他带你进入第九寒天峰吧？”

    辰申闻言一怔，随即洋溢起灿烂的笑容，揉着对方的脑袋道：“傻妞，你以为这样就行了？”

    “第九寒天峰的新规明显是针对我的。还记得尤长老最后说的话吗？”

    “只要我一日不是极寒天宗的弟子，就一日别想踏足第九寒天峰！能讲出这种话，足可见他们早就打通了各个脉络，就算你还我自由，我恐怕也找不到愿意接受的下家。”

    “况且……不是谁都有资格让我效力的。你是个例外。”

    潘合轻泯了泯嘴，脸上荡起一抹微红。

    “会是谁在针对我呢？等等……该不会是你父亲吧？”

    这时候，辰申突然痞笑着道：“嘿嘿，虽然不知道是什么原因，但我清楚地记得，他老人家此前总是想方设法的要延长哥的武童契约呢！”
