    “咔嚓！”

    随着右蹄爪挥动，其伤口几乎全部裂开，鲜血疯狂流出。

    叶星脸上满是慎重，连忙躲避，他可不敢硬接，此时他心中满是心悸，那巨大蹄爪已经将他的身躯完全笼罩。

    不过，此时那巨兽身上的裂缝不断蔓延，鲜血疯狂涌出，在那右蹄爪袭来的时候，却是因为伤口裂开的缘故停顿了一下，利用这时间，叶星迅速飞到了一边。

    “砰！”

    随后这巨兽身躯狠狠砸落地面，其眼中还满是暴戾、不甘之色，但是已经失去了生命气息。

    “好险！”叶星舒了一口气。这巨兽伤势太重了，甚至没有支撑自己发出一道完整攻击。

    不过叶星也庆幸，如果他一进入这里就被巨兽就攻击的话，他肯定抵挡不住。

    嗡…

    正当心中想着的时候，忽然在这巨兽尸体上飘出了两道光团。

    “出现了？”叶星脸上顿时露出了无比惊喜之色。

    他迅速上前，将光团拿到了手中。

    来不及细看，叶星将自己扔出来的攻击类宝物收起，随后抱着小宝儿，连忙道：“宝儿，我们走！”

    这巨兽可是实力超过不死境巅峰的恐怖存在，如果复活，他绝对抵挡不住，现在离开为好。

    沿着洞口不断穿梭，很快叶星便离开了，他重新回到了蛮荒大地上。

    “吼！”

    刚出来后，一道无比愤怒的吼叫声传来，随即便消失不见。

    “呼！”

    叶星继续远离，等过了一分钟时间，他才停了下来，心中重重舒了一口气，那强大巨兽没有出现。

    “看看是什么宝物？”

    保证了自己安全，叶星脸上满是期待之色，他右手一挥，手中两道光团出现。

    光团波动散去，随后两件东西出现在叶星面前。

    一颗金色圆球，还有一颗白色手掌大小的晶石。

    “金源爆破（唯一属性）：催动后，方圆一万公里，不死境巅峰之下全部死亡。（施展者不会受到伤害。）”

    “幸运石（唯一属性）：可以使任何生命身上的虚拟点掉落概率达到五成。”

    瞬间，两道信息出现在了叶星脑海中。

    “竟然是两件特殊的宝物？”

    叶星脸上顿时露出了一丝失望之色。

    若是平常来说，他更希望得到特殊一点的宝物，但是击杀这强大巨兽，他却希望得到攻击、防御、速度类的。

    毕竟这三种类型他无论得到哪一个，在现阶段他绝对是无敌的存在。

    叶星最渴望的无疑是攻击类的。

    “方圆一万公里，不死境巅峰之下全部死亡？”叶星心中嘀咕着：“难道我用这金源爆破去击杀那虚拟界强大生命？”

    他又看着手中幸运石。

    这幸运石对他倒是很有用，至少击杀虚拟界强大生命，那虚拟点很容易出现。

    看着手中宝物，叶星想了一下，忽然心中一动，出现了一个惊人的想法。

    “对了，这金源爆破这么强，如果有机会将那些异族强者全都集中在一起，我是不是可以瞬间击杀他们？”

    叶星心中暗暗道。

    “加上幸运石后，他们身上的虚拟点有五成概率掉落，如果机会把握的好，我是不是可以一下子得到巨量虚拟点？”

    心中想着，叶星眼中骤然露出了一丝光亮。

    这个计划完全是可以实施的！

    想了一下，叶星便将这两件宝物收了起来。

    “现在时间还早，不用太着急，等到以后看看还有什么更好的用途！”

    想法只是出现了一下，又迅速被叶星收敛，因为就算动手，现在也不是动手的好机会。

    等到后期，每一位强者身上都有大量虚拟点，那样的话收获才是最大的。

    叶星心中的失望一下子消失了很多，虽然没有得到攻击类、防御类、速度类宝物，但是得到这两件宝物也是很不错了。

    “哥哥，我们现在去哪里呀？”小宝儿看着叶星，好奇问道。

    “继续去猎杀虚拟界生命。”叶星嘴角露出了一丝笑容。

    他看着小宝儿，若不是小女孩，他就算遇到这特殊之地也根本进不去。

    单单是各个洞口的选择足以让任何强者绝望。

    ……

    时间在不断的流逝，接下来叶星没有再遇到那处荒凉地方的情景，他按照自己的计划稳步提升自己实力，至于得到的宝物，每隔一段时间就售卖一件。

    他身上的虚拟点也是越来越多。

    一年…两年…三年…

    转眼间又过去了九年时间，算起来虚拟界已经开启了九年半，还有半年时间这虚拟界就要关闭。

    ……

    “轰！”“轰！”

    一处区域内，叶星身影暴动，挥动着手中长枪，不断刺出。

    “吼！”

    他的对手是一只浑身满是鳞甲覆盖的四蹄巨兽，巨兽不断咆哮着向叶星冲来，但是叶星却不断躲避，同时长枪不断划破四蹄巨兽身躯。

    “砰！”

    战斗了一段时间，这只巨兽庞大的身躯终于轰然倒塌。

    嗡…

    在它尸体上，一道道光点升起，一枚金色晶石，四枚黑色晶石，七枚白色晶石。

    “金色虚拟点？”看到那金色晶石，叶星眼睛顿时一亮。

    虚拟点分为白色、黑色、金色、紫色，一枚金色虚拟点甚至相当于一万枚白色虚拟点！

    “有幸运石在，我得到这些虚拟点的可能性大大增加！”叶星心中喜悦，迅速将虚拟点收了起来。

    “吼！”几秒后，巨兽再次复活。

    叶星没有犹豫，继续上前，花费了一段时间将之斩杀。

    一直杀了其八次，终于有一道光团出现。

    “哈哈，到手了。”叶星握着这柄长剑，脸上满是喜悦之色。

    他的目标正是这个。

    “混元剑：增加21000攻击力。”

    一道信息显示在叶星面前。

    “竟然增加21000攻击力，比我手中的长枪攻击力还要高。”

    叶星惊喜，他迅速将之装备上，顿时他的信息发生了变化。

    族群：幻族（顶尖不死境）

    力量：21100（混元剑+血鼠齿+空元牙+星岛棍+徐玉石+…）

    防御：20391（牧魂铠甲+土魂珠+水新球+赤元羽+…）

    速度：21895 (宙蓝羽翼+飞亚石+灵衣珠+…）