    踢着小Q的屁股，水野打开了出租屋的房门，一进房间他就听到了咣咣的响声。

    “咣，咣。”

    佐田真依正拿着菜刀，用刀背敲着富士石。

    “小Q这下不会再乱刨了。”水野有些惊讶的看着佐田真依的动作，“我把标签都撕了，还以为你看不出来那是个什么东西呢。”

    水野的内心其实带着点小恶作剧心理，他故意交给了佐田真依一份没有标签的富士石，没成想佐田真依倒没有被迷惑，

    “不就是富士石吗。”佐田真依的语气中带着一丝丝鄙夷，“号称自己是全国最硬的食物。”

    “……”水野挠了挠头，怎么好像只有自己不知道似的。

    “不过全国最硬的零食竞争非常激烈，还轮不到它。”佐田真依砸下一小块，放进嘴里咬了一下。

    “咯噔。”

    水野听到了咯噔一声。

    “好硬。”佐田捂着右边的腮帮，痛苦的闭上眼睛。

    发现水野在微妙的看着自己，佐田小脸一红：“嘛，其实还是有点硬的。”

    敲碎了几块富士石放在小盘子中，佐田真依端到了小茶几上。

    电视上播放着NHK的大河剧，画面背景是一片蔚蓝的海洋，两个穿着平安时代服装的小卒正在角落里商量着什么，一看就是十足的反面角色。

    大河剧是NHK电视台自1963年起每年制作一档的连续剧的系列名称，主要是以历史人物或是一个时代为主题，并且有所考证，不过偶尔在服饰发型还有剧情上也有槽点，主要题材多是大家爱看的战国时代故事，其次则是幕末故事。

    通俗点说就是岛国政府支持的、介绍本国历史、相对不戏说的历史长剧，和其他国家地区的商业作品不同，大河剧是作为一项文化工程来推进的，虽然大河剧现在的收视率越来越低，只有老年人才看，在题材和剧情上对年轻人没有太大的吸引力，而且因为题材狭小重叠导致和之前的大河剧冲突，但NHK依旧每年不落的制作一部大河剧。

    而大河剧中很重要的一个特点就是旁白，在其他国家地区的历史剧中早就被放弃的旁白，在大河剧中依然使用。

    只见屏幕中画外音用标准音说道：【消灭了海盗后，百合若大臣的部下别府贞澄和贞贯兄弟内心升起了独占军功的想法，看百合若大臣睡得正香，两人进行商讨。】

    “平定海盗凯旋的话，一定可以领取很多褒奖，但赏赐应该都给百合若大人独占，我们能得多少呢？”

    “干脆趁他熟睡时，把他丢在这孤岛，我们径自回京城，向朝廷报告百合若大人战死了。”

    【百合若大人危险了！】

    水野看了一眼后就对这种无聊的大河剧没兴趣了，但百合若三个字还是瞬间抓住了他的耳朵。

    “今年的大河剧是这个吗？”水野前几天瞟过一眼，2019的大河剧好像是一个神佛的名字，并且播放时间也不是在下午的时候。

    “之前是东京奥运故事，好像因为收视率太低，所以被砍掉了，换成了这个没听说的人物。”

    佐田真依惆怅的捂着腮帮，从书包中掏出了作业：“而且还是晨间、下午、晚放送连环播放，最近好像成了百合若大臣节，打开综艺访谈类节目，十个有七个是关于百合若或者平安京时代。”

    “是这样吗。”水野试着调换了几个频道，发现还真的要么和百合若有关，要么就是平安京时期的故事，这还真是要二十四小时高强度滚动播放了。

    自己这一番大忽悠，看来还是十分有效果的。

    佐田真依含着富士石，从小冰箱中拿出了菜品和肉，这扇小冰箱是原租客留下来的东西，从侧面的出厂日期来看，指不定还是上上个租客留给上个租客，然后才轮到水野空使用。

    水野前身是个天天吃处理便当的人，冰箱就放在了角落吃灰，一直等到佐田真依搬过来，这扇老冰箱才派上了用场，在清洗一番放在阳光下晾晒去掉乱七八糟的味道后，冰箱又再度坚挺的履行自己的职责。

    “做点新菜吧。”佐田真依嘀咕了一声，水野刚刚回来，就勉为其难的用新鲜的菜给他做点饭菜吧，正好昨天做的白菜到了现在也吃完了。

    中考真的到了最后关键的冲刺时刻，吃完饭后佐田真依就一头趴在了桌子上学习，时不时会眉头紧锁咬着唇瞪向习题集。

    水野知道佐田真依这段时间里学习很刻苦，至少比他这个三天打鱼两天晒网的高中生要强得多，但到底佐田的学习成绩有没有进步他也不清楚。

    掐着手指，水野尝试着能否在减少结印的情况下发动忍术，原作中后期神仙大战，有的人就做一两个手势便能施展出忍术，有的则直接使用，自然能量也好，其他什么也罢，水野要找出来另一条能取代结印的道路。

    说到底，印对忍术来说是辅助手段，可以帮助忍者使用忍术，但绝不是没有了印便没有了忍术。

    而且若是干扰视线，阴阳师什么的结印还正常，如果一个妖怪还需要结印才能作妖，就非常奇怪了。

    佐田瞪着一道习题已经十分钟了，她咬着圆珠笔，眉头紧缩，神情很是痛苦，几天来她的进步已经非常非常大，就算考取私立高中也毫无压力，但她要的不是私立高中的入学资格，而是免学费的名额。

    无论哪国的差额考试录取都是一样，考到中游容易，但越靠近金字塔尖，想进一步就越难，不是只有她一人渴望免费名额。

    咬着牙抓着头发看了一会，佐田真依不禁瞥向了水野空，这家伙提前放假了，不急不躁的盘坐在那里不知在做什么。

    说是像僧人那样入定吧，他的双手又在快速的掐动，很是奇怪。

    又独自摸索了一阵习题，在水野睁开眼睛的时候，佐田真依有些不好意思的抱着习题集坐了过去。

    “我…”佐田迟疑了几秒钟，“我有几道题不会做。”