    第108章 收租

    在打完和快船的同城德比之后。

    湖人又在主场接连战胜了夏洛特黄蜂和明尼苏达森林狼队。

    这两场比赛科比都出场打了。

    而且表现不俗，两场比分得分都过了20分。

    真的是不容易。

    但湖人队场上最靓的崽已经不是24号科比了。

    而是身穿10号球衣的王双。

    王双在场上打得越来越像是球队老大。

    ESPN开设了专题，对王双最近的表现进行报道。

    王双带了的除了胜利外。

    他最近两场比赛的球权使用率也是达到了一个峰值。

    一般来说，一个球员的球权使用率达到30%。

    就意味着他是球队绝对的核心。

    并且在比赛中承担大量的球权消化责任。

    超过20%，就是队内的核心球员了。

    目前的湖人队，没有绝对的持球核心。

    科比、兰多夫、王双，都能消化球权。

    而王双在最近的比赛中，球权使用率已经超过了科比和兰多夫。

    来到了21%。

    这意味着在湖人的战术体系中。

    王双已经是球队的第一选择了。

    通过比赛录像的分析和回看。

    ESPN的专家也评论说：“王双在湖人队的进攻参与度达到了一个很高的程度。只要他在场，球几乎都会通过他的手进行分配。他像一个中轴线，链接了场上的所有人。他是球场上的教练，负责进行球权的分配。他的崛起不太想杰米-林，他不像是小人物的逆袭，而是一个大人物被晚发现了出来。”

    在2月2号，主场对阵森林狼的比赛中。

    王双在最后时刻，接科比的助攻。

    上篮绝杀了对手。

    完成了他NBA生涯的第一次绝杀。

    斯坦普斯中心一片沸腾。

    王双像个英雄一般得到球迷们的欢呼。

    这场比赛他的发挥其实一般。

    拿到了算上最后一个绝杀球。

    也就拿到10分，7个篮板。

    并且比赛中他出手了13次。

    只命中了3球。

    无奈科化。

    但幸好这个绝杀球拯救了他。

    拯救了湖人队。

    更帮助王双完成了模板任务。

    他和拉里-伯德的匹配度已经提升到43%了。

    赞誉和溢美之词扑面而来。

    佩林卡为王双接了两个产品代言。

    还为他安排了节目的访谈。

    洛杉矶的报纸上开始有王双的八卦新闻。

    《洛杉矶新星赛后会见国王老板女儿，专程派车到家中接送。》

    那天和安佳丽私会的照片也登上了小报头条。

    不过狗仔记者们不管怎么跟，王双和安佳丽都保持着朋友的距离。

    没有勾肩搭背。

    更不存在什么十指紧扣。

    即便如此，这样的新闻也让王双惹上了麻烦。

    那就是隔壁的房东陈小姐生气了。

    2月2号的晚上。

    在绝杀了森林狼后。

    王双拒绝了队友出去嗨的建议。

    独自打车回到家中休息。

    无论是球场还是夜店。

    对王双来说都太过于喧嚣了。

    这样热闹的地方呆久了，听到太多的欢呼和喊叫。

    王双只想回到自己的小窝，一个人静静的呆着。

    好好的休息。

    明天，王双还要和队友们一起坐飞机前往印第安纳。

    开始全明星赛之前的一段辛苦的东部客场之旅。

    回到家里，手机一关。

    这个小公寓王双住的还是挺舒服的。

    虽然他知道，有一天他拿了大合同之后。

    将会拥有豪宅，豪车，就像那些NBA球星一样。

    一个超级大的房子，里面停着好多车子。

    这些车子每天换着开，一周不带重样的。

    可是王双知道，人真正需要的空间并不大。

    有时候一个家就足够了。

    王双的父母很早就离异了。

    并且各自都拥有了自己的家庭。

    王双属于两头跑。

    但两头都不是自己的家。

    加上王双青少年时期生长发育快。

    又高又壮，导致父母都不太喜欢他。

    觉得这小子谁都不像。

    是个基因变异的小怪物。

    所以王双很小的时候就很独立。

    父母因为不能给他家庭。

    因此在教育上很舍得给王双花钱。

    早早将王双送到了美国读书。

    对此王双倒是很开心。

    他将自己全部的热情都放到篮球上了。

    现在躺在公寓的床上。

    想着夜晚那激动人心的绝杀时刻。

    王双的心情还是久久不能平静。

    不用说，现在网上肯定很沸腾吧。

    打开国内的论坛。

    上面全都是吹王双绝杀的。

    各种视频，GIF满天飞。

    不管怎么说，这样的球，吹三天还是没问题的。

    “感觉真好啊，要是有人陪我一起分享就更好了……”

    王双充盈而欢喜的内心。

    忽然间好像缺了一块。

    他拿起手机，心想安佳丽肯定给他发短信了。

    可是王双一点都不想打开手机查看。

    安佳丽的确是个可爱美丽的姑娘。

    又是国王老板的千金。

    看得出她很喜欢自己。

    可是王双对安佳丽更像是对朋友。

    对她没有什么特别的感觉。

    此刻，王双内心深处只想着一个人：那就是陈小姐。

    但自从那天和快船的比赛结束以后。

    杰西卡-陈开车离开了斯坦普斯。

    两人就没有了联系。

    王双隔壁屋子的灯一直没有亮起来过。

    王双也试着给陈小姐发短信。

    可是都没有回应。

    弄得王双心里空落落的。

    又觉得有些奇怪。

    自己到底哪里惹她生气了呢？

    他明明实话实说了啊。

    对于一个没有恋爱经验的人来说。

    王双的确犯了一个小小的错误。

    他低估了女人的醋劲儿。

    不过，王双并没有因此想要解释、道歉。

    他坚信自己是真诚的，没有对陈小姐说谎。

    如果陈小姐是一个明事理的人。

    那她肯定会回来找自己的。

    毕竟他们是朋友。

    如果她因此一直怄气，莫名其妙的发脾气。

    那王双觉得，他们之间也没有继续交往的必要了。

    在情感上，王双的质地是如此的纯粹。

    世界上如果多一些他这样的人。

    因为感情而产生的纠纷。

    不知会少多少。

    这个世界上的舔狗也会消失很多。

    就在王双享受着独处的美好时。

    “咚咚咚~”

    响了敲门的声音。

    王双立刻从床上弹了起来。

    他打开房间门冲到门口，问道：“是谁啊？”

    门外传来杰西卡-陈明朗的声音：“是我，收租！”

    (本章完)

