    四门炮并不是很多，林昭手里其实远不止这四门炮。

    毕竟他现在下属有二十多个州郡，直接立国都绰绰有余，以“举国之力”弄了两年多时间，当然不可能只弄出四门火炮出来。

    但是他目前能调来的火炮就只有这么四门，不过四门火炮也够了。

    他调火炮过来，只是为了给朝廷，给齐师道看一看。

    让他们看到了，效果也就达到了。

    可以有四门，就可以有四十门，四百门。

    四门炮轰了一整天，效果不是特别好，但是已经不差了。

    太原城的东面城门，被轰的七零八落，露出了门后堵门的石块。

    整个城墙表面的城砖，也被实心炮弹砸的千疮百孔，看起来很是丑陋。

    而城墙上的河东军，也因此伤亡了百余人。

    这只是四门炮而已。

    这四门炮表现出来的战斗力，已经远胜常规的投石机了。

    一直到日落时分，越王殿下大手一挥，开口笑道：“好了，收队回营。”

    平卢军的将领，大部分都是林昭或者裴俭一手提拔上来的，因此整个平卢军上层面对林裴二人的时候，气氛还是很不错的，听到林昭这一句收队，众人都笑嘻嘻的应了一声，开始整兵回营。

    裴俭咳嗽了一声，皱眉道：“当着王爷的面，都收敛一点，嘻嘻哈哈的，像什么将官的样子？”

    “不碍事。”

    林昭笑着摇头：“都是自己人，事情办好就成。”

    裴俭的威望还是很重的，他训话之后，众人都低着头，下去办事去了。

    众人退散之后，裴俭站在林昭身后，低眉道：“小相公，您今日用这玩意儿，不是要打太原吧？”

    “嗯。”

    越王爷微笑道：“给他们看了一整天的火炮，到了今天晚上，应该就会有人来见我了。”

    说着，林昭伸手拍了拍裴俭的肩膀，笑道：“走裴叔，咱们爷俩许久没有一起喝酒了，今天好好喝两杯，一边喝酒，一边等客人来访。”

    裴俭本来就好酒，但是在行军打仗的时候，林昭禁止他饮酒，此时听到能喝酒，这个年过花甲的老将眼睛一亮，恭敬低头：“末将敢不从命？”

    一老一少两个人，笑着进了帅帐，很快下属就把酒菜端了上来，爷俩推杯换盏，不多时天色就已经全暗了下来。

    站在大帐门口守着的赵成，深深低头：“王爷，宋王殿下在大营外求见。”

    正在与裴俭碰杯的林昭，瞥了一眼门口，淡然道：“知道了，你去请他进来，告诉他我喝酒喝多了，不方便亲自去迎他。”

    从前，林昭待李煦，一直以兄事之，不管是在哪里，只要李煦登门，他都是亲自出去迎接的。

    但是这一次，禁军做事不地道，林昭便没有亲自出去迎他，算是用这种方式，表达了自己的不满。

    赵成低头道：“卑职遵命。”

    这会儿，裴俭喝酒正在兴头上，林昭伸手拍了拍他的肩膀，笑道：“裴叔，不速之客来了，今天不能陪你尽兴了。”

    裴俭小声咕噜了一句什么，默默起身，抓起桌子上的酒壶，拎在手里。

    “那末将去寻别人喝了…”

    林昭无奈摇头：“莫要喝太多，明天还有正事要办。”

    “知道了。”

    裴俭大咧咧的声音传来。

    裴俭走后没多久，赵成便领着一瘸一拐的宋王殿下，来到了林昭的帅帐之中。

    林某人这才起身，有些不好意思的欠身行礼：“方才与手下将士喝酒喝的太多了，未能出去相迎，还请宋王兄见谅。”

    李煦伸手扶住林昭，微微摇头：“三郎现在连师兄也不称呼了？”

    “怎么称呼都是一样的。”

    林昭拉着李煦坐下，他脸色微微酡红，说话也带着醉意：“师兄有事，派个人来召唤小弟就是，怎么亲自来了？”

    李煦顺着林昭的搀扶坐下，他看着脸色发红的林昭，面色平静：“我现在请三郎到禁军大营里去，三郎还肯去么？”

    “怎么不肯？”

    林昭似乎喝醉了，醉醺醺的就要站起来：“咱们兄弟现在就去禁军大营，师兄看我敢去不敢去！”

    “好了。”

    李煦拉着林昭坐下，面色平静：“从前在长安的时候，我就知道，三郎你酒量很好，而且……”

    “从来没有真正喝醉过。”

    宋王殿下面色平静，开口道：“即便你跟同学舍的齐宣，周德两个人一起喝酒，也从来没有真正喝醉过。”

    “师兄这话就是胡说了。”

    林昭摇头道：“我跟齐兄他们喝酒，常常喝到不省人事。”

    林三郎抬头看着李煦，眼神清明。

    “我与师兄还是不一样的，该喝醉的时候，我没有装醉过。”

    李煦微微低眉：“可那已经是十年前的三郎了。”

    “现在的三郎，还记得十年前的自己是什么模样么？”

    越王殿下闻言，伸手给李煦倒了杯酒，哈哈一笑：“不瞒师兄，不要说十年前，现在的我与当年在越州初见你的时候，甚至与孩提之时的我，都没有什么分别。”

    林昭这句话，是没有任何问题的。

    他生来，就是一个相对成熟的灵魂，此时的他与十年前，二十年前乃至于刚出世时候的他，在心理上，并没有太大的分别。

    李煦深深地看了一眼林昭。

    “三郎的意思是，当年你在越州制活字的时候，便想过有今日？”

    “这倒不会。”

    林昭摇头：“那个时候的我只是想过得好一点，将来会发生什么，我也是全然不知的，不过那时的我放在如今的这个位置上，所做的事情与现在的我，应当不会有什么分别。”

    李煦深呼吸了一口气，深深地看了林昭一眼，神色有些复杂。

    “好了，今日就不与三郎叙旧了，咱们兄弟谈一谈太原府的事情？”

    宋王殿下看向林昭，低眉道：“不管怎么说，你未经请旨，便擅自兵发太原，总是不争的事实。”

    “我给朝廷上书了啊。”

    林昭淡然道：“只是战机转瞬即逝，我必须要把握住难得的良机。”

    李煦皱眉：“什么良机？”

    “契丹兵犯幽州，这个时候，太原府王甫父子，决然不会想到我会在这个时候兵发太原，而我偏偏反其道而行之，这岂不是天大的良机？”

    说到这里，林昭看向李煦，微微冷笑：“我平卢军，千辛万苦打到太原，与太原叛军苦战数日，眼见就要拿下太原了，而在这个时候，朔方军与长安禁军先后到场，想要分走我平卢军的功劳，这……”

    “恐怕不太地道罢？”

    宋王殿下被林昭这一番话，说得哑口无言。

    许久之后，他才低眉道。

    “三郎毕竟是进士出身，论口才，为兄远不及你。”

