    海碗谷达到了预期的建设标准，接下来的第二步建设紧锣密鼓的展开。

    封云天带着代理工兵团长、虞美卿和孟烦了等一众工地的项目负责人，对整个工地进行了全面勘测，同时也把各个训练场的位置进行了规划。

    步枪靶场、机枪靶场、狙击靶场、器械训练场、障碍训练场、综合队列训练场、室内课大讲堂、媒体教学室、战术训练场、综合火炮靶场……

    等等，各种加起来超过30个，涵盖文化课和室外训练的场地，全部被封云天精准的划分到具体位置。

    甚至连训练场器械和器材，应该安到哪个精确位置，都做了最全面的安排。

    好在全程都有文书负责书面记录，还有虞美卿找的两个民间画师，负责画下封云天说的安装方位。

    否则封云天一下说出这么多信息，在场的人根本不敢保证能记得住。

    建设期限只剩下最后5天，哪怕地面不需要铺水泥、房屋能遮风挡雨就行、各种设施都是以简化为主，施工时间也已经非常的紧凑。

    但凡哪一处需要大规模返工，必然会影响最后的交付时间。

    这是封云天不能容忍的。

    因此在这最重要的几天时间里，所有人都不敢有任何一点懈怠，包括校长封云天本人在内，都打起了12分精神。

    从16号上午完成场地规划开始，封云天就没有在做过别的事。

    几乎是除了睡觉之外的所有时间，都在工地上面亲自负责监工，督导每一个场地都能一次就竣工。

    工地建设第2步进行了5天，封云天住在工地呆了5天。

    直到21号傍晚临近天黑之时，看着数十个场地已经建设完成，超过20栋各种大小木屋已经矗立而起。

    封云天这个总工程师兼校长，才总算可以送一口气了。

    而学校能够如期完工，尽管整个学校看上去很简陋，完全没有一点高级感，参加建设的所有人心中，依旧忍不住充满了无与伦比的自豪之情。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    学校虽简陋，但意义很重大。

    禅达军事学校不仅仅只是一所学校，它代表的是整个虞师走向强大的希望，更是代表着中国军人的不屈和奋进。

    为了表示对这所学校的重视，以及对它的存在所寄托的希望。

    4月22日的早上。

    虞师的师长虞啸卿、副市长唐基、军政部特派员陈主任、虞师所有营以上军官、禅达城的商会会长兼镇长、禅达城各路达官显贵数十人。

    几乎整个禅达地区有头有脸的人，全都集合到了禅达军事学院大门口。

    为了表示对军校建立的大力支持，禅达商会会长代表整个禅达商界，向学校捐献了一笔物资——

    黄金3000两！

    各种大小的黄鱼，装了整整4箱。

    封云天作为学校的校长，代表禅达军事学院笑呵呵的接受了这笔捐款，同时用不要钱的官场好话作为回应，大力表扬了禅达一众商人的爱国之情。

    唐基和陈主任看着那金灿灿的黄鱼，眼珠子都差点冒了出来。

    可看到代表禅达军事学院后勤，接收这批黄金的人是虞啸卿的亲妹妹虞美卿，只能暗吞口水打消心中的想法。

    钱这个东西从来不会得到满足，不管对谁他都是巨大的诱惑。

    喜气洋洋的捐款仪式结束，接下来就是最重要的挂牌仪式。

    按照中国人办喜事的传统风俗，免不了摆上香桌贡品祭神，禅达军事学院挂牌前同样免不了这道程序。

    甚至比一般情况还要夸张，不仅有道士上去做法，还有和尚轮番上场祈福。

    这一番风俗迷信搞完之后，师座虞啸卿和校长封云天才走上台子，与唐基和陈主任以及挑选出来的几名禅达代表，上台发表热血激昂的演讲。

    最后由虞啸卿和封云天居于左右，将牌匾上的红布给扯了下来。

    就在这一瞬间……

    锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    场面比过年还要热闹十分。

    而高高悬挂在禅达大门上，由虞啸卿亲自书写自称的鎏金大牌匾，在鞭炮的夜雾朦胧中多了几分玄奥。

    竣工典礼亦是开训仪式。

    在这个双喜临门的日子里，封云天和虞啸卿等一众高层心情舒畅，下面的基层士兵也都心情激荡。

    有的人高兴激动、有的人紧张害怕、有的人无限憧憬。

    期待了半个月的军事学校竣工了，士兵们心生各种各样的复杂情绪，这是很正常的心理反应。

    近乡情怯，既是如此。

    上午轰轰烈烈的庆典结束后，封云天带着虞啸卿等一众参观了学校各处，中午一同返回禅达共进中餐。

    早上干完了热热闹闹的事情，下午就是紧锣密鼓的会议。

    参加的都是团长以上的高层，以及主管以上的后勤人员，只有虞美卿和孟烦了属于例外。

    他们俩虽然不是团长以上军官，但却是禅达学校的主要负责人。

    会议主要内容分为两个大板块——

    第一批步兵科参训士兵名录、学校主要负责人任免。

    首批参加整训人员早就已经定好，会议上只是走一个过场。

    只要参训部队没有什么紧急情况，人员已经有所变动无法参训，参训士兵目录不会做任何更改。

    通过会议一致表决通过后，禅达军事学院步兵科整训，第一期参训人员为：

    一团“封团”的三营全营、二营六连、一营三连、战防炮连全员、迫击炮连全员、运输营半员、特务连半员、搜索排全员、卫生队全员。

    其中“搜索”正式改为“侦查”，各部搜索编制人员，全员定向进入学校专设的侦查兵专业进行培训。

    此条在虞师内部各团通用，三个团的搜索单位全部改名为侦查。

    二团“海团”属于战备团，没有需要驻守的阵地，并不做具体的人员安排，统一取各单位一半人员参加整训。

    具体到参训人员详细目录，由团长海正冲自行安排。

    明天带着参训人员的花名册，带着实际参训人员直接前往学院，进行参训人员的登记注册工作。

    川军团和封团一样有阵地要守，因此参加第1期整训的人员不另做安排，全部对应封团的参训编制执行。

    除此之外。

    禅达军事学院除了基础步兵科，还额外增加了一个特战集训营、一个狙击手集训营和一个干部集训营。

    三个集训营都是独立于基础训练！

    封云天旗下的一团自不用说，人员早就已经做好了安排。

    虞啸卿为了表达一视同仁，允许海团和川军团同样派人进去学习，具体名额由校长封云天进行安排。

    针对这三个特殊集训营的人选，封云天在会上做了表述。

    设立特战集训营的目的，本就是为了给云天特战队挑选足够优秀的队员，它本身属于师直属单位。

    虽然最后通过所有特战选拔，并完成所有训练课目，顺利加入特战队的学员

    他们将不再分属于一团、二团或者是川军团，而是会成为特战队的编制，会让各团的优秀人才有所损失。

    但是云天特战队一旦组建完成，将成为虞师旗下无坚不摧的利刃。

    到时候反攻缅甸的战争爆发，只要云天特战队加入作战，不管是哪个团其实都将会受益匪浅。

    看上去的人才流失，实际上并不会减弱各部的战斗力。

    因此封云天希望海团和川军团，能够积极的在所部展开宣传，挑选一批不少于30人的优秀学员，加入到特战集训营。

    封云天嘴上说不是强制性，可他看向龙文章和海正冲的眼神却是相反的。

    那似笑非笑的神情之中，摆明了就是两人必须挑30个人过来，要是敢不配合那后果自负。

    龙文章和海正冲开始还不明白，随后封云天的话便让他们幡然醒悟。

    相对于特战训练是为师部做贡献，狙击集训营和干部集训营，都是实打实的提升各团的能力。

    前者狙击训练营培养的狙击手，在战场上会有多大的作用。

    在座众人都很清楚！

    如果每个连都有一个专业狙击手，在以后反攻打上松山阵地时，将会对日军的堡垒形成强大的威慑力。

    碉堡不怕弧线的炮轰，也不怕密集的火力覆盖，唯独怕精准的直线打击。

    因为只要碉堡里的机枪火力，有射界能够打到外面的目标，那外面的子弹一样能顺着路径打进来。

    碉堡的射击孔虽然小，但它同时也是不可以移动的固定靶。

    打这种远距离的固定目标，狙击手占据得天独厚优势。

    且松山阵地是一个乌龟堡垒，注定了就不可能有地方可以开炮，狙击手唯一的天敌也就没有了。

    到时候松山战役一旦开打，狙击手的战斗力将更为凸显。

    龙文章和海正冲可不是菜鸟，他们都是打过多年战的老兵，对狙击手在战场上的表现尤为清楚。

    想到封云天将亲自带狙击手集训营，龙文章和海正冲顿时心痒的不行。

    想到狙击训练营参训名额，把控在封云天的手中，两人顿时也就明白了过来，封云天那眼神的意思。

    很明显……

