    “不行！这次我要分成！”薇琪果断摇头。

    绘本她已经吃过一吃亏，这次肯定不能放着电影再亏一次。

    “我要提醒一下你，目前我们还没有任何放映场地，诺兰大陆上的民众们对于魔影也是毫无概念可言，无论是建立魔影院，还是普及魔影的概念，估计都要很长一段时间，《黑猫小姐》收回成本的概率极小，你确定要分成？”麦格微笑着说道。

    薇琪闻言一愣，脸上也是露出了纠结之色。

    她知道麦格的话不假，哪怕是地下城这种电影普及数千年的世界，依旧有不少扑街导演，拍一部，亏一部。

    在诺兰大陆上拍电影，而且还是在没有任何电影院存在的时候，当第一个吃螃蟹的人，这简直让人不敢想象，也就麦格做得出这种事情了。

    “我还要给你提个醒，我是打算将这个行业发展起来之后，作为影院方，给魔影提供播放场地的，所以我前期的片源的作用，更多的是打开市场，无法保证任何票房。”麦格又道。

    薇琪知道麦格说的是实话，而且非常说的非常中肯和诚实。

    “歌剧团现在已经不缺钱了，所以我也可以为梦想充点钱，我不要一笔买断的钱，只要以后票房的三成分成。”薇琪看着麦格微笑道。

    “成交。”麦格点头，没有还价。

    这个分成比例和前世的片方与院线的分成倒是有些相似，只是他作为投资方、发行方、宣传方，这个分成比例也就有点不太靠谱。

    但麦格也不缺钱啊，这种小钱和收获一个全能的编剧相比，简直不值一提。

    “对了，我是否可以提一个小要求？”麦格问道。

    “什么？”

    “我想在《黑猫小姐》里加一个小角色，以及一个演员。”麦格说道。

    薇琪眉头一皱，他明明刚刚才说不会对电影进行任何干涉的，不过还是问道：“什么角色？加谁？”

    “加一个厨师，就是我。”麦格拍了拍自己的胸口道。

    “你想参演？”薇琪有些诧异，不过很快又面露纠结之色，“这个故事不好改成黑猫小姐和厨师一起私奔的……”

    麦格：“？？？”

    “我不是要当男主角，我只是想要一个小角色而已。”麦格摇头，“我要的戏份也不多，只需要给我一道菜的时间，我想教大家做一道菜。”

    “这样啊……”薇琪脸一红，意识到自己似乎想歪了，认真思考了一会，点头道：“我可以考虑一下，但是否能够加进去，我还要看过你的镜头表现力再做决定。”

    这可真是一个严格的导演，连带资进组都不行。麦格微笑点头，“好的，没问题。”

    他是谁？麦格·亚历克斯、哈迪斯，三重身份随意切换的影帝，镜头表现力什么的，根本不需要担心好吗。

    “这部电……魔影，你打算投资多少钱？”薇琪又问道。

    “这部魔影不需要什么大场景和特效，投资应该不需要太高，我打算投一千万铜币。”麦格说道。

    薇琪略一思考，也是赞同的点头，“足够了。”

    她很清楚，麦格要想在诺兰大陆上建立起一个电影院体系，这才是花钱的大头。

    “除此之外，其实我还有一个剧本，想要邀请你帮我写。”麦格掏出了一叠纸，推到了薇琪的面前。

    “厨神魅影？”薇琪看着封面上俗气的名字，眉梢微挑，这看起来像是地摊上的某部畅销小说。

    她拿起册子翻看了起来，原本没什么期待的表情越来越认真，眼中更是亮起了精光，如获至宝一般捧着阅读。

    大约二十分钟后，薇琪放下了手中的册子，盯着麦格问道：“这是谁写的故事？”

    “不才，正是在下。”麦格微微一笑。

    薇琪看着麦格的目光更是火热了，一脸赞叹道：“虽然文笔极差，叙事也非常混乱，情感变化僵硬，但这可真是一个好故事！”

    麦格脸上的肌肉颤了颤，对于这个夸奖也不知道该不该觉得高兴。

    文笔是他的、叙事也是他写，情感还是他改的，就故事是人家的。

    这妮子，看人还挺准的。

    薇琪也觉得自己的话好像说的不太好听，解释道：“我是说……故事非常好，瑕不掩瑜，就算改成歌剧，应该也会大受欢迎。”

    “我想请你帮忙改成魔影剧本，当然，作为报酬，我可以将这个故事的歌剧版权无偿送给你。”麦格说道。

    “当真？！”薇琪眼睛一亮。

    “我们今天谈的所有合作，一会都要签订合同的。”麦格点头。

    “成交！”薇琪果断点头。

    最近她正为想新的歌剧想的头秃，而麦格的这个故事，让她觉得眼前一亮。

    一个人类厨师与一个魅魔的爱恨情仇，中间穿插着树妖、旧日支配者等等元素，紧跟潮流的同时，又极具戏剧性。

    薇琪觉得这个故事不在《黑猫小姐》之下，甚至观赏性可能还在《黑猫》之上。

    更绝的是，这个故事天然适合在大银幕上播放。

    无论是树妖还是旧日支配者，都可以通过魔法特效来营造，可以给观众带来强烈的视觉冲击。

    “这个厨师……你不会打算自己演吧？”薇琪看着麦格问道。

    “是的。”麦格诚实的点头，这就是为他自己量身定制的电影。

    “那这女主角……”薇琪轻咬下唇，像是下定了非常大的决心道：“我就勉为其难的……”

    “女主角已经有人选了。”麦格微笑着接过话，看了眼薇琪年纪轻轻就拥有的飞机场，“你还小，不太适合演这种角色。”

    薇琪：“？？？”

    她的确还小，但她觉得麦格说的小指的是另一个。

    伤害性极大，侮辱性极强！

    她气得想把手里的提纲给撕了，但又舍不得这好故事，表情扭捏了一会，咬牙点头道：“好，我接下了！”

    “我打算先拍摄这个故事，那剧本的事情就拜托你了，希望七天后我再来剧院，能够看到剧本初稿。”麦格微笑着说道。

    “七天？”薇琪差点跳起来。

    这个家伙觉得每个人都是触手怪吗？她纠结起来的时候，一天可能都写不出一个字来好吗！

