    “是您？！”

    “贾岩大人？！”

    众恒星级看清了在那恒星级初阶生物背后的存在，顿时人人瑟瑟发抖，噤若寒蝉。

    对恒星级来说，资深域主级，根本是深不可测的伟大强者。

    他们本来就没见过几次贾岩，更是对贾岩充满了敬畏。

    “诸位战友不用多礼，我过来是找你们有事的……”

    贾岩和颜悦色。

    对这些支援了猎户臂的外来强者，他自然不会抱有太多高高在上。

    将事情再次重复一次，这群强者们一个个疑神疑鬼，内心天人交战。

    “大人，我愿前往，我虽没嘎将军那般强大，但我自诩在恒星初阶层次里，也算得上中上实力，不知可有机会替大人效力？”

    有一位恒星初阶强者审时度势后，咬着牙越众而出。

    “可以，放心，我会尽量让你实力再提升一个层次，感谢你的勇气。”

    “那就多谢大人了。”

    这个战区同样只招揽到一位恒星初阶，虽然在场众人中另有一位恒星初阶，并且实力也不算差，但是其缩头缩脑了片刻后，出列致歉，说自家有老有小，不想冒险云云。

    贾岩并未勃然大怒，甚至没产生什么责备情节。

    换成他自己，恐怕也做不到主动站出，便也没什么强求。

    如此这般，再换了两个战区，贾岩一共集结了五大恒星初阶强者。

    “诸位，随我前往那处世界吧，具体情报路上我再对你们讲解。”

    贾岩扩大自己的脑波力量，刹那吞噬了列队在自己眼前的众多强者。

    空间撕裂，次空间在眼前绽放开来，大风大浪似的扭曲很快扑面而至。

    等到所有强者们反应过来，骇然发现他们被贾岩裹挟着进入到了次空间深处，而他们连察觉都来不及。

    这实力该多么可怕。

    如此深不可测，神通广大的贾岩大人之敌，他们恒星初阶们，真能帮上忙吗？

    不会过去当炮灰吧？

    一时间，众人心底惴惴不安，有些人甚至产生了反悔情节。

    “大家不用如此心神不宁，我来跟你们解释一番，那个世界，并不像你等想像的那般危险的。”

    贾岩看穿了众人的惧意，认为很有必要缓解一下，于是开口娓娓道来。

    大约一个小时后，他们来到了次空间扭曲极其深层之地。

    八度次空间里，并且还是次空间中相当宁静，隐隐约约又蕴含着大危机感之地。

    “目的地到了，大家已经理解本尊方才所言了吗？”

    “理解了……大人，事已至此，我等不会退却，还请大人送我等进入那世界吧，只是请大人尽可能帮衬着我等。”

    “那是自然，你们先稍事等候。”

    贾岩点头。

    他没撤离自己的脑波力量，继续护着身后的那群恒星级强者们。

    否则以他们的实力，在八度次空间深处，虽然可以支撑片刻，却也会受伤。

    众人感觉到，庇护他们的贾岩大人，竟有些许精神力涣散开来。

    同一时刻，在创造世界边缘境地。

    一直如同老树盘根般，毫无生机盘坐的黑发少年人，蓦然间睁开了双眼。

    他目光如电，有种强者气度自然而然升起。

    这是源自资深域主级精神力灌注，无法掩饰的力量过渡爆发。

    直到三息过后，这股气势才渐渐消逝。

    贾岩站起身来。

    “蓦然回到这具身躯，真不舒服。”

    贾岩气定神闲，动动手脚。

    又看看远方，揣测着四周的白神系势力探子距离。

    他运输恒星级进入这一世界，注定不可能波澜不惊。

    但白海豚做了初一，他做这十五，就不算违规。

    “白海豚利用这片漏洞空间，藏匿进入的恒星级，并不是凭空让他们进入的，而是消耗了大量白神系的力量，与此同时，这片地区里黑神系力量就自然而然占据了上风，这些多出来的黑神系力量，便是我将他们拉进来的能源。”

    贾岩用黑神本体力量，是做不到撕裂世界空间的。

    他也只能如同白海豚一样，利用这世界的漏洞，将多余出来的黑色力量灌注其内，再把外面的恒星初阶扯入。

    你有你的张良计，我有我的过墙梯。

    他让自己的黑神能量鼓荡而起，排山倒海的黑色力量源动起来。

    那些白色力量，对贾岩的召唤是极度抗拒，但是黑色力量却服服贴贴。

    因为这些力量本源，便来自于贾岩的巨蚊力量。

    周围大概几千万公里距离内的各大星球人士，今天见到了让他们大开眼界的一幕。

    巨天力量，在这片星空之中跌宕起伏。

    隐隐约约可见，这些翻云覆雨的恐怖能量，全是黑颜色的。

    电闪雷鸣间，这些能量汹涌往世界边缘处铺天盖地涌去。

    “嗯？”

    一颗星球上，有着白神系神殿，里面坐镇着的神主，脸色一时间惊涛骇浪。

    “该死，那边不是少主大人吩咐过注意的世界边缘吗？为什么有如此庞大的黑色力量在汇聚？”

    他在这片地区担任神主，已经有几年时间，但是谁都不知道，他是一位白神系坐镇于此的深藏不露者，实力也到达了神灵等级。

    此人全神贯注观察那片星空的动静，面色几度白幻，连忙打出了一道魔法光彩。

    遥远可见的是，这道魔法联接了白神系老巢。

    “贾岩？他在想什么？”

    白神系大本营之中，所谓的‘神国’内，白海豚遽然间升起鸡皮疙瘩。

    他猛的记起，自己当初让几大恒星级，从世界裂缝苏醒，导致了黑白力量出现失衡，那片地区的黑色力量足以再次撕裂世界裂缝。

    但是他并没有在意，因为当时贾岩方面根本不可能知道他将恒星级扯入这片世界。

    之后虽然被贾岩他们知道了恒星级的存在，但是他也不认为，贾岩能从蛛丝马迹，搜索到那片地区，甚至贾岩都不应该想到利用世界漏洞才对。

    没想到，最不愿见到的一幕出现了。

    白海豚遍体生寒。

    他想起了关于‘贾岩’的传言。

    抛开其天赋与战斗力不提。

    这位来自苦寒地区‘猎户臂’的原住民，在外界的流言中，说他是极度擅长求生，并且本能便是在各种环境里第一时间找到漏洞，然后利用起来的角色。

    也就是说，他是从底层摸爬滚打，一步一步爬到强者层次的真正苦修者，对战斗的敏锐直觉，近乎超一流水准。

    与白海豚这般，养在花园里成长的花骨朵，根本背道而驰，是两种极端。

    “哼！”

    白海豚色厉内荏，挥手间，有惊世恐怖的魔法力量澎湃涌出。

    “贾岩，你既想作死，那我成全你！”

    他眼底流露出浓郁的决绝之色。

    贾岩在做的事儿，他不允许。

    因为他的恒星级优势，是他极大底牌之一，若贾岩也拥有了，那说明他获胜之机会大大减少。

    如此一来，不如择机与其来场真正血战。

    时间虽还不到，但是白海豚再任由贾岩如此下去，输的必然是他。

    “诸位，请集合！”

    白海豚魔法光彩绽放同时，放声大喝。

    “领命。”

    “呵呵，早就该打了。”

    “少主啊少主，属下等你这句大喝，已经等了太久。”

    四野回荡起诸位神级强者的回应，不少人很是欣慰。

    白海豚地位，源自他太过优柔寡断，如今杀伐果决起来，下属们也稍有转念。

    当然，他们还不知贾岩搞了什么事儿，如果知道贾岩在利用白海豚不小心留下的漏洞搞事，也许会又对白海豚产生更多失望吧。

    更远处的星空，有几大恒星级的庞大身影，于白色烟雾中吞云吐雾。

    很快，他们进入魔法大阵内，与众多白神系神灵，保持了距离，以示尊敬。

    虽然在这里，战力不一定比神级弱，但是去到外界，哪个神级高手，都是捏他们跟捏蝼蚁一般。。

    “今日这一战，若贾岩想战，那便与他打个你死我活，若贾岩愿意让步，便退他即可。”

    白海豚在魔法阵中央，声如洪钟，大气滂沱。

    如果不看他以往表现，只看现在，恐怕谁都会认为，此人是一位杀伐果决的领导者。

    “……”

    在众人不远处，婀娜多姿的女子现身，面无表情望着汇聚在一处的众多白神系神灵。

    这是昆妃子。

    她没准备上魔法阵。

    伴随着白海豚将目光投向她，此女忽然勾起一抹嫣红色的微笑，如同百花盛放。

    二人远远对视一眼，白海豚面不改色收回目光，然后在此女瞩目下，挥起的手臂淡淡放下。

    呼。

    魔法光彩绽放开来。

    天地瞬间失去了色彩，全被这道庞大到无法想像的巨型魔法阵光芒夺去了光辉。

    不说其他，白海豚在这世界研究出的魔法力量，可以说前所未见，神灵之能尽显。

    “白海豚啊，你尽管去，看看他到底多强。”

    昆妃子还有闲情逸致，来到被魔法光芒吹倒的花圃旁，摘下一朵快被吹散的鲜艳花朵。

    “此战，我将不遗余力。”

    白海豚在魔法通道之中，仿佛奋发图强的咆哮一声。

    应者寥寥。

    谁不知道哪，白海豚少主口号喊的山响，实际操作起来又是另一副样子，他们都习惯了。

    “自为少主赴死。”

    倒是几名恒星级很是捧场，在魔法光芒边缘处自告奋勇的发出舔狗声音。

    众人举目望去。

    有些人五味杂陈，有些人感慨万千。

    他们以前何尝不是如此相信少主？可惜烂泥扶不上墙……

    那几位恒星级一时间古怪，这些大人们为啥不捧少主臭脚啊，就我们几人捧，是不是太出风头了点，要是被大佬们惦记上如何是好……

    在线等，很急。

    他们顿时诚惶诚恐，不敢再出风头了。

    就算这群恒星级再愣，再不懂高层间的关系，也渐渐明白过来。

    少主大人，似乎在这些高层眼中，地位并没那么高……

    罢了，我等誓死效忠少主，此事无法更改，以后少说话就是了。

    不提胆战心惊的众恒星级们，只说白海豚，目光之中带有凛然。

    几次三番。

    贾岩都在自己划下的‘世界’里，自己设定的‘规则’里，给了自己重击。

    让他相形见绌。

    再想到虽没什么感情，却起码是自己名义‘妻子’的昆妃子，明目张胆透露向着此人之意！

    “此人过于可恶！”

    “当诛！”

    白海豚这种脾气性格软弱者，竟都冒出阵阵火气，可见被贾岩欺负成了何等模样。

    不过这被欺负是他自己认为的，要贾岩来说，都会被这种话气半死。

    感情你打上我家门，又搞个世界算计我，我想方设法化解危机，还变成我欺负你了？

    天底下有这种道理吗？

    轰隆隆。

    星空间，飞沙走石。

    星际物质被远远推开。

    靠近的直接化为齑粉。

    世界都开始因如雷贯耳的天塌地陷画面，发出轩然大波，轰响连连。

    一只硕大无朋的怪物，在世界与世界的联接处，渐渐凝聚身形，但这身形若隐若现，摇摇晃晃，怪物更是发出悲鸣痛啸。

    “大人……大人，饶了我吧，不行，我会死的！”

    那只庞然大物整个要被世界夹缝给活生生夹死。

    “忍着点，马上要成功了。”

    ？！

    被生生挤入世界的恒星级强者，脑门上冒出好几个问号。

    刚才是谁口口声声说：会保证你们安危的？

    就这样保证的吗？

    卧槽，无情！

    翻脸不认人的速度未免太快了点吧。

    此人很想说，老子不自告奋勇了，让我回家吧，我想妈妈。

    可一时糊涂做出的行为，此时想反悔，难了。

    “哦，好像真的会夹死，连世界壁垒都穿不过来，太没用了点吧，你别急，容我想想。”

    贾岩看看夹缝，发现事情与自己想的不一样，顿时停止了用力量将此强者吸过来，抚摸着下巴，看着这位进入一个脑袋的强者，苦思冥想起来。

    “不是，大人，这样我更难受，不上不下的，好难受啊。”

    那可怜楚楚的恒星级欲哭无泪。

    “你别急，容我思忖一番。”

    贾岩恨他打乱自己思绪。

    恒星级只好挂着泪水等着，只觉脖子要被切成两半了。

    “对了，可以这样！”

