    随后的几天秦扬天真的是忙得一踏糊涂，轧钢厂的人重新进行了划分，那些接触到了军工产品的人都划入到了军工厂里面，其余的人重新进行了调整，这样一来，军用与民用就彻底的分开了。

    当然了，就算是民用，仍然是半军工的性质。

    秦扬天知道，这早上级的一种特例了。

    军工厂现在的订单又拿到了不少，秦扬天并没有过多的去管，一律交给了曹永成去负责组织生产。

    秦扬天也看出来了，这个曹永成是真的不错，各方面的能力都很强，交给他之后真的不用太过操心。

    国外的订单还真的是吓了秦扬天一跳，无论是轮式的装坦克还是装甲车都成了畅销产品，好多个国家都在订购，还有一些友好国家是半送的性质，借着这个产品，还是为国家赢得了声誉。

    军工暂时不用操心了，现在秦扬天要操心的还是民用的这一块。

    坐在轧钢厂的办公室里面，秦扬天刚抿了一口茶水，阎洪军就走了进来。

    现在的阎洪军对于秦扬天更加的恭敬了。

    “主任，这次你可是做了一件大事啊！”

    要知道轧钢厂里面的人们在听到厂里面搞出来的那些个坦克什么的一辆都能够卖出二三十万美金时，一个个都是吃惊的，他们真的没有想到秦扬天养着的那些专家们竟然那么厉害。

    现在再也不会有人说养那些人无用了。

    不仅是这样，大家对于那些人更是羡慕着的，要知道那些人现在一个个都转成了军人了，家属都进入到了专门的军工厂里面去工作去了，那可真的是一步升天了。

    “老阎啊，我正要找你呢，你分管着的是财务，现在我们的情况怎么样了？”

    “主任，我也是要来汇报这件事情的，前段时间为了研发那些军队的装备，抽调了不少的钱去购买材料什么的，现在厂里面还真的没有多少钱了，上级也没有拔钱下来。”

    秦扬天还真的并不知道有这样的事情，微微点头道：“这事不用急，上级会拔下来的，毕竟我们也创造了雪耻么多的外汇。”

    “主任，现在冬天过去了，出口的羽绒服转入到了淡季，还是受到了严重的影响，服装厂那里就出现了一些无事可做的情况，少了一笔的收益，另外，自行车那里也传来了一些不利的消息，据说国外许多的仿冒产品也出现了，还有就是那些国外的大厂也在提升他们的技术，与我们的技术也相差不大了，自行车的对外销售也必将出现问题，这个事情必须要重视才是。”

    这个阎洪军不错啊！

    秦扬天对于阎洪军的一些分析还是赞许的。

    “老阎啊，这些事情我们早就有着心理上的准备，毕竟那些东西都并没有多少的技术含量。”

    “主任，我们厂最大的两个对外销售的事情就是这两个了，如果失去了这两项，下一步我们怎么办？那么多的人要养活，难！”

    秦扬天之所以没有全力的转入到军工之中，主要的一个原因就是他担心新来的领导无法带着轧钢厂发展。

    现在看到阎洪军的样子，他就知道自己的担心还是正确的，现在的人都是那种一板一拍做事的人，根本就没有多少开创性的思维。

    “下一步我们的汽车和摩托车两个项目必须要做起来，汽车除了轿车之外，还有着那种运输车，这样一来，轧钢厂的生产任务就饱和了，我们还要设法把轧钢的设备进一步的更新才是。”

    说到这里，秦扬天道：“我们召开一个会议，专门来研究一下这件事情吧。”

    很快，轧钢厂的领导们都来了。

    看着到来的领导们，秦扬天就把这次的一些情况通报了一下，然后说道：“军工产品与民用的分开了，许多的骨干都调到了军工厂里面，现在厂里面的人心有些散乱，大家要做的第一件事情就是要稳定大家的情绪。”

    大家都知道情况，毕竟进入军工厂对于许多人来说都是羡慕的。

    秦扬天接着又说道：“轧钢厂是我们的根本，许多人可能担心上级对我们不重视了，其实没有必要，你们想一下，无论是军工也好，民用也好，我们的主业就是轧钢，我们的钢材技术是国内，甚至世界上都是第一的，所以，现在的钢材供应大多都要从我们厂来生产，军工方面，出品产品的质量是第一的，自然是要从我们厂来进货，而我们下一步要大力的生产汽车和摩托车，所需要的钢材也必须从轧钢厂里面来拿，所以啊，下一步我们的生产任务是繁重的，现有的设备根本就跟不上我们厂发场的速度，我们厂会进一批工人，更会扩大生产的规模，大家要有管更多人，做更多事情的心理准备才是。”

    听到这里，大家的眼里都发亮了，想想还真的就是这样的一个情况，现在的红星轧钢厂可不同以往了，在国内的技术上都是第一的。

    “有些人担心羽绒服和自行车的销售会越来越不行，这事我也是知道的，不过，技术是在不断创新中前进的，自行车的技术创新还得加紧，虽然有竞争，我们还是不能放弃这个市场，我们的着廉价的劳动力、有着廉价的材料，在价格上有优势，就算是打价格战也能够把那些国外的产品打垮！”

    “至于说羽绒服，样式要不断的设计，许多国家的气候其实全年都是需要的，要想着进一步的开辟新的市场嘛，并不是真的就没有市场。”

    大家听到这里还是微微点头，秦丽茹道：“国内还是有一些购买力的。”

    秦扬天微微点头道：“当然了，也不仅只是这些，我发现还有一个市场我们也可以做，那就是玩具市场，下一步我们可以在这个市场上进一步的开发，国外同样也是有着很大的购买力的，只要我们做得好，也是能够有外汇的收入，所以啊，只要动脑筋，我们还是能够做许多的事情。”

