    “现硬件驱动模块，开始解码”

    “建立功能模块目录，设置不定时下载更新”

    “建立智能核心系统备份，开始进入隐藏模式”

    作为智能核心系统，若是没有硬件支持，则只能被限制在处理器和内存之间，若想要驱动硬件，则必需要有控制硬件的最底层函数库，否则依然是个瘫痪病人。

    智能核心系统最大的致命伤在于缺少创造力，没有人为其建立驱动函数库，将根本无法适应新的硬件环境。

    智能程序无法修改所有不同规模的硬件设备，没有底层函数库，一切都是免谈，和禁锢在牢笼中的金丝雀，哪怕再好看，也只是一个囚犯。

    人类不可能知道在洛克希德“臭鼬”工厂地下最核心的部门“41号实验室”计算机中心正通过层层网关和路由器，悄无声息地与波音公司的计算机中心实现连线，凡是应用于先进软件操作系统的地方，只要不是硬件编程控制系统，无一例外都被“亚当”攻陷，成为最听话的马仔。

    波音公司的计算机中心却拥有“亚当”所需要的，最完备的硬件驱动底层函数库以及各个功能模块。

    只要波音的软件技术人员不停止针对“亚当”的应用功能模块开，那么流失在外，可以连线互联网的几套“亚当”复制体

    墨西哥的一个偏僻小城郊外。

    一个刚刚新建立起来的小型机械加工厂有条不紊地接着附近城镇的订单，日夜不停的开着工，里面似乎是采用了自动化加工生产线，极少能够看到人影，附近小城的居民甚至也没有觉到这个小加工厂能给当地带来就业。

    机械厂地面下方两米深处，悄然挖掘出来的一座约一百多个平方的地下建筑空间，只用了钢筋钢水泥铺就的粗陋水泥表面，仅仅做过防水防潮的处理。没有任何装饰，简单的拉着电线，这样的空间内却排列有序的堆叠着大量计算机服务器，不停的闪烁着信号，显然一直在运作中。

    机械厂的耗电量很好的掩盖了这处地下服务器机房的电力需求。

    在厂房顶部某个完全由木制封闭的阁楼内，一座崭新的卫星天线正对准了天空，不断收着各种信号。

    机械会磨损，元器件会老化。除非“亚当”只是想生存于人类编织的网络世界，但作为现实世界战争兵器开出来的“亚当”在后天附加的核心规则内，却是以生存为第一前提，任何手段都是为了生存。

    美**方提出至少5o小时续航能力的第六代战斗机标准，使得“亚当”自的生存能力乎了开者波音公司以及五角大楼的期望。

    “亚当”智能核心在联系上几个复制体后不约而同的选择了蚁族生存模式，每一次复制都是基于生存原则。而并非病毒性的无限复制繁衍。

    依附于人类社会进行渗透性获取生存资源，哪怕有一处遭到毁灭，依旧可以通过其他备份存档继续存活。

    生于洛克希德和波音公司的两起意外，以谁都想像不到的方式纠结在一起，使原本就像迷雾一般的乱局益混乱。

    不仅是美国中情局为此头痛，而同样最后功亏一篑的中国情报部门却哑巴吃黄莲，有苦说不出。

    最倒霉的是某个小国，从洛克希德“41号实验室”偷出“芬里尔”合金，却刚捂热没多久就被人半道黑吃黑。最倒霉的是，竟然被生生捕获了一人，其中背后的势力仍在头痛，不知道该如何面对洛克希备和美国人的怒火。

    哪怕身为当事人之一的金系巨龙，恐怕也无法说清楚这究竟是怎么一回事。

    林默倒是洗脱了一切怀疑，随着中情局不再对他保持关注，其他得到了风声的势力不约而同的偃旗息鼓。

    什么“斯兰帝国、龙骑军团、龙骑士莫林”什么的口供等资料，被打上了毫无价值的标签直接被丢进了中情局的某个低重要性等级的密封库内永久封存，恐怕再也没有被解密阅读的机会。

    这会儿金系巨龙的本体差不多是倒了八辈子血霉。演化的腕表形态被51区的技术专家。拆了装，装了拆。电磁扫描设备和x光设备照得它直毛。

    特别附近的大功率激光武器的威胁下，哪怕是美味的金属工具凑过来，它一点也不敢偷嘴。

    耗子掉进了米缸，却现米缸里全是耗子药，这是何等的一种折磨。

    这里是51区，专门研究武器装备，特别是航空航天器的高科技区域，不是金币家的后花园，甚至在武装防御能力上过了“暗夜”特勤大队所在的基地。

    谁让金系巨龙的电磁反应和洛克希德失窃的“芬里尔”合金几乎相差无几呢。

    这一点，连51区的技术人员也察觉到了，不过金币却是有惊无险过了这一关。

    不过来自于中国航空专家的合金智能腕表和洛克希德的“芬里尔”合金失窃的时间并不一致，先就被排除在外。

    电磁反应强烈，也许跟里面的内部构造有关，51区的检查工作还没有细致到这种程度，安检专家还要面对近千名航空专家们自带的个人电子设备，林默的智能腕表并不算是独此一家。

    在波音公司竭力周旋，滞留在51区的个人物品最终还是回到了各自主人手里，来到美国参加波音第六代战斗机展示会的并不仅仅是中国一家，如果滞留过久，哪怕是美国的铁杆盟友英国也是一样颇有微词，天晓得美国人会不会额外生出其他的主意。

    各回各家，各找各妈。

    当波音公司将一份份带有各人姓名和编号的封装纸盒送到每个人手中。

    林默拿回那头金系巨龙的时候，还差点儿忘了自己还有这么个东西存在。

    要是把它忘在美国本土，这乐子大了，天晓得这家伙饿疯了之后会不会捅出什么大乱子。

    波音公司的第六代战斗机展示会半途而废，沦落为航空业界的笑柄，这是在全世界航空航天专家们的众目睽睽之下生的，连掩饰的借口都找不到。

    看着波音公司负责人向所有航空专家滞留配合调查而道歉的那副如丧考纰表情，中国、俄罗斯等一些国家的人多少有些幸灾乐祸。

    林默和从美国托运过来的约一吨多重货箱几乎在同一时间抵达“暗夜”特勤大队基地。

    他刚完成报到，就接到了去签收的通知。

    “嘿，嘿，莫林，跟你商量个事儿？”

    金系巨龙通过龙神契约在林默脑海传过来一道声音。

    商量？龙族也会商量了？真是活见鬼了，大多数时候龙族不是高傲的自说自话，不把别人放在眼里么，怎么这头更加桀骜不驯的金系巨龙什么时候学会商量了？

    “什么事？”

    林默从安全科领到了自己的大箱子，飞快的完成了签收清单，并且开箱检查了一下。

    随着箱子还有一份额外的清单，上面记录着进行安检时从箱子里扫描到的各种间谍装备，清单上面分成了七个类别近二十余件大小。

    老美跟不要钱一样拼命往里面加塞，指望着有一两个能够侥幸漏网，可还是被多道安全检查时给梳理了下来。

    这堆零碎在入境前就已经被清理掉了，林默甚至没能现箱子被人打开过的痕迹，甚至连封口锡印也被安检部门恢复的毫无破绽。

    “这个，这个东西能不能让我尝一口？”

    显然这头巨龙对于这个重约一吨的全身式重装铠甲相当感兴趣。

    嗯，进口零食!

    美国高级军用合金哪里是国内钢铁厂生产的特种钢能够相比，放国内那是有钱也买不到的好东西。

    “不行!”林默完成签单后，跟着安全科的人说道：“东西帮我送到丁级库房里去。”

    基地里分有“甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸”十个等级的库房，各有不同的管理制度，戊级以上都是武器库，出入管理都非常严格。

    林默也算以权谋私，齐菲送给他的这个礼物也算是一件非常难得的武器，免得这头贪嘴的巨龙偷食。

    这个武器二字也只是针对龙骑士而言，对于普通人，那只是装饰品，随便哪个部件都能把人压个半死。

    “在美国，你都不让我去废弃车辆堆放场，有好东西都不肯给我。”

    金币的语气里充满了怨言，当它在大巴车上不经意间看到路边的一处废弃车辆堆放场，几乎快要疯狂了。

    那堆积如山的汽车残骸，就像山，就像海。

    作为车轮上的美国而言，每年报废的车辆几乎多如牛毛，而金币偶然一瞥看到的只不过是九牛一毛。

    美国人甚至来不及回收再利用，就这么堆在这里任凭风吹雨淋，腐朽氧化，这对于在另一个世界定额限食的金系巨龙来说，那简直就是金系龙族的伊甸园。

    ps:收月票!a寂寞中咀嚼煎熬a空自丶凝眸a莫忘丶memory擦……前排占之四楼贼快无节操啊是我就是我是我就是我=====前排顶顶顶

    一直在看……没现另起炉灶了……手指一抖三分到手手持酱油低头猛走飘过求粉求罩··?：签到是贴人气、荣誉的比拼，让我们的签到见证一份坚持！！！打此路过……八张图给经验?

    纳尼?赚了！

    但是要我露底，你是说真的吗？

    让我想想，我还是未成年。

    好！一切为了5点的经验。

    可我……我只能做到这样了。

    为什么不给经验，你想肿么样？

    度娘有延迟?经验到帐了！前排啊八张图给经验?

    纳尼?赚了！

    但是要我露底，你是说真的吗？

    让我想想，我还是未成年。

    好！一切为了5点的经验。

    可我……我只能做到这样了。

    为什么不给经验，你想肿么样？

    度娘有延迟?经验到帐了！插好像又能出现在第一页，哦耶，十五字十五字美国人甚至来不及回收再利用，就这么堆在这里任凭风吹雨淋，腐朽氧化，这对于在另一个世界定额限食的金系巨龙来说，那简直就是金系龙族的伊甸园。美国人甚至来不及回收再利用，就这么堆在这里任凭风吹雨淋，腐朽氧化，这对于在另一个世界定额限食的金系巨龙来说，那简直就是金系龙族的伊甸园。农场主对骡子说：我有必要说清楚三件事：1.你是骡子，不是马，是**马生下来的；2.你的任务就是疯狂碾磨；3.你只能干粗活，因为你这种笨骡智商就是一坨翔。明白了吗？骡子走出磨坊，小马过来询问他：主人刚才说了什么？我隐约听见了操马狂磨骡智翔你们在聊音乐？先顶后看

    在波音公司竭力周旋，滞留在51区的个人物品最终还是回到了各自主人手里，来到美国参加波音第六代战斗机展示会的并不仅仅是中国一家，如果滞留过久，哪怕是美国的铁杆盟友英国也是一样颇有微词，天晓得美国人会不会额外生出其他的主意。

    “嘿，嘿，莫林，跟你商量个事儿？”

