
　　第508章

　　东京都，四季餐厅。

　　这是东京都非常有名的餐厅，甚至名气都不比远月学园小。

　　整个餐厅占据一栋楼，楼高99层，然而楼层内却不是用来开发商业，而是每一层作为一种幻想食材的培育基地，总共99层楼就是99种幻想食材。

　　幻想食材，对于种植空间和环境都有巨大要求。

　　区区楼层，按理说完全不合格。

　　能做到这一点，完全是因为一株超级罕见的虚空彩莲。

　　虚空彩莲，这是一种因为世界碰撞融合产生的新生幻想食材。

　　七色莲子，内部具备不同大小的空间。

　　莲藕，最顶尖的幻想食材之一。

　　莲蓬，内部自带生命空间，经过改造后就能种植和养殖幻想食材。

　　四季餐厅，就是使用了虚空彩莲的莲蓬。

　　有了食材，还需要大厨。

　　四季餐厅有四大名厨，分别以春夏秋冬四季的食材为主经营四个主题餐厅，四个主题餐厅的具体位置在99层高楼顶端的横向摩天轮内部，每一部分餐厅内部不过两百平方米。

　　看起来是不是很小，因为有资格来这里吃饭的人本来就很少。

　　地方虽小，但是也足够用了。

　　因为是横向摩天轮构造，再加上餐厅墙壁都是透明的，因此能一边用餐一边随着横向摩天轮的旋转看到整个东京都的景色，这样一家餐厅自然不会比远月度假村逊色多少。

　　甚至由于专门服务于上流社会，四季餐厅的格调还要超过远月度假村。

　　这一天，四季餐厅罕见的提前到六点就关门了。

　　有些餐厅，选择在后厨料理。

　　但也有些餐厅，选择直接在大厅当众料理。

　　四季餐厅就是后者，麟厨师作为主厨，即便只是最简单的处理食材都具备极高的可观赏性，更别说当众处理食材能够让食客亲眼见到食材变成料理的奇妙过程，更不会出现以次充好的事情。

　　以次充好，这在餐饮行业从来没有断绝过。

　　即便是特级以上厨师也是一样，以前就发生过几次特级厨师认为普通人没有美食细胞根本吃不出幻想食材的好坏，因此用劣等的幻想食材甚至直接用普通食材烹制特级料理。

　　赵牧走进春之餐厅，里面一片温暖四季如春。

　　心神一恍惚，再看周围已经不是餐厅，而是置身于春天的大自然中，能够感受到春天的微风、阳光甚至是气息，这分明是麟厨师将自身的厨心幻境覆盖春之餐厅才达到这种效果。

　　赵牧紧接着来到夏秋冬，同样被不同的厨心幻境笼罩。

　　但是放出厨心幻境的四个麟厨师，却并不在任何一个餐厅。

　　赵牧看向四个餐厅中央的横向摩天轮，摩天轮正中似乎有目光正在看他，虽然他的感知不过75点，但是神化领主这种魔神血脉能够增加三倍感知强度。

　　再加上见闻色霸气，他的感知能力实际效果远不止75点属性那么简单。

　　“你出来还是我过去。”

　　赵牧看向横向摩天轮中间说道。

　　只见从摩天轮中搭建到冬之餐厅，中间这一段距离一条虚空形成的通道贯穿，圆形的通道白茫茫一片充斥着森然杀机，赵牧丝毫不在意的走上去穿过空间通道来到一个秘密餐厅。

　　恐怕外人谁也不知道，四季餐厅正中间还有一个隐藏的餐厅。

　　要说对不同厨心的了解，赵牧敢说自己是美食星球第一人。

　　毕竟美食幻境如今已经有多达六十万的厨师登录在线，这些人的厨心什么样子都在美食幻境的记录下，四季餐厅的这四个麟厨师自然也不例外，只是以前没有想过他们会是黑暗美食会的。23sK.com

　　既然是黑暗美食会的，为什么会有四个具备光明厨心的麟厨师？

　　除非这只是表面身份，春夏秋冬，赵牧顿时产生一种猜测，这四个麟厨师单独一个的厨心都是光明厨心，但是如果他们四个厨心彼此融合互补就会变成黑暗厨心。

　　这是混沌厨心以外，他所知的第一种能在光明和黑暗中转化的厨心。

　　秘密餐厅内有一张长桌，四个麟厨师分别坐在两边。

　　长桌对面，坐着一个蓝色长发的年轻人。

　　入云龙凯由，黑暗美食会食戟之灵人间界所有分会的总会长。

　　本身出自中华小当家人间界，从小就因为毒杀同龄人找到生命的意义，在七年前世界融合以前，就在中华小当家世界身为黑暗料理界的首领。

　　黑暗料理界，这是梁山108人的后代组成厨师集团。

　　特级厨师、麟厨师和龙厨师这个概念，最初就来自于凯由统领的黑暗料理界，凯由也被人公认为当今世界上最有可能突破龙厨师的六人之一。

　　凯由虽然厉害，但是到底不是中华小当家世界的主角。

　　他只是最终反派，因此各方面都比不上主角刘昂星。

　　中华小当家人间界的特级厨师、麟厨师和龙厨师三个第一，全部都被刘昂星拿走，凯由是被逼的前往食戟之灵人间界抢了薙切仙左卫门第一个成为龙厨师得到的天赐天赋。

　　虽然他是逃来这里的败犬，但这不意味着凯由就能被人小看。

　　“你一点都不害怕？”

　　凯由手中厨刀在指尖穿花蝴蝶一样翻飞惊讶的问道。

　　“凭你？”

　　赵牧淡然道。

　　凯由笑容消失，自从调查出薙切蓟死亡前兑换了一个麟厨师APP专属芯片，然后这个芯片又被激活，再加上薙切蓟留下的视频他第一时间就锁定了谁最可疑，这一次喊他过来本是为了逼迫他加入黑暗美食会为自己所用。

　　他怎么都没想到，薙切牧会完全无视他没有丝毫恐惧。

　　这很不正常，人只有在脑残或者是有十足自信的时候才会这样。

　　薙切牧能玩死薙切蓟，能在远月度假村杀了那么多人不留丝毫痕迹嫁祸给薙切蓟，这样的人怎么看都不可能是脑残，那他就一定是有十足的自信丝毫不畏惧自己。

　　虽然很意外，但他可不会就这样被吓住。

　　他可以肯定薙切牧不是龙级，只是麟级就算具备某些特殊的天赋战斗能力惊人，甚至都能不畏惧龙级的存在，然而他可不是普通的龙级而是最强大的部分龙厨师之一。

　　他承认薙切牧才15岁就这么厉害，未来如果能继续展现天赋超越他的可能性很高。

　　但至少现在，薙切牧不可能是他的对手。

　　敢在他面前放肆，那就准备好成为受他操控的傀儡，如果将薙切牧奴役成傀儡培养起来，相信就算刘昂星也不再是他的对手，到时候他就能杀回去一雪前耻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第508章 四季餐厅免费阅读。https://xs.23sk.com 