    场面一度变得极其安静，墨澜、陆斌有些期待的看着六臂蛇魔。

    六臂蛇魔机智的举起六臂，而血池周围七只六阶巅峰，数十只六阶恶魔，成百上千只五阶巅峰恶魔死死盯着头顶上漂浮着的两人。

    “吼！”

    瞬息之后，一只六阶豹状恶魔起跳，隐藏的杀机瞬息间绽放。

    砰！

    豹状恶魔刚刚跳起，陆斌都还没抓住机会，六臂恶魔就瞬间出现，一尾将豹状恶魔抽个粉碎。

    血池山谷周围血腥气味弥漫，疯狂刺激着山谷内的恶魔，不过这一刻没有一只恶魔敢冒头，全部都匍匐在地瑟瑟发抖。

    至于六臂蛇魔重新回到原先的位置，六只粗壮的胳膊老老实实的举起。

    陆斌见此叹息一声，失望的摇了摇头。

    “唉，可惜了，你去吧。”

    墨澜闻言点了点头，若有所思的看向六臂蛇魔，淡淡说道。

    “按理说法术效果早就消失了，而你却依旧保持着理智，怎么做到的？

    我很好奇。”

    瑟瑟发抖的六臂蛇魔口中发出嘶嘶嘶的声音，墨澜顿时反应过来。

    “哦，稍等。”

    瞬息之后，精神链接完成，六臂蛇魔的精神波动源源不断的将信息传给墨澜。

    “您的法术效果消失之后我本来是要陷入混乱之中的。

    我不想陷入混乱之中，我就全力使用我的天赋本能，试图让自己变得冷静下来。

    法术效果和我的天赋本能发生了一些变化，然后我的天赋本能就被加强了，现在可以让我一直在深渊气息里保持冷静。”

    “哦，天赋本能？”

    墨澜闻言微微挑眉，颇为好奇的问道。

    “是的，我的天赋本能，我的天赋本能使用之后可以让我短暂的冷静下来，感知更加敏锐，反应速度更快。

    而不使用的时候也能让我变得更加冷静，我正是因为天赋本能才从一只弱小的恶魔蠕虫一步步进化成现在的四臂蛇魔，更是因为这个让我变得冷静的天赋本能才在血池争夺的时候胜利，成为恶魔领主的。”

    “哦，这样啊，难怪当初看你和其他六阶巅峰恶魔战斗的时候有点怪。

    之前还没反应过来，现在想想倒是能明白，当初你的战斗比其他恶魔冷静多了，搞得看起来有点不像是狂暴的恶魔。

    嗯，你的确比其他的恶魔更加冷静，不冲动，难怪能杀出来。”

    旁边的陆斌闻言恍然，看着六臂恶魔啧啧称奇。

    “恶魔里面竟然出了一个冷静的天赋，这不是注定强大吗？

    不过你是蛇魔，蛇是冷血动物，似乎搭的上一点边。

    话说你长成这样，不会真有蛇的基因吧？”

    六臂蛇魔虽然不知道陆斌说的蛇、基因是什么意思，但陆斌刚刚说完，露出好奇的神色之后当即用一只手的指甲在另外一只胳膊上划一下。

    猩红的血液掉在地上。

    “呲～”

    地面腐蚀出一个大坑，一股硫磺味涌了上来。

    “唔，腐蚀性真强，而且...温度挺高。”

    陆斌耸了耸肩。

    “不过这不能说明什么啊，你割脉干嘛？

    冷血动物又不是血液冰冷的动物，只是说血液温度会伴随着环境的变化而变化罢了。”

    六臂蛇魔闻言默默又把六只胳膊举起来了，至于胳膊上的伤口几个呼吸间就已经愈合了。

    墨澜在旁边看着，上下打量着六臂蛇魔。

    “嗯，求生欲很强，行了，表现不错，把手放下吧，今天先不杀你。

    不过.......放开你身体的控制，身体放松，不要抗拒，我不说不杀你就不杀你。

    我只是打算研究一下你的天赋本能。”

    墨澜出声说道，说话间，墨澜的精神力就已经覆盖站六臂蛇魔周围，强悍的精神力让六臂蛇魔感觉到非常的不安。

    “老实点！”

    六臂蛇魔瞬间就老实下来了，墨澜当即控制精神力贴合六臂蛇魔全身，一丝丝精神力顺着六臂蛇魔的鳞片、皮肤、毛孔、嘴巴、耳朵、眼睛往其内部渗透。

    六臂蛇魔感受着这些精神力感觉全身上下仿佛没有了任何秘密，它全部的信息都被掌控，它整个的生命都在墨澜一念之间。

    前所未有的恐惧笼罩在它心脏，被压制的暴虐、杀戮源源不断冲击着意识。

    “使用你的天赋本能。”

    墨澜淡淡的声音传出，六臂蛇魔下意识的用起了自己的天赋本能，下一刻，六臂蛇魔感觉自己的意识一清，原本几乎要压抑不住的暴虐被顺利的压制下去，只有控制不住身体本能一般的战栗。

    “你在深渊诞生，你在深渊张大，你在深渊进化，你的一切一切都和深渊有关，深渊气息已经融入你身体的每一寸，融入你每一个组织，融入你每一个细胞，每一个基因当中。

    即便有着法术压制、即便有着天赋压制，这些暴虐依旧存在于你的身体之中，无时无刻都冲击着你的意识，冲击着你的理智，这是永久性的，这是和你生命死死绑定在一起的，当你把这些暴虐清空的时候也就意味着你亲自清空了你的生命本源。

    机械心智对你效果这么好其中很大一部分是源于你本身冷静，源于你本身的天赋，对于其他恶魔，这个法术效果是不会这么好的。

    你是一个异类！”

    六臂蛇魔依旧在战栗，墨澜缓了缓之后继续说道。

    “不过我断定，你这种异类虽然稀少，但整个深渊中其实并不会缺少。

    在恶魔高速进化的深渊中，总会有无数个巧合碰撞，从而导致你这种千万中无一的异类诞生。

    这个概率很小，但当基数无限大的时候就成为了必然。

    一个个可以避免或者减轻深渊气息影响的恶魔成为领主，繁衍出同样种族，具备同样特性的异类种族。

    在我看来，这种不会受到深渊气息影响的恶魔是理智的，是可以交流的，也就是说是更加优越，更加高等的。

    如果让我取一个称呼，这一类恶魔我觉得可以称之为......高等恶魔！”

    墨澜话音落下，六臂蛇魔闻言不禁浑身一震。

