    “冬狮郎，你竟然忘记了我们痛苦，我看错你了！”

    草冠宗次郎嘶吼道，在他看来这真是了不得的背叛。

    但是，日番谷没有回应草冠宗次郎的期待，手中的冰轮丸刺出的更加密集，一时之间，草冠左支右绌，很快就被留下了一道道伤痕。

    草冠并不是普通的破面，他是藉由王印的力量重生的，为了保存冰轮丸始解的力量，他舍弃了己的刀剑解放，或者说冰轮丸就是他的刀剑解放。

    但是，有得有失，始解的大幅度增强带来的却是他无法进行卍解。

    而且，正如他熟悉日番谷的招式一样，日番谷也很熟悉他的招式，一番尝试之下，草冠很快陷入了危机。

    撕——

    草冠的脸颊被一道划过，寒冰将伤口冻住，连一滴血都没有冒出来。

    “冬狮郎你这家伙，一开始是不是就没有听我话的意思，原本就打算干掉我？”

    又是一次刀剑碰撞，草冠用力压制着日番谷的刀，瞪着眼睛问道，日番谷没有回答，只是挥刀速度更快、力量更大，草冠从他的行动中知晓了一切。

    他不对这个旧友抱有任何期待了，让这一切结束吧。

    锵——

    草冠宗次郎没有管伤口，突然大力挥刀，将日番谷逼退后，自己也后退了一大段距离，和日番谷对峙着。

    “虽然我早有预料，但是......日番谷，诶......新生的尸魂界已经没有你任何的容身之地了，我一个人其实足矣！”

    草冠宗次郎再次将王印拿出，看着它体表散发着的魅力光辉，而后一咬牙，出刀砍了上去，一分为二，这带有莫测威力的王印就这么被斩断。

    “王印，回应我的呼唤，展现你真正的力量吧！让这些死神见识一下属于我的复仇，独属于我一个人的怨恨！”

    似乎回应了草冠的话语，璀璨的金光直冲天际，即使是尸魂界布置的结界也难以阻挡这耀眼的光辉，恐怖的龙卷风将内里包裹，让人看不清里面发生了什么。

    同时，那独树一帜的灵压轻易地传递到了整片战场，战斗的无论是死神还是破面都被这灵压惊动，即使划水的几位也看向了这里。

    “蓝染队长，外面似乎发生了什么奇怪的事情呢？”

    被火焰包围的市丸银似乎时刻在关注着外面的情况，他向蓝染说道，因为这绽放的灵压竟然不在市丸银的记忆中。

    “不用担心，银，这力量是属于草冠的，只不过今天他将这力量释放出来了。”

    蓝染淡淡说道，运筹帷幄，似乎一切尽在掌控。

    护庭十三队，你们该如何应对这种状态下的草冠呢？

    蓝染垂下眼眸，拥有王印的草冠可不是那么容易对付的，他对接下来将要的事情发展很感兴趣。

    很快，草冠这里的异像就消散了，待金色的光芒隐没，恐怖的龙卷风也随之不见踪影，取而代之的是一只淡紫色的结晶巨龙，背生双翅，双眼血红。

    “终于到手了，原来这就是王印的力量！哈哈哈哈哈！”

    草冠的声音从这晶龙的嘴里发出，猖狂而又不可一世，隔着老远都能听得很清楚。

    “原来是草冠那个小鬼，实力不差。”

    拜勒岗扛着自己标志性的巨大斧子，随口夸赞了一句，就又将注意力回到了与自己交战的两个死神队长身上，“看来即使不用我出手，你们很快也会面临绝境呢！”

    和拜勒岗对战的是京乐春水和浮竹十四郎，对于拜勒岗而言，任何近战的死神都被他克制的死死的。

    京乐感觉打得有些憋屈，他的很多能力需要近身战，尤其是那几招需要用刀砍的技能，现在都不敢用了，谁知道他的斩魄刀会被腐朽成什么样子。

    “哎呀呀，真是选了一个不怎么合适的对手呢！要是碎蜂队长的话，就该和她换一个对手的！”

    碎蜂的卍解是远程攻击，而且威力足够，本身跑的速度也快，打起来就不像这么束手束脚的。

    “哼！谁来都一样！老夫是无敌的！”

    拜勒岗冷哼一声，对于京乐春水的话很是不满，这是在小看他么？要不是自己被蓝染的镜花水月操纵，他连蓝染都懒得理会

    “无敌？那可不见得吧？我感觉那边那个小哥传过来的灵压似乎已经超过你了呢！”

    京乐虽然是在笑着聊天，但是眼角却没有丝毫笑意，不远处传来的灵压还在不断增强，预示着此刻草冠的灵压已经超过了他。

    “老夫说过，我是无敌的！因为老夫掌控着横贯在所有生命之前的死亡力量！”

    看到草冠展现出了不弱的力实力，拜勒岗觉得也是时候让这些不知道天高地厚的小子明白自己的真实实力了，他直接举起巨大的战斧，发动了归刃。

    “看好了，死神队长，这名为【衰老】，实则与时间对等的绝对的力量，腐朽吧，髑髅大帝！”

    看着拜勒岗的大变样，还有不断升腾起来的压迫力，京乐也不再想其他的了。

    【日番谷队长，看来这一边是暂时无法提供支援，希望你能处理好那边的事情！】

    “我们上，浮竹！”

    接着，京乐春水和浮竹十四郎也纷纷解放斩魄刀，丝毫不赶懈怠的迎上了拜勒岗，这个家伙可不是什么好对付的对手。

    ......

    另一边，看到草冠宗次郎化身的巨大晶龙，日番谷一个瞬步直接逼近，然后挺剑直刺，刀尖眨眼间就碰到了紫龙。

    龙霰架！

    草冠立即被冬狮郎释放出的十字型冰块包裹，被冻得结结实实，甚至还能冰块中看到草冠最后一刻的表情。

    “再见了，草冠！”

    日番谷一甩刀，一道气劲就打在了冰柱上，冰柱开始一点点破碎，等到完全变成碎块，就是被包裹的猎物丧命之时。

    可是。

    轰隆隆！

    巨大的冰柱开始不断地颤抖，十字冰柱外表面出现一道道裂缝，紧接着这冰块不断跌落在地，随风而逝，草冠矫健的身姿再次出现，展露光滑的身躯，刚才的这招根本没有给他带来丝毫的伤害。

    真空冰刃！

    日番谷立马补刀，无数的冰刃在半空中成型，要将草冠宗次郎的身躯贯穿，草冠双手一抬，体表发出一阵阵碰撞的声音，这攻击连印子都没有留下。

    “没用的，冬狮郎！这种低层次的力量根本伤不了我，你所能做的只有默默地看着我摧毁这一切！！”

    草冠宗次郎所化之龙利爪一挥，在日番谷没有反应过来之前，他胸前就被留下三道深可见骨的伤痕，同时巨大的力道将日番谷击飞。

    “我的复仇，开始了！”

    草冠宗次郎振翅高飞，一棵同样颜色的冰晶大树拔地而起，肉眼可见的生长，拔枝，向四面八方蔓延，眼见着这结界就要撑不住了。

    “草冠，你要做什么？这结界被破坏了，现世肯定会遭殃的，你的复仇难道就是向这些普通人举起屠刀吗？”

    日番谷强撑着身躯问道，草冠怎么能向普通人出手呢。

    “呵呵，冬狮郎，你什么都不懂啊！真正会受伤的只有你们罢了！！”

    草冠宗次郎双爪一合，以他为中心，一个巨大球形领域开始扩张，将所有死神破面所处的区域全部包裹其中。

    这就是王印的力量，被这球形区域包裹的空间，里面的时间、空间、次元理论上全部都会受到他的掌控。

    而在草冠的意念下，整片区域开始重新构建，大地开始分解重组，一片螺旋状的浮空岛屿出现在半空中，而最顶端就是草冠的身体，由于才接收这力量，草冠暂时只能运用其中的一部分。

    有不少死神也察觉到了这力量的本质。

    要在他完全解放王印的力量前制止他，所有人达成了共识。

