
而后，马车外再无任何声响。

陌影已然起身离开了这里。

从始至终，月倾华都沉默着，没有说任何一个字。

直到陌影离开，她才看向南宫卿，小心翼翼的说道。

“陛下……月千澜害你失去了一只眼，难道你不想报仇，不想借着这次的机会，好好的折磨她一番吗？她身体不适，那不正中我们下怀？我们不管不问就是，就算她真的出事，也和我们无关，我们又何必还要提她解毒，因为她而耽误我们的时间？”

“你说什么？”

南宫卿握着空了的酒杯，冷冷的瞥了眼月倾华。

月倾华一惊，眼底满是惊慌。

“陛下，我……”

南宫璇将杯子丢出，那空杯狠狠的砸在了一个女子的脸上。

那女子被砸的惊声痛呼一声，一股血液喷涌而出。

另一个女子吓坏了，脸色煞白，连忙低声求饶。

南宫卿觉得厌烦无比，他眼底掠过一丝杀意。

他一脚将一个女子，踢出了马车内。

那两个女子吓得惊声尖叫，却在扫上南宫卿的眼睛时，她们吓得不敢再喊出一个字。

连忙滚落下马车，提着裙子便快速的退下。

这一切的发生，都是在顷刻之间。

月倾华坐在马车上，惊愕的瞪大眼睛。

她的身子轻轻的发颤，连忙朝着外面退去。

“陛……陛下……”

这时候，她是多么羡慕，被踢出马车的那两个女子。

这一刻的南宫卿，真的好可怕啊。

他一双眼眸满是猩红，那猩红的眼眸里，满是恨意。

他一把揪住了月倾华的头发，将她拉扯到了怀里。

“朕当然要找她报仇……可却不是现在。你这女人，头发长见识短的，你懂什么？总之，朕做事向来都不容旁人质疑，你究竟是哪里来的胆子，居然敢这么对朕说话？嗯？”

“陛下，臣妾不敢了，臣妾再也不敢了。陛下息怒，陛下息怒啊……”月倾华吓坏了，她连忙颤声求饶。

往昔，那恐怖的画面，又一点点的向她袭来。

她肝胆剧颤，整个人在他怀里，抖得不像话。

南宫卿他……他太可怕了。

她这辈子，再也没有遇见被他更可怕的人。

不，他不是一个人，他就是一个魔鬼。

他折磨人的时候，犹如一个从地狱里爬出来的撒旦——

她已经记不清，她有多少次，是在他手上死去又活来，活来又死去了。

南宫卿勾唇，冷冽一笑。

“晚了……月倾华，你总是这么不长记性，也是你活该你知道吗？”

刺啦一声响，他话音一落，大手一挥便撕碎了月倾华的衣服。

月倾华拼命想要逃，却无论如何都逃不过南宫卿的魔爪。

她的头发，被他用力扯着。

他拿着一个皮鞭，面目狰狞，将心中所有的恨与怒，统统都发泄到了月倾华的身上。

一鞭鞭的发泄着他的怒火与憎恨，他心里一阵畅快淋漓。

月倾华身上剧痛，那皮鞭落在她身上，犹如将她整个人都撕裂开了一半。

无尽的绝望，狠狠的席卷而来。

她满眼绝望，这一刻，她无比的羡慕月千澜，又无比的憎恨她。

若不是因为她，她怎会又无缘无故的惹了南宫卿。

若非不是她，她又怎会落到了如今这个地步？

都是月千澜，都是她害得。

她恨月千澜，她恨不得她立即死了。

月倾华凄厉的喊叫着，她的声音，从马车内一点点的飘散出去。

马车外的人，似乎早就习惯了这样的声音，他们并没有什么多余的神色，而是两耳不闻，继续做着手上的事情。

陌影监督那些人，将帐篷搭好，她便亲自扶了月千澜下了马车。

她将月千澜引入了帐篷内，让她坐在软塌上，她便开始让人泡茶，端上温热的糕点。

她让月千澜吃一些糕点，先喝点茶垫垫肚子。

而后，她便自己弄了一个小炉子，煎起汤药。

月千澜喝着茶水，眯眸望着在帐篷门口，煎药的陌影。

“你叫什么名字？”

陌影扇着炉子上的火，认真的煎药，没有回答月千澜任何问题的欲望。

月千澜抿唇，低声一笑。

这小丫头还挺有意思，挺有个性的。

冷冷的，看着挺冷酷的，其实，她目前为她安排的一切，都是那么细心体贴。

她可以感觉到，这个女子对她没有一丝的敌意。

相反，她心底无比笃定，她绝对不是南宫卿的人。

“我觉得，你比我还要紧张我肚子里的孩子……你这么大张旗鼓，让所有人停下，就不怕惹了你们主子不开心？”月千澜低声笑着继续说道。

陌影淡漠的眼眸，微微一闪，她抿着唇瓣，还是没有说话。

月千澜也不和她计较，她坐在软塌上，透过帐篷门帘，望向外面的夜色。

“我觉得，你应该是他派来的人，未雨绸缪这四个字，是他临走时对我说的。如果我猜的没错的话，你应该就是他口中的未雨绸缪……”

陌影眼底闪过诧异，她的动作微微一顿。

她实在是没想到，这位太子妃，居然会这么聪明？

她仅仅从她的一些动作以及眼神里，就看出了她的异常？

她自问，自从当了君冷颜的影卫，无论是面对君冷颜，还是南宫卿。

她都没有露出任何一点马脚，那两个人，从始至终也没对她产生过任何怀疑。

他们都非常信任她，要不然，他们也不会把监管月千澜这个重任交给她。

但是，她逃过了所有人的眼睛，却独独被月千澜看穿了？

这位，大概如同太子殿下一般，多智近妖？

陌影慢慢的转头看了眼月千澜。

“你是怎么猜出，我是殿下的人？”

月千澜微微挑眉，陌影的这句话，不就是直接承认了她自己的身份吗？

她双手托着下巴，巧笑嫣然的看着陌影。

“我就是随便猜猜，你还真的是啊？”

陌影眉头微微一皱，神色沉了几分。

月千澜捂着唇，噗嗤一笑：“好了，如今处境堪忧，我也就不和你绕圈子了。事实上，我能够猜到你的身份，实则是阿墨曾经和我提过，他有个卧底，在君冷颜身边。而君冷颜身边曾经有一个女影卫，被派遣到了我的身边……后来呢，那女影卫被我策反，彻底成了我的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333412"  chaptername="第1058章">加入书签</a>
</div>
