    第1815章 惨烈淘汰   

    “混……蛋！”

    

    

    跌向风暴漩涡的同时，王世聪嗓子沙哑，嘶吼一声。

    

    

    他的两只手掌死死抓着金色绳索，拼命发力，想要挣脱金色绳索的控制。

    

    

    可惜的是！   

    

    拴在他脖子上的金色绳索，实在太紧，这么短的时间，他根本不可能挣脱控制！   

    

    “呵呵，王世聪，你跟你弟弟一样，脑子进水！”

    

    

    “只有区区不到六成的参悟进度，居然也敢趁机对我发难，马上给我滚下去！”

    

    

    楚天虽然不停跌向风暴漩涡，但脸庞之上，却是看不到太多紧张，反而冷冷一笑，大肆讥讽。

    

    

    唰！   

    

    冷笑传出的一霎那，他右手拽着完全由灵纹化作的金色绳索，猛地发力，一下子将王世聪彻底拽下台阶，狠狠跌向风暴漩涡！   

    

    与此同时，他的另外一只手掌，突然抬起，掌心灵纹闪烁，冲准身后，猛地一掌击出！   

    

    轰！   

    

    顷刻间，他的手掌光芒闪烁，暴涨上百倍，直接化作一只巨大的金色蒲扇，狠狠拍出的同时，瞬间产生一股强大反推之力！   

    

    借助这股反推之力，楚天整个人唰的一下，爆冲而出，瞬间重新稳稳落在了台阶之上。

    

    

    “啊啊……小畜生，你想继续留在这里，怎么可能，给我下来！”

    

    

    王世聪眼看就要跌入风暴漩涡，顿时面露狰狞，狂吼一声，两只手掌抓紧金色绳索，用尽全力，猛地一拽，想要重新拖楚天下水。

    

    

    啪！   

    

    但就在这时，一声脆响，蓦然传出。

    

    

    看上去十分结实的金色绳索，竟是突然从中间崩断，当场变成了两截！   

    

    王世聪本来就是快速跌向风暴漩涡，此刻突然发力，崩断绳索，更是瞬间加快了跌落速度，一下子把情况搞得更加严重！   

    

    “啊啊……”   

    

    一息之后，他浑身狼狈，跌入风暴漩涡之中，凄厉惨叫，顿时响起。

    

    

    此时此刻！   

    

    除了他之外，还有另外六名天骄，由于没有能够在截止时间之前，及时完成规定的五成进度，当场卷入了风暴漩涡之中。

    

    

    “啊啊……”   

    

    一时间，凄厉惨叫，接连传出。

    

    

    楚天等人，站在台阶之上，眼睁睁看着身处漩涡之中的七人，不断被吸走大量气血，七人身体迅速变得衰弱下来，不禁暗暗心惊。

    

    

    这个世界，的确没有免费午餐。

    

    

    他们这些人进入轩辕地宫，短短时间，就学习了各种高深灵纹，但却需要交学费，那就是自身的一半血气。

    

    

    一名圣者，失去一半血气，虽然不会死亡，但却会元气大伤。

    

    

    可能需要休息两三个月，才能完全恢复过来！   

    

    轰隆隆！   

    

    伴随着轰隆闷响，风暴漩涡极速旋转，七人体内的血气不断被强行吸走，飞入虚空，消失不见。

    

    

    此时此刻，轩辕地宫最高处的第九层广场！   

    

    中间位置，矗立着一座数丈高的祭坛，通体烙印着大量金色莲花。

    

    

    而在祭坛之上，则是悬浮着一张猩红人皮！   

    

    猩红人皮，鲜血斑斑，当空悬浮，看上去奇薄无比。

    

    

    给人感觉，好像随便一阵风，就能将其轻易吹走。

    

    

    嗡！   

    

    就在这时，阵阵嗡鸣，突然传出。

    

    

    嗡鸣传出的一霎那，广场地面，突然道道血芒，开始闪烁，随即离开地面，化作一缕缕的浓密血气，迅速汇入了猩红人皮之中。

    

    

    嗡嗡嗡！   

    

    猩红人皮吸入这些浓密血气后，立刻不停颤抖起来，表面猩红更盛，隐隐传递出一股兴奋之意。

    

    

    “啊啊……”   

    

    仅仅几息之后，伴随着一声凄厉惨叫，出现在众人视线中的风暴漩涡，凭空消失不见。

    

    

    与之一同消失的，还有七个被强行抽走一半气血的倒霉蛋！   

    

    咕噜！   

    

    侥幸过关的不少天骄，目睹整个惨烈过程后，又望了一眼楚天的背影，不禁都是暗暗吞了一口唾沫。

    

    

    幸好他们刚才没有像王世聪一样，脑子进水，去攻击楚天，否则此刻失血滚蛋的，就该是他们了！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    风暴漩涡消失的下一息，站在台阶上的众人，立刻都是纵身一闪，迅速沿着楼梯，冲上了三层广场。

    

    

    三层广场地面烙印的圣阶灵纹，不仅更加玄奥，达到三品，而且数量十分惊人，足足有一千道之多。

    

    

    不过众人享有的时间，同样增加许多，达到了十天！   

    

    在二层广场还有将近三十人，但进入三层广场后，仅仅剩下了二十二人！   

    

    这二十二人进入广场之后，二话不说，立刻抓紧时间，开始参悟地面灵纹，很快忘记了时间的流逝。

    

    

    他们都是来自各大势力的天骄，眼界见识，远超常人，非常清楚！   

    

    一二三品的圣阶灵纹，其实都属于是基础层次，在外界不少地方，也能学到。

    

    

    但更高层次的四品圣阶灵纹，就罕见多了。

    

    

    要想冲到四层，必须先突破三层！   

    

    由于楚天之前接二连三地展示自身强横实力，进入三层之后，再也没有人，胆敢主动出手，算计挑衅。

    

    

    但即便如此，楚天还是一如既往地有所保留，暗藏一手，心中提防。

    

    

    十天时间，转眼而过。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    当地面开始光芒闪烁，风暴骤起之时，广场之上的二十二人，立刻都是毫不犹豫，起身就跑，疯狂加速，冲向台阶。

    

    

    可惜足足十人，双脚刚刚踏上台阶，瞬间就被强行反弹出去，当场落入高速旋转的风暴漩涡之中。

    

    

    “啊啊……”   

    

    惨叫之声，立刻响起。

    

    

    剩下的十二人，站在台阶之上，望着风暴漩涡中挣扎惨叫的十道身影，皆是面色凝重，心跳加速。

    

    

    “肖儿，我只能帮你到第三层，到了第四层，恐怕我就没法再继续帮你了！”

    

    

    楚天站在曲肖儿旁边，抬手拍了拍后者的肩膀，语带一丝无奈地传音道。

    

    

    在第三层广场，时间快要结束的时候，曲肖儿距离突破五成，依旧差了一些。

    

    

    是他花费自己的宝贵时间，主动教授曲肖儿，临阵磨枪，惊险过关。

    

    

    单单是第三层，就这么吃力，可以想象，到了第四层，曲肖儿必然更加吃力，甚至大概率会被淘汰。

    

    

    “嗯，我明白了！”

    

    

    曲肖儿听后，虽然脸色有些发白，但还是轻轻点了点头。

    

    

    很快，台阶上剩下的十二人，全都沿着台阶，纵身冲入了第四层广场，开始了新一轮的激烈竞争。

    

    

    

