    “发生什么事了吗？”

    方里那直截了当的质问，让带着勉强支撑起来的笑容的茵蒂克丝整个人都微微一抖。

    然后，茵蒂克丝便是慌忙否认。

    “没…没发生什么事啊！”

    那一看就是骗人的表现。

    因此，方里微微眯了眯眼睛，笑着说道：“有没有人跟你说过，你其实很不会说谎啊？”

    “说…说谎什么的！才没有！”茵蒂克丝顿时大声的说道：“我可是虔诚的修女喔，才不会说谎，你这样太失礼了！”

    “是吗？”方里再次眯起了眼睛。

    其视线，没有再投向茵蒂克丝，而是微微转向了茵蒂克丝的背后。

    在那里，茵蒂克丝将两只手都藏在了身后。

    用途为何，简直明显到不能再明显。

    于是，方里再一次直截了当的质问。

    “你背后藏了什么？”

    闻言，茵蒂克丝的身体再度微微一抖。

    似乎是理解到自己说什么都没有说服力了，茵蒂克丝不再说话，只是不断的摇着头，紧紧闭着的嘴巴里还发出「唔唔唔」的声音，看起来是相当的抗拒。

    这下子，方里也不废话了，直接上前。

    那个样子，根本就是打算强抢了。

    而茵蒂克丝很明显完全看了出来，顿时毫不犹豫的拔腿就跑。

    “给我拿过来！”

    “不要！”

    “不要的话今天晚上就别想吃饭了！”

    “那…那绝对不行！”

    “既然不行，那就给我拿过来！”

    “住…住手！笨蛋方里！你想对虔诚的修女做什么？！不可饶恕！”

    “嘶！你居然又咬我…！既然如此…！”

    “呜哇！你…你干什么啊！呀！手…！手…！不能摸那里…！”

    整个狭隘的宿舍房间里顿时展开了一场大混战，让「噼里啪啦」的响声都如同建筑物被拆解一样的响彻了起来。

    最终，这场混战自然是方里获得了胜利。

    “呜…呜呜…”

    茵蒂克丝躲在了被窝中，一边抽泣着，一边整理着在混战中变得极为凌乱的衣服。

    方里则是看都不看茵蒂克丝一眼，手中拿着一张卡片。

    那就是方里从茵蒂克丝的手中抢来的东西。

    而卡片上则是以英文写着这样的内容。

    “不想连累你身边那个收留你的一般人的话，那就自己来找我们。”

    除了这句话以外，卡片上没有附带其余任何的信息。

    包括署名跟地址。

    但是，即使没有署名，只要是知晓茵蒂克丝的状况的话，那就知道这张卡片是谁寄来的。

    除了那个叫史提尔的符文魔法师以外，不做第二人想。

    至于地址，那更是不需要。

    方里能够感觉到，卡片上残留些淡淡的魔力痕迹。

    想必，如果是茵蒂克丝这样脑袋里有着整整十万三千本魔道书原典的魔道书图书馆的话，单凭这样的线索，那就有方法找到在上面留下魔力的人吧？

    而这张卡片的目的，毫无疑问就是威胁。

    当下，方里从桌上拿起了打火机，毫不犹豫的点起火来，将卡片给烧毁。

    “啊！”

    亲眼看到这一幕，茵蒂克丝当场惊呼出声。

    “为什么要烧掉！那个很重要啊！”

    说着这样的话，茵蒂克丝都顾不得凌乱无比的衣服了，连忙窜到方里的身边，企图将其抢过来。

    对此，方里只是举起手，茵蒂克丝便只能在原地蹦蹦跳跳着，根本够不到。

    “很重要？”方里看都不看茵蒂克丝一眼，如此说道：“为什么？难道你真的打算一个人去自投罗网？”

    “唔…”茵蒂克丝顿时哑然。

    显然，茵蒂克丝是有这个想法的。

    为了方里。

    “该说你是心地太好呢？还是太蠢啊？”方里将手中那逐渐烧作灰烬的卡片抛出阳台外，毫不留情的对着茵蒂克丝说道：“如果我没有发现这件事情，你是不是就打算一直瞒着不说啊？”

    “有…有什么不对的吗？！”茵蒂克丝生气般的回道：“方里不也同样有事情在瞒着我！”

    这句话，让方里不由得心中一讶。

    难道，茵蒂克丝已经看出了自己的身份，知道自己就是那个拥有着魔眼的袭击者了？

    不可能啊。

    方里至始至终都没有露出过什么破绽，连在滞空回线的监控下都隐瞒了整整一年，没有被谁发现，茵蒂克丝又是怎么发现的？

    然而，方里想错了。

    茵蒂克丝指的事情，并不是这件。

    “你是骗不了我的。”

    茵蒂克丝直勾勾的盯着方里，说了这么一句。

    “我可是知道，昨天晚上，方里在我睡着了以后，偷偷的在阳台外面打了电话，打给一个叫席尔薇的。”

    意料之外的戳穿，让方里直接愣在了那里，随即心中一阵哭笑不得。

    原来指的是这件事情吗？

    “……那个叫席尔薇的是什么人啊？”茵蒂克丝有些不满似的说道：“方里跟那个人说话的时候，连语气都很温柔，明明对我的时候就没有这样。”

    那能比吗？

    一个是自己最亲密的女友，一个是自己从外面捡回来的吃货萌宠，谁都知道该对哪一边更温柔吧？

    因此，方里只能失笑道：“你难道就是因为这样，所以才选择了不顾自己的安危去自投罗网？”

    那未免太愚蠢了吧？

    可是，茵蒂克丝却是低下了头。

    “……我知道，那个人对方里来说肯定很重要，听语气就知道了。”

    茵蒂克丝的口吻中不见了不满跟气愤，转而变得有些自责了起来。

    “既然这样，那方里对于那个人来说，肯定也非常非常的重要。”

    “这么重要的对象，如果因为我而陷入了危险的境地，最后甚至失去了性命的话，那那个人一定会很悲伤。”

    “所以，我不能这么自私。”

    一句句的话语，让方里脸上的笑容亦是渐渐的收敛了起来。

    然后，方里叹了一口气，伸出手，胡乱的揉起了茵蒂克丝的脑袋，如此评价。

    “你，果然是个笨蛋呢。”

    不加掩饰的评价，让茵蒂克丝脸上的自责再一次的转为气愤。

    “我才不是笨蛋！我脑袋里的知识可是比方里多很多的！随便说别人是笨蛋的方里才是笨蛋！不懂得体谅别人的心情的方里也是笨蛋！总之就是个大笨蛋！”

    这样宣泄着的茵蒂克丝抓起方里的手，用力的咬了上去。

    而方里，只是看着这样的茵蒂克丝。

    面色，一如既往的平静。

    “看来，应该早点解决这一次的事件比较好了。”