    

    在郭东的呵斥下，老鼠和何大都收了手，大庭广众之下吃了亏，自然是给霍源丢脸，再闹下去也不好看，第一回合交手已经败下阵来，霍源的脸色极其不好看。

    “你们不要闹了，我们走吧，戴洁莹就交给你们了。”苏雨有些不高兴，转头走了。

    “哎，苏雨，等等我。”霍源急忙追了上去，现在他就想睡了苏雨，自然是要哄着，哪敢惹苏雨不高兴。

    不过，他走的时候回头瞪了我一眼，这眼神说明，我们之间的恩怨，不会就这样结束的。

    我也回了他一个眼神，表示我等着，你有种就来。

    霍源走后，鬼婆一脸的看戏表情，她说这下山顶该热闹了，有好戏上台。

    我说你从哪来就回哪去，别跟着我，林老爷才是你的主，跟着我干什么？

    霍源不是好人，鬼婆也不是，这娘们跟着我就没好事，还想看戏，想得可真美。

    “哟，戴洁莹找到了，就想把我给甩啦？你可真是个渣男啊！”鬼婆笑了一下，然后回头走了，不过她并没有回去找林老爷，不知道去了哪里，这山顶虽然大，但是人也多，到处都是五颜六色的帐篷，而且都是阴人，道士，和尚之类的，鱼龙混杂。

    鬼婆走后，我开始朝张青问道：“山妖听说过吗？”

    “人魈？”张青皱了皱眉头，“你怎么突然问这个？”

    “里面的戴洁莹，就是给人魈咬了，浑身都长毛，有没有办法解决？”我问道。

    “这个简单，用符火烧之就行，再简单驱邪一下，很快就好了。”张青说道。

    看来鬼婆没有忽悠我，之前她告诉戴洁莹的话都是假的，什么终南山找黄精可以解身上的怪病，就是骗戴洁莹上山，然后让我来找。

    “你现在可以帮她解一下吗？”我问道。

    张青点了点头，说当然可以，他虽然受了重伤，但这点小事还是没有问题的。

    说着我把张青请入了帐篷，但我自己没有进去，不然戴洁莹又该嚷嚷了。

    “唐浩，你什么意思？让个天师进来干嘛？”戴洁莹问道。

    “傻丫头，你被骗了，压根就没有什么黄精，你这是被设套陷进去了，张天师可以解你身上的怪病。”我说道。

    “我被骗了……”戴洁莹惊呼了一声，人好像有点懵了，她千辛万苦来到这，怎么都想不到，自己是被骗来的，差点小命都没有了。

    “戴小姐，我是老天师的徒弟，请你放心，你这是山妖怨气所致，很容易解决的。”张青说道。

    张青亮出老天师徒弟身份后，戴洁莹稍微安下了心来，加上小雨说张青非常可靠，戴洁莹也就没有说什么了。

    接下来的半小时，张青都在帐篷里施法，而我们几个则守在帐篷外面，等张青满头大汗出来后，戴洁莹的怪病已经被治好了，小雨拿了许多毛发出来，说张青用符火一烧，这些毛发就自己脱落了，而且没有再接着长，戴洁莹也恢复了原样。

    虽然是小施法，但张青本身就虚弱，这时候更是有些疲惫不堪了，我连忙让矮子兴他们找个地方搭好帐篷，然后扶张青回去休息，按照张青这伤，估计得修养挺多天。

    我并没有走，而是钻进了戴洁莹的帐篷，这时候她习惯性的想赶我走，但我却一把抓住了她的手说道：“你怕什么，不是好了吗？”

    “好像是哎！”戴洁莹这才想起来，不过她好像还没有照过镜子，所以没有安全感，脸上依然围着东西。

    “我帮你摘掉吧！”我伸出手去揭戴洁莹脸上的围巾，她也没有反抗，我很轻易的拿掉了。

    “怎么样？应该没有毛了吧？”戴洁莹仰着头问道。

    “啧啧啧，好多毛啊，跟猴子一样！好丑！”我皱着眉头，一脸惊恐的说道。

    “啊……不是吧，不准看，小雨不是说好了吗？”戴洁莹发出一声尖叫，然后一只手捂住脸，一只手去翻背包里的东西，没一会拿出了一面小镜子。

    戴洁莹一开始是偷偷照着，后来发现好像并没有我说的这样，最后她确定，我根本就是在忽悠她的。

    “唐……浩……”戴洁莹气得咬牙切齿，一字一顿的喊起了我的名字。

    “哈哈，开开玩笑嘛，不要太当真。”我嬉皮笑脸的说道。

    戴洁莹看我嘻嘻哈哈，越看越气，拿着小枕头就朝我拼命的捶打了起来，可这玩意哪打得痛人，反而被我嘲笑，来爬山冒险还带枕头，果然是养尊处优的大小姐。

    这下可真把戴洁莹惹怒了，她在背包里面突然掏出一把匕首，二话不说就朝我刺过来，吓得我急忙夺命而逃。

    “唐浩，你混蛋，有种别跑！”戴洁莹怒骂着。

    切，不跑给你捅啊，我可不是傻子，这大小姐脾气可真暴躁啊，一言不合就拔刀捅人，惹不起，溜了溜了。

    临走的时候我敲了敲帐篷说道：“别乱跑，休息几天我就带你下山，也算完全任务了，明白吗？”

    “滚！”戴洁莹冷冰冰的喊了一句，估计还在生气。

    走就走，老子还不乐意呆着呢，千辛万苦来救你，还这待遇，可真是狗咬吕洞宾，不识好人心，切！

    小雨这时候走过来叹气摇头道：“你就不能哄哄我家小姐吗？老惹她生气干什么？”

    “要哄你哄，我可没这心思，走咯！”我说完后，撒腿就跑。

    “你……”小雨无话可说，想叫我回来又不知道咋叫，最后还嘀咕了句：“真不知道你咋想的，有钱有颜的女人你都不要，想娶天仙吗？”

    天仙不敢想，但在我眼里，苏雨确实跟天仙一样美，只可惜啊，我娶不到！

    走了后，我找到了矮子兴他们，手脚还挺快的，已经把帐篷搭好了，位置就在离戴洁莹不远的地方，这样也可以有个照应。

    天还是没亮，经过一晚的折腾，大家都累了，各自回帐篷里歇息，今晚可以睡个安稳觉了，连夜都不用守，有了镇魔石，山顶是没有妖魔鬼怪的。

    我也是一样，可到了六点的时候，突然就有人来敲帐篷了，我一听声音，发现是林老爷。

    我本来是想一觉睡到中午十二点，因为太累了，我得疯狂补觉，被林老爷吵醒后，自然是很不爽，可还是揉了揉眼睛把这老头放了进来。

    “干什么啊？你个老头都不用睡觉的吗？累了这么多天，还兴奋的跟个猴子一样。”我打了个哈欠问道。

    “唐大师，别睡了，有发现，我们已经砸开了外面这块石板，青铜门露了出来，门上有图案，你快跟我去看看。”林老爷兴奋的说道。        

