    秒杀？

    毫无还手之力？

    小天位大圆满境界的三人，竟然在这凶兽手中，不堪一击，这……这。

    六宗长老已经不敢相信自己的眼睛了，这只是小天位高阶的雪王狮啊，怎么可能如此强悍。

    哪怕是雪王狮拥有上古凶兽怒天雪狮的血脉，也不可能有这般的实力啊。

    “长老，这怎么办？”宗恨天身子微微颤抖了一番，他身为天骄之子，理应毫无畏惧，可是如今这雪王狮的残暴程度，却让他的内心有了一丝变化。

    封天宗的第一天骄凌敖，如今也已经傻眼了，这等实力，根本就不是他们所能对抗的。

    小天位大圆满境界都不是一爪之敌，那么莫非已经达到了大天位境界了不成？

    ……。

    天机老妪，掌天横，尚无生三人被雪王狮一爪稳稳的拍在地面之上，深陷地面，早已经吐血不止。

    三人原本气血充足的脸色，瞬间变的苍白无比，没有一丝血色。

    “怎么可能，怎么可能。”天机老妪已经傻眼了，全身骨头仿佛寸裂了一般，甚至连动都不能动。

    刚刚雪王狮一爪拍来，气息强悍无比，三人在其一爪之下，如同水中的小船，瞬息之间被浪潮给吞没。

    如今三人庆幸，雪王狮并没有将三人放在眼里，而是四处寻找着某些东西。

    三宗弟子趁此立马从战舟上下来，将三位长老救走，随后战舟立马上升离开了飘渺雪峰。

    这件事情必须告知宗门，这雪王狮变异了。

    ……。

    此刻雪王狮的气息越来越狂暴，体内仿佛有一股力量无处泄一般。

    就在这时，雪王狮怒吼一声，狂暴的冲力，将整个天地就搅合了在了一起，她仿佛已经无法忍受了一般。

    就在这时，雪王狮四蹄狂奔，奔向山峰顶尖，利爪一挥，将那雪峰削成了粗犷的山棍，随后眼神中爆出一股渴望之意，一屁股坐了上去。

    “雪王狮在干什么？”这一刻六宗之人彻底的懵比了，所有人都感觉这世界仿佛变了。

    “这……这。”六宗长老看着眼前一幕，早已经说不出话了他们不敢置信眼前所看到的一幕，这雪王狮竟然干出这种有损天良的事情。

    ……。

    “嗷……。”

    这时一阵阵充满欢快，满足的低吼声传遍了整个飘渺雪峰，甚至在庸天城的居民们，也都听到听到了这阵声音。

    众人心中疑惑万分，刚刚那一阵阵怒吼，如今怎么变的如此低沉。

    莫非宗门大人们，已经将雪王狮降服了不成，如今这只是雪王狮求饶声。

    ……。

    此时在雪王狮体内的林凡，如今已经快要爆炸了。

    这特么的来回旋转就算了，这可如今这一上一下，又是怎么回事。

    而且为什么在雪王狮体内，会时不时的有山峰出现。

    这外面到底生了什么。

    而就在这个时候，那原本消失的山峰，如同雷霆一般，瞬息之间出现在林凡的眼前，吓的林凡立马躲到一旁。

    在雪王狮体内，林凡一上一下颠簸着，整个人都已经懵比了。

    “莫非，这雪王狮，是在用……用……。”

    林凡已经不敢想象了，因为这实在太辣眼睛了。

    虽说“大凡哥”用的比较多，激起了雪王狮那茂盛的**，但也不能这样啊。

    “雪王狮，你特么的可是一头母狮子啊，你怎么能干出这种不要逼脸的事情啊。”

    “快停下，小爷我特么的要被你弄崩溃了。”

    林凡这一刻伤心欲绝，无话可说，自己的世界观被这头雪王狮强行的给玷污了。

    为什么？为什么？

    怎么能就做出这样的事情呢，这今后你让自己有何脸面在凶兽伙伴们面前抬起头啊。

    外面六宗之人，如今已经傻了。

    “长老，师叔他还有救吗？”圣宗一名弟子目瞪口呆的问道。

    狱长老沉默不语，不知该说些什么。

    雪王狮这般行为，从古至今，从未有过，甚至连一点记录都没有。

    日落西山。

    六宗之人就这么站在那里，整整的看了一天，甚至连眼皮都没有眨一下。

    此次之行，封天宗原本力争拿下雪王狮幼崽，可如今看到眼前的一幕，却已经没有了一丝想法。

    残暴，实在是太残暴了。

    连一座没有任何生命的山峰都不放过。

    前所未见。

    前所未见啊……。

    各宗心中感叹万分，如果哪宗将雪王狮的幼崽得去，或许今后也会后悔莫及啊。

    他们没想到雪王狮一脉之中，竟然会有这等不堪入目的习俗，而如果将雪王狮幼崽培养到成熟时期，恐怕哪天狂来这一出，还真无人能够抵挡了。

    这件事情，他们必须铭记在心，回到宗门之后，一定要将其写到宗门秘闻之中。

    让后人铭记今日之事，今后凶兽幼崽，切不能培养雪王狮，否则他日必当后悔莫及。

    三日之后。

    众人也在这里待了三日，他们不是不想走，而是想要知道，这最后到底会怎么样。

    这一天，缠绕在众人耳中的嗷叫声，终于停息了。

    那狂暴中的雪王狮渐渐的平息了，那猩红的毛变回了原来的雪白色。

    而让众人意想不到的便是，那平息下来的雪王狮，突然暴躁了起来，将那一座座山峰全部毁灭，最终喘着粗气，回到了那漆黑的洞穴之中。

    众人面面相觑，完全不明白，这生了什么。

    “结束，我们怎么办？”

    “雪王狮不是我们所能对付的，各回宗门吧。”

    ……。

    “长老，那林师叔……。”宗恨天问道。

    狱长老神色有些暗淡，如今三日已经过去，以雪王狮的消化本能，恐怕早已经化为灰烬，想要找到尸骨是绝对不可能的事情了。

    “为林师叔守灵三天，葬于此地。”

    “是。”

    ……。

    雪王狮回到洞穴之后，缓缓的趴在那里，仿佛消耗过度渐渐的进入了熟睡之中。

    而此时在雪王狮体内的林凡，早已经头昏眼花，呕吐连连，在雪王狮体内，林凡感觉那是度日如年啊。

    早知道这般，宁愿死，也不会给雪王狮下这么重的“大凡哥”，要不是自己《不灭魔身》比较高阶，恐怕早已经被这山峰给撞死了。

    这一刻，林凡终于能够安稳的坐下来休息一会了，想必丹药之效也已经过去了，自己终于安全了。

    下面的事情，就是想办法先出去，不能被困在这里一辈子啊。

    只是这出去了，自己又该如何，雪王狮还不一爪子将自己给拍死了啊。

    这一刻，林凡哭了……。

    ps：继续更新，麻烦大伙，订阅支持一波。(未完待续。)