
　　四阶法术，炎爆术。八大学派当中，杀伐最烈，破坏能力最强的塑能系魔法。

　　一支高锰酸钾，一支硝化棉。

　　双重加成。

　　轰！

　　这一团炽白的火焰，以威力而论，直接跃升一阶，到了五阶魔法的高段。

　　“嗯，不错不错。”菲尔碧大法师凝神感应着法术强度，非常满意地点头：

　　“出门在外，总要有点儿杀手锏。雷霆之主门下，怎么可以连越级挑战的本事都没有……”

　　这个大火球出手，正面强攻的本事，已经可以顶得上十级、接近十一级的大法师。接下来，就要看你的控制能力了呀，小格雷特~~~

　　火球脱手。激射。撞上神术阵光丝，轰然爆开——

　　“冰墙！！！”

　　格雷特急得连“赛瑞拉”都来不及喊了，直接吼法术名称。一边吼，一边已经快速抹了把空间袋，掏出另外一支试管：

　　“【冰墙】！”

　　浓厚的白色霜雾在他前方弥漫开来。霜雾流动，凝聚，化为坚实的墙体。四阶冰墙术，和四阶火球术同为塑能系，强度也恰好是矛和盾的关系。

　　至于格雷特召唤出的冰墙，具体强度么……

　　菲尔碧大法师感应着前方的能量，微微眯了眯眼：

　　“这冰墙结实得有点过头啊……哪怕是小银龙刚喷了两口吐息，借着吐息里的冰元素构筑冰墙，还是太结实了点……小格雷特，他用的是……”

　　精神力微微一掠，险些儿笑了出来。这支试管，双层玻璃、内抽真空、外面裹着厚厚的丝绵，正是拜尔博师兄实验室里，常常看到的那一种：

　　液氮管。

　　低温组的年轻法师们，经常人手一支，到处表演往手上倒。冻不伤，哎嘿嘿，冻不伤~~~

　　你们敢不敢有点儿创造力。菲尔碧大法师暗下决心，回头就到师兄的实验室去逛一圈。没想过用液氮加强冰系法术的，一律吊起来打！

　　再仔细看，格雷特这里召唤出的冰墙，并非常见的长方形，也并不是倒扣下来、罩住自己或者敌人的半球形。

　　他只召唤了半球形的四分之一，把自己牢牢挡在后面。而另外一边，赛瑞拉又喷出一口龙息，快到冰墙旁边就开始凝固。拉伸、变化，构筑了另外四分之一个半球。

　　严丝合缝，不见半点空隙。

　　菲尔碧大法师笑得眼睛都眯缝起来了。这一记打得漂亮啊，配合得太精妙了，两个小家伙默契得很啊！而且，这个半球形一兜——

　　岂不是所有的爆炸力量，都冲着对面去了！

　　对面，主教大人确实脸色铁青。他连压箱底的念珠都丢出来了，再用荆棘头冠透支自己、催发力量，原本就已经没有了任何战斗下去的意志：

　　只要给我一小段时间！撑住，撑住，挡住十息，不，五息就好！

　　让我催动传送神术，把自己带回去，可以的话，把那两个家伙带回去！

　　谁知道对面出手直击要害！那根藤蔓，刁钻到了极点，一下子就疼得他完全集中不了精神！

　　好容易喘息着扔了个瞬发神术，勉强止痛。心神刚刚凝聚，纯白的烈火汹涌扑面，冲击得神术阵摇摇欲坠。更糟糕的是——

　　用不了传送了！

　　传送术，一怕次元锚，和高阶法师开战，对方不由分说就扔过来七八个，定住一片地域，谁也别想随便传送；

　　二怕元素紊乱，强力的元素系法术爆发，能把周围搅得一片乱糟糟。这种情况，传是能传，传到海底深处还是岩浆里……就不好说了。

　　拼了！

　　主教大人一瞬间血贯瞳仁。他举起双手，狠命地按了一下头上的荆冠，让冠上荆刺深深扎入头皮，当场血流满面。他不顾疼痛，双膝跪下，低头合掌：

　　“伟大的光辉之主……您是至大的，您是至高的，您是至圣的，您是至慈的……我俯伏于您的脚下，恳求您赦免我的过犯，体贴我的软弱，原谅我的亏欠……”

　　丰沛的白光从他身上亮起。荆冠上，白焰跳动着，舞蹈着，越燃越高。悬浮半空的念珠，仿佛也得到了了白焰的支援，其间的光线渐渐明亮。

　　神术阵中间，弓箭手罗特咬紧牙关，二次拉开了强弓。神术阵上，白光收拢，在他箭尖凝聚了一层光焰，烈烈如燃。

　　远处山道上，菲尔碧大法师面色严肃，隐着身形缓步走来。

　　脚下地面波浪一般起伏，她随意踏出一步，身形便向前移动了数十尺，踏出几步，已经到了众人附近，手里扣好了一个防御法术：

　　“小格雷特，你可要小心啊！”

　　“轰！”

　　一柄重剑从半空击下。被赛瑞拉一击打到吐血的战士威尔森连滚带爬，终于逃离火焰的范围。他绕过好大一圈，奔出冰墙，再次冲进战场——

　　那头银龙是打不赢了，但是他身边的人，能干掉一个是一个！

　　恶风扑面。伯纳德骑在阿帕背上，身上挂满各种增益、防御、治疗法术，双手握紧骨棒。银月鹿四蹄踏开，极速奔驰，冲刺到最高速时，野蛮人大吼一声，倾尽全力砸了上去——

　　为了光辉之主的荣耀！

　　为了老板！

　　“吼！”

　　头顶上，惊心动魄的龙吼声响起。赛瑞拉又是一口龙息喷下，重伤的光辉骑士，当时就是全身一软。

　　麻痹龙息，这一次降临的不是寒冰龙息，是麻痹龙息！

　　光辉的力量在他的血脉中奔腾。从孩童时期挥舞木剑，到少年时期在修道院里经受训练，再到几十年漫长的战斗与修行。一年又一年，终于成了十二级的高阶骑士——

　　哪怕重伤，哪怕麻痹，也不是一个中阶骑士可以轻撄其锋。

　　然而，伯纳德已经是九级。一个九级野蛮人，催动狂暴，可以得到近似十级的力量；

　　有矮人长老集合众人之力，精工打造的盔甲，能分担极大一部分的攻击和震荡；

　　身上的各种增益法术，让他的力量、敏捷、耐力，每一样都有所增强；

　　骑乘八级魔兽，巨大的银月鹿全速奔来，哪怕惯性，就已经是可畏可怖！

　　“吼——”

　　骨棒尖端，魔兽虚影再次出现，仰天咆哮。这一次，兽魂并没有单独攻击，而是在骨棒中流转着、震荡着，随同伯纳德的全身力量，一股脑儿撞上了劈落的重剑。

　　“轰！！！”

　　一瞬间，大地震荡。阿帕倒退几步，四蹄深深扎入泥土，鹿角上顿时白光闪烁，抚过全身；

　　伯纳德连人带骨棒往后一仰，几乎甩下鹿背；

　　而那个名叫威尔森的光辉骑士，则是直接倒飞出去，直接撞断了一棵大树。震荡之下，再次喷出一口鲜血。

　　而这时，燃烧着光焰的长箭，已经被赛瑞拉握在爪尖。银龙微微垂首，一大串攻击法术如瀑布般落下，把那个弓箭手打得只有进气，没有出气。

　　而神术阵已经收缩到了极限，紧贴主教身边，只能把弓箭手的头颅和肩颈拢在阵中。主教还在低眉垂目，继续祈祷：

　　“求您彰显您无所不能的权柄，求您显示您的大能，愿人都尊你的名为圣，愿你的国降临……”

　　他一只手竖立在胸前，一手下探，按在弓箭手头上。拇指按住眉心，其余四指张开覆盖颅顶。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着声声祈祷，弓箭手身上的皮肉迅速干瘪下来，脸颊也凹陷如同骷髅。很快，他张开双唇，若有若无地呼出一口气，彻底绝了气息。

　　而主教身边，白焰仿佛被猛地添了一把油，瞬间如同实质。而白焰顶上，渐渐现出一尊人影，背生双翼，手中虚虚托着一物。惊人的气势，渐渐升腾起来。

　　格雷特：“……炎爆术！炎爆术！炎爆术！该死的怎么还没打掉——自然，山林，周围的树木，野草，藤蔓，告诉我里面怎么样了——”

　　没有任何反馈。

　　冰墙在连续的炎爆术下早已蒸发殆尽，化作茫茫雾气，遮蔽了全部视线。

　　树木，野草，藤蔓，在爆心周围的，也已经被炎爆术摧毁。然而整座山林，整个自然，都在疯狂报警，让他快点离开这里，不要停留——

　　“赛瑞拉！撤！”

　　格雷特高声喊叫。天空一声长啸，银龙收紧双翅俯冲下来，抓起他双肩，调转方向疾飞而去。格雷特挂在那里晃来晃去，一边低垂着头，飞快往下扔辅助法术：

　　“安抚术！法师护甲！猫之敏捷！风环术！阿帕，伯纳德，快跑啊——”

　　还没喊完，白焰顶上的人影，已经由动荡的虚体，渐渐凝为实质。它，或者他，高高浮起在半空，睁开双目，四下打量一圈。随后，双手环抱胸前，猛地拉开：

　　一支纯粹由白焰凝成的长箭出现在弓弦上。而后，整个人形瞬间坍缩，注入长箭。光箭破空而起，划破浓雾，直射苍穹。

　　格雷特悚然。几乎是疯狂地，他扔出自己知道的一切防御法术：

　　射线偏斜！

　　反转箭矢！

　　高等法师护甲！

　　冰墙！

　　冰墙！

　　冰墙……

　　“赛瑞拉！闪避！闪避！”

　　他不停高喊。赛瑞拉越过山巅，收束双翼，猛然冲下。轰然一声震响，光箭射入山坡，直接炸碎了半座山石。

　　断木残枝、雪泥尘雾中，那支缩水了一圈的光箭破空而出，直射格雷特！

　　银龙双翼收拢，把格雷特遮在内部。格雷特双手翻飞，叠加防御。光箭越来越近，越来越近——

　　“唉……”

　　空气中响起一声幽幽的轻叹。而后，身着长裙的女子踏空而出，手上电光缠绕，将那支光箭轻轻松松抓在手里。

　　“小格雷特，你还是没见过大招啊！”

　　****

　　明天就是六月一号了！

　　所有人，下个月的三张保底月票，记得投给我啊！

　　就当祝我儿童节快乐！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢@夜梦冰打赏的20000起点币

　　感谢@坚强的大海怪打赏的10000起点币

　　感谢@黉饕打赏的5000起点币

　　感谢@茉妲拉德·玛莉娅打赏的100起点币

　　别的朋友都解封了。

　　我们区其他好几个街道都解封了。

　　我们街道一点声音都没有，居委会电话一直打不通，不知道是不是故意搁在那里装忙音。

　　疯狂委屈~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百七十三章 小格雷特还是没见过大招啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 