    第24章连曝猛料

    伏爱国让陈喜儿进屋，又一脸关切地招呼伏瑶进去吃饭。

    这次伏瑶很听话地进去了。

    她刚进院子，就听见后面伏爱国迫不及待地关了院门，不禁嘲讽地在心里笑了笑。

    院门一关，陈喜儿果然再次冲了出来，一双眼睛喷火似地瞪着她，恨不得将她给生吞了。

    伏瑶立刻尖叫着躲到伏爱国身后：“爸！妈她又要打我！”

    声音很大，外头的邻居肯定能听见。

    伏爱国果然立刻变了脸色，先是警告地瞪了陈喜儿一眼，然后又皱着眉头，不悦地看着伏瑶：“大丫，你今天怎么回事？”

    他长得高大，面容算不上英俊，但很英武，板起脸的样子显得格外凶悍，特别有威慑力。

    伏瑶心里是不怕的，但她知道“原主”很怕伏爱国。

    虽然“原主”曾经一直觉得伏爱国很爱护她，但是每次伏爱国板起脸的时候，她都会感到害怕。

    伏瑶自然不会在这种时候崩了人设。

    她要想尽快脱离伏家，就不能让伏爱国看出端倪，有所防备。

    从他今天能够反应极快地给她扣上生了怪病的帽子就能看出来，这人很狡猾。

    要是让他察觉到她的真正心思，伏爱国肯定不会坐以待毙！

    虽然她已经开始修炼，不怕跟伏爱国硬碰硬。

    可她现在的身份太糟心了，完全处于劣势。

    现在还没有亲子鉴定手段，她的亲生父母也不知道在哪儿，要想从身份上彻底跟伏家断开关系，短期内根本不可能。

    只要她还是伏爱国的女儿，对方就占有绝对优势。

    所以眼下绝对不能让伏爱国察觉到她的心思！

    伏瑶“紧张”地打了个哆嗦，还偷偷掐了自己一把，然后泪汪汪地看着伏爱国，伤心地说：“爸，今天琳琳想推我下水。”

    她不能崩人设，但今天她在山里待了快一天，总得有个合理的解释。

    有了这个原因，她接下来的一些“小变化”，也能解释过去。

    这次伏瑶就没有大声嚷嚷了，她说得很小声，看起来特别伤心特别委屈。

    伏爱国死死瞪着她，脸色瞬间变得异常难看：“大丫，这种事可不能乱说！”

    伏瑶再次掐了自己一把，哭得更伤心了：“我没乱说，她今天突然拉我去河边，还说要挖野菜，我说了好几次河边危险她也不听。

    然后她还说河里有东西，让我看。我去看的时候，看到河里的倒影，才发现她想推我，就躲开了。结果她推了个空，自己掉了下去。

    后来她还一直说是我推了她，还说我跟陈二娃很熟，我明明都没跟陈二娃说过几句话。

    爸，你说她为什么要这么做啊？她是嫌弃我吗？我知道我很没用，我没文化，长得也不好看，我给你们丢脸了，呜呜呜……”

    伏爱国脸色变了变，最后肯定地说道：“你当时肯定是看错了！琳琳是你妹妹，怎么会推你？对了，你还记得你之前为什么会上吊吗？”

    “我……我……”伏瑶哽咽了几下，才伤心地说，“我……我听说……赵……赵建军他根本就看不上我，他……他想娶的是琳琳……”

    “你听谁说的？”伏爱国突然激动地打断她，“是谁在你面前胡说八道了？”

    伏瑶“吓得”愣在原地，好一会儿才抽噎着说：“是……是刘小花说的……”

    嗯，她也不算冤枉了刘小花，那人确实没少在“原主”面前说赵建军根本看不上她，肯定看上的是伏琳。

    她也不怕这个上吊的原因被人拆穿。

    就算伏爱国知道她对伏琳说了什么，她也可以解释成不敢把真正的原因告诉伏琳。

    伏爱国的脸色十分难看。

    他深深看了伏瑶一眼，最后警告道：“刘小花是什么人你还不知道？她就是在胡说八道，你居然信她的鬼话！”

    伏瑶再次打了个哆嗦：“我……我知道错了。”

    顿了顿，又可怜兮兮地说，“爸，我真的好饿啊。”

    伏爱国脸色变了变，冷冷扫了眼她那细瘦的胳膊，终于说道：“好了，以后别在外头胡说八道，去换身衣服，然后出来吃饭。”

    伏瑶立刻跑回了屋。

    她的小屋里堆满了杂物，其实就跟杂物间没什么区别。

    伏瑶关上门，嫌弃地看了眼这个房间，冷冷抿了抿唇，随后找了件衣服换上。

    她的衣服都是又破又旧的，以她在伏家的地位，自然没资格捡伏琳的旧衣服穿，所以穿的都是陈喜儿淘汰下来的旧衣服。

    那些衣服本就被汗水浸泡过无数遍，早就被侵蚀得不成样子了。

    伏瑶自然十分嫌弃。

    不过现在还不是撕破脸的时候，她也不能凭空“变”出好衣服来穿，只能暂且将就了。

    换好衣服到了外面，已经开始摆饭了。

    伏琳的亲弟弟伏瑞还在念初中，是住校生，只有放假的时候才会回来。

    所以如今的伏家只有伏大山，李四梅，伏爱国，陈喜儿，伏琳和伏瑶六个人。

    伏大山平时很少说话，看着人老实憨厚，李四梅上了年纪，身材干瘦，脸上有很深的法令纹，看着刻薄不好接触。

    平时家里的活很多都是“原主”在做，如今伏瑶穿过来，虽然暂时不能崩人设，可她也不想再当伏家的丫鬟。

    所以在屋里换衣服的时候，她故意耽搁了一点时间，免得出去了还得干活。

    果然等她出去的时候，饭菜已经摆得差不多了。

    伏瑶假模假样地过去帮忙，陈喜儿还在气头上，一看见她就横眉怒目，伏瑶立刻吓得转身就走，跑到伏爱国面前可怜兮兮地说：“爸，我刚刚去厨房帮忙，妈她好像还在生我的气。”

    伏爱国眉头一皱，见她的刘海已经遮住了伤疤，就说：“你去坐着等开饭吧。”

    伏瑶等的就是他这话，但还是可怜兮兮地问了句：“可是妈……”

    伏爱国立刻说：“你妈那里我去说！”

    伏瑶这才露出松口气的表情，捂着肚子往桌边走。

    刚过去，就听见李四梅问道：“大丫，琳琳说你今天推她下水，到底是怎么回事？”

    “奶，我真的没有推琳琳。”

    伏瑶委屈地说了这么一句，就开始掉眼泪。

    李四梅皱着眉头，脸色很不好看。

    这时伏爱国走了过来，有些不耐烦地说：“好了，吃饭吧。”

    伏琳很不服气，正想说点什么，就被伏爱国警告地瞪了一下，只能憋屈地噘着嘴，拿眼睛瞪伏瑶。

    伏爱国看在眼里，脸色更加难看。

    原本他还不怎么相信伏琳会推伏瑶，此时看着伏琳的反应，倒是有些信了。

    这时陈喜儿端着饭盆走出来，同样没好气地瞪着伏瑶。

    伏爱国重重将碗一搁：“吃饭！”

    伏瑶立刻站起身：“我来盛饭！”

    (本章完)

