    ——休息。

    第五轮，每个人都钻进了田螺壳，泥地里一片清净。

    金球的撞击声停止，没人出来。

    随后青蛙钻出泥地，咕呱叫了两嗓子，没有虫子可吃，它就在泥里百无聊赖趴着。

    沈墨借着螺壳的遮掩观察青蛙，发现青蛙的眼珠子恢复了一些，还留着疤。

    这说明他的攻击是奏效的。

    只要伤势够重，就难以复原，或许下次他可以尝试其他部位……

    ……

    时间一分一秒过去。

    没人出来找球，青蛙也不主动攻击，眼前形势成了僵局。

    不知是谁开的头，大家开始隔着田螺聊天——

    “泥巴塌得太快了，要是能让球少跳几下就好了，洞少一点，也能好找些。”

    “哪有那么容易？田螺这么多，除非能把它们推开，唔……”说话的人似乎在使力气，片刻后道，“太沉了！不过能推动。”

    “别费力气了，这洞里头起码有一百多个田螺，就算推得动，难道能把每个都推开？球要么撞到这个，要么撞到那个，这方法行不通的。”

    “那怎么办？青蛙滚一次泥巴，伤口就能愈合一大半，怎么杀得死……”

    “先耗着吧，看看下轮怎么弄……”

    大家低声议论，多半是谈笑在说，辉哥和猴子偶尔搭腔。

    第五轮就这么无惊无险的过去了。

    第六轮倒计时的时候，承老师醒了。

    人虽然醒了，精神却恍惚得很，看见自己大半个身体泡在泥里，迷迷糊糊的感叹：“死去何所道，托体同山阿，唉，看来我这辈子走到这里，到头了啊……”

    谈笑听不懂，兀自挑了个大田螺，拍拍螺壳对承老师道：“老头，快过来！这儿宽敞！”

    承蔚才闻声望过去，见谈笑虽然一身狼狈，面上却依旧精神抖擞，心中顿时五味杂陈。

    “老了啊老了，遇事不如你们年轻人乐观积极，这一点我要向你们学习。”

    他摇头叹气，扶着腿慢慢起身，蹚着泥水过去。

    谈笑性子急，几步蹚过来，把老头抗在身上，嘴里万般嫌弃：“又不是七老八十，磨磨唧唧装什么大爷，赶紧的！倒计时快结束了！”

    承老师在他肩上颠得直哼哼。

    谈笑找的田螺大，两个人钻进去空间也有富余，刚稳住姿势没多久，外头的金球就砰砰砰的撞起来。

    其中一下恰好砸着他们所在的田螺，整个螺壳轰地一声往下沉！

    泥水突然灌入螺壳，差点呛了谈笑一嘴，他赶紧往螺壳深处爬，嘴中爆粗：“草！”

    承老师位置靠上，虽然没陷进泥里，也好不到哪儿去，被刚才那一声震荡轰得头晕耳鸣。

    淤泥涌入后，螺壳里的空气顿时变得浑浊，好在时间持续不长，20秒左右后，四周开始震颤，有股力量从下往上翻涌，螺壳也顺着这股力翻到泥浆表层——

    谈笑被憋得够呛，赶紧探出脑袋。

    他看见青蛙已经施施然蹲在泥里，满腔窝囊气没地撒，“那蛤蟆精又来了，妈的，眼珠子上的伤也好了！”

    承老师也探出个脑袋望，“……咦？”

    “咦什么咦，别挤这儿看了！当心被它嚼了！”谈笑拽他进去。

    承老师有些恍然：“小谈，我看我们的位置，好像跟刚才一样啊。”

    “一样又怎么了？”谈笑不耐烦的回道，“破球回回把田螺撞进去，青蛙回回把田螺顶出来，反正我看位置都差不多！”

    承老师立即一脸严肃：“要是位置不变，只要知道初始点，按道理是可以计算出落点的呀！”

    