    “那你下周五过来吧，我老师周六过来，周五先来王叔叔家做客。”

    “啊，这样不太好吧……”

    “有什么不好的，思懿在羊城的时候可一直是你在照顾她的，我们两口子应该好好感谢你一下……”

    王为民很是严肃又认真的说出理由，李长乐没法拒绝，他本身也不是一个会拒绝别人的人。

    “那……好吧。”

    “那行，就这么定了，要不要我给你订机票啊，到了记得跟我说下，我到时候会去接你……”

    “不用了不用了，我自己可以订票。”

    李长乐又不缺这点钱，自然不能劳烦王为民，连忙拒绝。

    “哈哈哈，好，那你到时候到了机场跟我说下，我会去接你的。”

    王为民爽朗的笑了几声，心里想这小子还挺有趣。

    “好的王叔叔。”

    挂完电话后李长乐就去订票了，下周去，到金陵的机票。

    同样挂完电话的王为民，想了一下，打个电话给王思懿。

    “喂？爸爸，怎么了？”

    “思懿啊，妈妈都好久没见你了，下周五能不能回家吃个饭啊？”

    “爸爸，我下周有事呢，专辑发行了，要去宣传。”

    王思懿想到下周李长乐会上来，所以就下意识的拒绝了。

    “哎，那你忙吧，那你妈妈的生日只能我一个人给她过了……”

    王为民电话里头传来落寞的声音。

    “啊？下周五是妈妈生日吗，那……那我下周五一定回去。”

    王思懿心里一紧，自己妈妈的生日都忘记了，真是不应该。

    “哎，思懿没事的你要实在是忙，爸爸一个人给妈妈过生日就可以了，反正这些年爸爸妈妈两个人都是这么过来的……”

    听到王为民语气越来越低落，王思懿心里有点难受，连忙说道：

    “没事的，不忙，我下周五一定回去……”

    “思懿，工作要紧，你可不要勉强啊……”

    “不勉强，一点都不勉强！”

    王思懿坚定的说道，本来他也打算周五把李长乐叫上来。

    然后带着他去沪上玩一天，周六再考虑电影主题曲授权仪式的问题。

    现在计划要改变了，自己妈妈的生日自己三年都没参加过了。

    “那好，那好，那周五爸爸妈妈就在家等着你回来了啊。”

    王为民憋的很难受，再不挂电话他就装不下去了。

    想给这两个人制造一次惊喜可有点难度啊，为此还不惜骗一次自家女儿。

    何淑敏的生日可不是下周五，自家女儿太久不回家了，他就知道王思懿肯定记不住。

    所以只能搬出妻子找个理由，先把她骗回来再说。

    这么多年可没骗过她，不过她到时候应该不会怪她爸爸才对，说不得还要感谢他。

    美滋滋的王为民已经在想象到时候王思懿在家里见到李长乐会是一副什么表情。

    想想都觉得好笑，李长乐这个年轻人他觉得很不错，当自己女婿绝对不委屈自己女儿。

    在这之前还得先把自己老婆给搞定了，连忙又拿起手机打算给自己妻子打个预防针。

    “喂，淑敏啊，下周我会让一个年轻人来我们家做客，还有思懿那天也会回家吃饭……”

    “什么？！思懿愿意回家了？”

    何淑敏前半段毫不在意，听到王思懿说回家吃饭顿时惊喜不已。

    “哎哎，你激动什么呢，自家女儿回家吃饭不是很正常嘛？”

    “原来是回家吃饭，我还以为她再也不进娱乐圈了。”

    “要我说也真是，明明之前她都放弃了，怎么又继续发了一张专辑，她还想唱一辈子不成……”

    “行了行了……上次我去羊城思懿她闹得可凶，我都没敢告诉你，你这次就听我的。”

    “思懿这次回家你不要跟她谈娱乐圈的事情，你们母女就好好叙旧一下，可别再吵架了，老头子我经不起折腾……”

    “还有啊，家里面到时候来做客的年轻人，你也好好看看。”

    这会何淑敏愣住了，自家丈夫不知道什么意思，让自己去看一个年轻人。

    “看什么？”

    “嘿嘿，看什么，当然是看他适不适合我们家思懿啊，这小子可了不得，一身天赋，才华横溢。”

    “你这人，思懿才多大，你就想着让思懿嫁出去，去去去，我可不管他多才华横溢，过两年再说。”

    “那可不一定，急着把思懿嫁出去的不一定是是我啊，是她自己呢……”

    “什么！？你说思懿有喜欢的人了？”

    何淑敏大惊，王思懿这才多少岁，二十四岁啊，离开她也就满打满算三年，就有喜欢的人了。

    “这可不行，我不同意！”

    “哎哎，你急什么呢，不要老是想着给女儿安排这安排那的，女儿她有自己的想法，我既然能把人家请上门来，那肯定人不差，你就放心吧，总之先看过再说，不要再咋咋呼呼的……”

    “王为民，你腰板子直了不少啊……”

    “嗨，我这说的不都是实话，你看看你以前跟女儿的相处方式，差点就把女儿送出我们家了。”

    “女儿长大了，你就试着让她自己在外面闯荡一下又怎么样，有我们两个人给女儿兜底，最差能差到哪里去？”

    “行了行了，你不要一副老学究的样子说教我，你学历比我好不到哪里去，烦死了！”

    何淑敏听着王为民的话有些不是滋味，自己再怎么做都是为了女儿好，怎么她就不领情呢？

    “哎……”

    长长的叹了一口气，没有再说话。

    王为民看着被挂断的电话，有些苦笑，不过自己总算是把这么久以来的心里话跟妻子说了，也不知道她能不能听的进去。

    不过现在三方面都安排好了，只要自己妻子能稳住，那这顿饭应该是能好好吃下去的。

    王为民想到到时候家里面四个人坐在一个桌子上的情形，不由得哑然失笑，有点让人期待啊……

    王思懿对晚一天和李长乐见面有点失落，不过自己的妈妈也不能不管不顾。

    所以晚上的时候还是决定跟李长乐说自己的打算。

    

