    恩？

    超凡大师了？

    林宇有些惊讶。

    钟文瀚居然在这么短的时间内，从一个一级账号，就打到了超凡大师？

    满打满算，才二十多天吧。

    而且是一个从未接触过英雄联盟的小白！

    二十多天上大师！

    这踏马不是天才是什么？！

    林宇狐疑的打量着钟文瀚。

    孙永旺也笑着说：

    “哈哈，宇哥，老翰可是个妖孽啊。”

    “我算是看出来了，他打游戏天赋就是高。”

    “人家那叫聪明，干什么都厉害。”陈开朗竖起了大拇指。

    “要么我说我们宿舍牛皮呢！”

    “宇哥是超越职业选手的大神，老翰这又是天才少年！”

    “啧啧，看来我这个宿舍长当的很不错嘛。”

    孙永旺道：“去你的，那你怎么还在白银段位混呢？”

    “我都黄金了！”

    陈开朗狠狠瞪了一眼：“那还不是老翰偷偷带你上分的？”

    两人争执个不停。

    林宇也是笑了笑，问道钟文瀚：“你以前真没玩过英雄联盟？”

    “没有，家里没电脑。”

    “我也没去过网吧。”

    “只在学校微机课上，玩过几次电脑。”

    钟文瀚有些腼腆的说着。

    林宇点点头，随后说：“老陈，老孙，你们两个先玩。”

    “我和钟文瀚排一把大师局。”

    “哦，好的。”

    换了账号，林宇和钟文瀚继续双排。

    依旧是下路双人组，钟文瀚选的是洛辅助。

    辅助林宇的女警。

    洛这个英雄灵活性高，可玩性强，开团无敌。

    在这个软辅天下，拥有着不错的出场率。

    对线的时候，面对的是霞加璐璐。

    线上打的很难受。

    主要是璐璐这个点，现在版本实在是太强势了。

    前三级，璐璐甚至可以跟ADC对点。

    林宇的女警被点了几下，又给了个变羊，被霞的Q技能打中，血量消耗的有些多。

    于是，钟文瀚看准机会，直接冲了出去，一个W技能把霞给抬起来。

    随后平A，再E回到了林宇的身边。

    同时在霞起身的时候，一个Q技能，精准的砸在了他身上。

    直接是帮助林宇回了点血。

    操作还是很好的。

    这次，林宇没怎么说话。

    全程让钟文瀚来指挥。

    什么时候该干什么，对面的技能CD时间，上单和中单的TP，大小龙的时间。

    以及和打野配合GANK时机的判断。

    钟文瀚在刚开始有些生涩有，逐渐熟悉起来。

    慢慢的说话语速越来越快，声音也越来越大。

    “宇哥，对面霞出了水银，我开他的时候不太好搞。”

    “最好骗出他的水银，我在开大。”

    “还有璐璐的大招，他的减CD已经满了，二级大招现在最多一分钟一个。”

    “团战打久一点，他完全有可能放出两个大招来。”

    并且在打大龙团失败后，积极的与打野进行打字沟通。

    “别着急。”

    “他们拿下大龙也推不了什么防御塔。”

    “我们这边发条守塔很强。”

    “而且也没小龙拿了。”

    “现在最重要的是远古龙，先比他们来团。”

    “先打架，别打龙。”

    几名队友也都是听钟文瀚的指挥。

    终于在第三十八分钟的，远古龙团战中，钟文瀚不停指挥大局，舍命保护林宇。

    才迎来了一波大团战胜利。

    “NICE！”

    钟文瀚激动的大喊一声。

    他们成功完成翻盘。

    赢下游戏。

    “赢了！终于赢了！”

    钟文瀚激动的举起了双手，仿佛比昨天晚上林宇赢下冠军还要激动。

    林宇看着钟文瀚，脸色通红，激动不已。

    与之前腼腆的钟文瀚，完全判若两人。

    林宇笑了笑，摘下耳机，他说道：“打的不错。”

    钟文瀚这才反应过来，神情有些尴尬。

    “大局观和操作都很不错。”

    “但还有很大的进步空间。”

    “加油，我觉得你现在的段位完全有能力再上一层楼。”

    钟文瀚愣了愣：“我打了好几天，还是在大师徘徊，上不去王者。”

    林宇说：“你才打了多少天？”

    “还早着呢。”

    “这是你第一个瓶颈，就看你能不能突破了。”

    “迈过去之后，你对英雄联盟这个游戏的理解，会上升一个档次。”

    钟文瀚心中有些神往。

    “加油，好好打。”

    林宇笑了笑。

    钟文瀚看着林宇，抿抿嘴，似乎有些难言之隐。

    “有话就直接时候。”

    钟文瀚小声的道：“那个，宇哥，我之前一直想问。”

    “你不是有在代练吗？这个代练，他挣钱，额，多吗？”

    林宇眉头一挑：“怎么？你也想代练？”

    钟文瀚赶紧说：“我知道自己技术不够，但我想试试，我，我，我现在比较急用钱。”

    林宇深深的看着钟文瀚。

    虽然大家都没说，但也看得出来。

    宿舍几个，钟文瀚的家庭条件的确是差了些。

    但他也很要强，从来不在同学们面前表现的很脆弱。

    虽然他开口，几个舍友肯定会借钱给他。

    但他没有，也说不出口。

    林宇点点头：“以你超凡大师的水平，代练的话，是足够的。”

    “真的吗？”钟文瀚兴奋的道，“那太好了。”

    “宇哥，你能给我介绍一下吗？”

    林宇苦笑一声：“我有点后悔，当初让你玩游戏了。”

    “毕竟，现在学业最重要。”

    “我有点让你误入歧途了。”

    钟文瀚正色道：“不！宇哥！”

    “你是实实在在帮了我！”

    “你引领了我，而我发现我对这些东西，真的很感兴趣。”

    “可能是天生的吧。”

    林宇无奈，把之前那个代练的平台推给了他。

    并且给江州的小美打了声招呼。

    “如果你有时间接单，就找这个人。”

    “她会给你安排。”

    “先接一些小单，把量和胜率打上去，再接大单。”

    “好，谢谢宇哥。”

    林宇看他兴奋的样子，没有说代练这个行业不景气了，已经开始走下坡路了。

    当他看到钟文瀚在游戏里，展现出来的超高天分后。

    连他都忍不住，想要介绍钟文瀚去打职业。

    但他不能这么做，现在他们是学生。

    打不打职业，完全是个人，自由的选择。

    林宇没有理由为他人去选择人生。

    他笑了笑：“时间不早了，先去休息吧。”

    “好的，宇哥。”

    钟文瀚笑着说。

    看得出来，他活泼了不少。

    林宇几人也都在电竞社里，睡着了。

    早上八点多，林宇还在睡梦中，就被外面的吵闹声给吵醒了。

    校园广播开始，大喇叭里，播报员无比自豪的播报着。

    东海理工大学英雄联盟战队，夺冠的消息！

