    杨威闻言，脸色大变，他得到消息第一时间赶过来，怕的就是这个情况。

    不管是这间别业地下黑牢关押的人犯，还是齐耀荣等人，一旦落入军统之手。

    那对中统来说都是巨大的麻烦。

    所以尽管他知道这个局面和很棘手，他也不得不来，否则徐泰来会把他给生吃了不可。

    这篓子捅的太大了。

    他现在都不知道自己这个官儿能不能保得住，还的为手下的混账擦屁.股。

    他连躲的权利都没有。

    谁让这个齐耀荣是他的下属呢。

    齐耀荣也是吓的不轻，这要是把他交给军统，那还铁定是活不下来的，军统那帮杀才，整治起人来更狠。

    “区座……”

    这杨威话都说出口了，总不能当场收回来，后面跟着一起来的中统山城实验区的人也都看着他，看他如何回应。

    “罗副主任，今天的事儿确实是我们中统没有搞清楚情况，擅自拿人，可罗副主任不也没有表明自己的身份，这才起了误会吗？”杨威沉声反问道。

    “我倒是想表明身份，可你的手下给我这个机会了吗？”罗耀嘿嘿冷笑一声。

    杨威脸色一变，齐耀荣什么德行，他岂能不知道，好大喜功，行事专横跋扈，唯一的优点就是反.共特别积极。

    要不然这样的人也不会放在重要的岗位上，当然，齐耀荣还有一个身份。

    那就是他是黄埔六期的，只不过他学的是通讯。

    黄埔生也不是个个都成成才，向齐耀荣这样的，能够混到今天这样的，也是少见了。

    “齐耀荣，到底怎么回事儿？”杨威喝问一声，他也不能光听罗耀一面之词。

    齐耀荣愣住了，他也不傻，这是杨威让他一个辩解的机会呢，只要错不完全在他，这事儿就有转圜的余地。

    “对，罗副主任出现在那个共党嫌犯家中，我的手下，便认为你是跟那个人来接头的，而且我的手下进入的时候，罗副主任也没有表明身份，我们又不认识罗副主任，如何知晓？”

    “罗副主任，齐耀荣是抓捕共党嫌犯，罗副主任，你怎么恰好出现了呢？”杨威质问道。

    “杨区长，现在山城明令抓捕共党了吗，你们要抓共党，为什么不去曾家岩50号抓，那里可都是共党，而且还是共党的大官儿呢！”罗耀冷笑一声，“我为什么会出现，我跟你们抓走这个共党嫌犯是大学同学，难不成，我去看望一个同学，也要向你们中统说明一下？”

    “同学？”

    “怎么，杨区长是不是要查一下我的过往？”罗耀冷哼一声，“我加入军统之前，在金陵财政局工作，之前是在上海震旦大学读书，你可以尽管去查。”

    “还有，我今天本来在百货公司买东西，碰到过去的同学才知道，我这位大学同寝好友也在山城，才与她一道过来看望的，这如果就是你们认定的所谓共党接头，我也无话可说。”

    杨威愣住了，事情的内情居然是这样，这样一来，中统是完全不占理了。

    “不信，你们完全可以调查取证，看我可有说一句假话？”罗耀冷哼道，“还有，我这位同学怎么就成了共党嫌犯了，我也很想知道是怎么一回事儿，如果他真的是共党分子，我绝不会袒护，但如果他是被冤枉的，我也不会就这么算了，党国的声誉就是被你们这些人给败坏的！”

    “大哥，严枫找到了！”文子善带着人出现了，手下人架着一个折磨的几乎看不出人样的年轻人。

    罗耀一看到那张脸，立马就认出来，这就是跟自己同寝四年，同窗四年的同学严枫。

    “严枫，是我，还认得出来吗？”罗耀故意的问道。

    “你是，耀子……”严枫显然是遭到了极大的折磨，眼神涣散，但见到罗耀后，光芒一点点的在瞳孔中汇聚起来。

    “耀子，真的是你……”严枫“呜呜”的大哭起来，这场面，傻子都看得出来，他们若不是过去认识，怎么会是这样的表情和语气，演和真实还是有区别的。

    “老三，把人先带下去治伤，切勿大喜大悲！”罗耀知道，此刻不是跟严枫叙旧的时候，事儿还没解决呢。

    “大哥，这是严枫一案的问询笔录，我看过了，他并没有承认自己是共党，但是从过堂的次数看，显然是被刑讯逼供了。”文子善把有关严枫的卷宗都找到了。

    杨威嘴角抽搐了一下，现在军统完全掌握了主动权，这些卷宗资料可都是中统自己写的，有没有招供，那都清楚明白着呢，作假都作不了。

    “杨区长，我知道，你也不甘心让我带走齐耀荣，我也不想把事儿往后拖，这样拖而不决，对你我都不利，这样，今天我们就在这里对薄公庭，把严枫这个案子给审清楚了，如何？”罗耀略微翻开了卷宗后，直接合上说道。

    杨威犯难了，他也知道事儿一拖，可能对中统不利，而且证据现在都掌握在人家手里。

    四周全部都是被军统包围了，中统想要从军统手里抢人，那是鸡蛋碰石头。

    现在两统的高层只怕都知道这件事了，都在关注这件事的发展。

    “好，就依罗副主任。”杨威一咬牙，他今天要是不答应，那中统在军统面前不但折了人，还折了面子。

    “那就把跟严枫一案的相关人等都叫过来吧。”罗耀眼神瞄了一眼那捂着半边腮帮子的齐耀荣道，“齐督察，这个案子是你督办的，具体经办人你最清楚了，都有那些人，不用我教你吧？”

    齐耀荣看了一眼杨威，杨威冲他瞪了一眼，齐耀荣连忙点头：“我知道，罗副主任。”

    “那就把人都叫过来吧，我们问一问不就清楚了！”罗耀吩咐道。

    齐耀荣去叫人，大概前后七八个，都被拿下了，一个没跑，所以很好找，其中就有那位带队抓自己的家伙。

    这个家伙一看到自己，吓得头都不敢抬，双腿抖如筛糠一般，显然是被这阵势给吓的不轻。

    “是谁先发现严枫是共党的线索的，站出来，说明一下？”罗耀占据了主导权。

    目光环顾了一圈儿，居然没有人站出来。

    杨威有些急了，喝令一声：“是谁先发现的，站出来，把情况说一下，如果事情属实，本区长自会给你做主。”

    “区座，是我，是我先发现的。”终于有一个人站出来了，“嫌犯严枫和他的老婆在山城的一家话剧社工作，这家话剧社叫怒火剧社，他们经常排演一些辱骂和诽谤当局的剧目，在演出的时候，公开宣传共产党的主张，严枫是编剧，他的妻子是剧社的主演……”

    “他们这个剧社演出的剧目的剧本审查了吗，具体有哪些言论，可有实质证据？”罗耀追问道。

    “这个……”

    “没有剧本，那可有其他证据，比如说录音，或者胶片影像，他们这个剧社你们查封了吗？”

    “攸宁，怒火剧社是山城目前比较有名气的话剧社，每次演出都是爆满，没想到这些剧目居然是你同学写的。”沈彧悄声的在罗耀耳边说道。

    “有问题吗？”

    “有是肯定有了，借古讽今，抨击时局，这要是仔细追究起来，肯定是有问题的，但这样有影响力的话剧社，没有哪个敢轻易动，那动了一个，明天就会一大片人上街，谁也承受不了舆论的压力。”沈彧解释道。

    “长官，我这里有他们宣传的标语，能不能算证据？”其中一人争辩一声。

    “当然可以。”

    那人得到同意后，去取了一些传单和标语过来，摆在众人跟前，都是些宣传抗日，惩治汉奸还有就是号召老百姓觉醒的内容，这些东西却是超过界限了。

    但硬要说这是共产党的宣传标语，也说不上，那过去推翻封建帝制的时候，不也是这样宣传的吗？

    “这些都是印刷的宣传物，能证明是严枫所为吗？”

    “当然，这些宣传标语都是他购买印刷机和纸张，偷偷的印刷并散发的。”

    “是吗，这些东西似乎也并没有太多反政府的内容，只是话说的激进了些，也不能证明他就是共党吧？”罗耀问道。

    “罗副主任，这还不能证明吗？”杨威反问道。

    “如何证明，我不知道中统是如何界定共党身份，但我军统肯定不会这样，起码也要有共党的文件来佐证身份吧？”罗耀说道，“这些宣传标语最多只能说明他有信仰共产主义的倾向，而这样的人，在山城恐怕你们抓都抓不来吧？”

    杨威一下子为之语塞。

    是呀，就算这些标语是严枫写的，印刷出来的，但也不能证明他是“共党”的身份。

    有这个倾向和他就是这个人，这是两码事。

    “我想你们应该是搜查了严枫的家了吧，可曾发现有任何相关的文件材料？”罗耀继续问道，“或者，你们发现他跟任何你们确定了的共党身份的人接触过？”

    一片沉默，无人敢回答罗耀的问题。

    “所以，你们抓人，就凭你们的主观猜测，毫无根据，就是这样随意吗？”

    “罗副主任，对共党，那向来是宁可错杀三千，不可放过一个。”杨威说道。

    “那你知道这么做的后果吗？”罗耀反问道。

    “后果，什么后果？”

    “唐太宗李世民说过，水可载舟，亦可覆舟，要是都按照你的做法的话，你觉得老百姓会站在我们这一边吗？”

    杨威脸上红一阵，白一阵，有些话只能可以做，但是不能讲出来的，讲出来就是祸事儿了。

    “当然，我们也不能光听你们一面之词，也得听一听当事人是怎么说的，对不对？”罗耀冷眼看了杨威等人一眼，“老三，去把严枫请出来吧。”

