    她的关心对于他来说比任何药都管用。

    他定定的凝视着面前的女人：“我的创可贴一早上没换了，你帮我换好不好。”

    贺泽枫的语气中带着一丝撒娇的意味，助理立马给还在看热闹的人比了个手势让他们离开。

    沈宛白尴尬一笑，心里有些不太愿意，不过她想要是直接拒绝的话，他是不是又得生气了。

    贺泽枫见她在沉默，十分耐心等待。

    大厅中一时间便只剩下他们两个人，气氛不知不觉中微妙了起来。

    此时，贺有人的眸中只剩下沈宛白的影子，她便是他的全世界。

    不知过了几分钟，沈宛白不得已之下扯了一个谎：“我需要去一趟卫生间。”

    贺泽枫主动给她让出了一条道，目光意味深长：“我在办公室等你，记得过来替我换创可贴，不然……”

    沈宛白耳边忽然一热，只见贺泽枫贴近了她，她不敢再随便乱动。

    “晚上看我怎么收拾你。”

    温热的呼吸喷洒在她的耳后，她的身子不由僵住。

    贺泽枫大步离开，嘴角的笑容愈加的扩大，似乎对沈宛白的反应很满意。

    沈宛白的脸颊一下子变得通红，她在原地站了许久才朝着卫生间的方向走去。

    冷水将她的思绪拉开，大脑一下子清醒，她想刚才贺泽枫一定只是在开玩笑而已。

    水声哗哗的流着，沈宛白连忙收回了手，她呆愣的看着镜子里的自己，忽然没脸再回去了。

    回去以后她该如何面对贺泽枫，难不成她真的要给他换创可贴？

    开玩笑的吧，只是一个创可贴而已，他为何不自己换！

    沈宛白越想越气，心想贺泽枫一定是故意戏弄她。

    这么简单事情都要她来做，贺泽枫还真是过分。

    她刚回到自己办公位置，还没来得及坐下，电话便响起。

    另一边，贺泽枫的嘴角缓缓上扬：“过来吧。”

    沈宛白嘴角一抽，心想贺泽枫的电话打来的还真是时候：“知道了。”

    一会后，总裁办公室便响起了敲门声：“咚咚咚。”

    “进来。”

    贺泽枫假装不经意的整理了下领带，看到沈宛白进来，便用眼神示意。

    “创可贴就在桌上。”

    沈宛白已经想不出用什么语言来形容贺泽枫的无耻，都准备好了创可贴，自己动下手又不会干嘛！

    她忍着心里的怒气将创可贴拿起，而后绕开桌子来到贺泽枫的身侧。

    “你……抬头。”

    闻言，贺泽枫果真乖乖的抬起了头，一双桃花眼中带着若有若无的笑意，定定的注视着。

    沈宛白被看得有些不自在，便说:＂闭眼。＂

    贺泽枫戏谑道：“不过就是换一个创可贴，不至于闭眼吧。”

    沈宛白在心里白了一眼：“我怕我不小心戳瞎你的眼睛，还是闭上眼睛比较安全，以防万一。”

    “是么……”贺泽枫挑眉，她还真什么话都敢说。

    沈宛白将创可贴撕开：“你不闭眼我不赶贴，要不还是你自己来吧。”

    蓦地，贺泽枫在沈宛白的注视下闭上了眼睛。

    “好了。”

    其实她只不过是随口一说而已，没想到贺泽枫真的听话的闭上了眼睛。

    他的睫毛很长，五官也挺不错的……

    沈宛白在意识到自己在胡思乱想的时候，赶紧将目光移开。

    她这是在干嘛啊……

    撕开原本的创可贴后，露出了他脸上的伤痕，伤口不大，但出现在这张帅气的脸上有些突兀。

    沈宛白赶紧将贴上新的创可贴，而后将废掉的创可贴扔到旁边的垃圾桶里。

    “你可以睁眼了。”

    贺泽枫很满意沈宛白的服务：“你可以去忙了。”

    沈宛白早就想离开了，听他这么一说便也没再客气直接离开。

    看着沈宛白的背影，贺泽枫忽然轻笑出声。

    别扭的女人……

    回到自己的位置上，沈宛白心里一直有个疙瘩，盛柏川不会被贺泽枫打进医院了吧。

    一想到贺泽枫的脾气，她想这个可能性很大。

    一晃眼便到了下班的时间，沈宛白正收拾着东西准备离开的时候，手机忽然响了起来。

    她一看，是一个陌生号码。

    “喂？”

    “是我，听得出来我是谁么？”电话那头的男人带着似笑非笑的语气。

    沈宛白先是疑惑了一会，然后恍然大悟：“是你！”

    “没错，是我，我想你了，所以只好给你打电话了。”

    沈宛白嘴角抽了下，不由扶额，心想他还真是没脸没皮。

    “不好意思我还有事就不和你多聊了。”

    “等等，我被贺泽枫打进医院了，现在在医院躺着呢，我想你就不好奇我与贺泽枫之间发生了什么吗？”

    沈宛白手一顿，她是想知道，但是现在不是时候。。

    “没兴趣，我要挂了，再见！”

    说完，她便毫不犹豫的挂了电话，她盯着手机，奇怪他是怎么知道她的号码的。

    一抬头，贺泽枫忽然出现在她面前。

    蓦地，她被吓得一跳，手机差点从手中滑落。

    “贺……贺总。”他是什么时候过来的，为何她没有听到一点动静。

    “刚才你才跟谁说话?”他的视线落在沈宛白手中拿着的手机上。

    沈宛白不由紧张起来，要是将盛柏川打电话给她的事告诉了贺泽枫，可能贺泽枫会直接去找盛柏川的麻烦吧。

    这件事万万不能让他知道。

    “推销电话，让我买房子的，她有点啰嗦我没理她就把电话挂了。”

    贺泽枫微微眯起了眼睛，心想她也没必要骗他，于是便没有继续追问。

    “走吧，司机在楼下等着了。”

    沈宛白点头，拿起包包跟在贺泽枫的身后。

    忽然，她感觉手机震动了一下，一般有消息发来时都会震动一下。

    沈宛白心里忽然有了不好的预感，甚至不敢去看手机上发来的是什么内容。

    于是她悄悄的将手机塞进了包中，盖上。

    晚饭过后，当沈宛白将门悄悄关上，才将手机从包中拿出来。

    短信是一个陌生号码所发来的，上面的内容是医院的地址和住院门牌号。

    为了以防万一，她看完之后便将短信删掉。

    她猜不出盛柏川发这些给她是什么意思，但准没好事。

