    上次让他参加督军团会议等，就是在政治上让张汉卿被各界所认识，在各头面人物面前露脸，而不致到时候显得过于突兀。

    卫队旅扩充为师、他的亲信逐渐占据要职，按张汉卿的想法，他要集中精力进行奉天乃至全东北的土改工作，因此要辞去身兼的卫队师师长职务。对土改产生的效益，张作霖看在眼中，也认可这个做法，但不同意张汉卿在军界脱身。

    因为他在政界无官无职----土改委员会主席是虚的，即使“奉黑土改委员会”已经升格至“东三省土改委员会”了。没有各省行政长官的同意、配合，什么都搞不出来。正好杨宇霆犯了事，凭着两年来的耀眼表现，张作霖乘机提拔他做了资深参议，算是在政治上给了他一个极有力的阶梯。严格讲起来，总参议类似于中|央办公厅和军委办公厅合体的角色，由于巡阅使署暂未设总参议，所以张汉卿这个资深参议平时代理着总参议的事，其重要性和权威性不下于一个省长。

    但是长期游离于军队是不妥的，即使张汉卿信誓旦旦地表示他虽然不在、但可以完全控制卫队师和第一师。军队是特殊的地方，讲究个资历。无论你有多大的职务，关键时刻官兵不听你的也白搭。

    张作霖自己就是带兵起家，知道他这个督军的位置是紧握着27师才得到的，因此在担任奉天督军兼省长以来一直紧握师长职务不放。只是在后来实在无法亲自兼职了，才把它交给亲信孙烈臣。等孙烈臣上任黑省督军后，又把指挥权交给亲信张作相，这是那个时代武人能够放权的极限了。

    像曹锟就是以北洋精锐第三师的师长兼任的直隶督军，而后把第三师交给吴佩孚，后者则在后来担任各种职务时牢牢地抓住此职不放可见一般。

    但是张汉卿认为是时候让郭松龄出一头之地了。名义上，他是自己的老师；能力上，他担任师长比自己绝对要好。自己现在忙着建党工作，又始终把精力放在经济建设和土地改革上，实在无暇亲自去过问卫队师的具体业务，即使它是自己起家的军队。

    眼光放长远些，现在才几支队伍？如果不适当地培养人才，等到时局变化，难不成都让自己冲到第一线？毛伟人可是用人惟贤、几十万的军队交给属下放心得很呢。把****这个职务做好了，抓大放小，站在新的高度上看形势才是领导者的不二法门！

    再说，卫队师和第一师已经不是传统意义上的北洋军队，它们已经有新式军队的雏形了。虽然郭松龄和韩麟春是一师之长，但他们这个师长比起同期其他师长来说，权力被约束很多。不然，看看政治部都是吃干饭的？

    因为后勤统一归在米春霖管理，成立了总军需部；张汉卿直接过问两个师的政治部主任王以哲和姜登选的工作，实质上已经是担任总政主任的角色。参照后世的军事架构下，军政、军令权已经悄然分离。

    对张汉卿力辞师长一职，张作霖最终妥协。但苦思良久，张作霖又让张汉卿回到奉天讲武堂，兼任一个新的职务“监督”。这是为了能让张汉卿参与到讲堂的日常事务管理中，张作霖特设的职务。对这个职务，张汉卿欣然从命。

    顾名思义，“监督”不会处理日常琐碎的行政性事务，但权力是极大的。如果拿它比喻，大致于现代学校党委书记的角色。

    本来讲武堂的*****是张作霖，日常事务由教育长负责，后来来了个副堂长张钺，又改由他主持工作。等到吉、黑两省并入老张麾下后，奉天讲武堂顺势改名为东北讲武堂，张汉卿便是全东北学生军官的“监督”了！

    自从有了小张监督，讲武堂的大事情基本上是张汉卿在管。这样，从职务上说，张汉卿与老师们是上下属关系，与学生就是师生情谊。我们常说黄浦军校是国共双方将领的摇篮，而东北讲武堂又何尝不是奉军军官的摇篮呢？张汉卿长期掌管东北讲武堂，对师生人品、才能可以说是了如指掌。这是一个领袖人物成长的开始，也是一个接班人建立自己接班团队的基础。这一切全在张作霖的计划之中。

    后来事情的发展也果如张作霖所料的那样，随着奉军的不断扩大，大量东北讲武堂的毕业生被充实到奉军各级部队当中。而在人事方面张作霖又放手让张汉卿作主，这样，张汉卿就以东北讲武堂的教官和毕业生为基础，加速建立了自己的团队。

    政治上，奉天省长王永江是张汉卿力荐且亲自上门求贤并一直支持的、吉林省长刘尚清与张汉卿交好、黑龙江省长张国淦也是张汉卿挖来的；其他像莫德惠、王树翰、宋文郁、彭相亭、王瑞之等都算是少帅系的。

    军事上，郭松龄的卫队师、韩麟春的第一师是他一手组建的，两人也是他一手提拔的，两支部队也自成体系，外人无法染指；黑龙江督军孙烈臣跟他亲如父子、巡阅使署兼奉天督军署参谋长张作相对他言听计从；他还亲手控制着规模颇大的情报机构“奉情局”和渐渐在奉系高层被了解的一向神出鬼没的“特战大队”。

    经济上，奉天金融秩序经过那一轮疾风暴雨的整治已经安稳许多，由于刘尚清调离财经界，东三省官银号也同时改组为东北银行，将逐步变之为东北的央行，张惠霖为第一任行长----又一个被张汉卿推荐的。此外，水涨船高，他的副手便是于翱舟。

    不错，作为少帅的妻兄，奉天农民资金信用合作社总经理、农业银行董事长兼总经理的于翱舟，在任上使两家银行的资本极速膨胀，眼见得是搞金融的一把好手，这也算是家传吧。张家势力扩充到东三省，于家的势力也跟着进入，俨然已经是除去东北银行之外最大的金融机构了，让他升一格做副行长，虽然有人有这样或那样的口水，但吐是吐不出来的。于翱舟无论是资历还是实力，都配做这个位置，只是他的关系，让张汉卿在财经界多了许多话语权。

    经过一系列的历练，张汉卿在奉系成为一个举足轻重的人物，就是在全国，也小有名望。

