
　　看着接连爆炸的手雷，李木他们也是一副惊呆了的表情。

　　实在是节目效果太爆照了。

　　“这是搁那儿拍电影儿呢？”

　　吴文刚在这时候也不忘吐槽一句。

　　有了ＦＨ的搅局，之前还勉勉强强能够维持表面上平衡的两支队伍瞬间就动起来了。

　　这边的“第三者”里的辛德拉一个ＱＥ推球，弱者退散直接推到了ＢＢＱ准备冲过来的人马和龙龟。

　　加上之前的那一轮手雷洗地，ＢＢＱ虽然没人倒地，但血量也都变得岌岌可危。

　　没办法，谁叫先前他们处于手雷中心呢，五个手雷下来，那爆炸的覆盖面基即使是闪现之后也会被波及。

　　也就一直挂在人马身上的猫咪目前还是满血。

　　“你们拦一下ＢＢＱ的人，我要开始偷鸡了。”

　　看着ＢＢＱ的人被辛德拉这么一推之后想要转身跑路，李木顿时恶向胆边生。

　　听到李木的安排，李柯三人直接就往ＢＢＱ五人的撤退路径上一堵。

　　这下ＢＢＱ的处境就格外艰难了。

　　后面有“第三者”和ＦＨ，前面有ＺＭ。

　　主要是后面的两支队伍一共有五个远程能打到他们，要是再在这儿纠缠下去，就得团灭了。

　　“走，冲ＺＭ这边！”

　　虽然ＺＭ一直都是凶名在外，但现在李木迟迟没有出现，他们索性就当李木是已经凉了或者并没有在这附近。

　　ｂｉｕ～

　　人马的话音刚落，甚至心里李木已经不在了的那个念头都还没有下去，他就发现自己貌似不能动了。

　　下一秒，只见人马的四只蹄子一软，直接倒在了地上，身上的猫咪只得被迫换了一个坐骑，马上飞到了龙龟身上。

　　“ＺＭ木头人”击杀了“ＢＢＱ小白”

　　当看到这个击杀消息时，在场的所有人都知道了ＺＭ的李木确实在在这里了。

　　人马被击倒后，除开ＺＭ的众人之外，其余人都开始在周围寻找起了李木的身影，同时也都默默地把自己给隐藏在了掩体后面。

　　至于周围没有掩体的，也都马上开始找背坡或者直接蹲下甚至趴下了。

　　没办法，李木的威慑力就是这么的足。

　　人的名树的影，这里面像ＢＢＱ虽然没怎么和ＺＭ他们对上过，可李木的大名还是听说过的，并且他们也看了不少这人的集锦，深知李木的可怕。

　　本以为这次只遇到ＺＭ的三个人，没有遇到李木算是运气好的，结果到头来还是死在了李木的手下。23sK.com

　　“跑，分散跑！”

　　人马被击倒后也不指望自己的队友能扶自己起来，很是果断的叫他们开始溜溜球。

　　这种情况下，血量都很低的他们自然而然会是这些队伍首要攻击的对象，这时候不跑更待何时？

　　再说，自己虽然被李木打死了，可貌似也不是没有好处。

　　比如说，李木这ＩＤ一出现，马上就震慑住了周遭的那些队伍，以至于都没有人再去打他们了。

　　ＢＢＱ的其余四人也知道这是一个千载难逢的跑路机会，一个个的马上开足马力跑路，猫咪更是直接把身上的治疗都给用来加速了，就是为了让大家跑快一点，血量再回高一点。

　　而且除了召唤师技能治疗以外，猫咪还一直辗转在三个英雄之间，只要等自己的奶一好，马上就给队友们奶，以免又出现刚刚人马被偷袭死的悲剧。

　　在草丛里的李木看着远去的ＢＢＱ众人，并没有马上现身，而是继续在草丛里蛰伏着。

　　刚刚他已经看到有好几个人把目光从他所在的草丛上扫过去了，这时候要是再出来打，马上就会成为众矢之的。

　　“你们找机会把这个人马补了，别到时候人头被抢了。”

　　李木趴在草丛里，赶忙叫李柯他们去补人。

　　其他人看到这一幕，那肯定不干了。

　　李木强归强，可现在咱们这儿这么多人，不可能就让你们给吓住了吧？

　　什么，你说刚刚大家都在躲？

　　那只能说大家都很谨慎，很稳重，但不代表着大家就怂了。

　　在李柯眼三开始往前走的时候，轮子妈的飞轮、辛德拉的球还有卡莉斯塔的矛等等远程攻击都一股脑的往他们身上飞。

　　这让李柯他们上前的脚步不由得一滞。

　　当然，这些人也不是好心好意的打算就人马一条小命，而是也看上了这个人头。

　　这可是五个积分啊～

　　人头拿到手之后加的经验是其次，积分才是最重要的。

　　在场的五支队伍虽然只有ＺＭ和ＦＨ才有竞争冠军或者前四名的亚洲邀请赛资格，但不代表着别的队伍拿积分就没用了。

　　相反，他们甚至更想要拿到更多的积分。

　　因为这决定着他们下赛季的赞助、工资等等。

　　现在各大俱乐部的很多工资都是依据队伍的赛季排名来进行上下浮动的，排名高工资自然就高。

　　所以这人头就直接意味着是未来他们一个赛季的小钱钱，怎么可能不想要。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　当然，人头不是你想要，想要就能要。

　　他们虽然阻止了李柯等人过来补掉人马，可互相之间还是处于竞争关系。

　　大家都想要，最后的结果．．．．．．却是大家都没有。

　　ＦＨ和另外两队的人在人头面前，之前那个一支对“ＺＭ”的联盟瞬间破碎。

　　一时间好几发平Ａ和技能都朝着趴在地上的人马打过去，最终显示的击杀消息却依然还是李木。

　　他也只是趴在草里悄悄地打了一发平Ａ。

　　不过李木虽然把这个人头给成功抢到手了，但他所在的地方却是暴露在了别人的眼里。

　　“在那儿！”

　　ＦＨ的辅助晃眼间看到一发平Ａ从他们右前方的草丛里飞出来时，就知道ＺＭ的李木肯定是躲在这里的。

　　刚才虽然大家的注意力大部分都在人马的人头上面，可各队伍的辅助还是肩负着巡视全局的重任。

　　ＦＨ众人在小地图上看了一眼自家辅助标记的位置，便马上开始往那边缓缓移动，他们想就这样悄悄咪咪的走过去，乘着李木麻痹大意的时候来一波先下手为强。

　　可惜的是他们和李木中间还隔着之前的那支从龙坑那边上来的“第三者”队伍。

　　有这队伍在，他们也没办法直接冲过去找李木。

　　“木哥，绯红好像发现你的位置了，刚刚我看到他们的辅助一直在往你那边看。”

　　听到李柯的提醒，李木马上开始趴着往李柯他们那边挪动。

　　中间虽然有一截距离是没有草丛也没有任何掩体的，但李木的ＥＺ可是有这奥术跃迁的，跑路的问题还是不大。

　　而且在刚刚升级之后，李木现在的等级已经来到了五级，现在的伤害还是蛮高的。

　　因此他也不想现在就走。

　　“我在草里插了个眼，刚子你准备ＴＰ，我们要开动了。”

　　此时，场上的局势在ＢＢＱ的四人跑路之后变得有点微妙起来了。

　　除开躲在暗处，只被ＦＨ发现的李木之外，“第三者”队伍和ＦＨ相当于是被李木他们和之前ＦＨ在房区遇到的那一队给包围了。

　　特别是从场上的阵容来看，ＦＨ绝对是最容易解决的。

　　俩射手，奎因和卡莉斯塔，还有一个佐伊，三个小脆皮。

　　于是，这两队就很是自然的把ＦＨ给围了起来。

　　正在找机会准备把草里的李木找出来干掉的ＦＨ众人突然发现他们前后两支的走位都有点不对，顿时也明白了过来。

　　刚刚又不是所有人都看到了李木。

　　或者说，他们即使知道李木就在这附近，但并没有把一个落单的ＥＺ放在眼里。

　　在这两队的人看来，语气费心费力的找一个落单的ＥＺ，还不如把他们摆在明面上的五个人吃掉给来的划算。

　　最先发难的是第三者这边的辛德拉。

　　他们只见本来就离得近，辛德拉的弱者退散完全能够推到ＦＨ的前排——日女和波比。

　　与此同时，在辛德拉发难的一瞬间，ＦＨ后面的队伍的老司机也直接开着“车”就往ＦＨ的人堆里撞。

　　ＦＨ的三个脆皮没办法只能交闪现。

　　而交闪之后，两队的刺客个和前排就直接压了上去，ＡＤ和法师则是在后面慢慢输出。

　　当然，“第三者”这队伍也没有放松这边对李柯他们的警惕，他们的辛德拉一直都在用目光来盯着李柯他们的位置的。

　　只要李柯三人敢动，那他们随时都能停手，转头打李柯三人。

　　“淦，这波拼了，波比和日女去冲后排，我们先把辛德拉还有他们的维鲁斯解决掉！”

　　随后，ＦＨ的辅助日女一个闪现摆脱了两队前排的纠缠，直接闪现到了辛德拉前面的不远处，随即一指，直接指到了正在输出的辛德拉。

　　“就现在，快Ｔ！”

　　一直注意着战场的李木在日女闪现之前，就叫等待多时的吴文刚ＴＰ了下来。

　　当ＴＰ的光在辛德拉和维鲁斯的身后亮起时，在场的所有人都不由得把手上的动作给放缓了一些。

　　这一刻，吴文刚终于成了光！

　　借助着ＴＰ的短暂加速，吴文刚的劲夫开着Ｑ技能屈人之威就冲了上去。

　　双重加速之下，辛德拉还没来得及从日女的控制从出来，就被劲夫的强手裂颅给又拉了一个眩晕出来。

　　这时，一直躲在草里的李木也不打算继续躲了。

　　起来就是一个ＡＷＱＡ，一套爆头的技能下去，辛德拉直接倒地。

　　他们千算万算，都算到了李木会出来偷袭，但就是没想到ＺＭ还有一手ＴＰ。

　　最主要的是，这个ＴＰ的时间太巧了。

　　早一点，辛德拉可能直接就走了；晚一点，日女的ＱＥ控制链肯定就结束了。

　　现在这样刚刚合适。

　　辛德拉一倒地，ＦＨ的压力骤然减小，甚至都可以直接不理会这边的攻击了，开始全力应付起他们身后的那支队伍来。

　　而李木他们则是在把辛德拉弄倒地后转头打起了辛德拉旁边不远处的维鲁斯。

　　这人也果断，见势不妙直接闪现。

　　可惜，李木的技能和平Ａ实在是太准了。

　　维鲁斯闪现之后还是被李木给一下下的点死在地。

　　在接连干掉两个人之后，李木的等级直接来到了六级。

　　毕竟现在等级很低，拿人头升级来得很快。

　　到六的那一瞬间，李木学了之后就直接往中间ＦＨ的战团里“丢”了过去。

　　这个大招直指ＦＨ的三个脆皮，刮掉了三人一大截血。

　　要不是李木追求了一手群体伤害，他甚至还想要用这个大招来爆头一个的。

　　可是这样有点得不偿失，他索性就直接追求了一下最大群体输出了。

　　在这波大招过后，ＦＨ和这边辛德拉他们那一队的前排马上就不敢再打下去了。

　　玛德，虽然心里早有准备，但这个李木也太猛了点。

　　现在他们即使想过来把李木冲掉也没办法，因为那边李柯他们三个也已经赶到了战场。

　　在有着青钢影的情况下，最终ＦＨ的三个脆皮也没能逃掉制裁。

　　两分钟后，除了离李木他们最远，在ＦＨ后面的那一队人成功逃脱了三个人以外，其余在场的人全军覆没。

　　ＢＢＱ一个，ＦＨ五个，第三者队伍五个，后面那支队伍两个，一共１３个人头，ＺＭ就拿下了９个。

　　没办法，有四个人头是两队在跑路无望的情况下他们之间硬换的，这样起码有积分在手，不至于落下一个负分。

　　毕竟这个时间段全队被淘汰，很有可能是没有摆脱倒数前三这个名次的。

　　其实ＦＨ后面的那一队差点儿是可以全队都跑掉的，可惜李柯的青钢影还有周六一的加里奥在拿了两个头之后也上六级了，直接两个大招留下来了一个，击飞一个。

　　这波大团战过后，李木他们瞬间从赤贫上升到了富裕，而且还是一夜暴富的那种。

　　全程在直播间和现场的主屏幕上看完了这一波的观众们也是被ＺＭ这次的团战给惊到了。

　　主要是李木，实在是太狠了。

　　那个ＥＺ的Ｑ和平Ａ就没有空过，全都招呼到了别人的头上。

　　ＰＳ：四千字大章，今天开始还债！

　　求求月票和订阅，后续不咕了！ｏｒｚ！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一七九章 一夜暴富的团战免费阅读。https://xs.23sk.com 