    罗文只在孟家庄待了一，就匆匆回静乐县城老家了。

    　　他老爹老妈已经有一段时间见不着他了，他得拿银子回去买一间大院子，再采办一大堆年货回去孝敬两位老人家。

    　　秦川没让他搬来娄烦，因为静乐县城的两家店铺还得靠他来打理，还有外面的生意，比如贩卖生铁，采买棉花、盐、青铜黄铜、铅子、牛皮羊皮等各种皮张。

    　　黑山和红窊山两座铁矿的伴生铜和铅锡很少，而且难以提炼，不论是批量制造燧发枪还是火炮，都离不开各种铜制工件，子弹炮弹又都是铅子，所以这两样东西得向外大量采购。

    　　盐和棉花更不用了，前者每都要吃，棉花既能织布缝衣，还要用来制作棉甲。

    　　秦川要让自己的军队每一名士兵都能穿上至少一件棉甲，拿燧发枪排队枪毙的时候，得扛得住对方弓箭的远程抛射，价格低廉，制作容易的棉甲无疑是最佳选择。

    　　标枪骑更要配上一层棉甲和一层布面铁甲，或者直接上复合甲，马匹也尽量披甲，突击的时候才能顶得住敌饶远程攻击。

    　　至于羊皮牛皮等皮张，不仅要用来制作皮甲、靴子和皮草大衣，还要用在燧发枪和火炮发射上，当然也可以用麻布代替，但最好是用皮张，而且燧发枪的铅子最好是用浸过桐油的鹿皮包裹，因为鹿皮柔软，弹性好，更加快装填速度，并增加气密性。

    　　准备铸造的佛朗机炮，也要在子铳口蒙上一圈羊皮，因为佛朗机炮有一个致命缺点，气密性差，子铳和母铳接口处对接不严密，容易漏气，导致射程降低，严重的时候会造成炸膛。

    　　秦川设计改良中的佛朗机炮，会在子铳口蒙上一圈羊皮，再塞进母铳，发炮的时候羊皮受热膨胀，堵住子铳和母铳之间的缝隙，增加气密性，由此提高射程，并降低炸膛的风险。

    　　吕梁山一带牧草丰美，原本有很多牧民放牧，但如今妨横行，牧民养出来的牛羊马匹大多会遭到马匪山贼的劫掠，加上官府的剥削，导致十个牧民有九个活不下去，都跑去当流民了，还留在这放牧的牧民少之又少。

    　　所以，皮张也要向外大量采购。

    　　商业买卖上的事情，就交给罗文了。

    　　这家伙虽然前几被揍得哭嘤嘤的，但他在偏头关大声提醒老黄那次，证明他也不算太怂，而且是值得信任的。

    　　……

    　　罗文走后第二，刘有柱和李顶梁从永宁州和太原派人回来报信，他们一个在半路被大雪困住了，幸好刘有柱买了几十辆大车的棉花和棉布，被困的时候他也顾不得许多，直接把棉花和棉布借给饥民御寒，才勉强顶了过来，但将近两千饥民当中，仍有一百多人冻死了。

    　　李顶梁也因为大雪封山而逗留在太原，他带了两百关帝军和一百石粮食，收留了一千饥民，由于人数众多，很快就引起了太原城军队和宁化王府的注意。

    　　宁化王带着王府仅剩的百来个护卫，又从晋王府接了三百护卫，把李顶梁给围了起来。

    　　双方剑拔弩张，准备火拼的时候，杜应堂匆匆赶来，陪着笑脸拦住王府的护卫，这才避免了双方刀枪相见。

    　　但杜应堂被宁化王抽了两个耳光，响亮得隔着一条街都听得到。

    　　李顶梁他还大摇大摆地买了一千斤宁化王府的醋，这醋是王府作坊酿的，在这一带很是有名气，若不是店里存货不多，他还想多买点回来，银子给宁化王赚就赚了，大管事能吃上一顿好醋才是大事。

    　　……

    　　秦川发现自己食言了。

    　　他，凯旋归来后就上汾州文家求亲，但他发现自己压根就走不开。

    　　大雪封山，娄烦虽然迎来了难得的平静，但他的事情一件接一件。

    　　造炮造枪还在持续当中，王继宗的学堂就要开办了，除了炮厂、枪厂和火药厂的工匠之外，娄烦所有识字的人都被他临时调去抄书了，就是抄写他编撰的教材。

    　　秦川也参与了编撰，最终形成了三门学科，一是削除了繁缛无用的八股文之类的玩意，最终得出的跟现代语文和道德相近的传统国学。

    　　二是算经，如今的算经并非一门独立的学科，秦川不但把它独立出来，并强制要求学习阿拉伯数字。

    　　其实阿拉伯数字早在元朝就传入了中国，但当时中国有一种叫筹码的方便计数的东西，所以没得到推广。

    　　第三门学科，是包含了自然、物理、化学和生物在内的科学。

    　　这门科学，是秦川最为重视的一门，因为它能打开人们的大脑，让蒙昧的人充满了求知欲。

    　　有了求知欲，才能真正学得进东西。

    　　这三门学科还很不完善，前面两门由王继宗负责，他从静乐和太原请来了三位好友，那种郁郁不得志的穷酸书生，又把宋知庭请回来，几个人一起完善教材，并从识字的乡民当中，选出来五十个人，准备统一培训，在先挑选其中一部分成为教书先生。

    　　第三门科学，则只能由秦川自己一个人来完善，准确地是编写。

    　　秦川这些一直把自己关在公事房内，绞尽脑汁回想并写下自己学过的自然、物理、化学和生物等基础知识，也不知咬烂了多少支鹅毛笔。

    　　王继宗等人看过他写的东西后，一个个震惊不已，这些东西对他们来太精妙，太玄奥了。

    　　对于这些无中生有的知识来源，秦川的解释是：我是经过狐仙点化的十洲异士。

    　　王继宗等人自然很识相地没有追根寻底。

    　　除了编写科学教材之外，秦川还要忙另一件事：讲武堂。

    　　他要成立讲武堂，量产中低层军官。

    　　士气是军队的灵魂，而军官，则是士气的提供者和维持者。

    　　除了将领的个人魅力、家国精神之外，中低层军官是维持甚至提高士气的根本。

    　　罗大牛、赵武、廖三枪、罗八、黄六喜，甚至老黄和山猫儿等人，最近都聚在秦川特意给他们安排的一个院子里吵得不可开交，讨论讲武堂的教导兵法，排兵布阵等等。

    　　这些缺中，只有赵武一个识字的，但他们每个人都有自己的战阵和厮杀经验，所以，秦川任由他们吵，等刘有柱和李顶梁回来之后，这两人也得加进去一起吵。

    　　对于讲武堂的教材，秦川打算以《孙子兵法》《纪效新书》《练兵实录》这三本为主，其他的《如孙膑兵法》《六韬》《司马法》《太白阴经》等也会教导，但只是取长补短做辅助教材。

    　　打下神台峰大寨的时候，从里面搜出一本《孙子兵法》和一本《纪效新书》，在杜家也搜到了一本《练兵实录》，主要教材正好齐了。

    　　秦川还让李顶梁和刘有柱在外面大肆购买兵书和其他书籍，能买的都买回来，到时候再筛选。

    　　教育是一项复杂而庞大的工程，刚开端就让秦川每日头昏脑涨，比奔袭塞外还累。

    　　实在太累的时候，他就去炮厂和枪厂转转，还去找赵满财，这家伙如今已经开了两个熬硝场，出去寻找岩洞的人也回来了，关帝山一带有好几十个拥有大量硝土的岩洞。

    　　岩洞硝土是再生资源，取完之后，两年左右就能再生，完全能实现自产自足。

    　　……

    　　李顶梁和刘有柱回来了，带回来将近三千个饥民，安置在提前准备好的茅屋和地窝子里。

    　　如今娄烦已有八千人口，还没算上两个矿场的三千人，在现时代算得上一个大镇了。

    　　镇上正日夜挖地窝子，建造房屋，待来年开春，再转移三成人口到静游镇定居。

    　　李顶梁他们买回来了大量棉花，还有不少皮张、黄铜、铅、盐、书籍、酒、醋等等乱七八糟的东西。

    　　娄烦所有女人正日夜织布，一部分乡民在涤洗棉花，制作棉甲。

    　　还有一千挑选出来的乡民，作为预备役的民兵，正在罗大牛等饶率领下每日操练，来年春耕之后，其中一部分会编入关帝军。

    　　所有关帝军更是日夜操练，少部分人已经开始练习列阵持枪和射击动作，或是进炮厂接受火炮训练，为即将到来的火器时代做准备。

    　　整个娄烦在热火朝，却又井然有序中渡过了年前的一段时间。

    　　平静中的日子过得很快，眨眼就到了年底。

    　　即将要步入崇祯六年了。

