    陆青庭一见这领头的要陆梧开口，当即吓个半死。

    陆梧之前就有跟他说过，还留了半口“气”，介时等那群飞鱼卫追上来，会将这“半口气”运至口中，以做最后的保命手段。

    他可是亲眼见过老爷“半口气”的厉害。

    如果老爷张口，这群朝廷鹰犬估计不会死光，也会伤亡惨重。

    若是事情真到这一步，陆家就算是真的彻底完了。

    想到这些，陆青庭原本瘫软无力的身子顿时恢复了些许力气，手脚并用，像狗一样爬到枣红大马跟前，

    “大人大人，我家老爷不久前因陨石坠落受过重伤，留下了一受惊吓就说不出话的病根，让我来说吧。”

    “闭嘴。”

    执戟副手抬手一撩，将陆青庭掀飞出去，一口逆血吐出，猩红刺眼。

    侍女浑身一颤，瑟瑟发抖。

    陆梧低着头，强压着腹中游弋的真气。

    他若张口，那些真气就会争先恐后地脱口而出，化作庚金剑芒，介时这十数骑披坚执锐的飞鱼卫一个也活不成。

    可他又不敢将真气炼化归窍，这样生死就真的只能拿捏在对方手中了。

    “大人，当时异种突然冲进我们营地，我们被惊醒后拼死抵抗，可是根本不是那畜牲的对手，就在我们都以为必死无疑之时，突然出现一位高人，我们见异种被高人缠住，才趁乱逃出生天的。”

    “大人，我们真的不知道异种的独角和心头血啊。”

    受伤吐血的陆青庭也管不了那么多了，硬着头皮主动开口。

    “找死！”

    副手心头大怒，提起短戟就要挑死重伤的陆青庭。

    陆梧垂着的脸上眉头一皱，杀心骤起。

    枣红大马上的白面千户顿时心中一紧，心思玲珑的她莫名感觉到一股无法锁定的恐怖杀机。

    “住手！”

    她厉喝一声，铮地拔刀而出，挑飞了副手的短戟。

    兵器脱手的副手赶紧翻身下马，神色慌张地单膝跪地，

    “大人息怒！”

    白面千户并未理他，而是看向地上的陆青庭，又看看了并排而立，同样低头垂手的陆梧和侍女阿秀，

    “去几个人，将马车里里外外都给我仔细搜一遍。”

    “是，大人！”

    五名校尉拱手领命，下马钻进了马车。

    陆青庭见此，心中暗暗松了口气，不自觉想到了离开河滩时与老爷的对话。

    ……

    “老爷，异种血和独角不带着一起上路吗？”

    “带着上路就真上路了，藏在河里，等回来时再取反而更安全。”

    “万一要是丢了怎么办？”

    “我们已经冒了最大的风险，做出了最大的努力。”

    ……

    幸好老爷当时果断，不然这次就真的死定了。

    陆青庭暗自庆幸。

    果然，五名飞鱼卫校尉将那车上六人抬到车下，泼醒后一人负责询问事情经过，四人继续在马车里翻箱倒柜，几乎将所有能拆卸的东西全都拆卸，摆在官道上。

    白面千户领着副手挨个一件一件地检查，当看到其中一个箱子里藏着数百张金元券时，颇为鄙夷地看了陆梧一眼，心想着又是一个试图用钱财买过春试的世家子弟。

    虽然不耻，但与她此行的任务无关，她也懒得管，继续走向下一个箱子。

    箱子里全是书籍，白面千户用刀刃随意挑开几本，发现都是经史一类，也就没了兴趣。

    剩下的东西不外乎就是被褥衣物，日常用品，以及干粮。

    检查完，白面千户又转向盘问护院的校尉。

    校尉摇了摇头，

    “都是被异种一个照面就打晕了，完全不知道发生了什么。”

    白面千户长长吐了口气，她对着枣红大马抬手一招，纵身上马后锦袖一挥，

    “走！”

    一行十数骑飞鱼卫策马奔驰而去，只留下被拆解的马车，以及满地的行礼杂物。

    直到再听不见轰鸣的马蹄声，陆梧才将真气炼化归窍，看着众人，

    “行了，都起来收拾东西吧，等天亮以后再赶路。”

    听见声音，陆青庭、阿秀、以及跪在地上的护院这才缓过神来。

    ……

    ……

    “千户大人，就这么放过他们？”

    副手策马跟在后边，对千户大人最后只是拆了马车就放过那一行人感到不解。

    这异种可是中京皇城里下了圣旨要的，据说是用来给十三皇子打武道基础，如今最珍贵的心头血和独角却被弄丢了，这让他们回去如何交代？

    “不放过还杀光吗，左钺，飞鱼卫不是边军，我们面对的也不是敌国异族，那群人中武道境界最高的也不过堪堪第二境，刚练出内炁而已。”

    “可是……”

    副手还想说点什么，白面千户却打断了他，

    “我知道你在担心什么，上面若是怪罪，我会一力承担。”

    副手嘴角抽了抽，不再说话。

    ……

    陆青庭领着六名护院，将马车修葺好，阿秀则将衣物行礼重新收回箱子。

    天色逐渐蒙蒙亮。

    脸色苍白的陆青庭来到盘坐路边，双目微闭的陆梧身前，

    “老爷，可以继续赶路了。”

    陆梧睁开眼睛，看向陆青庭，突然问了他一句，

    “觉得憋屈愤怒吗？”

    陆青庭愣了一下，眼中嘴角皆带着无奈。

    怎么会不觉得憋屈愤怒呢，但凡是个有血性的人都会觉得憋屈愤怒。

    可是，再觉得憋屈，再觉得愤怒也得忍着啊，对方不仅武道境界更高，还有朝廷背景，自己只是一个郡城小士族的家生子，他们就算一怒之下屠了陆家满门也没人敢申冤。

    “如果你是先天宗师，他们就不敢这么放肆了吧！”

    陆梧拍了拍身上的泥土，

    “想成为先天宗师吗？”

    陆青庭一听这话，心脏骤然一滞。

    先天宗师！

    试问天下武者，有哪个不想成为先天宗师呢，且不说他们长达两甲子的寿数，单是那一人便可开山摧城的伟力，就万分令人心驰神往。

    可是，先天宗师又岂是轻易就能达到的，其中最重要的一条限制便是，武者必须在四十岁气血开始衰败之前，将五脏内炁合为一炁，逆反先天。

    只要四十岁一过，没能完成五脏内炁合一炁，此生便再无希望先天之境。

    陆青庭今年二十有五，才刚练出一缕内炁，除非有莫大奇遇，否则想要在四十岁前完成武道第三境洗经伐髓都难。

    陆梧伸手拍了拍他的肩头，

    “最近这些天好好调理身体，回去我会试着让你着饮用一口异种的心头血。”

    异种……心头血！

    陆青庭张嘴瞪眼，满脸震惊，久久不能回神。

