    江云姝回忆起刚才慕九弹飞飞刀的那一幕，心里酸得有点冒泡。

    不得不说，慕九这副好身手，着实让人嫉妒。

    如果换作是她，她最多只能接下那两只飞刀。

    但你看看人家，两根手指头一弹，飞刀就跟箭一样直接射回去了。

    嫉妒使江云姝开始扭曲。

    哼！

    她是绝不会承认这个臭男人优秀的。

    小江同学的内心活动丰富，但嘴上却很老实的对慕九道：“那个......谢谢你啊。”

    万水蓝虎视眈眈的盯着她，如果慕九不出手，刚才那事儿还真不好办。

    她说完又指了指慕九的手，“你的手没事吧？刚才那两只飞刀的劲头不小，你有没有被震伤？”

    她是没打算碰慕九的，但慕九看见她的手朝自己伸过来，误以为江云姝要碰自己，反应很大的直接把她推开，“你他妈别碰我！”

    江云姝踉跄着后退两步，扶着桌子站稳：“？？？”

    谁！要！碰！你！了？

    慕九现在满脑子就一个想法：为什么老子会控制不住的救这个女人？

    为什么？

    难道......

    他带着些不可置信的看向江云姝。

    好像自从碰见这个女人，他总是控制不住自己，很多行为，也很反常......

    江云姝被他这一惊一乍弄得满脑子都是问号：“你没事吧？”

    难不成那飞刀有毒？

    会让人变白痴？

    慕九心乱如麻，再次看了江云姝一眼，仿佛要把那张脸死死刻在心里似的。

    男人眼神中闪过震惊、懊恼、痛恨、质疑等等复杂的情绪，脸上的表情更是阴冷到可怕。

    江云姝情不自禁的打了一个哆嗦。

    她怎么觉得慕九这幅表情，恨不得吃了她似的？

    “我没做什么天怒人怨的事情......吧？”她自己都有点不确定了。

    这一刻她甚至怀疑自己是不是杀了慕九全家。

    慕九一脚蹬翻了江云姝面前的桌子，愤怒的甩袖子走人。

    百里墨正好坐在那小桌子后面，桌子一倒，直接把他整个人都压在地上。

    差点把屎都压出来了。

    偏偏还有封口令。

    脖子都憋红了，硬是忍住没喊出声。

    江云姝一惊，赶忙推开桌子，扶起百里墨，转头准备找慕九算账的时候，发现那男人已经不见了踪影。

    莫名其妙啊！！

    沈知言早就习惯了慕九这阴晴不定的性子，只能赶紧上前赔笑道歉。

    “不好意思，实在不好意思，这男人每个月都有那么几天特别烦躁，还请姑娘勿见怪。”

    江云姝气得简直想扎小人诅咒慕九。

    这臭男人，明明上一秒还好好的，下一秒立马翻脸，搞鸡毛啊？

    万水蓝假模假样的关切问道：“小云姑娘没事吧？有没有被砸到？要不要请两个弟子来给你看一看？”

    江云姝摇头，“不打紧，有劳万夫人挂心。”

    此时的擂台上，鸡冠头被下一个挑战者打败。

    大赛进入了白热化阶段。

    但江云姝因为刚才慕九的突然发疯，已经没有继续看比赛的心情。

    时间过得很快，台上才打完十几轮，太阳便西斜落山。

    前来参加大赛的豪杰实在太多，这场大赛恐怕要比个十几天才能出结果。

    晚间，药王宗将宗内所有的房间都收拾了出来，供参赛者们休息。

    因万水蓝的特殊照顾，江云姝分到了一间环境不错的小院子。

    刚好三间房，她、百里墨、陌子玉，住在一个院子里，各自一间房。

    不仅带一个有花有草的小花园，而且还临着湖畔，风光相当不错。

    要知道，现在药王宗的客房紧张，有许多参赛者甚至需要几个人挤在一个房间里面。

    相比起来，她的待遇算是相当好了。

    晚间在院子里面摆了一桌酒，跟陌子玉叙旧许久，陌子玉才醉醺醺的去睡了。

    江云姝把同样醉得半死不活的百里墨搬回房间里，没好气给了这个臭小子一拳。

    不靠谱的小东西。

    说好今天晚上一起行动，结果现在醉成一滩烂泥似的，还怎么一起行动？

    但是谁又能想到，百里墨竟然没有沾一滴酒，而是被一碗醪糟汤圆干倒的呢？

    简直匪夷所思。

    江云姝安顿好百里墨，换了一身夜行衣，看一眼已经黑透的天际，如同一只轻巧的狸猫般，悄无声息融入了夜色中。

    因为都是上宾，慕九的房间离得不远。

    他分到的院子只有两个房间，他和沈知言各占一间。

    江云姝避着人，做贼一样赶到慕九的住处，正准备推门进去的时候，却无意间听到了自己的名字。

    她手一顿，鬼使神差停了下来。

    院子内，沈知言围在慕九身旁，急得满头是汗。

    “九哥，你再打一会儿，这手就废掉了，你想变成有史以来第一个断臂土匪吗？？不就是一个江云姝，忘了三年还没忘掉？”

    慕九的院子中有一个练拳用的木人桩。

    今天慕九从大赛上愤然离场后，回到院子就像跟这木人桩有仇一样，一刻不停的打了好几个时辰的拳。

    男人的衣摆往上提起，扎在腰带里，脚下踏着罡步，稳如磐石，手上拳拳带风，拳头砸在木桩上，霸道无比。

    他面沉如水，手上机械似的动作，浑身带着强劲的霸气，整个气场都是‘生人勿近’。

    沈知言毫不怀疑，这一拳要是打在自己身上，他的肋骨都得断掉好几根。

    简直吓人！

    他只能离得远远的劝导：“我们男人，顶天立地，三妻四妾，再正常不过，你就算喜欢人家少谷主，那又怎么样？一起拿下不就行了？反正你那前妻也死了，那少谷主正好给你续弦？这有什么好纠结的？”

    门外，江云姝的脸瞬间就黑了。

    你们可真够要脸，这种话都说得出口？

    老娘就活该给你当妾？

    还三妻四妾。

    我看你们是癞蛤蟆打哈欠——口气不小。

    与此同时，院子内的慕九，拳头带着劲风，直接把面前的木桩打碎成了木渣！

    沈知言摇折扇的手一抖，“你......倒是说句话？”

    慕九垂下红肿发涨的拳头，微微的气喘着，片刻后，干涩嘶哑的声音几乎是从喉咙里挤出来的一样，“老子心里很乱。”

    沈知言充当起了知心大哥哥，“怎么个乱发法儿呢？如果是因为动情，那去毒医谷求取就好了呀？男未婚女未嫁，这有什么好乱的？”

    慕九顺手抄起桌上烈酒，狠狠灌了一口，酒液顺着衣领灌入胸膛，冰凉极了。

    男人眼中迸发出痛苦的神色来，“我对不起小江。”

    沈知言当时就被震惊三百年，噔噔噔的后退好几步，跟见了鬼似的，瞪大眼睛盯着慕九：“江云姝生前，你给你灌输了什么男德经吗？你为什么会有这种想法？”

    你可真是男德班班长啊！

