
    一名年轻男子的身影，从宫殿外，正缓缓的走了进来，正是之前在宁州古城，跟他有过一面之缘的古权。

    “古权，你来做什么？”

    看到这古权的到来，古家家主的目光闪过一丝怒意。

    这一次剑少主要娶古锦的事，这跟古权也脱不开关系。

    他虽然是古家家主，可也无法再古家一手遮天，古权正是古家诸位长老培养出来的人物。

    算是他身为家主在愤怒，也不好出手杀人。

    “家主，我只是来奉劝你一句，不要在做无谓的挣扎，剑少主今日会来提亲，还请家主跟古锦好好伺候这。”

    古权瞥了一眼一旁，正好见到了站在一旁的楚风眠，古权冷声开口道。

    “还有，这是我们古家内部的事情，还请家主不要找来外人，避免让剑少主误会，三位长老。”

    随着古权开口，三尊老者从外面缓缓的走了进来，站在了古权的身后。

    这三尊老者，都是炼心之境的境界，虽然起古家家主来说，要逊色几分，可是他们三人联手，却是还要远超古家家主的实力。

    “不好，楚公子，这三位是我们古家的太长老，那古权的支持者！”

    古锦悄然之间对着楚风眠传音道，她的神情都有些紧张。

    “三位太长老，你们过来，到底有何事？”

    古家家主看到这三位太长老出现，目光也是露出了几分忌惮之色道。

    “我们只是来提醒家主，不要做傻事。”

    一尊老者，缓缓的开口道，他的目光看向楚风眠，打量了一眼，突然出声道。

    “小子，你是什么人？怎么会在古家之。”

    “我不过是古锦小姐的朋友罢了，路过古家。”

    楚风眠轻描淡写的开口道，他的眼神没有任何的表情。

    “朋友？我看不见得吧，你一次是救了古锦，然后来我古家索要了一笔好处，已经是一笔勾销了，我们古家跟你没有任何的关系！”

    古权听这楚风眠的话，突然间冷声一声，大声开口道。

    “今天的事，是我们古家内部的事，你一个外人，没有插手的资格，三位长老，我怀疑此人跟六道魔门有所勾结，肯定是为了图谋我们古家而来的。”

    “家主跟古锦小姐，都受到了此人的蒙蔽了，还请三位长老出手，将这小子降服，关押到牢里再去仔细审问！”

    “不错！这小子来历不明，不像是我们宁州古城的人，对我古家，肯定有所图谋！”

    其一位太长老，突然开口道。

    “先将此子擒下再说！倒时候交给剑少主处置！”

    “好！小子，既然你自己不交代清楚，那我们将你擒下来，在好好审问！出手！”

    三位太长老开口瞬间，同时出手，三道干枯的手臂，突然对着楚风眠抓了过来。

    三道手臂，层层叠叠间，力量都是融为一体，将楚风眠周围的空间都给全部抓了起来。

    要将楚风眠的身躯给擒拿，将楚风眠的一身灵力，都给死死的封锁。

    “楚公子不好！这是我们古家的合击之术，三位太长老联手，足以擒下寻常皇者！”

    古锦看到三位太长老出手，紧张的开口道。

    可是她的话还没说完。

    场面的变化，却是让她的目光都变的有些目瞪口呆起来。

    “三个老家伙，找死？”

    楚风眠目光变得冰冷无。

    古家内部的事，楚风眠也懒得掺和，可是他们既然是将注意打到了楚风眠身来，那可是他们自己找死了。

    “什么合击之术，擒拿皇者？统统给我破！”

    楚风眠大袖一挥，一股灵力便是猛然冲击出去，一声龙吟顿时响彻而起。

    只见这三道干枯的手臂，在这一声龙吟面前，全部都是被镇飞出去，咔嚓一声，全部都是断裂了开来。

    这一击，楚风眠都没有调动任何的力量，仅仅是以他肉身之力，便是足以将古家三位太长老的合击，直接打破。

    古权在一旁，万万没有想到居然会出现这一幕。

    他一次从楚风眠的手吃了亏，这一次叫来三位长老，实际也是想要给楚风眠来一个下马威，教训楚风眠一顿。

    可没想到这三位太长老，在楚风眠的面前居然是这般的弱小，仅仅一招，便是足以将三位太长老的联手击破。

    “不好！速速通知剑少主，此人肯定是六道魔门的奸细，来到我古家之，肯定是图谋不轨！请剑少主速来，斩杀此子！”

    一位太长老在空大声的喊了起来。

    “死！”

    楚风眠的目光冰冷无，一下子捏到了那太长老的脖子。

    那刚刚还气焰十足的太长老，现在便是被楚风眠像是捏着小鸡一样的捏着脖子，几乎快要断过气去。

    “楚公子……”

    古家家主看着楚风眠，似乎是想要求情，可是楚风眠率先一步冰冷的开口道。

    “这几个废物，是你们古家的毒瘤，留在古家也只能够招惹事端，今日他们几个必死，古家主你不用理会了！”

    楚风眠的话语，深深的露出其的杀意。

    这几个人，既然是敢来招惹楚风眠，那谁来求情，都没有用。

    听着楚风眠的话，那三位太长老的神情都有些慌张，可是还有些不相信，楚风眠真的敢杀他们。

    “小子，我们现在都是剑少主的人，你敢杀我们，剑少主肯定不会放过你的！你现在速速放开我们，等到剑少主来，跪下道歉，这才是你唯一活下去的机会！”

    一名太长老，还气焰嚣张的对着楚风眠大声威胁道。

    可是他那嚣张的话还没有完，只见楚风眠手心一动，猛然捏了过去，这一位太长老，在楚风眠的手心之，被直接捏碎。

    “啊！”

    在空，只留下了一道惨叫声，这一位太长老，便是在楚风眠的手，被活活捏死。

    那被捏死的太长老，到死都没有想到，楚风眠真的敢杀他，不顾剑少主的威胁。
