    第360章做点准备少受罪

    陈大柳的目的可不是这样，他表情的愤怒不已，表示想要把人要过来让他们不停的干活，不停的挑肥种地，干最苦最累的活……

    大同村的人一听，想了想，这样再好不过了，经过今天这事情，怕是其他村子都要笑话他们了。

    既然这样，把人给牛罗村，平息牛罗村的怒火，也让其他村子知道这是知青们犯错，和他们村的人品没关系。

    很快，杨卫东和李国庆就被扭送牛罗村知青点的棚屋了，不到下午他们的户口也转落到牛罗村来。

    公社那边办理户口转迁的时候还觉得纳闷，牛罗村居然会同意收下知青，要知道，各村可是对知青怨言很大的。不过好奇归好奇，只要不是喊着退给公社就好。

    等白曦知道陈大柳用的什么办法把李国庆和杨卫东两人讹过来的时候，嘴角抽了抽，这算不算是真正字面上的意思，讹人？！

    把人讹过来了。

    白曦：“我不是让你注意分寸，下手别太狠吗！”

    她让陈大柳掏点钱把李国庆和杨卫东要来牛罗村，知青怎么说也算劳动力，如果大同村出价，别压的太狠了，可没想到……

    “姑奶奶，我可没打他们，他们两人就在知青点那边休息呢，晚饭也叮嘱了让人送。”陈大柳呵呵一笑，似乎听不出白曦的意思一样。

    他暗暗嘀咕，就两个没脸没皮的知青，哪里只得拿粮食换啊，要粮食没有，要钱也没有！

    不来也不行，保准打的他们自己跑来。

    “行吧，行吧。”事已至此，白曦能说什么，再说，陈大柳也算是给村里省钱了，她没道理还怪他的。

    陈大柳：“姑奶奶，其实您不知道，咱们牛罗村日子好，别的村子的知青都羡慕着呢，都不用说用粮食换，只要说一声，知青们都想往咱们村跑呢。”

    这可不是大话，李国庆和杨卫东的行李被大同村的另外两个知青送来的时候，那两人脸上可是羡慕的很。

    白曦本来也不是纠结的人，人都要来了，也就没再揪着不放。

    “今晚就先让他们两个休息，你明天去把人给我喊来，我有事情找他们。”

    陈大柳应下后，多嘴问了一句。

    “姑奶奶，您找他们两个干嘛呀？”牛罗村这么多人呢，也有知青，姑奶奶偏偏从外头弄了两个知青回来，他实在好奇。

    白曦：“种菜啊！”

    哈？

    陈大柳傻眼，感情姑奶奶把人弄来是为了种菜啊？

    “不是，姑奶奶，您不会是信了他们的话吧？”

    陈大柳一边在心里骂起李国庆和杨卫东，一边苦口婆心的哄劝起白曦。

    “我觉得，他们那什么农业专业肯定没学好，要不然也不会跑去研究乱七八糟的东西，您看啊，他们就是没学好，才会被安排下乡继续学习的，也正好是学习种地，可他们照样也种不明白啊。”

    姑奶奶现在大啦，不像五六岁那会好哄了，但是姑奶奶也讲道理，好好和她说就好了。

    陈大柳很忧心，如今姑奶奶正是对什么都好奇的时候，他可不能让人有机可乘，得吩咐村里人多加留意才行。

    “姑奶奶，您听小柳给您说，这冬天真不能种菜呢，太冷了，种子都不发芽的……”

    眼看他又要长篇大论了，白曦暗暗翻了个白眼，开口：“小柳啊，我屋里楼梯下有两个西瓜，你抱上一个回去吧。”

    “那不行，姑奶奶留着吃。”新鲜的菜都难见到，这西瓜更是少。

    “少废话！”白曦眼睛一瞪，陈大柳立马听话的屁颠屁颠的去抱西瓜。

    等他下了楼，反应过来自己话还没有说完的时候，转身想要再次上楼，却见小黑毫不留情的嘭的一下把门关上了。

    “呃……”姑奶奶又耍赖啦，不想听的时候就把他岔开。

    最后，陈大柳还是把西瓜抱到李佳的家里，让她去给白曦做晚饭的时候送回去。

    白曦看到西瓜，也有些无语。

    她懒得解释，有那解释的功夫，还不如修炼，哪怕吃东西也是好的。

    当然，她也不觉得能解释的清楚，反正等菜种出来了，大家一看就明白了。

    大同村可没给李国庆和杨卫东粮食，两人除了随身的衣物和个人用品，什么都没有。

    王丽娟几人之前赶鸡鸭到各个村，也和两人打过照面，也算认识，何况都是知青，现在又搬来一起住，当然不会排斥。

    不过当知道两人是因为惹了白曦不高兴而被要来牛罗村干苦力的时候，先前看到两人脸上挨打的淤青而有的同情瞬间没有了。

    大学生和大学生也是不一样的，这样的流氓，就算是高中生也不愿意搭理他们。

    棚屋的小隔间里，李国庆和杨卫东两人面面相觑，脸上是无奈的苦笑，他们这研究方向虽说听着不好听，但出发点是好的呀。

    怎么都觉得他们耍流氓呢？！

    第二天。

    一早，李国庆和杨卫东早饭都没吃上就被陈大柳黑着脸从知青点喊走了。

    杨卫东暗暗把揣在怀里垫身前的衣服整理了一下，然后又看了一旁的李国庆一眼，见他也在悄咪咪的整理困在腰间的衣服，便默默的固定背上的棉垫子。

    这是下乡后，挨打挨多得出的经验，依着昨天挨打的情况，今天被喊去，肯定还是要挨打的。

    做点准备少受罪嘛！

    树屋下。

    李国庆和杨卫东站在陈大柳身后，两人抬头望着这巨大的树屋，心里一阵激动，已经不是第一次见到树屋了，但每一次都觉得格外激动，大约是他们学农业的关系吧。

    树和庄稼都是他们研究的方向。

    “我告诉你们，你们现在是我们牛罗村的知青了，有几点，你们一定要记住，不要在我们姑奶奶面前说一些乱七八糟的事情，昨天那样的话绝对绝对不能再有，要不然，我就打断你们的腿！”

    陈大柳狠声警告，李国庆和杨卫东忙不迭的点头。

    “还有，在这个村里，我们姑奶奶最大，我们姑奶奶说什么就是什么，让你们干什么，你们就干什么……”

    （褪黑素，我觉得最近还是不要碰的好。我得换个方法改善一下睡眠，调整生物钟了，有小可爱有办法的，可以分享给我呀！）

    (本章完)

