    “大家，这妖魔虽然力量强大，但是灵活性与速度是他们的缺点！”

    剑奕歌解决了这头噬魔族，转身对着周围的百姓提醒道。

    而随着剑奕歌轻松的就解决了这个身高四米左右的妖魔，村民们的胆小也大了不少。

    “主公，这个人咋样？”站在周君良身边的郭嘉，脸上带着笑容说道。

    “不错，是一名天才，这就是你说适合当捕快的那个人？”

    周君良点了点头，看着剑奕歌干净利落的伸手说道。

    “没错，他叫剑奕歌，修炼的速度也挺快已经脱凡三重了，并且剑法凌厉。”

    郭嘉对于这种人才毫不犹豫的就夸赞，而且目前星火镇虽然已经有了五千多人，但是其中的人才却是很少。

    “不错，等这次击退妖魔，镇内也该有自己的规矩了！”

    周君良与郭嘉并没有出手，不过是为了防备未知妖魔袭击。

    而这噬魔族虽然体型庞大，但是实力并不高，对于村内的百姓正适合磨砺他们。

    而这种噬魔族的妖魔，五十多头全部跨过了黑岩城墙，脸上带着狰狞的笑容，朝着百姓他们而去。

    “赵清，让你的人下去帮助百姓吧。”

    周君良看到越来越多的噬魔族，不由的让赵清他们也下场，毕竟镇内刚刚建立起来，如果被这些妖魔毁坏的话那么必然损失惨重。

    铃～铃铃

    而这时黑岩城墙上的镇魂铃突然响了起来，声音洪亮刺耳，就连战斗中百姓们也纷纷看了过去。

    只见城外突然出现黑雾，直接笼罩在城墙外，而其中还有一双双神秘的眼睛，盯着黑岩城墙。

    就连黑岩城墙下的妖魔为纷纷停手，看着眼前的黑雾。

    “邪灵来了！”

    周君良语气沉重，并且握紧了手中的斩魂刀。

    这次过来的邪灵，可以说不是周君良他们曾经遇到的那种幼生期邪灵。

    曳曳～

    怪异的声音凭空响起，不由的让村内百姓打了一个寒颤，好像听到这个笑声的时候，鸡皮疙瘩已经起来了。

    “奉孝，一会你注意一下村内的百姓，不要照成太大的伤亡！”

    周君良对着郭嘉说了一句，随后直接跳下了黑岩城墙。

    一人一刀看着那黑雾。

    而城外被黑雾笼罩模样怪异的妖魔，基本全部变为了干尸，模样奇惨。

    哗哗～

    突然黑雾中冲出来一个个黑影，没有实体。

    黑影漂浮在空中以极快速度朝着星火镇而来，而周君良却是握紧了手中斩魂刀，其灵力覆盖其上。

    城门上金色镇魂铃也散发出金光，金光形成一条条锁链包围住城门。

    “让我看看这邪灵究竟有多强！”

    周君良眼睛冒着精光，紧紧的盯着袭击过来的黑影，这些黑影模样怪异，而其身上黑雾缭绕，但是只是幼生期的邪灵。

    而城内赵清带着将士已经解决了十多个噬魔族，剩下的百姓只要小心一点，这些妖魔就会被他们磨死，不由转头看向了周君良的位置。

    “走！杀邪灵！”

    赵清振臂一呼，朝着周君良所在的位置赶去。

    而周君良已经与邪灵接触，手中的斩魂刀轻易的就斩杀了一只只低阶的邪灵。

    “还不出手吗？”

    周君良一边斩杀低阶的邪灵，眼神去是注意黑雾的状态。

    因为他知道，真正的邪灵还在黑雾之中。

    “主公！”

    这时赵清已经赶到了周君良身边，在他身后是近五百名的将士。

    “杀吧，只有把他们杀退，我们星火镇才能安稳！”

    周君良说了一句，随后朝着黑雾走去，他要去解决那只邪灵！

    这黑雾远处观看，根本看不清内部，而周君良手握斩魂刀小心翼翼的靠近。

    他手上的斩魂刀可以说是这些邪灵克星，只要在邪灵的身上轻轻划上一下，基本邪灵就会消散。

    当他踏入黑雾的时候，他愣住了，因为在他眼前竟然是一座金碧辉煌的大殿。

    “恭迎陛下，陛下万寿无疆！”

    “恭迎陛下，陛下万寿无疆！”

    一道道声音响起，而周君良发现自己身穿金色龙袍，不受控制朝着大殿前的那座金色龙椅走去。

    “陛下，不朽世界所有疆土已经全在我们的掌控中，妖魔不侵！”

    一名身穿官服，脸上带着恭敬的样子，对着周君良说道。

    “奉孝？”

    周君良看清这人的表情，发现竟然是郭嘉郭奉孝！

    “是我，陛下！”

    郭嘉的态度非常尊敬，甚至周君良疑问的话让他有些惶恐，好像不知道自己什么地方得罪了周君良，连忙跪在地上。

    周君良看着郭嘉的样子，不由陷入了沉思，好像在想这一切是不是真的。

    并且还看了看宫殿内的所有人。

    有身披铠甲的将士，有身穿官府的文士。

    “他们是？”

    周君良语气带着一抹疑惑，指了指殿内的众多官员说道。

    “陛下，那是子龙将军，秦叔宝将军，还有聂风与步惊云！”

    “那边是诸葛先生，黄药师！”

    郭嘉听到周君良的疑惑，不由的给周君良解释道。

    “他们是咋来的？”

    郭嘉的话让周君良更加的疑惑了，因为他对于这些人一点记忆也没有，不由的扶着脑袋说道。

    “当然是陛下你英姿勃发，带领我们攻下处处疆土，这些都是陛下你的得力干将啊！”

    周君良的疑问，让郭嘉脸上带着一抹疑惑。

    “不对，不对，邪灵，黑雾！”

    周君良脑海中突然浮现了两个词语，让他陷入了不确定的状态。

    而这是周君良眉心位置闪烁起了一道七彩光芒，彻底的点醒了周君良。

    “对，我正在与邪灵战斗，这里是邪灵的地方！”

    周君良眼睛闪过一抹精光，随后眼前的景色一变，刚刚那副金碧辉煌的景色散去。

    “还真是虚实难分啊！要不是有七彩玄妙珠在，估计我已经落入你的手掌了吧。”

    周君良看着眼前的身影，脸上带着一抹凝重之色。

    因为他眼前的身影，居然与他长的一模一样。

    身穿黑色衣袍，手中握着与斩魂刀一样的长刀，如果外人看到，估计很难分辨二人谁真谁假！

    “没想到邪灵梦境居然让你破了！”

    与周君良长相一样的男子，语气带着一抹调笑说道，而且周君良发现它的声音居然与自己一模一样！

