

    汪荃在医院又住了一周。

    病情稍微稳定了下来，也能吃一点东西了，医生建议回家休养。

    毕竟，没有谁愿意最后的日子就在医院过了。

    现在的汪荃根本就没办法自己走路了，慕辞典抱着她出院。

    汪荃真的好瘦。

    瘦到，慕辞典现在抱着她，都感觉不到她什么份量了。

    他抱着汪荃回到家里。

    汪荃精神也不太好，每天最多的时间就是躺在床上，柳茜会一直陪着她，慕辞典也会一直陪着她。

    汪荃其实也知道自己的病情越来越严重了，但她没问。

    其他人也不会告诉她。

    今天吃过早饭之后，慕辞典推着轮椅带汪荃在小区内走走。

    早上的空气很好，清风徐徐，神清气爽。

    这大概是汪荃这一天之中，唯一会觉得还有点舒服的时候。

    “去那边坐坐吧。”汪荃指了指小区中的椅子。

    慕辞典推着汪荃过去。

    他抱着汪荃从轮椅上下来，坐在长椅上。

    慕辞典坐在她旁边。

    汪荃说，“辞典，一晃日子真的过得很快。”

    慕辞典很安静的在她旁边听她说话，汪荃的声音再也不能像以前那样咄咄逼人了，说话的时候都会有些气喘。

    “我现在反而还记得你小的时候。你从小就很听话，不管我说什么，你爸说什么，你都听。那个时候我们一家三口生活得真的很幸福，如果不是意外的发生……”汪荃喉咙似乎有些哽咽。

    慕辞典抓着他母亲的手，似乎是在无声给她安慰。

    “如果不是当年的意外，我们一家三口就会一直这么幸福下去。”汪荃说着，喃喃的说道，“我这辈子唯一还有的幸福时光就是你爸还在世的时候，我们那么相爱，他怎么舍得丢下我们不管不顾……”

    眼泪顺着她的眼眶，不停地往下流。

    慕辞典不知道怎么安慰，只是紧紧的把他母亲的手抓着手心中。

    “那个时候其实我也想随着你爸走的，但那一刻我看到了你，看到你小小的个头站在房门中，看到你不哭不闹就这么看着我，我放弃了轻生的念头，我想着一定要把你养大，我想着一定要拿回属于我们家的东西，全部都给你，所以我才嫁给了辛贺。”

    “妈，那都是过去的事情了。”慕辞典说，“辛贺现在也死了，我们家的仇恨，就到此为主了。”

    “我可以让我们的仇恨到此为止，但是我接受不了，我真的接受不了，你和杀父仇人的女儿在一起。我真的接受不了啊，辞典……”汪荃显得有些激动，虚弱的模样，就是能够看出来她的情绪。

    慕辞典帮她擦了擦眼泪，“我知道。”

    “你真的会听我的吗？你真的会听我的，不和辛早早在一起吗？”汪荃不放心的问道。

    “嗯。”

    “那你和柳茜在一起吧。”汪荃直言道。

    “妈，不和辛早早在一起，还可以有很多选择。你现在最关心的应该是你自己的身体而不是我的未来，我这么大个人了，我知道我以后怎么过。”

    “我怕你还是放不下辛早早……”汪荃有些难受的说道。

    “妈，别说了。”慕辞典声音温和，“医生说你要多休息，而不是每天都还在操心。”

    汪荃看着慕辞典。

    慕辞典温和的笑了笑。

    虽然一直在顺从她，但她能够感觉到，慕辞典说的不是真心地。

    但是现在，她也不想用强硬的方式了，她清楚没用。

    那晚上给慕辞典下药他最后都还是去了辛早早那里，现在和他硬对硬只会伤了他们母子最后的感情。

    可辛早早这个女人，她绝对不可能让她和慕辞典在一起。

    “回去吧，我有些乏力了。”汪荃不再多说。

    慕辞典又抱起汪荃，推着她回到家里。

    柳茜此刻在家里收拾房间。

    他们回来的时候刚好收拾完。

    “阿姨，今天身体怎么样？”柳茜看他们回来，连忙热情的上前。

    “还好。”汪荃淡笑着。

    “我看你今天脸色也好了很多。阿姨过不了多久一定就会完全康复的。”

    “就你会说话。”汪荃笑了笑，“茜茜，推我回房间，我想睡一会儿了。”

    “好。”

    柳茜从慕辞典手上接过汪荃的轮椅，推着她回房。

    慕辞典看着他母亲的背影。

    心里不难过是不可能的。

    他真的从未想过，他一向强势的母亲，有一天会变成现在这样。

    他现在甚至宁愿她像以前那样对他，就算他们母子感情一直不和也好，他真的不想她变成这般病弱的模样。

    ……

    柳茜扶着汪荃躺在床上。

    汪荃并没有睡觉，她对着柳茜说道，“看来，慕辞典还是放不下辛早早。”

    柳茜帮她拧着被子那一刻顿了顿，她拉出一抹笑，“阿姨，我觉得现在你就不要管慕辞典的事情了，你好好养病，养好身体才最重要。”

    “柳茜，你老实告诉我，我是不是马上要死了。”汪荃问。

    “你说什么呢。”柳茜很激动。

    “我自己的身体我很清楚。”

    “阿姨，你好好养病，现在医学这么发呆，你不会死的。”柳茜安慰着。

    “你别骗我了，我现在就是想要知道，我到底还有多少时间，我还有多少时间能够让你和慕辞典在一起。”汪荃一字一顿。

    虽若声音虚弱，却还是很有威信。

    柳茜咬牙。

    “茜茜，我做了好所有心理准备。慕辞典不告诉我，你告诉我，放心，我心里承受能力比你想的更强。”汪荃引诱。

    柳茜还是不敢说。

    “我还能活1年吗？”汪荃问。

    柳茜没有回答。

    “半年？”

    柳茜依然沉默。

    “三个月？”汪荃看着柳茜。

    “两个月？”

    柳茜眼眸似乎动了动。

    “原来，我只有2个月了。”汪荃喃喃道。

    “不是的不是的，阿姨，医生说不止2、3个月的。”柳茜那一刻有些激动。

    一激动。

    就显然是事实了。

    汪荃就这么看着柳茜。

    心里做好了所有准备，但当自己真的知道自己要死了的这一刻，还是有些接受不过来。

    她整个人就这么僵硬着，半天没有反应。

    “阿姨，阿姨，你别吓我，不是的不是的，医生说可以活很久的，只要阿姨坚持，只要阿姨坚持……”柳茜被吓得都快哭了。

    汪荃就这么听着柳茜的声音，她眼眸动了动，眼眶很红，但那一刻却异常的冷静，她说，“没事儿，我料到了。”

    “阿姨……”

    “别哭了。”汪荃说，“也不要让慕辞典知道，我知道了我自己的病情。”

    柳茜狠狠的擦着眼泪。

    “我睡一会儿，你出去吧。”

    “阿姨，我陪着你。”柳茜不走。

    汪荃看了她一眼。

    叹了口气，也不再多说。

    对比起来，柳茜确实太木讷了，要真的不靠她，就凭柳茜怎么可能斗得过辛早早。

    辛早早那女人以前就不说了，以前也是一个一无是处的女人，但是现在不一样了，作为男人，作为一个正常的男人，放着柳茜和辛早早，没有谁会选择了柳茜。

    她必须要在最后的日子，让慕辞典彻底对辛早早死心。

    ……

    日子，又过了半个月。

    汪荃的身体还是那样，没有好转，但也没有特别恶化。

    慕辞典和柳茜依然陪在她身边。

    这段时间明显能够感觉到慕辞典对她的百依百顺。

    因为母子的和睦，所以整个人家庭氛围就变得很好。

    这天吃过早饭。

    汪荃依然要下楼透透气。

    今天她指定要柳茜陪着她，慕辞典就留在了家里。

    柳茜把汪荃推下楼。

    两个人在小区中散步。

    汪荃突然问道，“茜茜，你开车了吗？”

    “啊？”柳茜一怔。

    “你把车开过来了没有？”

    “在的，在车库。”柳茜说，“阿姨要做什么？”

    “把我手机给我。”汪荃说道。

    出门的时候，就让柳茜帮她带上了。

    柳茜连忙把手机递给汪荃。

    汪荃拨打电话。

    那边很久才接通。

    辛早早是真的不想接，她和汪荃一向水火不相容，她实在不想和她有任何交集。

    但也不知道为什么，大抵是这个人要死了，她也没有心狠到连一个电话都不接她的，解释她很清楚，汪荃给她打电话是为了什么。

    她说，“汪荃。”

    “辛早早，我们见一面。”

    辛早早皱眉。

    她以为汪荃打电话不过就是威胁她不要和慕辞典在一起。

    突然说要见面，倒是让她有些愣怔。

    “怎么了，不敢和我见面？”

    “我只是找不到和你见面的理由。”

    “我有。”汪荃嘴角拉出一抹笑，“想不想要知道，当年我和你们家的恩怨到底是为什么？我想你应该只知道个皮毛，并不知道其中具体原因。”

    “我为什么要知道？”

    “当年被我欺负，受尽慕辞典的凌辱，你就不想知道，当年上一辈到底发生了什么吗？你心肝吗？”

    “我不觉得你有这么好心。”辛早早直言。

    辛早早果然不像当年那么好骗了。

    汪荃说，“我只是让你明白，你和慕辞典到底隔阂着什么，你们到底为什么不能在一起。”

    所以，还是想要彻底阻止他们在一起。

    “好。”辛早早突然答应了。

    要不要和慕辞典在一起一点都不重要，重要的是，她也很想知道，当年到底发生了什么！

    当年，到底是谁的错。

    “SMALL咖啡厅。”汪荃说，“十点钟。”

    “好。”

    汪荃挂断电话，她对着柳茜说道，“最后再帮你们一次。”

    “阿姨你做什么？”柳茜不明白。

    “送我去SMALL就知道了。”

    柳茜犹豫着，还是开车把汪荃送到了目的地。

    她们在一个雅间等辛早早。

    辛早早是准时十点到了，一分不差。

    这大抵就是成功商人对时间的一个准确把握性。

    辛早早走进雅间看到汪荃那一刻，整个人真的愣了一秒。

    她没想到，汪荃病到都已经变型了，这副模样看上去，可能真的命不久矣。

    她情绪稳定，汪荃怎么样也不值得她去可怜。

    她坐在汪荃的对面，她说，“你说吧。”

    “说什么？”汪荃喝着面前的温开水。

    “不是要说我们两家的恩怨吗？”辛早早扬眉，“我很忙。”

    “谁说我要告诉你我们两家恩怨了。”

    辛早早皱眉。

    汪荃说，“你觉得我会这么好心？”

    辛早早笑了一下，“也是。”

    看来是被她耍了。

    但她也不冒火。

    对着现在的汪荃，她真的不会太激动。

    她怕她太激动真的吓到了汪荃，然后汪荃就这么死了，她这么死了，她还脱不了干系。

    她说，“既然如此，那我就先走了。”

    “怎么能来了就这么走了。”汪荃看着她。

    辛早早皱眉。

    “我叫你肯定是有事情。”

    辛早早是真的不想和汪荃周旋，换成以前她真的会直接就走，但因为汪荃现在的模样……

    承认吧，终究会觉得她有些可怜。

    她说，“你说吧。”

    她忍耐着情绪，不骄不躁。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你们说汪荃会使什么坏。

    下午3点左右二更