    第937章 孤单的猫 寂寞的夜（求订阅！求推荐！）

    柱子想了想，先是点了点头，然后又摇了摇头。

    “之前倒是埋过，只不过....已经被兄弟会的那帮杂碎给踩了！”

    陈飞和穆美晴他们跟着柱子和张恒沿着简易的墙壁，向玉米地的方向走了一段，然后从村子最外围的一间院子墙壁的缺口走了进去。

    不多时，村内幸存的村民们都知道陈飞来了的消息，都向着这边赶来。

    原本看起来毫无生气的村子，此时如同是重新活过来一般。

    很快不只有一个人发现，陈飞队伍中人员的更换，心中都有着那个不太好的猜测。

    在将陈飞说出实情，知道那些人都被妥善的安置了，众人才松了一口气，脸上微笑的表情也多了很多。

    陈飞他们在这边有说有笑的准备晚饭。

    而在村口的山狸进化兽却是背影孤单的蹲在墙头....

    因为陈飞的丧尸雷达现在还无法使用，为了防止遇到什么突发情况，山狸进化兽便成为猫形雷达，蹲在墙头为其它人警戒。

    孤单的猫咪，寂寞的夜....

    喔喔喔.....

    充满魔力的叫声传入了耳中，山狸进化兽如同是受到了什么巨大的刺激，圆滚滚的身体躬起，后背的绒毛根根竖立，一副如临大敌的模样。

    黑暗中……

    一颗带着金属头盔的大脑袋，一晃一晃走到了墙边和在墙头上的山狸进化兽安静的对视。

    噗.....

    似乎是感觉周围的光线太过昏暗，一缕火苗从公鸡进化兽头顶的那一根红艳如火的羽毛上燃起，在昏暗之中就像是一只造型奇特的巨大蜡烛。

    四目相对的一瞬间，山狸进化兽呜嗷的叫了一声，身体高高的窜起，从墙头直接窜到了旁边砖瓦房的房顶。

    身体刚落在房顶上，还不等山狸进化兽奔跑着逃离，脚下的房顶突然塌陷，身体随之向下方坠落。

    身为三级进化兽，山狸进化兽的反应很迅速，在身体下坠的那一瞬间它就尝试着用一对爪子扒住旁边的房顶借力。

    结果还不等它发力周围一大片的区域全部向着下方凹陷塌落.....

    随着一阵稀里哗啦的声音和翻起的滚滚烟尘，一只强大的三级进化兽就这么被埋在了塌房的废墟中。

    当然以三级进化兽的实力，就算不擅长防御，这种程度的坠落也无法对山狸进化兽造成什么实质性的伤害。

    只不过，却是给山狸进化兽造成了巨大的心里阴影。

    以后怕是不只是看到公鸡，只要看到有羽毛的尖嘴生物就会不自觉的产生什么不好的预感。

    哗啦啦的声音惊动了在院子中忙活晚饭和聊天的众人。

    “咋了？什么声音！”

    柱子站起身，打算走出院子去传出声音的方向看一看。

    陈飞一伸手拦住了柱子，在刚才哗啦啦的杂乱声响之中，他听到了山狸进化兽发出的哀嚎....

    周围没有公鸡进化兽的身影，所以那边的情况不难想象.....

    “没事，没事，不用理会！”

    “哦！对了！柱子！

    你们村子到底发生了什么？其它的村民都哪里去了？”

    陈飞问出了心中的疑问。

    柱子重新坐下轻叹了一声，将之前的遭遇和陈飞说了一遍。

    在柱子的叙述中，多次提到了兄弟会，后来还出现了蛇哥，大东，浩南这些名字。

    陈飞听后也只是觉得耳熟，直到最后听到了道哥名字。

    一段记忆被引动，从陈飞的脑海中一一浮现....

    那时陈飞还在中南市，和道哥那伙监狱的囚犯倒是发生过一些不愉快的事情。

    不过最后逃离中南市时，道哥那些人倒是多少起了一些为他们开路的作用。

    这些人都是监狱里的犯人多数还都是死刑犯，或者是蹲到死也无法从监狱里出来的家伙。

    末世对于他们来说就是获得了新生，可以彻底的肆无忌惮，为所欲为！

    稍微推测一下，当时道哥那些人选择落脚的县城或者是村镇距离这边还真的不会太远。

    末世降临之后他们有人有枪，于是便占山为王的占领了一处地方。

    以那些犯人们的凶悍，倒是可以和普通丧尸们战斗，在那个初期的阶段变异丧尸是足够稀缺的物种，并不容易遇见。

    而在站稳脚后，道哥那伙人就有了属于自己的领地，之后以那个领地为据点去搜集周围村镇和小县城的物资，在短期内倒也是一个不错的稳步的发展方向。

    当然这首先需要他们的内部足够团结，其次是一定的运气成分，毕竟以他们的战斗力遭遇变异丧尸和尸潮后，全军覆没的几率超过百分之九十。

    现在看来这些家伙还真的成为了那小概率的幸运家伙。

    综合陈飞他们所看到的一些实际情况，和柱子所叙述的经过，所有的一切就变的合理通顺了。

    一说到村长被杀，一部分村民被带走，柱子的呼吸急促，脸上都是愤怒。

    如今道哥这伙人还三翻四次来这边骚扰，按照陈飞的猜测，这道哥他们的兄弟会和进化之城的那个兄弟会，只是巧合的重名了，他们之间并没有什么实质性的关联。

    另外按照柱子的叙述，陈飞还从中判断出，道哥那伙人中已经出现了几名进化者，这样也就解释的通他们能够活到现在的原因。

    让陈飞略感意外的，是柱子也成为了一名进化者，虽然能力很普通只是力量强化，但就算是最普通的能力，只要成为进化者就相当于是打开了一条可以快速提升实力的途径。

    一到吃饭的时候，陈飞就有些想吴刚了，因为那让他意识到，他这次带出来的人中，没有一个会做饭的！

    在有储物空间的情况下，这些都好说。

    他储物空间中储藏了不少食物，有馒头包子，饼子，还有米饭炒菜，基本上当时收入储物空间是什么状态，取出来就还是什么状态。

    在储物空间里就好像是在一种时间定格的第二空间。

    晚饭是村里的幸存者们张罗着一起弄的，村子里已经有一段时间没有吃大米白面了，所以在陈飞他们从车上拿出这些东西后，大家都表现的很兴奋。

    肉食都在储物空间中无法取出，在车上能找到的还有一些干菜，一些调味品，好在是还有一块不大的腊肉。

    用这些食材，村民们闷米饭，烙油汪汪金黄的饼子，香味在小村子的夜晚随着夜风飘荡。

    利用吃饭的时间，陈飞也说出了自己此行回来的目的。

    虽然一部分村民们还是表现出了舍不得的情绪，但是在陈飞讲述了一下那边的情况后，大家都心动了。

    毕竟在那边更适合生存，生存的环境也要更好一些。

    虽然这是让他们背井离乡，但比较浅显的道理村民还是明白的。

    人都没了哪里还来的家……

    眼下村民们面临着两个非常严峻的问题。

    一是来自道哥他们那伙人的虎视眈眈。

    二则是未来一段时间内大家需要面临的严峻天气问题！

    冬天可是要来了！

    在末世之中大自然的力量，依旧是恐怖的，恶劣的天气对那些艰难求生的幸存者们来说，无异于一场噩梦的降临。

    所以在陈飞将主宰营地的实际情况叙述了一遍后，村民们给出了积极的响应，大家都愿意跟随着陈飞一同离开。

    陈飞能够不远千里的回来接他们，这就是一份难得的宝贵情谊，若是这些还不明白，用朴实的村民们的话来说，那就是不识好歹了。

    张恒表现的很兴奋。

    一方面是因为村里的这些叔叔婶婶大爷大娘们都能够得到更安全的庇护。

    另一方面则是因为他以后又可以和陈飞大哥并肩战斗了！

    对于陈飞，张恒的心中除了感激更多的是崇拜！

    (本章完)

