    帮她一把，只是看她弱小无助的样子惹人怜，顺手为之也不为过，但不可能继续和她说话。

    如果继续和她聊下去，可能会让她的三观发生很大的变化，她只是一个普通人，还小，知道了不该知道的事情，对她不见得是一件好事。

    女孩儿站在那儿不断的张望四周，而我看她已经脱离了困境，也就收回了神识，笑了笑，继续往前走去。

    这近百年的时间，城市的发展很快，以前并不比M城大多少的N市现在看起来也像是大都市一般，车水马龙，川流不息。

    走在街边，看着来去匆匆的人群车辆，我发现自己除下现在的装扮还像个现代人，而感觉上还真的有些格格不入，也许修炼者原本就不适合这世俗生活吧。

    正往前走着，影儿的声音传入耳中：“哥，去超市！”

    我愣了一下，随即应了一声，笑呵呵的朝超市走去。

    影儿这些年实力虽然增长也不慢，但还是喜欢喝饮料，原本我给她准备的大堆饮料也都基本消耗殆尽，要不是在储物空间里面放着，这些饮料怕是也早已经过期。

    很久都没有来过超市，进来之后我也是大肆收刮各种吃喝，如此一来一辆购物车很快就被装的满满当当，而这点儿显然是不够的。

    想了想之后，我眼珠子一转，当即推着车子先结账出了超市。

    半个小时之后，我带着七八个人再次来到了超市，而超市之外的停车场也是暂时租用了一辆面包车，和车主也约定好了，只用三个小时，费用一千块钱，押金三千块钱。

    租来的车子也很破旧，车主也是满脸不在意的表情，反而因为这一千块好像占了天大的便宜，压根不会多问一句，说好三个小时之后在这里还车之后便爽快的离开了。

    “我们要怎么做？”

    超市门口，我带来的一群人中第一个开口询问。

    我笑着说道：“一会儿都跟着我，进去之后我给你们分配购买任务，等所有事情做完，除下之前的五十块定金之外，另外每个人还有一百块钱酬劳，一分钱都不会少给的。”

    “得嘞，买东西我在行，我还是头一次遇见这样的事情，嘿嘿。”

    边上一个帅小伙儿笑呵呵的说道，其他人也都纷纷表示赞同。

    “行，既然大家都没意见，那就进去吧，一个人推一辆购物车就行，咱们来回两三趟就成了。”

    随后我就带着这七八个人浩浩荡荡的进入到了超市之中。

    进入到里面之后，每走到一个我有需要的货架边上，我便会让一个人进去给我扫货，而其他人则继续跟着我朝里面走。

    购买好了之后让他们在结账口等我就行，就这么简单。

    如此忙活了一个多小时的时间，我将一个面包车给塞了个满满当当，那七八个人也都拿到了钱开心的离开，而我也开车面包车驶出了停车场。

    只是出去随便转了一圈，再开回来，车上的东西就已经被我完全收入到了储物指环当中，而车子也放到了原本的位置上。

    约定的时间还没到，就看到车主从远处走了过来，见此我也就将车钥匙还给了他，然后拿回了押金之后转身离开。

    不知不觉之间，天色已经黑了下来，而我也是不知不觉之中来到了一个大型的小区的外面。

    一来到这边我就感觉有些熟悉，但一时间又想不起来到底哪里熟悉。

    忽然，一股奇怪的能量波动从小区之中传了出来，我一愣，当即便想起这里到底是哪里。

    多少年前，赵四方和别人合作在这里开发了小区，当时这里有黑暗天神的人作怪，当时来过这里。

    不过显然这里的小区已经进行了二次重建，不然看着不会这么的新。

    刚才那一股奇怪的能量波动正是黑暗天神组织弄出来的各种邪恶之物散发出来的气息，而此时正从小区之中朝四周扩散而开。

    如果没记错的话，当时黑暗天神的一群人都因为某种召唤一起去了试炼场，难不成他们又卷土重来了？

    当然，也可能是新的一批黑暗天神的人又开始兴风作浪，这些年我不怎么在外活动，所以对外界的事情知道的也就十分的少。

    神识扩散而开，瞬间将边上这个大型居民小区完全笼罩，很快便找到了能量扩散的原点，随即我周身灵力一转，一步跨出便消失在了原地。

    下一刻我便已经出现在小区中的一个圆形花池边上，抬手朝着花池一抓，一道灵力瞬间涌出，凝聚成一只灵力大手直接将花池中心的泥土破开，一把将埋在花池泥土之下的一块磨盘大小的漆黑奇物给抓了出来。

    这东西看起来像个大号的黑胶唱片，有一指厚，上刻画着密密麻麻的符文，中心还镶嵌着一颗灰蒙蒙的晶石，此时这上面的符文还在不停的流转，从四面八方牵引来一丝丝雾气，通过符文之后全部聚集向那灰蒙蒙的晶石。

    正当我准备离开之时，一个冷冰冰的声音从我背后响起。

    “你是谁？为何要破坏我的东西？”

    “嗯？”我扭头看去，之间是一个身穿练功服，有些佝偻的老头。

    这老头浑身上下都散发出一股子灰蒙蒙的气雾，常人看不见，但在我看来却是十分的惹眼。

    “还不把那东西放下？！”老头轻喝一声，顿了顿手中的拐杖。

    我咧咧嘴，似笑非笑的打量了一下这老头，周围灵力稍微一转，瞬间就将和一小片区域完全笼罩隔绝。

    老头先是一愣，随即一惊，噌噌后退了几步，快速扭头看着四周的情况。

    发现周围完全被隔绝之后，有些惊疑不定的看向我：“你到底是谁？！”

    “呵，老家伙，好好活着不好吗？为什么非要做这些邪恶的事情？难道不做这些事情你就没办法修炼了吗？”

    老头双眼忽然变得通红一片，手中拐杖忽然抬起朝我一点，从那拐杖底部猛然射出一道灰色气息朝我射了过来。

    没想到这老家伙还挺暴躁，不过就他这区区玄境中期的修为，在我面前真的不比一个蚂蚁强大多少。

    我连动都懒得动，这一道灰色气息刚刚到我面前就瞬间溃散，消失在空气之中。

    老头一怔，赶忙后退了几步，有些惊恐的看着我，有些哆嗦道：“前，前辈，不知道您到这里来到底是，到底是……”

    “别慌嘛。”我笑了笑，“现在不打算反抗了吧？”

    “不不不不敢。”

    “那就好，你要是想要舒服点呢，最好把这事情和我一五一十的说个清楚，要是不想舒服点呢，我可以帮帮你。”

    “不敢，我说，我都说！”

    “是个聪明人，说吧。”我撇了他一眼，放出一股灵力将这奇怪的磨盘暂时给封印了起来。

    老头赶忙应了一声，这便说了起来。

    “前辈您找到的这个东西是前端时间一个前辈，哦，是另外一个比我厉害的修士找到我后给我的，大概是两年前吧，他让我将这东西……”

    听完之后，我感觉和我猜测的差不多，的确像是黑暗天神卷土重来，只是不知道这个所谓的黑暗天神为何对地球这么念念不忘，走了一批人，然后再拉起一批人呢？难道地球上有什么东西吸引着它？

    一切还都不明了，但那个黑暗天神显然是不可能降临到地球的，所以我也没必要怕他，也不能看着他这样胡作非为。

    反正现在闲着也没什么事情要做，就算是帮特殊部门个小忙吧。

    想了想，我问道：“那那个人现在在什么地方，你可知道？或者有什么办法联系到他吗？”

    老头略一犹豫，还是摇摇头。

    我皱着眉头说道：“再给你最后一次机会，想活命，最好全盘托出，这样你还有机会，不然的话你会知道什么叫做不得好死。”

    “我……”

    “你有什么可担心的？”

    老头叹了口气，有些尴尬道：“反正我两边都不是对手，罢了，横竖都是死，那人把我拉下水，他也别想好过！我说。”

    说着他拿出了一块玉石，“这东西只需要捏碎，他很快便会找过来的，这是那人给我留下的东西。”

    我抬手一抓，直接将玉石射入手中，看了看，我笑道：“这才对嘛，好好配合，你不见得就一定要死要活的。”

    说完我直接将其捏碎，玉石之中闪出一道气息飞快的遁入上空，我神识飞快的跟了上去，同时将影儿给叫了出来。

    “西南方向，追过去找到那个家伙，应该不会太远。”

    “好的哥哥。”影儿撇了那老头一眼，身影一闪便消失在原地。

    老头有些吃惊的看着这一幕，很显然他是可以看到影儿的存在，他有些惊惧道：“鬼，鬼修……”

    “鬼修？”我呵呵一笑，也没解释，只是静静的等着。

    片刻之后，我感觉到影儿对我的召唤，当下我带着这老头破空而去。

    西南方向百里之外的一间平房门前，我带着老头落了下来，这老头反应过来之后慌忙跪倒在地，连连磕头求饶。

    “上仙饶命！上仙饶命！”

    “哼，跟我进来吧，好好配合，不是没有活路。”

    我撇了他一眼，一把将门给推开。

    房间里面的布置很简单，除下一张床和一张桌子之外，连个板凳都没有，房间的墙角还放着一些瓶瓶罐罐，从冲散发出一股子恶臭味道。

    我皱了皱眉头，扭头看向被影儿束缚在地上的一个黑袍人。

    一进来，黑袍人便看向我，恶狠狠的说道：“快放开我！不然我师傅来了不会放过你的！”

    我眉头一挑：“师傅？呵，你师傅是谁？说出来我听听，也许把我挺怕了，我会放你一条生路。”

    “鬼修！你是鬼修！邪术！”

    “哦？”我哑然失笑：“那你呢？”

    “我师傅乃是隐雨城云雾真人！还不快点把我放开？！”这黑袍修士一副要吃人的样子，可他被影儿束缚住根本动弹不得，只能大声叫嚷。

    “隐雨城？”我眨眨眼。

    忽然想起一件事情，当初第一次去雪宗参加交流会的时候，好像还遇见了一个小丫头片子千灵灵，如果没记错的话，她和她的姥姥就来至隐雨城，只是一直没去过这么一个神秘的地方。

    “怎么？怕了吧！怕了就放开我，到时候我师傅过来定然不会杀了你们，只是这个老家伙的死！”这修士恶狠狠的看向跟在我身后的老头。

    老头一阵的哆嗦，后退了几步，用哀求的眼神看向我。

    能修炼到玄境，已经是相当不容易，谁都不愿意死的这么窝囊。

    “你也别怕，事情最后也不会牵扯到你身上，不过你修炼的功法可有些邪性，能改吗？”我问道。

    老头急忙点头：“可以可以，当初只是为了配合他。”

    说话之间，这老头身上的灰色气雾开始不断的从身体中冒出，逐渐的变淡消失不见，取而代之的是正常的灵力围绕在周身。

    “你这老东西！你必须得死！”地上的修士还在大声嚷嚷。

    我撇了他一眼，没搭理他，而是先带着老头来到了外面。

    来到外面之后，我说道：“能有这般修为实属不易，记得不可在世俗为非作歹，不要影响了世俗的生活秩序。”

    “不敢不敢，还请前辈饶命。”老头躬身行礼，不敢起来。

    我神识从他身上扫过，的确，他的功法的确是现在这样而不是之前那样，看来这老头也是被迫而为之。

    当下我摆摆手：“罢了，我看你根源也不是邪修，不然你现在已经是一具尸体了。”

    “多谢前辈不杀之恩，晚辈定……”

    “你也不需要做什么，记住不要胡作非为，自己修炼修炼，享受享受，不要牵连普通人就好了，你走吧，想要有所突破，你这心境上还需一番磨练才行，不要光顾着闷头前行，有时候停下来回头看看，也不是一件坏事。”

    老头一怔，当即对我又是一礼：“多谢前辈教导，晚辈谨记在心。”

    我摆摆手，老头也不敢多留，当下转身快速离去，而我则转身回到了房间之中。

