    s市集团总部大楼总裁办这一层安安静静的。

    良好的隔音与较高的楼层，很完美地隔绝开外界车流与行人的喧嚣声。

    休息区里, 季落只能听得到自己的呼吸, 其他的声音一概没有。

    寂静到令人窒息。

    他原本就特别喜欢安静。

    因为睡眠一直不好，所以对周遭环境的要求特别高, 工作室也需要处于零噪音的办公室里，所以那时候, 旁人出一点声音, 他都觉得烦。

    除开出门玩耍蹦迪喝酒热闹以外, 他一向要求身边人不要发出太多声响。

    所以偶尔简凌在季落专注工作时和他说话, 他就会直接说, ‘你好烦’，‘不要吵’, ‘好烦啊能不能闭嘴’这样的话。

    当然, 简凌也顺着他的心思, 不去吵他。

    两人互相陪伴和长期的相处，也让季落逐渐习惯了身边一直有一个人。

    长此以往，不是严肃工作的时候, 就算简凌在他睡着的时候折腾他, 抱他去洗澡，帮他穿好衣服, 或者给他揉一揉腰啊腿啊放松放松的话，他也不会觉得那人吵了。

    都是习惯。

    ……季落习惯简凌，习惯到身边缺失那人以后，都觉得空气里少了些什么。

    声音静, 缺少他的冷淡呼吸声。

    气味更平淡，没有他冰凉的气味。

    呆呆地看着窗外的蓝天白云，以及沿海外滩的城际线好久以后，季落叹了口气，扶着沙发扶手站起身。

    这样下去也不是个办法。

    但是以往的痕迹已经无迹可寻了。

    他们一起生活过十年的临溪山，也不见了。

    想要回头寻找他们的点点滴滴，从中分析出一些能够体现出季凌爱好的想法，更没有办法实施。

    季落皱起俊秀的眉。

    没办法怎么办？

    想办法啊。

    办法都是人想出来的，难道说哥哥拒绝我不要我，我就要放弃吗？

    不可能。

    ……

    接下来的几天里，简凌发现，季落终于知道不要再缠着自己了。

    虽然这位高高在上的季大少爷仍然经常出没于集团总部，两人也偶尔照面，但是季落没有再像以往那样，动不动就要扑他身上，或者动手动脚，再不然不理他，他就眼眶变红要掉眼泪，委屈得员工都觉得自己不理他是在欺负他。

    简凌松了口气。

    但是季落没闲着。

    两人虽然没在同一个空间，季落也时时刻刻在观察简凌。

    仔细看他几天以后，季落才发现……

    简凌真的有点喜欢吃甜食？

    季落：“……”

    甜食？和这种冷漠总裁？

    搭配吗？！

    但我居然觉得哥哥这样有点可爱！

    他撑着下巴，双腿交叠坐在沙发上，若有所思地用余光瞧总裁室里西装革履的男人。

    仔细想想，季凌刚刚来到季家那会儿，季落依稀记得那时候瘦得像个竹竿似的17岁少年确实看到精致的甜点就双眼发光。

    双眼发光——可能有点夸张，但是惊讶和新奇是免不了的。

    临溪山的甜点师可都是米其林大厨水平，只是在临溪山给季落和季俊德做饭有点英雄无用武之地。

    毕竟世家上上下下受到的教育，影响着他们的生活理念。

    比如吃下肚里的食材，要天然有机不用农药才好；比如每一餐都要荤素搭配，保证六大营养素缺一不可；比如甜食虽然好吃，但是决不能多吃，因为糖属于‘’，吃那些甜点对自己没好处，不仅会造成糖分摄入过多，热量过多，影响身材，而且还更会影响身体的未来健康。

    一直受到完美倾向教育的季大少爷，从小就明白要如何吃东西才最科学，对自己的身体最好。

    当季落看见季凌每天的下午茶时间都会去吃一些半熟芝士，黑森林，抹茶初雪，马卡龙等甜食时，他就会去说季凌：

    “这个不能天天吃的啊，季凌，你不能控制一点吗。”

    “有那么好吃吗？你都吃了好几天了，不会腻吗？”

    季凌听季落说过几次后，就不再放纵自己了。

    可是季落不知道，对于季凌，这些精致的甜点到底有多么大的诱惑力。

    他来到季家以前，那些最普通的糖果，那些季落根本看都不会看一眼的糖果，对于季凌和福利院的小孩子们来说，都是特别来之不易的‘宝物’。

    但……从小没见过那些精致漂亮高级感十足的流浪小孩，从小就饥一顿饱一顿的少年季凌，对于这些琳琅满目，光是摆在盘子里就是艺术品的甜品，到底有多少抗拒能力？

    季落没经历过，根本不明白。

    ……季凌到底用了多少自制力，才拥有了像季落和季俊德那样，对于普通人无法想象的诱惑的抵抗力。

    ……

    这几天，季落终于看到简凌离开自己以后的不一样。

    木萘和吕梦恬给简凌端去的茶水和咖啡旁边总放着一小包糖。

    简凌不会把糖包全放进去，毕竟长久以来已经养成了吃苦不吃甜的习惯，但他会撕开一点点糖包的包装，撒一小撮砂糖进去，混合着苦味一起喝掉。

    季落想了想，找到一天下班的时间，趁着简凌走去坐电梯的功夫去和他说话。

    电梯里只有他们两个人。

    简凌还是把季落当空气，但是季落主动找话题，也没显得空气太尴尬。

    季落：“哥哥你想喝甜的嘛。”

    简凌淡淡看着楼层显示屏上不断变小的数字。

    季落尝试道：“那个……我以前说吃太多糖不好，但是糖也不是不能吃啊，糖分会刺激大脑分泌多巴胺，吃后会……高兴。”

    简凌：“……”

    季落也不知道自己在瞎哔哔个啥：“也可以试试0卡代糖？就、就可能人工糖味比较重……”

    “……”

    电梯到了一楼，简凌敛眸，抬手弹了下袖扣并不存在的灰尘后，走出集团大门，坐进他的专车里扬长而去。

    季落：“……”

    感觉好像哔哔的有点多！

    还都是废话，他是不是嫌我烦啊qaq

    大少爷抱着胳膊原地想了一会儿，回忆着以前季凌是怎么对自己的？

    好像，不需要自己说什么，每到想要吃什么喝什么的时候，那人早就把自己想要的东西准备好，放到手边了——

    季落一手握拳，‘啪’得一声，锤上另一手的掌心。

    ……

    第二天，季落回忆着以前在英国念书时，英国人经常和的红茶配奶，便让助理按照那种配方给男人做了一杯，随后让木萘给他送进办公室里。

    季落自己没进去，只在外面的休息区坐着看简凌的反应。

    红茶醇香，牛奶丝滑，白色的奶液冲入棕红的透明茶水中，泛起一圈圈迷人的旋涡。

    漂亮而精致的印花瓷杯配着金色的金属小勺，看起来有点华丽。

    木萘端着这杯茶进去总裁室后，把杯子放到简凌手边。

    简凌余光看到金色红色为主调的杯子，露出了一丝惊讶的表情：“这？”

    木萘摸摸头：“简总，这个杯子有点好看，升级了哈。”

    简凌沉思一瞬间，随后极轻地点了下头。

    他骨骼分明的食指和拇指扣住杯子把手，端起茶杯喝茶的姿势标准而贵气，喝下后再轻轻地把瓷杯放回瓷碟里，声音轻微得几乎无法让人听见。

    木萘看着自家老板这副尊贵的模样，喃喃地说：“简总，我现在才觉得，以前给您泡茶和送咖啡的方式都太土了。”

    简凌拇指划过光洁的茶杯把手：“什么意思？”

    “就是，我以前只把茶包放进去再倒热水就给您端来了，毫无美感……最多吕梦恬在外面的茶道处给您按照规矩先走一遍前茶，再将第二杯的清茶给您倒好端来。虽然说程序没问题，但是我们用的普通的杯子，跟这一套没得比，也配不上您啊哈哈。”

    简凌听木萘打着哈哈，手指便沿着杯沿点了点。

    “你这么一说，这套茶杯，我确实没有见过。好看。”

    简凌若有所思地看着手边的东西。

    木萘：“额，这种高级的红茶配奶，我们也做不出来啊……哈哈，讲道理我们也想不到做这种精致的喝的给您，多亏季少爷……”

    简凌手指一顿。

    同时，总裁室的大门就被季落笑眯眯地推开。

    “好喝吧哥哥。”季落刚才看到男人的眉梢松了些，就走进来和他说话。

    但简凌看见他，刚刚松懈一些的眉眼又再一次蹙起。

    于是季落立刻停在原地，轻飘飘看一眼红茶杯，就摆摆手往外走，留下一句飞快的：“好喝你就喝掉！别因为知道是我拿来的你就故意不喝——我刚才都看见了！而且你说不会故意躲着我了！不许食言！”

    简凌：“……”

    这是什么小兔崽子。

    前一秒还小心翼翼，下一秒给点阳光就灿烂？

    木萘不知道该说什么好，感觉自己现在不适合再给简总添乱，就赶紧和简凌打过招呼，走了出去。

    留下简凌独自一人，坐在皮质转椅上，双臂搭着低调奢华的办公桌，自己按自己的眉心。

    ……

    季落出门的脚步与之前的沉重相比，已经轻松许多。

    哇，感觉做对了一件事！

    小考拉毛茸茸的尾巴摇得飞快，简直想要昭告天下，他用一杯红茶配奶做了个什么震惊你我他的大事。

    回到住处以后，季落让管家给自己也做了一杯，也加进去一点糖。

    少年薄薄的软纯抿着茶杯边沿，正好是男人不久前嘴唇碰到的同样位置。

    他的心里用过一阵暖流。

    呜呜，从来不知道自己这么容易满足。

    但是我自己满足可不够。

    下次能不能……和哥哥喝同一杯奶茶啊。

    过了一会儿，季落打开手机，拍一张奶茶照片发到微博上。

    同时附赠一张个人又帅又撩的wink自拍！

    lll：[图片][图片]甜下次和你一起喝好嘛[心][心][心]。

    发完微博，季落翘起脚丫子，哼哼着点击[推广该微博]按钮。

    漂亮的小少爷狡黠地眨眨桃花眼。

    删好友我也有办法和你说话，哼，别想无视我。

    ——坐拥千万粉丝的lll，靠着粉丝们的点赞和回复，轻而易举将这一条撩撩微博送上热搜前列。

    虽然有的事情不清楚，但哥哥的很多习惯我都知道哦。

    ……

    临睡前，简凌习惯性地看新闻看热点时，果然看到了季落这张被粉丝吹上天的照片和微博。

    他被这张照片吸引了注意力，随后眼睁睁地看着自己的手指自己行动，感兴趣似的点开评论。

    【好帅啊啊啊啊啊】

    【这是什么神仙】

    【梦里想要的男朋友qaq】

    【和我喝奶茶，我喝，我喝，我喂你喝！！！】

    【以前看直播就知道季少爷好看，但是他从来没有故意撩过谁，怎么这张照片感觉撩到我心底里了，啊啊啊——】

    【令人怦然心动的桃花眼，嘴角微微勾起的坏笑，还有勾人射魄的wink！！！】

    简凌：“……”

    头有点疼。

    作者有话要说： 小考拉：长得好看就是可以为所欲为哼哼哼哼哼哼哼

    好了宝宝们别担心了落落怎么会变成舔狗。

    哥哥也不是舔狗啊。

