    这位花开富贵可谓是人老心不老，六十岁还幻想有个桃花运。

    “我为你算一下…”

    宋扬催动神算宝典，脑海中很快便出现了对方的全部信息。

    令宋扬感到诧异的是，这个年纪颇大的老头，居然还真的有桃花运。

    但却是鬼桃花。

    何为鬼桃花？

    这鬼桃花便是与女鬼产生情愫，交往过程中一个不小心，便会被女鬼吸成人干。

    “老蝎宝！年龄60岁，至今未婚，父母已经去世，家中只有自己！”

    “从十三岁开始，你总能梦见一些女子，她们时常在梦中和你**谈心！”

    “而你也总陷入梦中无法自拔，甚至认为梦境等同于现实！”

    “你算是一个重度幻想症的患者！但这其中也有一些神秘力量作祟！”

    “你在梦中，可以很清晰的摸到女子的肉身，也可以闻见她们身上的味道！梦境和现实巨大的反差感，让你在年轻的时候，沉迷于睡觉做梦！”

    “你用白日梦来逃避现实生活！”

    “就在你四十岁的时候，你的梦境忽然减少，每年只能梦见那么一两次的女子，而且这些女子长相都是一个模样！”

    “时间一晃，等你五十六岁的时候，你已经无法再做梦！”

    “你感觉很难过，你认为那个女子离开了你，再也不会回来！”

    “每日沉迷于打麻将，甚至和十三四岁的孩子去网吧打游戏！”

    “你终于在去年，挥霍掉了祖辈五代留下来的财产！”

    “都说温饱思淫.欲，而你则是贫穷后，才思淫.欲！”

    老蝎宝尴尬的说道：“大师啊！这都陈年旧事了，咱就想知道啥时候来个桃花运！！”

    直播间，一众粉丝似乎在老蝎宝的身上，看见了自己的影子。

    “老头是重度幻想，咱何尝不是？每天幻想可以发大财，空做白日梦，而不去行动！”

    “我每天都幻想可以有两个媳妇，一套别墅，一辆豪车！唉，可幻想又有啥用呢？”

    “这老不死的，这么大年纪了还要找女人！”

    “你老头祖产很丰富啊！挥霍了一辈子，才将祖产挥霍完！”

    ...

    紧接着。

    宋扬说道：“你这桃花运，会在一个月内出现！”

    “真的！”老蝎宝很激动的样子。

    一想到自己现实中也能玩玩爱情，都激动的想要下地干活了。

    宋扬摇了摇头：“这桃花运，是鬼桃花！”

    “什么鬼桃花？我只听说过烂桃花！”老蝎宝满脸疑惑，拿起一根烟点着，重重吸了一口。

    “这鬼桃花，就是你将会遇到女鬼，这女鬼会通过托梦的方式，和你交往！”

    “不过就在你们成婚当日，你被女鬼吸成了人肉干！也就死了！”

    老蝎宝一听宋扬这话，倒也没害怕，只见他说道：“牡丹花下死，做鬼也风流！”

    “大师，如果我俩成婚，我可以和她那个啥吗？只要能那个啥，死也没啥！”

    “你想死就死吧！挂麦吧！”宋扬属实给整无语了。

    好好活着不行？还特么想跟鬼左爱！单身了六十年！这也太可怕了。

    老单身汉。

    “大师！先别挂麦，有啥好办法吗？能让我得到女人，又还活着？”

    见老蝎宝这么说，宋扬便说道：“这个女鬼！我帮你处理掉！她现在就隐藏在你的房间内！除掉她后，我帮你找一个五十多岁的女人！”

    “啊！！五十多岁？这都老比了！我不要，我要十八.九岁的！”

    直播间。

    女粉丝：“老普信男了，钱也没有，房也没有，年轻女孩图你什么？图你死的快？”

    男粉丝：“这拳就不打了，这老鼻窦妥妥的普信男啊！我都看不下去了！”

    女粉丝：“就这老身板，估计几天就折腾散架了！不抗造！”

    男粉丝：“男人的喜好都一样，十八岁女孩永远的梦！”

    ....

    在宋扬的心里，这老蝎宝已经是没有救了。

    宋扬有吞噬鬼魂的秘籍，吞噬后可以获得属性点。

    倒不如过去，吞噬掉那个女鬼，至于这个老蝎宝？还是打光棍，做梦去吧。

    “挂麦了！你的位置我也知晓…明日便过去看看！”

    宋扬二话不说直接挂断了连麦。

    “诸位，今日随机连麦粉丝就此结束！由于天黑了！再次随机一位主播！”

    打开连麦功能，宋扬随机的连麦了一位。

    很快。

    视频中，出现了一个六十多岁的男人。

    “你好！打一把PK吗？”老大爷深沉的声音传来。

    这老大爷长得很凶，看起来就像邻家大爷，但胸脯肌肉却挺大，也不知是不是吃了催大剂。

    “打啊！失败了我做一千个俯卧撑！你呢？”

    老大爷想了想：“失败了，我做一百个！”

    “好，就这样决定了！”

    宋扬看着对方的面相，直接开口说道：“你叫黄宣，年63岁，父母去世，家中有六亩田地！”

    宋扬用很快的速度，讲了出来。

    老大也很惊讶，怎么他竟然认识自己，这个老大爷只是一个小网红，直播间也才一千人左右。

    看着老大爷一张嘴巴长得很大，好像可以塞入一颗鸡蛋。

    宋扬再度说道：“1994年8月，庄稼还没收割完，女儿躺在我怀里，睡得那么甜，今晚的露天电影，没时间去看，妻子提醒我，修修缝纫机的踏板，明天我要去邻居家再借点钱，孩子哭了一整天哪，闹着要吃饼干。”

    在宋扬说完这句话，老大爷的眼角落下了几滴眼泪，这，这是自己当初写下的日.记。

    眼前的人，竟然知道，而且还特意的背诵了，难道，他认识自己？

    老大爷直播间内。

    “这个人搞什么？什么1994年？他这是念诗？”

    “就是哦，好奇怪啊！莫不是傻叉！”

    “老大爷怎么哭了？这咋回事呢！”

    而宋扬直播间内的粉丝，早已看透了一切。

    “大师，应该是将对方的日.记念出了吧！”

    “十有八.九！大师就是大师！老大爷都哭了！”

    ...

    紧接着宋扬继续说道：“1994年10月，庄稼早已收割完，我的老母亲去年离开了人间，女儿扎着马尾辫跑进了校园，可是她最近有点孤单瘦了一大圈，想一想未来，我老成了一堆旧纸钱，那时的女儿一定会美得很惊艳，有个爱她的男人要娶她回家，可想到这些我却不忍看她一眼！”

    ...

    老大爷十分疑惑，但也感觉很苦涩，那日.记他已经忘记几年，但宋扬说出来后，尘封已久的记忆，又出现了，使得他现在落泪。

    “你好！我是一位算命主播，请问，你算什么东西？”

    宋扬低声询问道。

    老大爷这时候很奇怪宋扬的身份，算命的？应该不可能，自己的日.记自己都忘记了。

    他算命肯定算不出来。

    不用想，一定是跟自己身边的人认识。

    老大爷擦去眼角泪水，同宋扬说道：“你是怎么背下我当初写的日.记？难道，，，”

    “难道，你是我女儿在外！”

    “我女儿在外养的小白脸儿？”

