
　　今天的霍格沃茨特别的喧闹，不仅仅是因为人数相比之前几乎要翻个两倍，更多的是因为这学期新开的必修课即是吸引人，并且又让人心怀不安。

　　深渊学、恶魔学、魔导科技学、魔导炼金学以及未正式命名的新黑魔法防御术。

　　这么多课程的增加不得不让小巫师们停不住窃窃私语，但在这些话语声中，还有许多带着怀念的感叹。

　　那些毕业生们可没想过自己居然还有一天能够重回校园，这可是一件完全出乎意料的事情。

　　不过对他们来说，其实是一件好事。

　　能够在毕业后的三年里找到一份稳定工作的巫师要不就是家里有关系，要不就是自己学业出众出类拔萃，绝大多数的平凡巫师其实在这三年里四处漂泊，这可比北漂什么的苦多了。

　　社会虽然没有磨平他们的棱角，但也让他们知道了社会的险恶，失去的总是最珍贵的，但他们有幸能够迎来新时代的开幕，并且因此寻回自己丢失的东西。

　　那是只有在学校中才收获得到的无上幸福。

　　走入社会的人总是在说出象牙塔时露出几分成熟人的优越，但其实这却是在掩饰他们的渴望，有时候乐忠于说教是因为缅怀，以及期望着比他们年龄小的人能够有一段无悔的青春，因为说着些话的人，往往都存着一份寻不回的后悔，只有在失去之后，人们才会倍感珍惜。

　　在前往城堡的马车上，人群的喧闹渐渐的平息了，在上学的学生是因为紧张和不安，而回归校园的人则是因为激动而失声。

　　夜骐拉着的马车将这浩浩荡荡的人群送到了城堡的大门前，金碧辉煌的大厅在大门动开时一览无遗。

　　依旧是记忆中的四条极长的餐桌，但相比往日，餐桌几乎加长了两倍，好让今年尤为多的学生都能够寻到自己的位置。

　　没有将他们单独列为一桌，这让回归的老学长们顿时明亮了目光，霍格沃茨并没有在他们毕业之后忘了他们，他们还是这所学校的学生，还是这里的孩子。

　　在走出了校园之后，好像这些成年了的‘大人’反而变得有些多愁善感起来。

　　被施了魔法的天花板上漂浮着数以千计的蜡烛，温暖的烛光将这里照得通透明亮，已经端坐在餐桌前的人们开始了议论纷纷，熟悉的感觉又回来了，他们在等待着新生的入场，那是霍格沃茨每个学长都期待的时刻。

　　但麦格教授带着略微疲惫的神情推开了侧门时，只瞬间，喧闹的大厅就像是被施了咒一样，变得鸦雀无声。

　　最先出来的是那群个子矮矮的，神情不安的小家伙们，刚刚年满11岁刚刚步入学校的他们是那么的青涩，些许的不安在一众学长们的凝视下越积越深，不少孩子的腿都开始抖了，他们下意识的往麦格教授身后靠了靠，像极了老鹰捉小鸡时的小鸡仔。

　　麦格教授向前，他们也跟着向前，于是后面便有一群比他们年长一些的学生出来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　数量并不少，今年的1年级新生比往年要多了接近百分之五十，大约有一百五六十人左右，而那些大一点的孩子林总的加起来也有接近一百人。

　　这是来自各个地方转学来的学生，因为霍格沃茨今年的优秀表现，这所曾经辉煌的魔法学校与今日再度辉煌，且更甚往昔。

　　他们脸上的不安只是比稚嫩的新生少一点，毕竟前面的餐桌上可是坐满了接近一千人，被一千双眼睛盯着，不紧张的人可是极少数。

　　就比如站在转学生队伍最前方的那个有着黑亮头发的如玉般温雅的少年，他的年纪莫约有十四五岁，但他身上散发的沉静的气质让他隐约成为了转学生中的领导者。

　　分院帽飞了过来，落在了那张不变的三角凳上，学长们凝视的目光越发的沉重，礼堂大厅中的气氛似乎压得人有些喘不过气来。

　　突然，这顶魔帽咧开了嘴，用欢快的音调唱起了一首歌。

　　“在霍格沃茨建立之前我就已经存在，

　　四位伟大的巫师在我身体注入了他们的思想。

　　勇敢的格兰芬多留下了雄狮的勇气，

　　睿智的拉文克劳留下了探索的求知，

　　善良的赫奇帕奇留下了坚韧的不屈，

　　精明的斯莱特林留下了纯粹的专注，

　　他们共有一个梦想，共有一个心愿。

　　........

　　.......

　　伟大的四位巨人已经故去，

　　但他们所建立的学校却更加的繁荣。

　　每一个新来的面孔都值得期待，

　　未来就在你们手中，无论身处哪一个学院，

　　霍格沃茨将因你们而荣耀！”

　　“现在，我们将开始分院仪式。”

　　麦格教授拿着一张长长的羊皮纸朗声开口，虽然脸上带着疲惫，但她的声音很有力嘴角也微微带着一丝浅淡的笑意。

　　她抖了抖羊皮纸，随后念出了第一个名字。

　　“汉莉娜·艾博特。”

　　一阵名为‘对味儿’了的凝视全数聚焦在了一个梳着两只车把手....呸，双马尾的小姑娘身上，脸色已经涨得通红的小姑娘差一点就没站稳，她带着一丝不安的哭意小心翼翼的蹭到了三角凳上，被帽檐遮住了眼睛。

　　“格兰芬多！”

　　但分院帽大声说出这个名字之后，原本气氛沉重的礼堂大厅瞬间就被欢呼声填满，这突如其来的惊喜让所有等待着分院的小巫师们都吓了一大跳。

　　但看到了那些为身为新生的他们欢呼的学长，此前心中压着的重担似乎松开了许多。

　　虽然依旧脸色有些苍白，但他们的眸子里都亮着光，饱含了期待。

　　一个个名字被接连念出，新生的队伍也快速的缩短，大抵是因为这次分院的人数实在是太多了，一开始热烈的欢呼也有了疲惫的感觉。

　　两百多个人啊，学长们喊道一半就有点嗓子难受了，手掌都拍得发红，但作为学长，他们还是坚持着给予每个新生同等的热情。

　　不可避免低落的欢迎在转学生的名字被念到的时候迎来了上涌的片刻，这些从其他学校转到霍格沃茨的新生确实给他们带来了许多不一样的新鲜感。

　　根据年龄或者在之前学校学习程度的不同他们将被分到不同年级的学院之中，这样原本比今年一年级少的多的其他年级学生规模略略的壮大了那么一丢丢，对于即将到来的新同学，老生们自然是饱含期待的。

　　“格林·格林格拉斯。”

　　当这个转学生中最为出众的男孩被念到名字时，众人目光中的期待也比往常多了一些，看脸的社会不单单是在麻瓜世界，魔法界也是如此，要不吉德罗·洛哈特也不可能会有那么多脑残粉。

　　已经下意识的将他归为‘优秀学生’中的人们不怀疑分院帽会多耽搁一些时间，毕竟优秀的人可选择的余地更多，可事情总是有些出乎意料。

　　只不过不到十秒钟，分院帽就大声的说出了他的学院。

　　“拉文克劳！”

　　一群开始犯花痴的女巫发出了尖叫，最为霍格沃茨里最接近宅女的拉文克劳女巫，她们的脑子里总是有那么多奇思妙想，或许在这时在她们脑海里闪过的，会是一些少儿不宜的画面？

　　在一阵热闹的欢迎声里，格林微笑着走向了那被拉文克劳银蓝色雄鹰点缀的桌子，温和的笑着坐在了新生队伍中。

　　“怎么感觉有点怪怪的？”

　　支着下巴的罗恩瞥了眼这个优秀的男孩，刚刚心里闪过的细微感觉让他有种说不出的....怪异亲近。

　　‘妈耶....’在脑子里哀嚎一声的罗恩差点没动手抽自己耳刮子了，‘别告诉我男同居然是我自己？？？’

　　赶忙甩了甩脑袋把这糟糕的想法丢出去的罗恩发誓绝对要离这有问题的家伙远远的，这也太恐怖了，至少对于他自己而言，这实在是比噩梦还可怕的事情。

　　心中这么一想，罗恩连忙悄咪咪的握住了赫敏放在桌子下的手。

　　‘有感觉！’罗恩猛然舒了口气，“我果然是喜欢女孩子的！”

　　“干嘛？”

　　赫敏有些奇怪的回头，不解的眨了眨眼睛。

　　“想你没想够。”

　　“咦~罗恩你好肉麻.....”

　　赫敏撇了撇嘴转过了小脑袋，“不会说话就多说几句，万一爱听了呢？”

　　她反握住那只大手，往他身边凑了凑。

　　猛然被喂了一肚子狗粮的无辜群众纷纷绿了脸，也就只有金妮在身旁的哈利得以喘口气，就连纳威都愁苦的挪了挪屁股。

　　‘为什么我还是单身啊.....’

　　许多人突然升起了无尽的恋爱之想。

　　“那么现在，就请让我在你们肚子彻底罢工之前快速的唠叨两句。”

　　在分院完成之后，邓布利多微笑着起身。

　　“今年的霍格沃茨有了巨大的变化，不单单是因为有了这么多优秀的孩子能够来到这所学校，更因为是今年的课程安排会有有些改动。”

　　“你们会更加忙碌了。”

　　邓布利多顿了顿，但他没有听到叹气的抱怨，在之前的一年半时间中，已经习惯了教授们开启‘正经教学模式’的小巫师们在抗压方面了有长足的长进，其实更应该担心的是那些返校的老生和转学生，他们大多人之前可是接受的‘快乐教育’，那种比幼儿园小朋友的寓教于乐难不倒哪去的学习说实话还不够给现如今的霍格沃茨提鞋的。

　　但他们都没有意识到这一点，他们应该去打听的，而今天晚上，大概就是他们最后的勇敢了，提前为这些勇士干一杯冰镇柠檬汁吧，庆贺他们现今的无畏。

　　“我们新增添了两门主课，两门选修课以及完全修改了黑魔法防御术课程，从现在开始，黑魔法防御术将替换为黑魔法探究，我们将重新定义魔法的黑与白。”

　　一阵响亮的喧哗从学生中出现，黑魔法这个词在几百年来一直都是黑巫师的象征，黑魔法代表的就是邪恶，几乎要和阿兹卡班划上等号。

　　邓布利多没有压制喧嚣的动作，他只是平静的看着前方，看着这群孩子们。

　　其实没过多久，在邓布利多脸上看不出什么东西的小巫师们纷纷安静了下来，他们知道，自己信任的校长可以给他们一个安心的答复。

　　“我并不是想让你们成为无恶不作的黑巫师，如果真的有人想要将我的学生变成那样的人，我会第一个站起来握着魔杖把你们接回来。”

　　“这次黑魔法防御术课程的修改其实更多的是因为你们很关系很在意的深渊与恶魔，详细的内容会由你们的黑魔法探究课程老师为你们讲解，我保证，他会是一个非常优秀的老师。”

　　“我要重新定义现在我们所接触的魔法，黑魔法是邪恶的，但并不是一开始就是邪恶的，众所周知，我们现在正面临一个新时代的开启，同时，我们也面临着与深渊的战争，我们要将所有力量化为被我们掌控的力量，探索魔法的本质，就是这门重新修订的课程要教会你们的事情。”

　　“那么，我们说最后一件事情，既然有了新的课程，我们就需要新的老师。”

　　“我们有幸能够邀请负责这次新增的深渊学、恶魔学教材编写、梳理、校对的杰出能人担任我们霍格沃茨这两门科目的主讲老师。”

　　邓布利多的声音将学生们的好奇心勾了起来，虽然不是很懂，但能够负责教材编撰的人，绝对是拥有顶尖学识的厉害人物。

　　“欢迎我们深渊学与恶魔学的新老师——”

　　邓布利多抬起了左臂做出了欢迎的姿势，所有人的目光也顺着邓布利多手指的方向看去。

　　那里是格兰芬多的餐桌，而在餐桌中段，一个用杀人目光瞪着邓布利多这糟老头子的壮硕男人在一片寂静中起身。

　　“我可真是谢谢你了，邓布利多校长！”

　　罗恩咬牙切齿的开口，这老家伙可真是会骗人呢！

　　“啊哈~”

　　邓布利多欢快的开口，“大家都应该很熟悉对吧！”

　　他亲切的揽住了罗恩的肩膀，但还没等他继续说些什么，一阵要将天花板掀开的欢呼声就从人群中响起。

　　作为一个单手能锤龙，打球像谋杀，慷慨大金主，卡牌创始人....等等等等数不清的外号与荣耀加持一身的男人，虽然他还是个学生，但早就在霍格沃茨的学生中成为了一个活着的传奇。

　　没有人会感觉罗恩做不到邓布利多所说的那些，虽然编撰教材这种事听起来有点和这个令人怀疑肌肉都长脑袋里的男人不搭调，但罗恩这家伙做出什么样的离谱事情小巫师们都不会奇怪的！

　　罗恩至少还蝉联了三年年级期末考试第一的荣誉，他脑子里绝对不是全长肌肉，谁信这事儿谁傻逼。

　　但作为被这些欢呼和掌声包围的人，罗恩此刻一点都不高兴，他用余光瞪着身旁的糟老头子，然后用他绝对听得清的声音耳语道：“一星期四到八小时？我有足够的时间做自己喜欢的事儿？”

　　说着，罗恩就换上了一幅笑脸，同样亲切的揽住了邓布利多校长的肩膀。

　　差点被罗恩捏叫出声的邓布利多憋红了脸，这混账小子还真是不尊老的。

　　“要碎了......”

　　这COS关公的白胡子老爷爷从牙缝里挤出了这么几个单词，真是让听者伤心，闻者落泪。

　　“小孩子都知道不能骗人，您也一大把年纪了，丢人不丢人？”

　　罗恩撒开了手，顺便给邓布利多丢了个恢复如初缓解了他肩膀要碎掉的疼痛。

　　“我还给你安排了两个助教。”

　　总算是松了口气的邓布利多一脸愁苦的开口。

　　“是比预期时间会稍稍多一点，但我还是说话算话的，不会占用你太多时间，至少在这两门课上。”

　　“那也是翻了好几倍，并且，黑魔法探索这门课，您是不是也把我给算计进去了？我一听就知道有阴谋，这理论还是我给您从老师那转述的呢。”

　　罗恩翻了个白眼，这老狐狸拜托的请求以后最多最多就只能信一半，逮着蛤蟆攥出尿这事儿是人干的？

　　在欢呼声冷却之后，罗恩也完成了上台亮相的流程，但大厅再次恢复安静时，邓布利多清了清嗓子，似乎在酝酿什么。

　　“魔导科技学与魔导炼金学将由我，以及两位助教老师负责，虽然我曾经在担任校长前教授的课程是变形术，不过我有信心能做好现在的事儿的，要是没教好就悄咪咪的给我写信，别告诉你们家长，我会改的。”

　　他调皮的眨眨眼，惹来了一阵欢快的笑声。

　　“那么现在，就请让我介绍你们今年最后一位任课老师，他所教授的便是黑魔法探索这门焕然一新的学科。”

　　“有请，世界施法者联合协会议员，我的老朋友，曾经的老对手，巫粹党的领袖，盖勒特·格林德沃。”

　　教师席旁的侧门被打开了，在一众小巫师寂静无声的注视中，这个穿着黑色立领长风衣的银发老人不急不缓的从门后走出。

　　“为了更伟大的利益。”

　　格林德沃张开了手，这似乎带有魔力的声音钻入了每个人的脑海中。

　　“也为了更伟大的世界。”

　　“我将带领你们走入魔法的秘密花园，窥探魔力本质的一角，力量不分邪恶与正义，但是人会。”

　　“我会教你们如何正确使用它，以我作为你们的背景板，不再重蹈覆辙。”

　　在静默之中，他微微的点了点头，随后便步入了教师席位之中，坐在了邓布利多位置的旁侧。

　　一阵并不响亮但却并不孤独的掌声迟缓的响起，小巫师们面面相觑，他们现在大概是需要鼓掌的....对吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百三十四章 分院夜的惊喜及...惊吓免费阅读。https://xs.23sk.com 