    第74章抓走做压寨小媳妇

    姜拂捡起手机，发现屏幕右下方的点赞大拇指已然亮了起来。

    她立刻取消点赞，又飞速退出微博。

    心砰砰跳的厉害。

    手机屏幕忽然亮了。

    许烨居然发来了微信。

    ...

    姜拂睡不到的男人：还没睡？

    ...

    他来得这么快，不会是发现她给他点赞了吧？

    姜拂悔的肠子都青了。

    这手怎么就这么欠？

    她本来想着不回复直接装死算了，结果许烨又发了消息过来，她死都不能死透了。

    ...

    姜拂睡不到的男人：别装了，看到你给我点赞了。

    姜拂：......

    姜拂：手滑,没想点的。

    姜拂睡不到的男人：睡不着？

    姜拂：算是吧，白天睡多了。

    姜拂睡不到的男人：那就聊聊天。

    ...

    姜拂转了个身，想着聊什么才好。

    她指尖轻滑，再次点开了他的微博。

    ...

    姜拂：你新发的微博是什么意思？看评论说是首诗。

    姜拂睡不到的男人：是梁羽生的《清平乐》。盈盈一笑，尽把恩仇了。赶上江南春未了，春色花容相照。昨宵苦雨连绵，今朝丽日晴天。愁绪都随柳絮，随风化作轻烟。

    姜拂：那为什么不发第一句？

    ...

    许烨没有回复。

    姜拂等了好久都没等到他的回应，还以为他睡着了。刚要收起手机时,许烨打了语音通话过来。

    她没有关铃声，刺耳的来电在这静谧的海岸边显得格格不入，似乎再多一秒钟，这沙滩上的活物就都醒过来了。

    她忙按下静音接听。

    入耳的是许烨长长的叹气。

    她放慢呼吸，“干嘛给我打电话？”

    “回答你的问题，”许烨温柔的语气在这夜里仿佛开出了花，“我为什么没有发第一句。”

    “因为花开的很好，就不必计较成长过程中不愉快的经历了。”

    姜拂没听明白，“什么意思？”

    “意思就是你该睡觉了，姜学妹，”许烨压低嗓音，“这么晚不睡觉，可是要被山村老妖抓走做压寨小媳妇的。”

    “刚好，我外号就叫山村老妖，就喜欢掳不爱睡觉的小学妹，回来吃掉。”

    熟悉的话像泄洪的水没有方向,一股脑地冲着面门而来。姜拂赶忙挂断，心跳拍打着胸脯，肆意叫嚣心动。

    她之所以这么紧张，是因为刚才的话，她三年前还在追许烨的时候，就说过了。

    那段时间她白天上课，晚上彩排，没有太多时间和许烨交流。唯一的交谈机会就是回宿舍后熄灯前短短的几分钟，她每次都会给他打个睡前电话。

    不过有一次姜拂帮忙收拾道具，回来晚了，前脚踏进宿舍，后脚就熄灯了。

    而且她的舍友都比较佛系，熄灯就马上滚上床睡觉，为了不妨碍她们休息，她只能躺上床等着大家都睡着，再打电话。

    她困得要命，但是又不想放许烨鸽子，眼皮都抬不起来了。

    不知过了多久，宿舍里其余三个人传来平稳的呼吸声,她猛然惊醒。

    已经十二点了。

    她悄悄溜到阳台,关上门给许烨打电话。

    她本来不抱希望的,毕竟距离熄灯已经过去了一个半小时,估计许烨早睡着了。她哈欠连天地搓搓膝盖，不成想下一秒电话居然被接通了。

    手机传来男人沉闷的呼吸声，好像是困了太久没睡，又好像是刚睡醒。

    “喂？”他的声音带着点喑哑的磁，听上去比往日冷了些。

    “还没睡啊？”姜拂小声轻笑。

    那头的人沉默几许，“被你吵醒了。”

    姜拂嘟嘴撒娇，“你睡觉不设置静音吗？”

    “设置，”许烨抓抓小腿，“刚好看到了。”

    “哦，我还以为你特意等我呢，白高兴一场了。”

    听出她的失落，许烨揉着眉心放慢语气，“我要挂了。”

    姜拂点头答应，“快去睡觉吧，学长，这么晚不睡觉，可是要被山村老妖抓走做压寨小媳妇的。”

    她意味深长地笑，“刚好，我外号就叫山村老妖，就喜欢掳不爱睡觉的老学长，回来吃掉。”

    许烨立刻挂断了电话。

    姜拂不由得笑笑，还行，还等着她说完再挂。

    虽然高冷，还挺有礼貌，更惹人喜欢了。

    那时还没有“自我PUA”这个词，如果有了，姜拂肯定是领航代言人，毕竟舔狗终极皮肤都被她穿烂了，“自我PUA”是她追人的武器。

    挂断电话后，许烨迈着沉重的步伐从阳台回到宿舍，江佰川撩起蚊帐，打了个哈欠，“打完了？”

    许烨困得头点地，“嗯。”

    “你等了一个多小时，被蚊子咬死了吧？”江佰川把花露水丢给他，“不就是一通电话嘛？明天睡醒又不是不能打，你还非得等着？”

    许烨喷喷被蚊子咬的尽是大包的小腿，“怕她打来电话找不到我。”

    “她不会胡思乱想的，她性格大大咧咧，又不会计较。”江佰川躺回去，有一下没一下地扇着扇子。

    头顶的老式风扇吱呀呀叫着，却不见风。九月底，京海的热还未褪去，光是坐着，就让人烦躁。

    “大大咧咧并不代表她没有难过的权利，而且，”许烨把花露水丢回去，“我会计较。”

    接不到她的电话，我会计较。

    …

    翌日清晨，太阳高照。

    许烨揉着肩膀从帐篷里出来，杜容时和会野他们也醒了。

    许烨洗漱完后发现他们的吃食不多了，他们还要在这里待一天半，得出去采购一些。

    “许烨，”杜容时手抄口袋走过来，笑容和蔼，“昨晚睡得怎么样？”

    “挺好的，”许烨眯起眼睫打量着海平线，“杜叔叔呢？”

    杜容时似乎还没习惯这个称呼，听他喊完，愣是愣了好一会儿。

    他笑笑，和他并肩而立，“可能好吧。”

    “也是，杜叔叔一直都是睡大床，盖绒被，不适应沙滩和睡袋，也在情理之中。”许烨话里有话。

    杜容时垂首，“许烨，你知道十年前我在做什么吗？”

    许烨挑眉，“洗耳恭听。”

    “我在专柜推销化妆品。二十四岁的我睡的是地下室，旁边挨着公共厕所。晚上风一吹，鼻腔里都是臭的。”

    “我并不是一开始就站在很高的起点上，我也是从穷困潦倒走过来的，你不必对我这类人有特殊的看法。”

    “你这类人？”许烨笑了，“杜叔叔想多了，我从未对别人有特殊的看法。”

    “我只是单纯，”他勾唇，“对你有看法。”

    ?  ?许烨：我三观这么正一人，怎么可能对别人有看法？我只会对你，有看法

    ?      杜容时：……OK，fine，我……消失

    ?      （求票票求评论～）

    ?  

    ????  

    (本章完)

