    “队长，还记得我曾经说过影子组织目的之一是进行献祭召唤邪君？”

    “你是说过，但封魔之书在我们手上，只要保证封魔之书万无一失，他们就算想召唤邪君也做不到。”高渐离嚼着嘴里的肉问道。

    “有没有一种可能，他们召唤邪君根本不需要封魔之书？封魔之书的邪君图鉴，也许只是空壳子？”

    众人吃饭的动作一顿，齐齐看向韩佑。

    “你们说影子组织为什么要杀那些有血脉传承的人？”韩佑继续问道。

    “因为他们血脉传承的能力和夏侯青的能力类似或者一样，这些人的血脉传承可以作为复活夏侯青的祭品？”秦雪思索的猜测道。

    “不是祭品，我觉得……这些人传承的东西可能就是夏侯青。”

    “什么？”周围一桌子人一脸不可置信的看着韩佑。

    “或者说是夏侯青的灵能物质。影子组织要复活夏侯青就必须将夏侯青分散的身体，灵能都收集起来。如果阻止他们收集，就又成功阻止了影子组织的阴谋。我现在有些明白了一直想不通的一点了。”

    “什么？”

    “当初封魔之书为什么会落在我的手上！如果封魔之书是影子组织计划的必需品，以影子组织的能力和神出鬼没，怎么会不提前拿到手？

    还记得那个姚岳华自报的身份，他是孙源的弟弟，他真名叫孙顾。以他们的关系，姚岳华会接触不到封魔之书？会拿不到封魔之书？”

    “那究竟是为什么？”

    “让我们以为封魔之书在手，已经立于不败之地，就算知道他们暗中在搞小动作，也不会太过紧张，因为我们以为封魔之书是绕不开的，但实际上，封魔之书对他们的计划根本不重要。”

    “可如果这样他们为什么还派人去你家盗取封魔之书？”

    “不过是为了加深我们的认知而已，让我们相信封魔之书很重要而罢了”

    “如此说来他们在收集召唤的条件，我们只要能阻止他们继续猎杀就能截断他们的计划？可现在我们连他下一个目标是谁都不知道。”

    “明天可能就知道了。”

    吃完饭，各自散场回家去了。一夜无梦，韩佑睁开眼睛，天色已经大亮。

    翻身坐起，闭上眼睛心神沉入。

    果然，昨晚上灰白八卦盘，此刻已经恢复了灵动。

    心神沉入到八卦盘之中，脚踏阴阳拨动八卦。

    “曹彬彬临死之前的中指指向课程表，是为了给我们留下什么提示？”

    “喀喀喀……”

    八卦盘自动转动起来，伴随着卦象相互碰撞，道韵升起缠绕韩佑周身。

    大约十几秒之后，白光升腾将韩佑的视野吞没。

    脑海中传来一股微微沉重的感觉，一幅画卷在视野中缓缓的展开。精神垂钓的一头并不算沉重，缓缓展开的画面也不算太过扭曲。

    催动灵能，将画卷抚平。画卷中，出现了曹彬彬临死前指着的课程表，课程表放大，定格在数学课程之上。

    突然，画面一变，一声上课铃声响起。

    一间平平常常的教师，一个带着黑框眼镜，略显消瘦的中年教师。

    教师将抱着的一叠试卷放下讲台，面上挂起了温和的笑容，“同学们，我们上课！”

    “轰——”

    画面破碎，韩佑的精神一震，睁开眼睛。微微迟疑一秒，韩佑突然翻身起床，灵能涌动注注入识海。

    “队长，秦姐，能听到我的声音么？”

    “能听到，你的追溯因果能力又可以用了？发现什么了？”

    “锁定曹彬彬最后指向留下的线索目标了，是他的数学老师。”

    “明白，大家不用去局里了，直接去学校拿人。”

    “是！”

    断了通讯，韩佑才穿上衣服洗漱，下了楼之后又去了小区外的美食一条街吃早点。他已经把人锁定了，剩下的事交给高渐离他们更合适。抓人这种活，十个韩佑都没高渐离来的有用。

    驱车来到曹彬彬的学校，此刻的学校门口已经停了十几辆警车。学生老师们都聚在校门外，有的神色慌张，多数人一脸莫名其妙，三五成群的聚在一起激烈议论着。

    韩佑拿出警官证得以进入学校，开启灵瞳，扫视一眼就锁定了高渐离和秦雪等人的灵能之火，随即立刻赶往。

    在一间宿舍之中，高渐离秦雪冯小蓝和赵紫嫣等几人在四处翻箱倒柜，看来事情已经办完了。

    “队长，完事了？怎么样？”

    “韩哥来了。”

    “韩哥怎么现在才到？我们都到了一会儿了。”

    “路上堵车。”韩佑随口扯到，总不好说断了通讯后还下楼吃了一顿早餐，耽搁了半个小时才晃悠悠的出来。

    “人拿下了么？”韩佑轻声问道。

    “失控了！在自知无路可逃之后当即失控，被我灭了。”高渐离随口说道。

    “只可惜没问出多少有用的信息，只说我们都会为他陪葬，会成为邪君降世的祭品。抓到一两个影子组织的成员没有意义，一日不能将这个组织挖出来连根拔起，威胁就一日不除。”秦雪满脸忧虑的说道。

    “队长！”这时，赵紫嫣那边似乎有了收获，众人看过去，却见赵紫嫣拿出了一叠卷宗，卷宗第一页，便是曹家老祖。

    高渐离接过看了几眼，随即将资料分给秦雪和韩佑。韩佑拿到的资料正是第一个被杀的那个医生。

    有医生的姓名，家庭住址，联系电话，能力特点，强弱点分析，尤其是最后，传承邪君能力，身体完全控制，并在资料的最后盖上了已完成的章。

    “快，没有被盖章的还有几个？”秦雪急忙问道。

    “两个，一个是叫赵志的人，一个叫许昌的人。”

    “保护好这两个人，少了这两个人影子组织的计划就可能无法进行下去。”

    韩佑开启灵瞳扫视一圈，确定没有其他遗漏的线索，高渐离等人带着韩佑一行人归队。剩下的扫尾，自然交给警察局他们。

    回到天剑局，最终的消息传来，情报处在得到高渐离请求之后立刻前往，确定了赵志和许昌还没遇害，已经被情报处的弟兄保护好了。

    战后总结会议，高渐离在通报完情报处的回复之后脸上露出轻松笑容，“如此，这件从十二队接手案子算是结案了。从目前掌握的线索来看，只要把这两个人保护好，撑到第七个日蚀之日结束影子组织的阴谋不攻自破。”

    “队长，不把影子组织连根拔起终究是个隐患，我们应该双管齐下。一边，保护好这两人，以破坏影子组织计划为重点。另一边，以挖出影子组织的成员，老巢，将他们连根拔起。”

    “这事就看韩佑这边给不给力了。”

    韩佑微微一笑，“不是看我给不给力，是看大家给不给力。反正会心锁链在队长手里，大家合力再来几次，很快能把影子组织包了饺子的。”

    “别！”此话一出，赵紫嫣等几个女孩子顿时吓得面无颜色。

    回想起昨天那被劈开脑袋的痛苦感觉，尝过一次就不想再试第二次。

    “韩哥，做个人，陪你追溯因果线那真要了亲命啊。”

    “好了，别吵了。你们还有脸为这事争？追溯因果线是不好受，但你们想过韩佑么？从韩佑有这个能力以来，通过追溯因果线帮我们破了多少次死局，他有说过什么怨言么？

    以前不知道这么难受也就罢了，现在知道了还有脸打退堂鼓？大家在一个中队就该同舟共济，以后大家一起替韩佑分担。”

    在高渐离的一锤定音下，一众人纷纷唉声叹气的应下。

    “大家也别太紧张，只要不是撬动位格特别重的，远超我们承受极限的，其实没那么难受。”

    “其他人散会，韩佑，你跟我来一下。”在最后，高渐离说道。

    韩佑带着疑惑跟着高渐离来到内部的办公室，高渐离没有说话，而是将一张纸交代韩佑的面前。

    “什么？”韩佑接过看了一眼，是去炎帝山脉中寻找灵猴图腾进阶图腾的任务申请。韩佑心中一震，连忙看向申请名单，果然是自己的第三小队执行，最后的批复是同意！

    “要不是影子组织暗中的计划太让人不安了，其实早该让你去了。现在影子组织的计划被我们切断了，你正好抽空把灵猴的进阶传承带回来吧。”

    “是，我们什么时候出发？”

    “炎帝山脉位于西南区域，距离比较远你们今天就动身吧，取到之后立刻赶回，速去速回。”

    “是！”

    灵猴的进阶传承图腾才是韩佑最为关心迫切的。现在韩佑是双图腾第二境界巅峰，实力在一般的第二境界巅峰之上。但一二境界是低境界异人，平时看似够用关键的时候总是差一点。

    真正实力的爆发期应该在第三境界之后，无论是哪种图腾，前面第一境界可能没有战斗力，第二境界有可能也只有一点点的战斗力，但到了第三境界一般都会得到战斗力传承。

    专门的战斗力传承可不是低境界哪种附带战斗力可以比拟的。哪怕是雷鸟图腾，传说第三境界传承的战斗技巧战斗力，可以秒杀十个第二境界巅峰的。

    雷鸟图腾第三境界晋级还在申请之中，韩佑不能把所有的指望放在上头愿意为他打破常规。炎帝山脉中的灵猴图腾韩佑志在必得。

