    嗯？

    此话一出，众人都蒙了！

    刚刚凑到门外的几个下人嘴角都忍不住抽搐了一番！

    这……太玩笑了吧？

    韩天华脸上也满是迷茫的表情。

    张辰到底有谱没谱？

    几个老者脸上的冷笑愈发浓郁，目光之中满是不屑的表情。

    李伯祥冷笑一声，嘲讽道：“真是好郎中啊，出门竟然连银针都不带，没看出来还是个中医！”

    “这件事情我们就恕难从命了，要是给了你银针，到时候人要是出了什么问题我们就成了帮凶了！”

    张辰脸上的笑容收拢了起来，不满的呢喃道：“不帮忙那么多废话。”

    “你……”

    李伯祥勃然大怒！

    韩家人顶撞他也就算了，可张辰算个什么东西？

    可很快，韩七七惊喜的声音响起：“张辰，那边有一包，你看看能不能用？”

    其中一个老者冷声喝道：“别动！那是我的！”

    韩七七不满的喝道：“什么你的？在我家就是我的！”

    说完，直接走了过去将那包银针拿在了手中。

    张辰嘴角忍不住抽搐了一番。

    真霸道……

    很快，韩七七将银针包打开，露出了里面各种型号的银针。

    韩七七焦急的问道：“快，用哪个？”

    张辰也目瞪口呆的说道：“怎么这么多样？”

    嗤笑的声音骤然响起！

    李伯祥出言嘲讽道：“真是医术逆天，竟然连银针都不认识！”

    韩天华眉头再次皱起！

    这叫什么事儿啊！

    张辰也懒得理会，心中却忍不住暗自腹诽了起来。

    这么长的针……扎进去人不会有事？

    犹豫良久，张辰还是挑选了一个比较短的银针拿在了手中。

    韩七七完全没有任何的怀疑，催促道：“张辰你快点！”

    张辰也不再犹豫，拿着银针来到了朱九燕身旁。

    韩天华深吸一口气，努力的克制住自己想要阻止的冲动。

    他……也不知道如何是好！

    几个老者纷纷抱着肩膀，眼神之中尽是嘲讽的光芒。

    韩七七压低了声音问道：“接下来怎么办啊？”

    张辰尴尬的笑道：“找穴道。”

    韩七七催促道：“那你快找啊。”

    张辰尴尬的笑道：“我也找不到……还得拿两根线来……”

    线？

    此话一出，众人更加茫然！

    韩七七倒是没有犹豫，直接冲到一旁的抽屉里面拿出来缝衣服的线，用剪子剪断。

    “这个行不？”

    韩七七焦急的问道。

    张辰点了点头。

    将长线分成了两段凑到了朱九燕身边。

    脑海中回想着柳清悦嘱咐的寻找穴位的办法。

    “左眼角到右耳垂后方，在头顶搭过去……”

    “右眼角到左耳垂后方，在头顶搭过去……”

    张辰喃喃自语。

    周围所有人都傻眼了！

    这不开玩笑呢嘛！

    四个老者也看的目瞪口呆！

    如此行骗，还真是……极品啊！

    韩天华心中同样忍不住担忧了起来。

    “那个……张辰啊，你……真会么？”韩天华迟疑半天，最终还是忍不住问了出来。

    张辰正寻找交点呢，也愣住了。

    韩七七很是不满的说道：“要不你救！你找的人不行还那么多话，你到底想不想救我妈啊！”

    韩天华嘴角抽搐一番，最终还是没能说出什么来。

    几个老者心中怒火更甚！

    他们，不就是韩天华找的人么？

    他们不行，张辰行？

    李伯祥眼神中闪烁着阴冷的光芒！

    张辰也再次聚精会神的寻找线的交点，为了准确，还直接让韩七七帮忙将两条线给抻直了。

    很快，张辰终于找准了！

    直接将阴沉尖端的位置按在了那个穴道的位置，心里面也紧张了起来！

    韩七七也是紧张万分！

    李伯祥冷笑着说道：“韩先生，这一针下去，有什么后果可就别怪我们了！”

    韩天华眼神微眯，却也没有多说。

    注意力都在朱九燕身上呢！

    张辰额头也流下一滴冷汗。

    犹豫半天，最终手指轻轻用力，直接将银针刺了进去！

    嘶！

    下去的那一刻，张辰也忍不住倒吸一口冷气！

    太特么吓人了！

    韩七七心跳也已经加速了起来！

    韩天华更是紧张不已！

    下一刻，所有人的目光都聚集到了朱九燕的身上！

    看了半天，没有丝毫反应！

    这……

    韩七七和韩天华都愣住了！

    李伯祥等人嘴角露出一抹冷笑，一个个眼神中更是充满了玩味的光芒。

    张辰也蒙了。

    怎么没有反应？

    哦对了，还得转几下……

    张辰连忙将银针转动了起来。

    可朱九燕还是没有任何的反应……

    韩七七瞪大了眼睛，那种绝对信任的感觉也瞬间减退了下来。

    张辰……也不行……

    韩天华同样满头大汗，眼神之中满是焦急的表情！

    没救醒倒是好说，关键是别刺激着朱九燕啊！

    李伯祥冷声喝道：“小骗子，人怎么没醒啊？”

    话语之中，满是讥讽！

    张辰也愣住了。

    不应该啊，柳清悦怎么会骗他……

    而且柳清悦说的时候很是自信啊，这什么情况？

    冷汗顺着张辰的额头开始滑落。

    要是朱九燕真的因此出了什么事情，那他的罪过可就大了！

    李伯祥再次冷声喝道：“哼，你弄完了我们可要做检查了，如果韩夫人的数据有什么异常，你可就跑不掉了！”

    张辰却处于迷茫之中，根本无心理会。

    李伯祥继续冷笑着说道：“韩大小姐，你的朋友……怎么不行了？”

    其他几个老者目光之中也纷纷闪烁着玩味的光芒。

    韩七七贝齿轻咬，心中同样失望不已。

    张辰……怎么会让她失望呢？

    见到韩七七不说话，李伯祥几人气焰更加嚣张！

    李伯祥再次嘲讽的说道：“韩先生，看来令千金真的需要好好管教一番了。”

    “这么下去，还得了？”

    “恐怕下次令千金就敢直接在医院手术室里面抢人了！”

    话语之中，满是斥责之意！

    韩七七心中怒火同样不断蹿升！

    可是现在，她根本无法反驳……

    心中那种失望的感觉也愈发强烈！

    然而就在这时，张辰眼前一亮，手指轻动，直接将银针拔了出来！

    就在银针离开朱九燕头部的那一瞬间。

    她的眼睛……睁开了！

