    “我一向不爱杀人，不过杀了我伙伴的人必须死。”

    徐凡冷冷的说完，拿剑的手挥舞的更快了，剑法变得更急了，身形变换的让狂戎看不清。

    只见他双眼通红，眼珠充血，爆满血丝，眼睛死死的盯着狂戎。

    一时之间，他感觉到了全身的力量在身体里涌流，释放出的力量，注入剑内，正好压制住了狂戎。

    狂戎吃力的应对爆发的徐凡，感觉背后一凉，心道糟糕，这次战斗处于弱势，要赶快撤退了。

    狂戎一边猛地挡住徐凡的剑，一边大脑飞速的思考怎么摆脱徐凡。

    正当狂戎准备撤退时，他看到了徐凡在进攻的时候露出了要害，狂戎心想，机会来了，便做出攻势，准备袭击徐凡。

    谁曾料想，徐凡看出狂戎想要撤退的心思，故意露出破绽，让狂戎这个不注重细节的大男子下定决心攻击他的要害。

    狂戎这个人，有脑子，不会一股脑的往前冲，但是只要给他一点可能得到胜利的机会，他就变得没有脑子了，只要有一点破绽，他一定会抓住，不管对方是有意还是无意的露出破绽，实际上，狂戎的不注重细节，也看不出来对方到底是有意还是无意的露出破绽。

    被徐凡故意露出破绽的狂戎，一心想要抓住徐凡的要害，却忽视了自己的要害，他在准备攻击徐凡要害的同时，露出了自己的要害。

    徐凡等的就是这个时候，他抓住时机，一剑刺向狂戎的眼睛，刺伤了狂戎的左眼。

    没了左眼的狂戎，视力大不如前，眼前迷糊一片，就像只苍蝇一样乱飞，但是这么多次的战斗不是白战的，什么样的意外没有遇到过，仅管狂戎没了左眼，心里小小的慌了一下，但是多年的经验让他马上镇定下来。

    没了左眼，狂戎也很是不甘，而且现在已经处于不管怎么样都不可能再出去强势一方，但是如果这个时候恋战，小命可能就没了，于是狂戎大脑飞快一转，将刚才想好却没来得及用的逃跑路线过了一遍准备逃跑。

    徐凡一看他又要逃跑，哪会让他如意，飞快追上去，剑剑都在挡狂戎的退路，狂戎硬着头皮，凭着过硬的身体素质，硬抗下徐凡的剑招。

    徐凡看狂戎都这样了，还有力气跟他硬碰硬，无名火从心底升起，愤怒之下，徐凡终于将血煞交给他的第五招也用了出来，这招威力极大，硬是直接打伤了狂戎，狂戎重重的摔在了地上，鲜血从狂戎的嘴巴里流出，染红了狂戎的衣襟，可见徐凡的第五招真的是威力巨大。

    徐凡冷冷的盯着他，心想，伙伴们，我终于要给你们报仇了！

    他拿剑的手举起，准备一招直接给狂戎一个痛快，眼前突然出现了一大片白雾，一个烟雾弹不知从哪里扔过来在他眼前爆开。

    徐凡捂住口鼻，用剑风刮开烟雾，猛地反应过来，但是已经来不及了，之前狂戎躺过的地上，只剩下一摊血迹，狂戎已经被人救走了。

    徐凡狠狠地将手往地上一锤，骨节分明的手指立即变得血色可怖。

    “可恶！被他跑了，要不是那该死的烟雾弹，我早该把他杀了，替我的伙伴们报仇！”

    徐凡恶狠狠的说。

    狂戎伤了一只眼睛，又被徐凡打伤。应该跑不了太远。刚才就走，他放烟雾弹了，应该是他的伙伴。而他的伙伴应该不止一个人。

    一定要得趁次机会，他还没有恢复好，先把它杀死。

    机不可失啊，失不再来啊。

    于是，徐凡向上打了一个烟花。准备召集它散落在其他地方的人，一起去追狂戎。

    为了防止找不到徐凡，先行一步。沿路做下记号。

    其他人会跟着他留下的记号赶到。

    从那个地方逃走，只有一个方向，所以还算好找，并且一路上还时不时会出现几滴狂戎的血迹，那就更加好找了。

    徐凡沿着血迹终于找了了他们。

    一，二，三，四。

    加狂戎一个四个人，不多，可以一次解决。

    按时间估算，其他人也应该差不多要到了。徐凡准备速战速决。他慢慢走近狂戎和他的伙伴们。本来不想引起他们的注意。

    却不料脚底下踩到一根枯树发出了声响，狂戎等人抬头，发现徐凡，正提着刀看向他们。徐凡的眼神依旧似之前的凶猛，身上还有着之前战斗留下的痕迹。

    狂戎还没有恢复好，左眼的伤已经成了永久的痕迹。左眼血肉模糊，看上去十分恐怖。几人看见徐凡，心里还是不着痕迹的慌了一下，但是他们没有表现出来。在敌人面前，如果过分的表现心慌，将会失了气势。

    他们几人拿起武器。表现出一副很凶狠的样子。但是在徐凡的眼里，就像是几只垂死挣扎的狼，也不过是强弩之末罢了。

    按照时间估算，他们也应该快到了。于是，徐凡单方面宣布开始第二次战斗，一对四，虽然看上去人数不占优势，但是只要徐凡撑过一点时间，等其他人到了，这四个人就跑不掉了。

    徐凡拿起剑，迅速出击，准备就这四个人，先逐个击破，兵器们碰到一起，擦出火花，一对四，还是有点吃力，就当徐凡在心里念叨其他人怎么还不来的时候，他们终于姗姗来迟。

    紧接着，一堆人加入了混战，那四个人，最终还是死在了他们的剑下。

    徐凡长长的呼出一口气，“我终于为你们报仇了！”

    连续两次战斗让徐凡有些体力不支，他站在原地晃动了一下，被后面的人扶住了。

    “没事吧？”扶住他的人说。

    “没事，就是有点累。”徐凡摇了摇头。

    “那我们先休整一下，等下准备回基地。”

    他们休整了一段时间之后，起身回了基地，回到基地后，徐凡让人继续寻找暗影军团余孽的踪迹，自己则领到了新的任务，连续两场战斗实在是太累了。徐凡感受到了前所未有的疲惫，他坐下来，喝了一口水。开始思考自己的新任务。

    他闭着眼睛沉思，大脑放空。让自己的思维，围绕着放空的脑袋逐渐清晰。

    霎时，他睁开眼睛。，眼睛异常的闪放着光芒，好像一切都有了很清晰的逻辑和计划。

    随后他的眼睛又以肉眼可见的速度暗淡了下去。

    他想起了月。

    月，我一定会把你救出来的。

