    由于是初冬，又是下雨天，时辰难辨，所以当蜀军准备出击的时候，天色已经有一些昏暗了。

    “幼常，该出发了！”

    从羌女帐篷外不断发出的催促声中可以感受到，赵云很乐意与马谡一起执行军务。

    “别催了别催了，就来。”

    马谡不抬头朝外面回了一嘴，有条不紊做着战前检查。

    严格来说，此次追击张郃，是他第一次亲自率军与魏军明刀明枪开干。

    像他这么稳健的将军，不做好万全准备，怎么可能会出发？

    马谡逐个启动天赋，喃喃自语道：“有赵老将军随行，我的生命安全就有了保障。”

    “启动‘大步流星’，这样即使打不过还可以跑。”

    “启动‘铁人血统’，先让对方跑二十里。”

    “既然都稳了三手，那‘闻粮而疾’也启动了，力争将此次追击战打成歼灭战！”

    “还是觉得有点不够稳……”

    “似乎还应该带上一个空中侦查员……”

    马谡把目光放在羌女的手上，那里站着一只神态抖擞的老鹰，此刻正歪着脑袋，好奇的望过来。

    一人一鹰对上目光，前者眼神讨好，后者眼神桀骜。

    马谡弯腰从竹篓中拿出一条因为缺水而胡乱挣扎的白肚鱼，声音充满蛊惑说道：“嘿, 老鹰，我给你一条鱼, 你帮我沿途侦查敌情怎么样？”

    闻言, 老鹰那一对竖瞳盯着马谡手中的白肚鱼看了一眼, 不屑地把脑袋扭向一旁。

    羌女柔声纠正道：“将军，它是老鹰, 但它的名字其实叫大鱼。”

    给一只凶猛的老鹰起名大鱼？

    马谡忽然有点懵，举起鱼问道：“如果它叫大鱼的话，那这个东西应该叫什么？”

    不会是叫“治水”吧？

    羌女浅笑了下：“它没有名字, 我们通常都叫它小白鱼。”

    “……”

    大鱼吃小鱼，合理......马谡把白鱼怼到老鹰的长喙边，温声说道：“来，小老鹰, 干了这条鱼，从此你就是我小弟……从此你就恢复本名了。”

    老鹰歪着脑袋，不搭理他。

    羌女摇摇头，轻笑着用羌语吩咐了老鹰几句, 老鹰这才不情不愿的跳上马谡的肩膀, 铁爪紧紧地扣在后者的护肩上。

    马谡瞬间豪情万丈，感觉此战的胜算又高了一成, 喜滋滋地瞥了老鹰一眼, 迈步出帐, 朝着士兵们大手一挥：

    “出发！”

    五千无当飞军闻令而出，以飞雁阵型大步流星越过建威城, 向北面追去。

    许是天公作美, 漫天细雨渐渐停了下来，水汽升腾间, 隐约可见一轮新月，自东面冉冉升起。

    马谡骑着马，吊在队伍最后面, 与赵云并向而行。

    天上, 一只雄健的老鹰在高空盘旋着，时不时发出一声凄厉的鸣叫。

    指引大军前进的方向。

    上有空中侦查员、下有无当飞军、左有猛将赵云, 右有四大天赋助阵....马谡显得底气十足, 侧过头对赵云说道：

    “赵老将军, 那张郃不愧是世之名将, 今日大雨方起，他便弃城而去，足见其见机之果断，行事之巧变，可堪与老将军您相媲美了。”

    这番话让赵云很受用，后者眯着眼咧着嘴，神色微微有些陶醉，不过还是连连摆手说道：

    “比不了，比不了，人家张郃可是天下名将！”

    “幼常, 你不要拿我这样的小将跟那些天下名将们相比……”

    “因为他们比不过我！”

    “待会，你且安坐后军, 且看我大杀特杀！”

    马谡连连点头：“拭目以待将军神威！”

    赵云捋了捋湿漉漉的胡须，忽然问道：“幼常, 这无当飞军……为何行进速度如此之快？”

    两个骑马的将军, 居然被一堆步兵拉在后面？还越拉越远？

    这兵，不对劲！

    一瞬间，一个巨大的问号盘旋在赵云脑海中。

    大军方出营不到半个时辰，竟已跑出二十多里地，前面数里外，魏军后队已是遥遥在望了。

    这行军速度……属实是浮夸了点。

    赵云从军四十多年，还是第一次见到跑的如此飞快的士兵。

    马谡嘿嘿一笑：“赵老将军，这正是无当飞军名称的由来呀。”

    “……”

    赵云瞥了马谡一眼，心知无当飞军脚下生风必有猫腻，不过既然马谡不愿意说，他自然也不会勉强。

    总之，对蜀军来说跑的快是好事。

    这就够了。

    就在蜀军追上魏军后队，一顿刮痧的时候，二十里之外，魏军大部队最前方, 张郃眉头紧锁, 听斥候汇报完军情, 神色凝重。

    蜀将马谡和赵云领着五千精兵, 气势汹汹地追杀而来。

    是战是撤？张郃一时犹豫不决。

    他麾下虽有一万多人, 但精锐只有五千, 其余部众都是辅兵，辅兵战斗力略微有些低。

    再加上大军正处于撤退状态，队伍绵延近二十里，阵型拉的很散、很长，遇到追袭，一时间就有些首尾难顾。

    其实刚决定撤出建威城时，张郃就已经料到蜀军有可能会来追袭。但考虑到天降大雨、道路泥泞不堪，魏军又都是骑兵，他也就没把蜀军太当回事。

    以步兵为主的蜀军，想要在大雨天里追上以骑兵为主的魏军，其难度之大，光是想一想就令人头皮发麻。

    两条腿怎么可能跑的过四条腿？

    但不可能的事却偏偏发生了。

    张郃压下心中惊骇，泛起一阵犹豫。

    还没决定如何应对，第二个斥候跑来禀报：蜀军袭击了魏军后队，双方发生了一场短兵相接的战斗。

    准确来说，这次战斗不能称之为战斗，而是一场刮擦事故――蜀军像一卦鞭子，轻轻抽打在魏军尾部，然后迅速拉开间距，继续尾随在后，伺机而动。

    这种压迫性打法搞的后队士兵们很慌乱，纷纷丢盔卸甲，狂奔着朝前队靠拢。

    张郃手臂高举，心下微怒，正要下令前军调头，回去与马谡决一死战，第三个斥候着急忙慌地冲了过来。

    蜀军又刮擦了一次魏军尾部，这次力度比上次强一点，斩杀了数百名魏兵，还抢走了许多物资。

    张郃的手僵在空中，迟迟落不下来，心里快速盘衡起来。

    此地距离建威城五十里，距离事发地点（蜀军发起进攻的地方）二十里，距离礼县三十多里。

    是回军去战？还是吃了这个哑巴亏，撤回礼县再说？

    这个问题难住了张郃。

    很快，第四个斥候帮他做出了选择――蜀兵发起了第三波攻击，闻风逃窜的魏兵更多了，整个后队四五千人已经乱了套，溃不成军。

    恰在这时，天上又淅淅沥沥下起了大雨，让本就泥泞的道路愈发难行起来。

    张郃重重地落下手臂，沉声道：“全军听令，速速撤回礼县！”

    马谡匹夫，你等下次的！

