    

    另一边，收好手机的藤原佑看向身边某个越凑越近的小姑娘，无奈道：“有事吗？小哀？”

    “没什么，就是想了解一下你说的‘枪械走私、贩毒售毒、情报交易’都是怎么回事——”灰原哀站直身子，神色如常，好像刚刚把耳朵贴上来明着偷听的不是她一样，“难道是柯南终于不再隐藏，暴露出他身为瘟神的真面目了？”

    唔……她是不是该给他倒个膜？

    灰原哀摸着下巴思考起把背着倒膜的人偶挂到树上去会不会有用。

    “别瞎想，难道我们还得给他上供不成？”藤原佑屈起食指，敲了下眼前的小脑袋，“门铃响很久了，快去开门。”

    “明明才刚响没几下！”灰原哀冲藤原佑吐了吐舌头，做完鬼脸后立刻蹦开，‘啪嗒啪嗒’地往大门跑去。

    小哀这是……变活泼了？

    藤原佑愣了愣，朝厨房的方向看了一眼，突然笑了。

    这就是所谓的‘近朱者赤，近墨者黑’么？

    起身走进厨房，藤原佑虚虚拢住不知道算是朱砂还是墨水的女孩，看着脸上浮现一抹红霞的女友，心情忽然很好很好，忍不住从喉咙口发出一声喟叹，低低地笑了。

    他的女孩，真的很好很好。

    ……

    “怎么啦？难道我脸上沾了番薯粉？”感到身后胸腔震动的铃木园子连忙用手背擦了擦，这下倒是真的沾上了不少淀粉，把原本干净的脸蛋弄得花花白白的。

    “噗——倒真成花脸猫了……”藤原佑笑得开怀，却让面前的女孩一下子恼羞成怒了。

    “哎呀！你还笑！”

    铃木园子跺了跺脚。

    哼！不擦了！

    红着脸的女孩干脆抓了一把番薯粉，张牙舞爪地旋身扑了上来，挥舞间洒了两人一身。

    这下，不止脸蛋，连头发和衣服都满是雪白的痕迹了。

    不过铃木园子显然成就感十足，叉腰道：

    “哼！这下你和我一样了吧？”

    女孩得意地呲了呲牙，看你以后还敢不敢笑我！

    在女孩的怒视下，藤原佑依旧眼带笑意，温声道：“对，我和你一样。”

    接着，也没管灰头土脸的自己，反而从口袋里拿出幸存的手帕，动作轻柔地抬起女孩的下巴，慢慢擦试着。

    那小心翼翼的动作像是在对待世上最珍贵的宝物一般，温柔缱绻。

    这下，原本得意洋洋的女孩再也得意不起来，整个人就像是被染料浸染的画布一般，从脖子一直红到了脸上，羞得完全不敢抬眼。

    “咔嚓——”

    快门的声音打断了两人温馨的互动，在屋内两道目光的注视下，门口的一大一小头一次对手机拍照不能静音这件事起了怨念。

    “我把小兰姐姐带过来了——”灰原哀在下一秒就立马反应了过来，右手一翻，手机顺势回到了兜里，一脸的无辜。

    “咳嗯——我就是来看看有没有什么要帮忙的！”手上还拿着手机的毛利兰讪讪一笑，“你们……要不要继续？”

    “那，那个……都来了啊！”声音高得有点变调的铃木园子‘唰’地从藤原佑身边跳开，指着案板语速飞快道：

    “就剩一点没包了，你们先忙！我先去换一身衣服再来！”

    说完，也不敢抬头看一眼其他人的表情，就这么低着头往外冲去。

    “那么我也先失陪了——”藤原佑收回手，冲毛利兰礼貌地笑笑，神色自然道：“这里就拜托了。”

    “啊，好，交给我就好了。”不知道为什么突然觉得有些不好意思的毛利兰缩了缩脖子，赧然一笑。

    “嗯！放心交给我们吧！”灰原哀歪了歪脑袋，露出萌哒哒的笑容。

    藤原佑似笑非笑地看了眼学着柯南那样装可爱的小姑娘，在其悄悄往毛利兰身后躲了躲后，嘴角一翘，径直离开了。

    藤原佑：只要我不尴尬，尴尬的就是别人.JPG

    ……

    20分钟后，当打理好自己的藤原佑重新回到厨房时，看着已经被清理妥当的边边角角，和即将见底的内馅，头一次深刻了解到了两个女孩的家务能力——

    专业的家政人员也就是如此了吧？

    “辛苦了。”藤原佑说的真心实意。

    “这没什么——”毛利兰停下了手上的动作，腼腆地笑笑。

    接着托起掌心光洁细润的燕皮，好奇道：“小哀说连这个都是用肉做的是吗？”

    “对，是用猪后腿的精肉配上番薯粉反复打制出来的——”藤原佑一边把包好的肉燕放到笼屉里，一遍解释道，“据传是战国时期，华国的一名御史告老还乡后久居山边，觉得山珍太过寻常，便命其厨师研制出来的，以肉包肉——因为形似燕子，所以才叫‘肉燕’。”

    “哇——”毛利兰感慨地看着手中那张薄如白纸的燕皮，赞叹道：“没想到它的历史这么悠久啊……”

    “毕竟是华国那里的小吃嘛——”早就习惯随便选个菜都是有着千年历史的灰原哀侧了侧脸，“而且这些多下来的燕皮等晾干后可以保存很久呢！要用的时候浸湿就可以了。”

    两人一起动手，没过多久，肉燕就都包完了，看着只用了不到三分之一的燕皮，灰原哀表示很开心。

    就算每家送一点，她还是能留下不少～

    嗯，哥哥说过，到时候直接切丝煮熟，放上点调料，用骨汤一冲就又是一道美食啦～

    嘛，她的日常菜单上又能多一道小吃咯～

    心情十分愉悦的小姑娘哼着歌踩上小板凳，将多下来的燕皮一张一张递给毛利兰，而毛利兰则将之一一平铺在网格上，等着过会儿一起送入风干机干燥。

    不过这一递一放的节奏很快就被一阵充满肉类鲜香的气味所打断。

    同时深吸了一口气的两人看向香气传来的方向，只见藤原佑将一笼笼蒸汽弥漫的笼屉从锅上取下，放到一边。

    稍稍晾了一会儿后，浓重的白雾散去大半，模样大变的肉燕终于渐渐显露了出来——

    蒸过的表皮变得晶莹剔透，在热气的作用下微微颤动着，包裹着粉色的内馅，好似一朵朵玻璃制成的长春花正迎风招展，粉粉嫩嫩的煞是惹人喜爱。

    “啪嗒——”

    已经在门外徘徊了好一会儿的铃木园子下意识地一动，一只脚终于踏进了厨房，和另一边的一大一小神同步。        

