    如果说天生的聪明才智，是决定成功的基础，那么，后天养成的性格，就是打造这栋名为‘成功’的高楼的支柱。

    或者不畏艰险，或者乐观积极，又或者坚定到偏执，凡是成功者，性格都很鲜明，绝不会泯然众人，毫无特色。若是没有性格的辅助，即便天生非常聪明，也未必能够获得很大的成就。古往今来，‘小时了了，大未必佳’例子还少么？

    按照普通人的标准来评判，托尼·斯塔克无疑是个成功者。

    相比于普通人，斯塔克的性格之中，也有一些明显的‘瑕疵’。比如自傲、自负、自大、自恋等等，又比如……敏感、偏执，容易钻牛角尖。

    正因为有着这些‘缺陷’，所以，当不想看到的状况出现时，斯塔克才会显得十分焦躁，并不由自主的把责任扛在自己肩上。在原剧情中曾经出现的‘焦虑症’，就是这么来的。而现在，他之所以会心烦意乱，也是同样的理由。

    几十年养成的性格，不是一时半会儿可以扭转的，很显然，单凭石小磊几句话，不可能让斯塔克放松下来。

    什么时候才能缓解，什么时候才能恢复平静，得看斯塔克自己……或许小辣椒能帮上点儿小忙，但那只是辅助而已，总体上来说，斯塔克自己能否调整好心态，才是真正的关键。

    而从目前的状况来看，肯定还的再熬上一段时间。

    毕竟是在全球直播的大型赛事上弄出了状况，影响实在太大。再加上斯塔克一直都是高高在上的形象，不是很招人喜欢……所以，即便从客观角度上来说他也是受害者的立场，也还是一定会有许多人不分青红皂白的把责任扣在他的头上。

    超级英雄嘛，本来就有圣母的一面，喜欢主动背锅。在这样的气氛下，斯塔克当然得花点儿时间缓冲，没可能那么快就走出来。

    相比之下，石小磊一家子就要‘潇洒’多了。

    这不，事件发生后的第三天，也就是周一这天，石小磊又如同往常一样，毫无异常的来到了店里。像是什么事都没发生似的，打开店门开始了一天的营业。

    “早上好，老板~。”

    “来啦，丽莎。”一边放下装着食材的泡沫箱子，石小磊一边回应了丽莎的招呼：“早上好呀。”

    “丽莎姐姐，早上好~！”手里拿着一块抹布，正在陪2B一起擦桌子，小丫头康娜也抬起头来，脆生生的给丽莎打了个招呼。

    从上周三，也就是达喀尔拉力赛正式开赛的前两天起，学校里放了春假。

    按照地区或学校的不同，有的学校只放一周，有的学校会放两周。康娜现在念得这一所小学，春假的时间定为了两周。也就是说，从今天算起，康娜还可以享受八九天不用上学的‘好日子’。

    不过，不用上学，不代表康娜这些天一直都会待在家里。按照学校的安排，在春假的第二周，将会组织一次游学活动，届时，小丫头将会去学校里跟小伙伴们汇合，在老师的带领下，一起去隔壁马萨诸塞州的一个农场里待上一周。

    去乡村里体验生活，让孩子们在玩乐的过程中，潜移默化的学习一些关于农业、畜牧、生物自然方面的常识。这样的活动，对小孩子的成长能够起到积极正面的作用，作为家长，石小磊当然不会拦着，不让小丫头参加。

    预定的出发时间是后天早上八点，而在昨天，石小磊便已经为小丫头准备好了行李。

    至于今明两天，则是给小丫头准备零花钱的时间——既是想要锻炼一下小丫头，让她更早的进入状态，也是因为小丫头自己的要求，总之，石小磊并没有如同往常一样直接给小丫头塞零花钱，而是把她带到了店里，让她跟那几天一样用‘给店里帮忙’的方式，自己从客人们手里赚小费攒零花钱。

    “嘿咻~。”忙活了一阵子，康娜拎着抹布来到了后厨，踮起脚尖打开了水龙头。

    “桌子擦好了？”一边给土豆削皮，石小磊一边笑着问道。

    “嗯~。”用力的点点头，康娜成就感满满的笑了起来：“都擦完了~，我还把门口的架子也擦了哦，可干净了。”

    “是么？康娜真厉害。”石小磊笑着夸奖道。

    “嘿嘿~。”

    “干完了就歇一会儿。”虽然给小丫头安排了‘临时服务员’的身份，但总归还是有些心疼，不想让她真的累着。石小磊一边站起身来，一边说道：“去前面找西尔维娅玩吧。我一会儿要炸肉丸子，好了叫你。”

    “肉丸子~~！”一听见吃的，康娜的眼里立刻冒出了精光，亮闪闪的可爱极了。

    “想吃么？”

    “嗯嗯~。”脑袋点的跟小鸡啄米一样，康娜不自觉的咽了口口水。

    “等一会儿哈，我把这些土豆削好泡上，马上就开始炸。”

    正说着，有个人掀开帘子走了进来。

    “老板~！”来人不是别人，正是后厨帮工黑人小伙查普尔。

    也不知道是吃错了东西，还是其他什么原因，这家伙的情绪明显跟平常不太一样。一进来，他就咋咋呼呼的跑到了石小磊面前，像是发现了新大陆一般，用无比好奇的眼神打量着石小磊和康娜。

    “看什么呢？不认识了？”

    只是一句吐槽，没想到……

    “嗯。”查普尔竟然真的应了一声，还煞有介事的点了点头。

    “嗯？”

    “老板。”查普尔的表情越发兴奋了，一对眼珠子瞪得老大：“电视上那个人是你吧？就是那个一脚把鞭子男踹飞几十米的大汉。还有还有，把那个大铁块打的没法还手的女人，好像……不，一定就是贝优妮塔，没错吧？”

    虽然已经预想到了会有这样的发展，提前做好了心理准备，但面前如此兴奋的查普尔，还是让石小磊有点儿招架不住。

    “嘿，嘿，别蹦蹦跳跳的，你就不怕让菜刀砍了？”捡了颗拇指大的小土豆甩出去，无比精准的怼到了查普尔的脑门上。等他捂着脑袋站定下来，石小磊这才叹了口气，一脸不情愿的摇了摇头：“你也看了直播？”

    “看了看了，不光直播，新闻我也看了。”查普尔越发的兴奋了：“老板，你太牛了~！你知道么？认出是你的时候，我吓了一大跳……”

