    “你也要吗？”

    大幂幂给自己舀了一勺炒饭之后，看到林远在那儿“嘶~嘶”地叫，以为林远也想吃。

    “想吃就舀点儿，这么多菜别浪费了。”

    说着，大幂幂转动转盘，将炒饭再度送到林远面前。

    看着又双叒叕来到自己面前的泡菜炒饭，林远觉得自己再不吃点儿，就说不过去了。

    于是，林远深呼吸，拿起勺子表面淡定，实则极为小心地沿着炒饭的上层，轻轻刮了一点。

    “嗯！炒的不错啊！我在泡菜国待了这么多年，第一次吃到这么好吃的泡菜炒饭！”

    说着，林远把手放到转盘上，一边把炒饭往茜茜面前送，一边说道：

    “茜茜，你也尝一尝这个炒饭，炒的真不错！”

    林远想的，是从茜茜往左边慢慢送，等吃饭的时间到了，差不多炒饭也就到邓朝面前了。

    结果林远话音刚落，一旁的导演就提醒道：

    “距离吃饭时间结束，还有20秒。”

    啪！

    只听得一声巨响，茜茜的手已经稳稳地盖在了转盘上。

    “啊？”

    林远见此情景，眼睛眨了又眨，略带尴尬地笑道：

    “怎么了茜茜？你不尝尝这个炒饭吗？”

    “没事儿，我不吃。”

    茜茜的手仍然稳稳地盖在转盘上，任林远使出吃奶的力气，也转不动分毫。

    “额不是...那个...你尝一尝嘛！”

    “我勺子湿了，你帮我舀吧。”

    茜茜丝毫不示弱。

    “这年糕挺好吃的，我还得再来一口。”

    眼看任务时间马上结束，炒饭还在林远的面前，邓朝也有点儿急了，没拿筷子的左手也加入了【转盘战场】。

    “你们有问题！”

    安静了一整局的陈贺，此刻突然干脆放下筷子，两只手搭在转盘上，试图将炒饭送到茜茜面前。

    “你们为什么都要抢这个转盘！”

    最后，大幂幂也加入了战场。

    可惜众人劲儿都没往一个方向使，最后的结果就是炒饭一直停在林远面前，纹丝不动。

    茜茜：“你为什么按着桌子！”

    林远：“我要吃饭！你为什么按着桌子？”

    大幂幂：“你们在干什么？”

    邓朝：“你往那边儿转干嘛？”

    陈贺：“我要吃血肠！”

    邓朝：“我夹给你！”

    ...

    最后，餐桌上已经没有一个人在说话，也没有一个人在吃饭。

    大家十只手全部搭在转盘上，一个个都紧紧地抿着嘴，你看着我我看着你，暗中发力。

    仿佛下一秒，整个转盘就要裂开！

    5...4...3...2...1

    Boom！

    只听得一声巨响之后，林远的脸上便糊满了红红的辣白菜和饭粒！

    “你有问题！”

    茜茜突然松开双手，指着林远笑着质疑道。

    “我有什么问题...”

    林远一边拿纸擦拭着脸上的炒饭，一边无奈地问道。

    “从你的眼屎就能看出来，你有问题！”

    陈贺的任务虽然失败，但看到林远这般惨烈的模样，还是笑着补刀道。

    “导演组不当人了这是！”

    从茜茜说出那句【我勺子湿了，你帮我舀】开始，林远就觉察出了不对劲儿。

    导演组绝对给每个人都安排了任务！

    ...

    泡菜炒饭已经爆炸，但是这一大桌子菜不能就这么浪费掉。

    林远出去洗了一把脸之后，大家又坐回到餐桌前，慢慢悠悠吃饱了肚子，才结束这一环节。

    吃完饭后，导演组带着众人来到韩屋里面。

    “这一间，是黄队的房间。”

    “这一间，是绿队的房间。”

    “这一间，是红队的房间。”

    “咕嘟...”

    导演组分完房间之后，茜茜跟大幂幂清清楚楚地听到了林远咽口水的声音。

    两人纷纷转过头来，还能看到林远的喉结在上下耸动。

    经过一番心理博弈之后，林远决定就当自己什么都没听到。

    节目组的这种安排，就像是偶像剧里男女主在外遇险，附近的宾馆只剩最后一间房一样，观众都能理解的！

    一边想着，林远一边拖着自己的大箱子往房间里走。

    把箱子搬到房间之后，林远转过身，一脸淡然地看向大幂幂和茜茜。

    “要不要...我帮你们搬一下行李？”

    还没等茜茜和大幂幂回答，导演又开口说道：

    “两位女士，住这边的两个小房间。”

    “再见！”

    只听唰的一声，红队房间的推拉门就被林远关了起来。

    ...

    这么大一个小院，只有两间浴室，所以大家只能轮着去洗澡。

    林远本来想等等再洗澡，但其他人可能是觉得时间还早，并不着急，所以林远便先洗为敬了。

    林远刚穿上睡衣，房间的门就被茜茜推开。

    “保湿面膜，你要来一张嘛...”

    透过林远没系好扣子的宽松的睡衣领口，茜茜这个俯视的角度，能够清楚地看到林远的胸肌和腹肌。

    本来还算凉爽的天气，茜茜莫名感觉空气有些燥热。

    “不用。”

    林远抬头看了茜茜手中的面膜一眼，果断摇了摇头。

    “怎么，失望啦？”

    茜茜看了一眼节目组安装在房间里的摄像头。因为有些人还在洗漱，所以节目组并没有开启摄像头，众人的身上也没有带麦克。

    “房间又不是我安排的...”

    “咳咳...”

    林远差点儿被自己的口水呛到，连忙摆手道：

    “你想啥呢！我有面膜的代言，不能敷其他牌子...”

    “不早说！”

    茜茜听了之后瘪了瘪嘴，也不给林远把房门关上，一蹦一跳地给其他人送面膜去了。

    送走茜茜，林远刚准备把门关上收拾一下床铺，大幂幂又突然从门外蹦了进来。

    “干啥呢！”

    “给咱俩铺床呢！”

    林远看了大幂幂一眼，莫名口花花道。

    “呸！渣男！”

    大幂幂鄙夷地看着林远，一甩头发，扬长而去。

    林远伸手从嘴里摘掉一根长长的头发，好奇为什么大幂幂每次甩头，总会有头发进入自己的嘴里。

    就在林远思考这是玄学还是什么的时候，已经走远的大幂幂突然一个折返，跑到林远身边，贴着林远的耳朵小声说道：

    “那你晚上给我留个门儿！十二点之后我过来找你！”

    “嘻嘻~”

    说完，大幂幂不给林远反应的余地，嬉笑着跑去找其他人聊天去了。

    只留林远一个人愣在房间里，小心脏“砰砰”跳个不停。

