    坤宁宫内，小皇子在内室熟睡，朱慈烺和徐晨芸在殿中相对而坐，共进御膳。

    不一会儿，厚厚的门帘被掀开，传膳的尚膳监太监鱼贯进入殿门，随之带来一阵寒风灌入。

    把门的两个小太监连忙各自用双手使劲缓缓移动殿门，两扇门悄无声息的再度关上。

    元宵节的晚膳很丰富，除了银鱼、鸽蛋、烧鹅、烧鸡、烧鸭、冰下活虾、麻辣活兔、糊油蒸饼、乳饼、羊肉包、米烂汤、八宝攒汤等膳食，最重要的便是元宵了。

    皇宫中的元宵与江南的汤圆几乎无异，都是用糯米细面制成，唯一不同的是御膳的元宵，以白糖做馅，里面包着核桃仁、玫瑰，颇为讲究。

    尚膳监的首领太监说了一堆喜庆的词，啰啰嗦嗦了半天才退到一旁观吃。

    朱慈烺的食欲还是不错的，他拿汤匙戳起一块酥烂的熊掌，缓缓填进嘴里，闭上眼睛品尝着这道奢侈的人间美味。

    片刻后他才咽下肚去，赞道：“这道菜不错！”

    做这道菜的尚膳监御厨，原本紧张的脸上露出了欣喜的笑容，得天子称赞，他这手艺算是经过钻石级的认证了。

    熊掌作为八珍之一、皇家菜品，熊掌的这道菜不是所有厨子都能做好的，这玩意骚味非常重。

    如果厨子达不到一定水平，骚味掩不了，是很难吃的，吃吐都是轻的，这也是尚膳监御厨自豪的原因。

    皇后徐晨芸幸福的看着朱慈烺，为他盛了一碗元宵，还亲自将之端到嘴边，微笑着以勺喂之。

    自徐皇后身怀六甲到诞下四皇子，帝后二人已经一年没有同房了，昨夜的激情让徐晨芸得到了极大的满足，因产后带来的轻微抑郁症也得到了彻底的治疗。

    朱慈烺也不矫情，笑呵呵的以嘴接之，还对她抛了个帅气的媚眼。

    二人忘我的你吃我喂，徐晨芸仿佛听到了狗叫，她突然想起了什么，快速放下勺子，含羞的向旁边看去。

    周围的太监宫女们都很知趣，不是以目视地就是偏头望向别处，假装没看到。

    “陛下，妾有件事想跟你说。”徐晨芸轻声道。

    朱慈烺拿着汤勺喝了口粥，道：“你说。”

    徐晨芸道：“现在宫中的太监宫女们太多了，妾身以为，应该裁减一些。”

    此话一出，周围的太监宫女们皆是心头一震，特别是太监们，更是如雷轰顶，背后发凉。

    按照宫里的规矩，只要是入了宫的太监和宫女，就得一辈子呆在皇宫里，不允许离开，退休更是不存在的。

    宫女年龄大了，年老力衰会被安排到皇家寺庙或者道观里安度晚年，太监也好不到哪里。

    像墨琴那样被朱慈烺特旨赐婚给徐盛的，可以说是祖上积了八辈子的德，祖坟冒火的存在。

    太监和宫女们，不知皇后娘娘所说的裁减究竟是赶出宫外，还是提前退休养老。

    但不管怎么说，都是坏事！因此，一个个都很慌张。

    年轻的宫女，如果被放出宫外，还能找人嫁了，年老的宫女怎么办？谁要？

    太监就更别说了，缺个把，能做什么？

    既不能娶妻生子繁衍后代，又不能干重活，心态差的只能自生自灭了。

    朱慈烺又喝了口粥，问道：“现在宫中有多少太监和宫女？”

    这句话是问内官监掌印太监韩三的，内官监掌管着皇城所有太监，也只有他能说出太监们的具体数目了。

    韩三垂首而立，道：“启禀皇爷，天武元年，诏选净身男子三千人入宫，因民间求选者高达两万人，遂再收一千五百人；

    天武六年，诏选净身男子两千人充海户，加上当初崇祯朝南下的部分，一共有九千八百三十二人，共有宫女六千五百九十二人.......”（数据参考天启年间的数据瞎编的，下面的数据才是记载的）

    “这么多？”朱慈烺皱眉。

    后世之时，他在某贴中看过，据康熙帝听故明老太监说：内监至十万人，饭食不能遍及，日有饿死者。

    这个数字显然是在夸大，鞑清在反串黑明朝阉人亡国，不过明朝的太监数量确实很多，近万还是有点。

    内官监太监韩三道：“皇爷，我朝的太监和个宫女数量还是少的，万历朝四次选入太监共计一万三千三百二十人，天启朝选入太监七千二百名，崇祯朝选入太监.......”

    听着一道道数据，朱慈烺恍然。

    原来天武元年时，正值天下大动，天灾战争不断，很多活不下去的人选择自宫，希望到皇帝身边混口饭吃。

    对，就是自己割的，还有很多人因为没有得到宫中下发的“票帖”未被录取，前往到礼部请愿。

    现在的问题是，要这么多太监宫女做什么？

    太上皇、皇太后、皇帝、皇后、嫔妃、诸皇子、公主等等，朱慈烺算了下，自己一大家子满打满算也就三十口人，平均没人要三十个伺候，也不过千人......

    （并不是所有太监宫女都住在宫中，除了值日的，大多都住在皇城中。）

    “还是皇后仔细。”

    朱慈烺夸了一句徐皇后，又道：“如何裁减和安排，皇后可有想法？”

    徐晨芸道：“妾身觉得，定宫女宫女年至二十五岁俱令出宫，例给赏银，进宫十五年以上的赏银元一百，十五年以下的赏银元六十，十年以下的赏银四十，皆由内帑支给。”

    徐晨芸又道：“太监同宫女列，如年老体衰或不愿离宫者，可分配到各地皇庄任职，以富足待遇安享晚年，宫中留一千太监和一千宫女即可。”

    听到这里，坤宁宫中的太监宫女顿时松了口气。

    皇后娘娘原来是为了咱们好，果然还是母仪天下啊！

    朱慈烺考虑一番，最终拍板道：“可行，传旨下去，按皇后说的方案实行，再加一条！”

    “凡已经出宫的太监宫女，不准再行入宫，不准泄露宫中一切事情，不准本宫首领太监等代为传信，也不准派人到宫门给本主请安！”

    也就是说，只要出了宫，就断绝与紫禁城的一切往来关系。

    因宫女们身份的原因，即便错过了最佳结婚年龄，出宫后也不愁嫁人。

    因为这些宫女大多容貌姣好，且礼仪得体，加上宫中发放的丰厚“退休金”，出了宫就是白富美、小富婆。

    当然了，如果她们的眼光太高、太过挑剔的话，很难找到心仪的对象，孤苦终老是大概率事件。

    这方面朱慈烺可不包。

    前段时间，朱慈烺看到一则来自民间的东厂情报，说是天武二年的选秀中，一名进入到第七轮被刷下去的秀女，因目睹天颜，被朱慈烺的帅气深深吸引。

    回到家乡后，该秀女成了十里八乡趋之若鹜的“香饽饽”，家中门槛几乎被求亲者踏破，其中不仅有当官的，还有才子、富商等条件优渥者。

    家人多次为其择婿，秀女始终不嫁。

    一次，该秀女被父母逼的紧，愤而直言道：“我好歹也进过选秀第七轮，与皇后同殿，见过天颜，那些歪瓜裂枣如何能跟天子相比？地位不如也就罢了，长相也不如天子一成俊美，我死也不嫁他们！”

    就这样，该秀女如今已有二十六岁，至今仍未出嫁。

    若干年后，据野史记载，该秀女直到八十岁，依旧保持处子之身未嫁，最终孤独终老......

