 盘龙根，一种少见的仙药，需要龙血滋润地才会生长，且，对龙血有着要求，必须三千年上的大龙才有资格。

这种仙药，阳力旺盛，一般也用来打造骨肉，强盛气血，但男子最适用，女子很少服用。

阳气如火，女子的体质，很难承受，甚至不留下上，可能造成阴阳混乱。

严重者，成就阴阳人。

一般女子，根本不会选择，甚至避之不及。

在藏宝阁之中，周通选择的宝物之中，正有一株盘龙根，这才引得林夕瑶到了此地。

可以说，势在必得。

但在听到苏浩的话后，她的脸色猛地一变，神色冰冷，目光羞恼，若非此地不合适，她要破口大骂。

好无耻！让我跟你？

纵然是金天鸿都颤了一下，望着苏浩，带着浓浓的尴尬，这个，也太直接了吧？

而且，也实在是糊涂。

谁不知道琴棋书画的高傲，别说一株区区仙药，纵然是再加上十倍百倍的价值，也很难让她们屈服。

半分都不可能。

曾经有长老给出过那样的代价，甚至超越了那样的代价，得到的也只是委婉的拒绝。

“你误会了。”

苏浩摇头道：“我说跟我，并非是你想的那般情况，事实上，只是让你给我当个徒弟而已，我不仅给你仙药，还会负责教导你。”

他本意解释，但声音一落，金天鸿颤抖更多，脸上带着苦笑，甚至是忍不住的低下了头，似乎为苏浩感到惭愧。

苏长老，可真敢说话！只是给你当个徒弟而已？

我知道，你打算提升自己的地位，选择优秀弟子，但也万万不能拿琴棋书画这样的弟子开刀啊。

琴棋书画，四位弟子，每一个都容貌过人，倾国倾城，同样也是天资非凡，在一些“道”上，比之长老领悟的还要深刻。

在中游，不知道多少长老，打算收她们为弟子，毕竟，日后这些人，肯定是进入上游，前途无量。

等到她们发达，她们的师父，自然好处无边。

不过，到了如今，也无一人成功。

纵然是六大掌权者，都是毫无机会。

那木玄坤，也不知道多少次打了这个主意，给出的好处，足以让一般弟子疯狂，最后，不还是黯然收场？

林夕瑶也是如此想法，看着苏浩只觉得可笑，可笑至极，你也想收我为弟子，有这个资格吗？

她冷笑一声，袖袍一甩，一架古琴便是出现在身前，洋葱如玉的手指，以一种标准的姿势放于琴弦上。

“苏长老既然有这种想法，便让我看看你的本事，若是你能靠琴音破了我的琴音，我也并非不会考虑。”

“当然，若是苏长老破不了，那便趁早打消这个念头，并且，将盘龙根卖给我，如何？”

她望着苏浩，带着嗤笑，在琴音一道上，这中游能与她切磋的，极其稀少，六大掌权者都不一定可以单靠琴音压她。

“好。”

苏浩嘴角一扯，这女人脾气不小，但他觉得有意思，也正是这样的人，收服了，才有大用处。

有骨气的人，才最不容易背叛。

“我的琴，乃是一件古老的仙王器，虽达不到极品，但也算是上品之中的优秀存在，苏长老亮琴吧。”

林夕瑶道。

她不打算占一点便宜。

堂堂正正，以琴碾压！“无需。”

苏浩摆手道：“我的手指，便是琴。”

“苏长老开玩笑了，我虽然不成大器，但在琴音上，还是有些感悟，你若不取琴，我战胜你也是胜之不武。”

林夕瑶摆手，她也不打算给苏浩任何借口，到时候败了，那就按照规矩来。

当即，她打开储物袋，又是一架古琴飞出，落于苏浩身前，道：“此琴，与我的琴相差无几，苏长老可借此与我切磋，公平公正。”

“有意思。”

苏浩扫了一眼琴，道：“既然如此，那便开始吧。”

“不急。”

林夕瑶又看向金天鸿，取出一块玉简，在其中刻下自己的神念，道：“既然是比试，便要立下字句，有公证人，金长老，劳烦你了？”

“我？”

金天鸿为难，他不愿意如此，认为苏浩在琴音上，难以胜利，若是败了，他如何抉择？

却在这时，苏浩的神魂，也是进入那玉简之中，彼此的协议，算是彻底生效，然后他也看向金天鸿，道：“劳烦你了。”

有苏浩开口，金天鸿这才勉为其难的点头道：“那好，老夫身为玄级长老，中游掌控者，自当公平公正，以事实说话，胜负按照规矩来。”

他扫了一眼苏浩，显然是在提醒，到时候你若是败下阵来，可千万不要怪罪我。

“可以。”

苏浩笑了笑，道：“开始吧。”

林夕瑶神色猛地肃穆，同时，那放置在琴弦上的手指，便如精灵般灵活的舞动起来。

叮叮当当。

几个简单的音符入耳，金天鸿立刻颜色大变，竟然直接施展出了大梦天琴音，这林夕瑶是真的怒了。

要雷霆碾压。

琴音入耳，动人非常，金天鸿眼前出现美好画面，他身披天帝袍，坐在至高王座上，下方无数大能，俯首称臣，心悦诚服。

他权利至高无上，法力天下第一，在仙界挥斥方遒，指点江山，剑锋所指，莫敢不从。

这是他心中期盼的生活，便在琴音之下，进入这样的世界，掌控一切，我为至尊！这种琴音可怕之处，便是勾起心魔，让你沉醉其中，甚至道心受损，甚至长睡梦中，一念千年。

苏浩眼前也有画面，但他并不曾去深入其中，甚至一扫而过，随之手指一挑，拨动了琴弦。

琴音响起，显得急促，更是霸道，一副画面展现，一处高台上，紫发站在最巅峰，手持神剑，意气风发。

在他身后，大军无数，气势如虹，天地为之颤抖，大军并未出击，已经给人气吞万里如虎的霸道。

似那紫发一剑挥下，大军出征，便势不可挡，所向披靡，天下臣服。

林夕瑶脸色大变，额头瞬间涌现汗水，对方的气势太可怕，让她的琴音，立刻出现了动摇。

“此为，点将台！”

苏浩淡然开口，他的大军未曾出征，只是高台点将，但亮出的家底，已经气势无比，让人胆颤心惊。

 