        张纤纤蓦然一怔，她怎么也没想到，王康突然会说出这么一句，看他的目光，她知道这并不是开玩笑。

        一时间，也是芳心大乱，不过她的目光很快就变得柔和，这应该也算是一种表明态度了吧。

        可真是难得呢？

        不过……

        张纤纤美眸看着王康道:“现在还不行。”

        或许是怕王康误会，她又解释道:“父亲突任参知政事，举家来京，而玄武城那边还没安顿清楚，还有很多的事情，父亲公务繁忙，大哥还在北方驻守边疆，二哥是个武痴，所以……”

        “所以只能你操持了是吧。”

        王康点了点头，心中也是了然。

        “那好吧。”

        “等我忙完这边会去找你的。”

        张纤纤开口道:“你是准备要发展南沙湾吧。”

        “嗯。”

        “南沙湾那片地方我研究过，是一个好地方，最有利的是建造港口，你应该就是这个打算吧。”

        张纤纤美眸有些疑惑的看着王康开口道:“有时候我就在想你的脑袋里到底是什么？”

        王康哑然失笑道:“都一样吧。”

        “不。”

        “我的意思是你的思想，你的想法。”

        张纤纤沉声道:“赵国现今并没有港口，这是地形的限制，国力的限制，还有思想的限制，毫无疑问，你又超前了！”

        “若是这个港口真的建成，无论是战略意义，还是商业目的，真的是太大了，你富阳伯爵府的各种物品，可以最快的速度最便捷的方式，流通至整个大陆。”

        “光是货运，就足矣让你赚的盆体满钵，你这是完全的垄断，但你想过一个问题没有，一个新奉城，就已经让多少人眼红不已，若再加上一个南沙湾……”

        “那又如何？”

        王康淡淡道:“给别人同样的条件，我相信没有一个人能有我的魄力，也没有我的执行力，更没有我的远见……包括赵皇！”

        言语间，展现出强大的自信，让张纤纤为之侧目！

        她知道这就是王康，从很早以前，她就知道。

        那是他投入巨大，动用不知多少人力物力建设新奉城！

        外界，都说他是败家子。

        但结果如何？

        他用金钱换时间，用最短的时间，建设出了一座奇迹之城！

        他一直都在创造奇迹……

        深吸了口气，张纤纤又接着道:“听说你跟工部借用了大批的工匠，赵皇还同意了。”

        “嗯。”

        “你有没有想过。”

        张纤纤沉声道:“其实赵皇可能已经推断出你的意图，他甚至还帮助你，推波助澜，其实他是想要借壳生蛋？”

        王康眼眸微凝。

        “你要记住，皇帝他永远是皇帝，他绝对不会允许一家独大，当初的凌家是如此，你也会是如此，现在他信任你，重用你，是因为你有用，毕竟赵国也就一个王康！”

        张纤纤这番话说的很沉重，不过王康知道，这是真正的大实话，别人还真不一定能看到这个层面……

        “我知道。”

        “人跟人之间本身就很少有纯粹的关系，相互利用这很正常，至于你说的借壳生蛋？”

        王康淡淡道:“我的东西，除非我愿意给，否则谁都不可能拿走！”

        “青衣。”

        张纤纤不可置否的点点头，又喊了一句，从一旁青衣走了出来拿着一个盒子给了她。

        她又把盒子给了王康。

        “这是我找出来的，还有我自己写画的一些图纸和设想，是关于港口船只等方面。”

        张纤纤笑着道:“当然你肯定心里有数，不过也能给你作为一些参考。”

        竟然是这些东西？

        王康捧着盒子，虽然没打开，但也能知道应该是有些分量。

        这些当然是有用。

        王康虽然是有很多的设想，但还要结合现在的条件，而这些就具有相当大的参考价值。

        张纤纤就是张纤纤。

        通过些零碎支片的信息，就能推断出自己的目的和想法，并且还做了准备……

        想必也花费了不少的时间精力。

        之前武比的事情，也是如此，都在为自己着想。

        最难消受美人恩啊！

        王康不由低叹了口气。

        之后，两人又聊了一些，王康便是告辞离去……

        回到府上，已经是傍晚。

        两女都在哄着孩子。

        见到王康进屋，李清曼挑眉道:“怎么？自己回来的？”

        “那我不自己回来，还有谁？”

        “还有谁？用我们说？”

        林语嫣也是接嘴道:“你现在成香饽饽了啊，赵皇把玉莲公主往你身边塞，还有一个张纤纤，对了，缚云侯好像也有意把方晴雪许配给你。”

        “你还少说了一个人。”

        李清曼附和道:“其实还有一个萧兰馨。”

        “哎，我说你两可不要无中生有啊！”

        王康无奈道:“玉莲公主那是没有办法，方晴雪也只是普通朋友，至于萧兰馨，这更是八竿子打不着！”

        “拉倒啊！”

        “贵族四美，已经有三个了，还不是你招招手的事情。”

        “哼。”

        王康笑着道:“哥们现在可是钻石王老五级别的，你们也就是赶的早。”

        “瞧见没，有了孩子就开始嫌弃我们了。”

        “是啊！”

        两女配合默契，一唱一喝的。

        “常言道，少女勾人，少妇勾魂。”

        王康走了过去，笑着道:“你们现在可是最勾魂的。”

        “不过话说回来，这么长时间你们身体也恢复过来了吧。”

        “你想要做什么？”

        李清曼美眸流转的问道。

        “侍寝啊！”

        王康笑着道:“都这么长时间了，我得检验检验你们的业务水平熟练不熟练，要是我觉得不满意……”

        “不满意你又怎样？”

        林语嫣面色嫣红的开口。

        “不满意我就休了你们！”

        “你敢！”

        两只玉手准确的到了他的腰间，各扭了一把。

        “谋杀亲夫啦！”

        王康当然是不会任由施为，很快就占据了主动。

        “别闹，孩子还在呢。”

        “快把他们送走，让侍女看一会。”

        “晚上再说。”

        “快点。”

        最终还是扭不过王康，如愿以偿，当真是久违的感觉……

        虽说是忙碌一夜。

        但第二天起来，王康依旧是神清气爽，精神十足！

        而今天也是他要出发，离开京城的日子……

        【作者题外话】：第三更！

