    王赞昨天晚上琢磨了半夜，想着怎么都把那鸭舌帽给挡回去，因为这湖边出现的那道鬼影，很有可能会惹来挺大的麻烦，那本着救人一命的心思，他怎么着也不能让对方被鬼给上了不是。

    所以，王赞就想了这么个损招，给三个室友都找来，把凉亭给占上，那鸭舌帽这不就进不来了么？

    你还别说这事干的确实很靠谱，王赞他们占山为王以后，没过多久他就远远的看到了那道熟悉的身影，对方在走过来之后看见凉亭里有四个人就懵了，停了下来仔细的盯着王赞看了好几眼，随即掉头就走了。

    王赞顿时松了口气，估计对方今晚应该不会过来了，于是他跟许琦三人在凉亭里扯了一会犊子，到晚上七点来钟左右他们三人要开黑就都走了，王赞肚子，顺便也等着湖下的那个红衣鬼影会不会再冒出来。

    “但这也不是那么回事啊？明晚咋办呢，得用啥办法，把他们继续给哄过来呢？”王赞属实很头疼，因为以他现在的道行肯定没有到那种一出手就能降妖伏魔的地步，还得要再练一段时间才行，要不然他自己就出手了。

    王赞坐在椅子上，给吴满弓发了一条信息，说道：“叔，问个事，如果发现有水鬼的话，该怎么处理？红衣服的，脸色挺白，阴气很重”

    吴满弓很快就回了他一条：“回去睡觉”

    王赞：“……”

    吴满弓接着说道：“以你的道行你肯定处理不了，不睡觉干嘛，等着自己被摧残？”

    王赞连忙说道：“但这鬼肯定会害人的啊，我都瞧见它了，就在我们学校的湖底下藏着呢”

    吴满弓语重心长的跟他说道：“伸张正义除暴安良什么的，不是你这个赊二代该干的事，你现在要做的就是好好学习天天向上，而不是想着降妖除魔，明白吧？”

    “你过来一趟呗？”

    吴满弓回了一条信息道：“我也不是正义人士，不干这种事，而且我可以告诉你，鬼若是害什么人必有其原因，不是说碰到个人就会祸害，这一饮一啄都是有深意的，所以你不用多管那个，有可能对方只是藏在这水下栖息而已，却并不一定对谁下手，明白么？”

    王赞豁然通透了，他忽然想到那个鸭舌帽姑娘应该比他来的要早很多日子，没准人家都大二大三了呢，而那只水鬼更说不上有多少个年头了，那这两位到现在都相安无事的，说明吴满弓分析的很对。

    想到这里，王赞也暂时放下了心走了。

    一晃过去两天，王赞也照例每晚都来湖边凉亭看书，但这两天却没有再看到鸭舌帽，并且也没有遇到那只红衣女鬼，他就觉得也许是自己想多了，杞人忧天了。

    这天周五晚上，王赞跟王小北，蒋哲还有许琦去外面吃饭，席间也都喝了一些酒，聊到了八九点钟左右才回到学校。

    往宿舍走的时候，王赞总觉得自己在惦记着什么事，就想到连续两三天都没有碰到对方了，那鸭舌帽今天也该不会去湖边了吧。

    但人就是这样，有些事就怕你寻思，然后越想就会越惦记。

    “你们先回去，我散会步……”王赞跟三人打了个招呼，就往湖边去了。

    看着王赞的背影，许琦狐疑的说道：“你们觉察出没有，此厮这一阵子古里古怪的，好像有什么事，晚上总是自己出去，然后九点多再回来，天天雷打不动的，作息比女人来大姨妈都准”

    蒋哲茫然的问道：“是么，我怎么没留意到？”

    许琦说道：“你天天都快死在键盘上了，你上哪留意去，但我真注意他好几天了。”

    王小北一拍大腿，说道：“这傻鸟该不会去泡孔念慈了吧？”

    许琦无语的说道：“我真服你俩了，心智太不成熟观察力太差，我懒得搭理你们，不行，明天咱们得要三堂会审他一下，看看是怎么回事……”

    王赞一路小跑，急巴巴的跑到了湖边，离着挺远的他就看到了凉亭里坐着一道身影，对方还是恒久不变的那种装扮。

    看见了人，王赞就松了口气，然后慢慢的来到凉亭里，但是等他人一进来，就猛地察觉到不对劲了。

    亭子里的温度很凉，凉到又冒出了一层鸡皮疙瘩。

    鸭舌帽姑娘坐着的地方，下面有一滩水渍，她的头发也是湿漉漉的，还有水在往下滴着，身上的衣服好像也被浸泡过了一样。

    但这还不算，对方是背对着王赞的，脸朝着湖面的方向，两手支撑在了栏杆上，下方就是湖水。

    就这个姿势，她只要稍微用力撑一下胳膊，就翻身就能跳到水里。

    王赞惊呼了一声，随即就真的看见鸭舌帽站了起来，身子眼看着就跨过了栏杆，朝着湖水要一头栽过去。

    王赞反应的还算很快的，发觉不对劲后，就赶紧蹿了过去，一把伸手就拽住了对方的胳膊，惯性将他都给带了过去，王赞只得一手死死的搬着栏杆，向前倾着身子，另外一只手扯着对方的胳膊就硬往上提了起来。

    于此同时，王赞的脑袋也是向下，正好真真切切的看见了鸭舌帽的那一张脸。

    脸色惨白，一点血色都没有，两眼无神的仰着头，嘴角带着一丝冷笑，并且她张着嘴的时候，正有冷气从嘴里冒出来然后喷在了王赞的脸上。

    王赞脑袋里第一个念头就是，这姐们被鬼上身了，肯定就是湖底下的那只女鬼了。

    王赞死死的搬着栏杆，缓缓的将人硬是往上拉了上来，这也得亏是这女人本来就比较瘦，不过一百来斤的体重他还能拉得动。

    “噗通”王赞将人给提上来之后，自己顺势就倒在了地上，随即他惊恐的发现，这女人站起来后，低着脑袋嘴里发出了嘶哑的笑声，然后朝着自己走了过来。

    “这真是择日不如撞日啊，我的第一次降妖伏魔，就从这开始了……”

