    当林南回到大厅的时候，已经是半个小时后。除了苏子健、苏清微、苏安岚等苏家晚辈外，他们的父母也早就到了。除了苏禁城老爷子自己的子女，还有其他贵客，也都在苏家的大厅里。

    各种贺礼，堆积如山，摆在大厅的‘百岁山’上。每一件都价值不菲，苏家的一些幼童，围绕着礼物做游戏，大厅里欢声笑语，热闹非凡。

    杜若云看到了林南与韩令仪两人走来，心知肚明。自己这个闺蜜，肯定是找儿子谈话去了，她没有拆穿，也没有询问。而是拉过林南的手腕走苏家老爷子苏禁城的面前：“小南，还不给苏老祝寿！”

    众人的目光，一下子齐聚过去。

    “这就是那个少年宗师吧？”

    “他是林道一吗？”

    “是杜若云的儿子，错不了了。”

    一些人议论着，轻轻的点头。脸上除了惊讶之外，更多的是好奇和审视。林南的模样，看起来二十岁都不到，脸上的稚气还未褪去。这样一位少年，竟然已经名传整个华夏了。

    “祝苏老寿比南山。”林南走上前，微微拱手。

    “好，好啊。”

    苏禁城的心脏微微一颤，然后下意识的就要起身，苍老的脸上，浮现了一丝复杂的神情。

    韩令仪见状，赶紧上前，搀扶住将要起身的苏禁城，连声笑道：

    “老爷子，晚辈给您祝寿，您干嘛这么激动呢。”

    苏禁城看了儿媳一眼，默默坐下。

    “还是韩令仪会做人啊，借着少年宗师的威名，为苏家长脸。”人群中一个中年男人，似笑非笑一声。他穿着的西装，乃是手工定制，站在那里犹如一块磐石。仅凭气势，就比旁边的其他人要强大一些。他叫萧以琛，来自于京城萧家，今年四十五岁，代表萧家前来给苏禁城祝寿的。

    “什么少年宗师的威名，还不知道是不是真的呢。”

    大厅之外，突然传来一道轻哼声。

    众人一惊，全都回头看去。

    他们也想知道，是谁敢这么大胆子，在少年宗师和苏老面前说这种话。可一眼看过去后，一下子就闭上了嘴巴。只见一名二十左右的少年，大步走进苏家大厅，他那张稍显成熟的脸上，带着一抹桀骜不驯。

    进入大厅后，少年负手而立，环视四周，年轻的脸蛋上全是傲慢之色。年轻人傲慢一点没什么，可少年旁边素衣老者，却让不少人世家代表的瞳孔和心脏，同时一收缩。

    素衣老者看起来年纪很大，头发花白，一张老脸上，也全都是沟壑般的皱纹。他的素衣都褪色了，只能隐约看得出，这是一件旧时代的长衫。与在场衣着光鲜的祝寿宾客相比，完全可以算得上‘衣衫褴褛’。

    “谁家的孩子，这么不知道轻重？”

    “是啊，这是什么场合，也轮得到你胡言乱语？”

    有几个身份比较高的富豪，脸色一沉，以教训的口吻说道。至于少年旁边的老者，完全被他们忽略掉，还以为这是管家或者老仆一类的人。

    旁边立刻有人出声：“嘘！你不要命了，这是东南省龙家的人。”

    “什么？东南省龙家。”

    刚才开口的几个富豪，吓得脸色发白，惊恐的低下脑袋。

    东南省就在江南省隔壁，以武道立足，自明清两朝开始，便不断的出武状元。几乎每一代，都有宗师级人物出现，还有大量的子孙参军，立下汗马功劳。传承了数百年的武道世家，比一般的世家还要恐怖。龙家在东南省，几乎宛如土皇帝一般，比苏家在江南强大多了。

    林南也微微侧目，好奇的打量着这位龙家老者。

    此人体内的气息，非常强大。林南初步估计，都可以堪比筑基中期的修仙者了。若林南没有进入筑基后期，此人的修为，与之前的他不相上下。他心中惊讶，如此看来，华夏还真是卧虎藏龙，这种实力的老者，随便就能横扫华人武道界的宗师榜了。

    仔细一想也是，真正有实力的强者，是不屑上榜的。

    叶凌霄只是一个特例，因为他的名气太大，家喻户晓，所以才排在华人武道界宗师榜第一名！实际上也许还有很多不为人知的高手，能进入前十，只是不为世人所知罢了。

    “龙老哥，你来了。”

    苏禁城激动的起身，快步走上前，抓住了龙家老者的双手。这一次，韩令仪没有阻止老爷子站起来。

    “苏老弟九十大寿，我怎能不来呢？”龙家老者微微一笑，反手一握。

    “上次龙湖一别，已经十六年了吧。想不到十六年以来，龙老哥依旧健旺，而我已经垂暮老矣了。怕是要不了几年，就要进棺材了。”苏禁城苦笑一声，眼前的老者虽然模样苍老，可却站的笔直，如同一株冲天的松竹，正值壮年。苏禁城却是真的老了，身体的各项机能，都已经退化。

    两人手抓着手，苏禁城的苍老的双手，微微颤抖着，这是老年人的通病。

    龙家老者的手臂，孔武有力，宛如壮年。

    “爸，您说什么呢！”

    几个儿女，赶紧说出一句。

    “是啊，爷爷，别乱说，您一定活到二百岁。”

    “什么二百岁，爷爷一定活到一千岁！”

    几个四五岁、五六岁的苏家小辈，很是懂事，赶紧说道。苏禁城欣慰的一笑，拉过一个孙儿，摸了摸他的小脑袋：“凡人哪能活二百岁呢？爷爷能过个百岁寿诞，都算是老天爷给面子了。”

    “哈哈哈哈。”龙家老者忽然笑出声。

    四周一片安静，没人敢再说话，都诧异的看向他。

    哪怕是韩令仪、萧以琛等人，都闭上嘴巴。龙家老者这个时候发笑，谁也不知道为什么，这可是一位武道传奇，就是活着的当世神话。万一惹恼了他，不知道要如何收场了。

    “龙老哥为何发笑？”苏禁城疑惑的问道。

    龙家老者的脸上，绽放出一抹笑容，淡淡道：“这次我来，就是为了给苏老弟送上一份大礼，保你再活二十年。”

    “大礼？”

    众人全都奇怪。

    只见龙家老者大手一挥：“抬进来！”

    苏家大厅的入口处，一阵骚动。八名穿着大红寿袍的老者出现，他们平均起码有六十岁以上，每个人的年纪都超过花甲之年。此刻，他们正抬着一座翡翠雕刻的寿山，走进苏家大厅。在寿山之上，放着一株血红色的人参，晶莹剔透，通体都是血色琥珀一般的晶体。

    “这是……”

    “嘶！”

    “传说中可以续命的血参？”

    一些见识大的富豪和世家之人，倒吸一口凉气，眼珠子都要瞪出来。

    “什么？血参？”

    苏百顺、韩令仪等苏禁城子女那一辈的人，全都愣住，然后惊骇欲绝的看向翡翠寿山。

    苏幕遮、苏子健、苏清微、苏安岚等苏家晚辈，这是一脸好奇，什么血参？他们怎么没听说过。

    “妈，什么血参啊？”苏清澈好奇的问道。

    在她的身旁，有一个穿着青色旗袍的中年女子。她头发盘起，旗袍上绣着牡丹，整个人看起来雍容华贵，举手投足之间，都夹杂着世家大族的贵气。中年女人凝重的解释道：“血参非常罕见，《本草纲目》记载：元参、苦参、血参、沙参,合人参《本草》谓之五参也。又有强袭参之名者,则荠苊名杏参、知母名地参、仙茅名婆罗门参。其中以血参为最！”

    “血参过百年者，气血内敛，犹如母体中三个月大小的胎儿。”

    中年女人指着翡翠玉山上的血参，凝重的说道：“这株血参已经有了人形，体内呈现出血色，怕是有一百年以上的药龄了吧？”

    “不错。”

    龙家老者背手点头，淡淡道：“这一株血参，已经一百六十七年的高龄。为我龙家得到后，藏于宝库之中。中枢的首长，都曾经派人三次来求，都被我龙家之主拒绝。今日苏老弟九十大寿，我大哥决定，血参哪怕再珍贵，送给苏老弟调养身体，也只能算是物尽其用而已。”

    “我去！”

    听到这话，不少人脑子有些发晕。

    中枢首长都求而不得的东西，龙家竟然直接送给苏家了。其中的含义，已经很说明很多东西了。不少人看向苏家众人的目光，多了一抹敬畏！

    “这名龙家老者已经很老了，估计是龙家现存最老的那一批人，当代龙家两位老前辈，只剩下‘龙天机’与‘龙玄机’二人，这位老前辈都称呼大哥的话，他估计就是龙玄机老前辈了。”

    “原来是龙玄机老前辈啊！”

    无数人的目光中，浮现一抹深深的敬畏。一些年轻的晚辈，尽数低头。

    “这龙家，不简单啊。”杜若云也微微张开嘴。

    “妈，我们不用羡慕，林家又不是不能崛起。”林南淡淡笑道。

    杜若云白了林南一眼，没好气的说道：“哪有这么简单，龙家能有今日的地位，是先祖累积了几百年做到的。林家与他们的差距还很大呢，远不是一年两年能追上来的。运气好的话，五十年半个世纪能赶上，就已经不错了。”

    “妈，你这是不相信儿子啊。”林南有些郁闷。

    杜若云却一本正经的摇头：“这不是相信不相信的问题，底蕴的累积，不是一天两天的事情。就如江北赵家，覆灭在一朝一夕之间，就是因为底蕴不够，根基不深。如果是一个世家，可没这么简单就会覆灭的。”

    “哈哈哈！”

    听到龙玄机的话，苏禁城非常受用。这可是一位大宗师，谁能挡得住一位大宗师的认可呢？哪怕是宠辱不惊的苏禁城，都不由得微微兴奋。点头说道：“龙老哥客气了，既然是龙老哥的好意，那么老夫就收下了。若是日后龙老哥有用得着我的地方，还请尽管开口。”

    “当下，为兄就想为子孙晚辈，某一个小小的要求。”龙玄机微微颔首。

    礼物送完，该说自己的诉求了。

    “哦？”

    苏禁城微微意外，然后笑着点头：“龙老哥尽管开口。”

    “其实也不是什么坏事，我这孙儿龙浩辰，二十之龄，已经是内劲巅峰。”龙玄机笑呵呵的指着身旁的龙家少年。“若不出意外，二十五岁之前，一定能够进入宗师境界！在此之前，我想把他的终生大事给定了再说。”

    “听闻苏家乃江南大族，所出的女子，娴熟大方，温文尔雅，便想讨一门亲事。”

    这话一落地，苏家不少适龄女子，全都激动了。哪怕是苏清澈、苏安岚等优秀的苏家女子，也芳心暗动。龙昊辰长相英俊不说，还有宗师之姿，前途不可限量。

    这种伴侣，简直万中无一！试问哪个女子不心动呢？

    “原来是这个啊，我当是什么大事，只要浩辰喜欢的，苏家适龄女子，尽管挑选便是。”苏禁城笑的嘴巴都合不拢。

    苏家与龙家，同为世家，再联姻增加彼此的关系，只会让两个世家的地位，更加的牢固。

    “浩辰，你喜欢谁？”龙玄机微微颔首，看向龙浩辰。

    苏清微、苏安岚等苏家适龄女子，全都下意识的走出人群，尽量的表现自己。龙浩辰扫视众人，负手而立，宛如古代皇帝挑选秀女一般。

    他扫视一圈后，竟然摇了摇头。

    众女微微失望。

    “怎么？都不喜欢？”龙玄机眉头微蹙。

    苏禁城也疑惑的看向他，苏家地处江南，水好空气好。苏家的女孩，模样与智慧都没话说，绝对是华夏最顶尖的存在。哪怕是从苏家走出去的丫头，都被各大富豪抢着要，嫁入豪门的多不胜数。

    龙浩辰怎么会看不上呢？

    “爷爷，其实我早就有心仪的人选了。”

    龙浩辰轻笑一声，看向苏禁城淡淡开口道：“苏爷爷，请问苏幕遮在场吗？我想选她。”

    “什么？”

    “苏幕遮！”

    苏清微与苏安岚等人的目光，嫉妒的朝着苏幕遮看过去。挡在前面的宾客们，下意识的让开了一条路，露出人群后方的苏幕遮。

    所有人的目光，齐聚在苏幕遮的身上。

    “啊？”

    苏幕遮尴尬的站在原地，俏脸一阵变色。她下意识的朝着林南的方向看过去，一双小手紧张的无处安放。顿时，整个苏家大厅内，一片静谧无声。

