    “里面应该有不少无辜的人，我去看看！”白辰让温惜在这里不要乱跑，叮嘱了几句就飞快的跑了出去。

    温惜看着白辰的身影皱眉，毕竟那边太危险了。

    希望白辰注意一点。

    陈伽若有所思，“你这个司机，看上去很厉害。”

    温惜其实对白辰也不了解，他看上去很年轻，也就二十七八的样子，白白净净的，个子高身形清瘦。看上去很不能打，但是陆卿寒给自己安排的人，绝对不是普通人。

    “砰——”又是一声枪响。

    温惜吓得脸色一白。

    陈伽连忙抬头，看向窗外。

    事情发生的地点距离这里并不算远，都是一条街道上的，隐约可以看见一群黑色衣服的凶徒进出一家珠宝店，接着外面都是嘈杂吵闹的声音，各种惊呼害怕救命声，然后街道上就没有了人。

    事情发生的十分钟后。

    街道上已经没有人了。

    三辆警车驶来。

    从车上下来一群武装部队将金店包围起来。

    一名队长模样的人拿着喇叭喊话。

    里面，应该是有人质。

    温惜忽然想起刚刚白辰说的话。

    里面，有很多人需要救援。

    她忽然对白辰，有些另眼相看。

    手机嗡嗡的震动了一下。

    温惜拿起来一看是陆卿寒打来的，她接通电话，“喂。”

    “你现在在哪？”那端男人的声音有些焦急。

    “我在鼎盛中餐厅。”温惜说道，“这边好像……”

    “白辰呢，白辰在你身边吗？”陆卿寒好像是知道这里发生了抢劫。

    温惜怕陆卿寒知道白辰去救人了没有在自己身边会怪罪他，说道，“嗯，在。”

    陆卿寒这才放心下来。

    “那边一家金店被抢了，里面有不少店员，你在的这家店距离金店隔着五六个店铺的样子，乖乖待在里面别动，跟白辰一起，他会保护你的安全。”

    “我知道，你放心吧。”温惜说道，“我不会跑出去的。”

    “你跟谁在吃饭？”

    “跟我上一部戏的导演，今天上午看了粗剪片子，就一起吃饭了。”温惜说着看了一眼坐在自己对面的陈伽，而陈伽似乎是知道她在跟男朋友打电话，眼底带着调侃的笑容，温惜脸一红，“你还在忙吗？”

    “晚上过去陪你。”陆卿寒说道，“感冒好了吗？还难受吗？”

    “好多了……”温惜觉得自己的感冒要加重了，早上被这个男人那么折腾，她的唇瓣都被亲的有些肿了。幸好感冒了喉咙肿，眼睛也肿，要不然单单嘴巴肿了，一定会被人看出来的。

    挂了电话。

    温惜轻轻的深呼吸一口气。

    陈伽挑眉，“你那个男朋友？”

    温惜点头。

    陈伽有些惊讶，“你还真的是一个恋爱脑，还没分啊。”

    温惜，“相处得好好的，为什么要分啊。”

    “看不出来，你还挺专一的。”陈伽第一次跟温惜合作的时候还是《盛夏时空》这部电影，当时的温惜是以一个女四号，番位更是七八番之外，镜头就几分钟。对温惜的第一眼印象，就是一个漂亮的花瓶。”

