    “巨灵神，你干啥去，欸，南天门你怎么开了不管了，那群逆天者马上就来了呀！”

    “我尿急，去撒尿，有什么问题吗？”

    “灵神, 那，那是凌霄殿的方向啊！”

    “哦，我知道。”

    “憨憨，你的斧头漏出来了……”

    “嘿嘿，谢谢提醒。”

    巨灵神大开南天门，深吸了口气, 止住了心中无尽的悲伤。

    再次遥望了一眼远处被天道枷锁的圣母，便目光坚定地看着凌霄宝殿, 收了收紧斧子, 大步而去。

    “主人，去不得啊！”

    “我人族圣母去得，我二郎神自当也去的！”

    “太乙，你可敢跟我们去天外一战！”

    “有何不敢，一群跳梁小丑…嗷呜，疼死大爷了…”

    ……

    这……人族疯了！

    洪荒世界凡是生灵，此时都心悸的看向天外，这是第一次感到天道之力这么稀薄，第一次发现原来三千大道也有这么无序的一天。

    ……

    以此同时，神墓世界里。

    神死了，魔灭了，这里没有道法与魔法并存，也是一个强大的世界。

    在其他世界观看视频的同时，神墓世界的情绪也被点爆了。

    凡间的楚国，拜月国，神风学院，战神学院……

    天界的辰家，昆仑百花谷, 澹台古圣地，西方赶尸派……

    还有无数盖世天骄，执棋老不死，甚至是天道分身……

    无一例外，都在万界视频上刷到了这个视频。

    一开始，他们还以为这就是简简单单的视频推送，也就好奇的点了进去。

    “诸天万界十大显圣人物盘点？有意思。”

    “与实力无关？那应该会有楚家那个大公主吧，年纪轻轻，皇家气度却早已养成。”

    “我看未必，终究是一介女流之辈，难！倒是杜家的那位天骄杜昊，定会登榜！”

    “神风学院那几个老东西，特别是那个狗副院主，骚话一套一套的，想起来就可恨。”

    “还有赶尸派的那些人！整天都长袍蔽体，出行还挑阴天走，整的神神秘秘的, 脸都是死人脸，和谁家欠了他钱一样……”

    “tmd, 不要提这些有娘生没爹养的东西，我们派祖师的墓刚被他们挖了，wdtmd！”

    神墓世界里，无数人议论纷纷，等着视频开始。

    谁知道，开局就是王炸！

    一个重演天道的独孤败天，一个舍己灭天道的李长寿，直接将神墓世界的众人震得茫然。

    不仅仅是他们实力超凡，更是被那股霸气逼人的逼格所慑服。

    天已失道，何必奉天！

    愿以薄命燃蓄生灵不屈之意志；愿吾道自长夜点起星辰之火焰。

    生灵当自立，天道当自敛！

    虽然九成八确实很让人无语，但最后那句恭请道祖出宫赴死，如同大道希音，久转不绝。

    大道视我人族为顽疾，我视天道为蝼蚁，纵然大道崩裂，也难以掩盖我显圣的气息！

    那种无拘无束，无法无天的轻蹙，彻彻底底感染了众人，给神墓众人打开一个新世界。

    这才是显圣，这才是无敌，原来他们的路都走错了。

    “生灵当自立，天道当自强！卧槽，我宣布，李长寿将是我小公主的偶像！”

    “对对对，要我看，还得是那句人族不可欺最让人振奋！”

    “放屁，你到底是那个世界的，自然是这位独孤前辈更为厉害一筹。”

    “呵呵，你这个格局小了，虽说排名不分先后，但哼哼……”

    “这二人才是吾辈楷模！吾辈修炼，当以此为动力！”

    “想来制作视频的大佬才是最为显圣的吧。”

    神墓大世界，无数人都在讨论，但却没有一个人怀疑这个视频造假。

    先不说这个万界视频是由天道官方发布，权威不造假，就是这画质，这真实感，恐怕只有亲身经历过才能做出来。

    造假？你当我们傻。

    视频后，辰黑陷入了沉默，因为他脖子上的玉如意现在犹如一座大山一样，还他喵的越来越重，他现在全力正在运转家族玄功，否则迟早会被勒死。

    “父亲，是你吗？你还活着……”

    辰黑拼了命的抬头，只见一道绝世身影从玉如意中走出，其声可悲，如杜鹃啼血，老猿哀鸣，看着辰黑痛苦的脸，泪眼婆娑道，

    “你也感受到我的痛苦了吗？”

    “不…我只是…求你，不要激动，劳资…快被勒死了…”

    ……

    一处尸山血海，魔气吞天的地窖里，有一处不知多高的尸骸。

    徒然，一道道魔气如巨龙长啸九天，如神兵撕破九霄，浩瀚无垠。

    尸骸散去，有无数的天道锁链如附骨之疽，死死的将一个盖世大魔锁在乾坤深处。

    正是魔主！！

    “独孤败天？你们的局开始的早了些吧！”

    有天道意志冷笑盘旋，声如黄钟大吕般直击心灵。

    “只要你放弃你所谓的大局，只要和我一同推演六道，你可有资格获得天之印记，何苦……”

    “将死之天，其言怎如此不善？”

    “……你们当真以为天道可以磨灭？幼稚！恒古匆匆，万物更替，天道乃是万物运转……”

    “天道至简？就这？？”

    “你tm的就在这等死吧！”

    天道意志化作无数的灵气，尽数附着在秩序铁链上，有神光流转，规则实质，虚空坍塌，岁月被重击，沉重地吱呀作响。

    “独孤，等我！”

    ……

    随着音乐再次响起，万界众人再次收敛心神，看向了万界视频。

    第八名诸天万界十大显圣人物视频，出现了！

    这里是无边的星空战场，无数难以想象的至高存在陨落，神在嘶鸣，魔在吼叫，这方世界仿佛要与岁月沉沦。

    天穹裂开，有雷霆降世，有九幽黄泉倒灌，虚空裂缝蔓延，苍宇碎裂。

    “这，这是这方世界要自行肢解啊！”

    有上古遗留的古董大叫，他远古时曾有幸见过洪荒中一处小世界破碎。

    “天道沉沦，黄泉贯穿古老的冥土，这方世界完了！”

    除了那些老古董，就连小一辈此时也是暗暗摇头，这种情况，大罗神仙也救不了。

    看画面人物气场，别说大罗，怕是金仙实力的也没有几个。

    【赤锋矛，不朽盾，斩尽仙王灭九天！】

    【仙之巅，傲世间，有我安澜便有天！】

    【颂我真名者，轮回中得见永生！】

    就在天地破灭之际，一道平静的声音不高不低，却如春雷炸响，上通九霄，下接幽冥。

    一道身影登天，脚踩金莲，步步生花，白衣猎猎，像是要乘风而去的仙，又像是不朽的神，一掌拍出。

    莹白的手掌划过天际，黄泉倒流，虚空重组，死亡的腐朽散去，神话再现。

    【太吵了】

    男人摇了摇头，又是一指点出，金光闪闪，照耀如虹，刹那间星空一下子暗淡，乾坤龟裂。

    有鲲鹏展翅，腾天而去，他是这个世界无上的存在，他曾被誉为这一纪最伟大的存在，修道数万载，刚出道就要陨灭，神魂都要被磨灭。

    “我不甘心，我不服！”

    世人道，鲲鹏法乃世间极速，可在岁月里追寻真我，在生灵寂灭中寻得生机，鲲鹏法快，金光更快，划破了岁月长河，磨灭了生灵沉浮，于大道中捕捉他的气息。

    流光闪过，鲲鹏陨落！

    “本座于五岁得道，而立之年便威压大荒，如今万载流过，世人皆享我庇佑，我有神国一座，当与天同寿！”

    有神国之主，双目神光灼灼，头上有信仰国度沉浮，无数的信徒正在虔诚祈福，这是他的修为道果，也是这个国度的皇！

    他双手托起国度，奋力抵抗那道神光，他有他的法，他可以战死，但绝不可逃！

    如他所愿，神国破碎，神国之主，陨！

    那道金光如长虹贯日，混沌爆开，鲲鹏哀鸣，妖魔乱舞，血雨杨起，一道身影熄灭，又是一道身影跌落长空。

    不过这都不是他的目标，他眸中似有星辰无数星河绽放，神光掠过，随后浮起一抹笑容，平静开口。

    “你顺势而下，镇压我的坐骑，这还不算大波澜。

    若敢再前进一步，就将天翻地覆！”

    “轰”

    现场深处，有巨擘踩在三千大道上，无数生灵于四海中呼唤他的真名。

    仅是随手一拍，古老的大道匍匐，岁月在他面前寸寸碎裂，有生灵轮回的奥义显显，毁天灭地，似乎要将白衣男子送去轮回。

    【轮回？我俯视万古，见惯生死！】

    【谁在轮回？仙王斩掉都只能成为粪土，谁敢在我面前轮回？】

    【颂我真名者，轮回中得见永生！】

    白衣男子面色平静，淡淡的看着远处古老的存在，从容而自信。

    无边神光环绕，白衣飘动，一个又一个的光团浮现，那是三千小世界在沉浮，有星辰虚影流动，岁月长河臣服。

    【王，不可辱！】

    他伸出右手手，缓缓向天托举，那是一座古老到岁月不曾记载过的雄关，无量仙光不能撼动分毫！

    另一只手，轻轻一握，是一杆不朽的黄金长矛，照耀着上古岁月。

    万古唯一，永世不灭！

    这是他的道，他所走过的路，融汇合一，威势如此，震古烁今。

    【即便背负天渊，需一手托着原始帝城，我安澜一样无敌世间！】

    一幅幅画面闪过，一句句真理，深深地刻在了众人的脑子里。

    耶斯么拉！

    好家伙，原来这显圣还能这么装！

    洪荒世界往日对战，很多时候都是道友出一招，然后我在出一招，大家和和气气，像这样霸气侧漏的场面可以说是闻所未闻，见所未见。

    原来，架还可以这么打！

    斗破世界里，丹老此时也陷入了沉默，纵观他一生所参加的群架，别说气度，就连规模也不及视频里的万分之一！

    尤其是安澜面对大敌，依旧平静地先手持战矛，力托巨城，平静道出那句‘即便背负天渊，需一手托着原始帝城，我安澜一样无敌世间！’

    无数热血修行者看到这，都瞬间沸腾！

    听君一席话，胜读万年书！

    吾辈楷模！

    书中大道在浅显，也不及此时他们所获之多。

    “卧槽！”

    “我本以为我老牛已经显圣境界天下无敌了，没想到有人比我更勇猛，这是谁的部将！”

    “牛头马面看见了吗，那是我大哥，还不快送我回去，否则惹怒我大哥，直接荡平你地府！”

    “嗷呜，放屁，那是我爹，你踏马不要乱攀亲戚！”

    诸天万界中，无数热血青年热血沸腾，但也有很多人此时恨得牙痒痒。

    “透，我怎么就没有想到？”

    “有本事来洪荒大世界，艹，绣花枕头！”

    但不得不承认，这个逼格确实更强，前两个他们已经捉襟见肘，这个逼格让人直接破防。

    但还是有人不服！

    黄龙真人看的面红脖子粗，但依旧不想在玉鼎面前丢脸，横着脖子嘴硬道，

    “太乙师弟得我真传，下一个肯定是他，不过是一群跳梁小丑，太乙师弟一手就能镇压一个…”

    瞅着神态可掬的黄龙真人，旁边的玉鼎举起仙酿，一饮而尽，严严实实的挡住了他的大笑。

    天蓝蓝，地蓝蓝，今天是个好日子！

    论实力，黄龙师兄你比这几个都要强，但你怎么就和人家比这个呢，哎。

    人家是真显圣，你但凡喊一句，不是直接死，就是在死的路上，啧啧啧。

    诸天万界众人，此时都看着视频热血澎湃。

    白衣男子浑身金光，璀璨光芒宛若骄阳炸裂，通体沐浴在霞辉之中，光雨飞撒，神圣无比。

    视频画面就仿佛定格在这里，有光从混沌海而来，照耀在他身上，仿佛天地本来就该这样，古老与他永恒不朽。

    宇宙的中心，唯有他手托着巨城，于混沌中熠熠生辉。

    【诸天万界十大显圣人物视频】

    【第八名】

    【完美世界】

    【异族：安澜】

    【上榜理由：就算是生死大敌，就算是高呼俞陀救我，也不能影响显圣之风采！】

    望着视频里显圣不止的安澜，孙悟空红着眼，死死的拎着猪八戒的领口，愤怒道：

    “为什么俺老孙入不了榜？凭什么！”

    “大师兄，莫激动，莫激动啊，这才第八名，还有七个呢，大师…”

    猪八戒直接被孙悟空一脚踹飞。

    虽说排名与实力无关，但肯定是越到后面逼格越强，大餐都是最后出场的，谁踏马开头就是王炸！

    看着这一个逼格比一个强，孙悟空都快有些不自信了。

    马德！

    修为没多高，说话是一个比一个好听，一山更比一山高！

    就算不论实力，他也是齐天大圣孙悟空，当年孤身一人大闹天宫，纵然大罗遍地，他也是三进三出，挣得了一个‘齐天大圣‘的名头。

    凭什么他榜上无名！

    【他出身凡尘，苦读诗书，是仅凭读书就能如不惑境的天骄！】

    【他不惧权贵，一手缔造一国盛世，庇护一国平安的至高存在！】

    【他不拘一格，隐居书院，教出了世间最强者，兼容并包自成一派的先驱者和领路人！】

    【他别出机杼，顺势而为，是把昊天拉下凡尘，最终改变整个世界规则的反抗者！】

    随着无数人的咬牙切齿中，诸天万界第七名显圣人物，出场！

