    第194章193.水渠修成（1）

    青城一听到村长媳妇这些话就知道她是什么意思了。

    “婶，您就放心好了，我是咱们上河村的人，怎么会不顾着咱们的人呢？这些您都不用担心，我心里都有数的。”

    哎哟，一听到她这句话，村长媳妇就觉得心里是火热火热的。

    激动的拉着青城的手。

    “哎呦，我们家老头子果然没有看错，你这丫头心善惦记着咱们村里的人。婶替他们都谢谢你了啊。”

    两人又说说笑笑了几句之后就分开了，村长媳妇也不具体的问青城给他们什么样的活，反正知道这丫头不会亏待他们就可以了，有钱挣就行。

    随着太阳西落。

    那五口大锅一直都煮着粥，没闲过。

    那些人吃饱喝足了，一个个都幸福地躺在地上。

    听着耳边的虫鸣鸟叫，这才觉得自己活过来了。

    方知明吃完之后把他老娘安顿好，青城就给他派活了。

    让他将所有的人数统计一下，男女老幼分开。

    又让苏老头给他们开了一些防疫的药材，免得人多口杂的生了病。

    下午的时候还陆陆续续的有人来，都让方志明在那做了记录。

    等到傍晚的时候，三当家带着一干家眷过来了。

    黑老虎家的媳妇长得…很彪悍。这样青城就是很意外呀，干这种行当的不都是喜欢那种娇娇柔柔的吗。

    那五大三粗的娘们搁谁家都是能镇得住的。长的话也就是普通的样子，没有什么出彩的。

    青城看着只想笑。

    饶有兴趣的看着黑老虎问道：“这真的是你媳妇吗？你怎么喜欢这种的？你看看人家三当家那个媳妇，长着一副柔弱的样子，你这媳妇是你自愿娶的吗？”

    三当家的媳妇儿长得倒是白净，往那一站，温温柔柔很淑女的样子。

    跟黑老虎家这位一比简直就是天壤之别啊，他是怎么看上的？

    黑老虎的媳妇也不怕生，听见青城问。爽朗的一笑。

    “姑娘你可能不知道，我跟我们家老黑以前是同甘共苦的情分，我俩也算是青梅竹马的，他是我从小定下来的夫君，所以不娶也得娶。嘿嘿嘿…”

    这爽朗的性格，倒是挺符合青城的胃口。

    “没想到嫂子挺厉害的。”

    黑老虎听到这话哭笑了一下。

    “姑娘别听她胡说，她就喜欢把自己说的跟个霸王一样。我与她是真心实意的情分，她不嫌弃我这身份，我也与她同甘共苦，别看我们家娘们长得粗犷，心地可是很漂亮的。家里家外都收拾得特别的好。我们家老娘跟孩子都是她在家照顾的。”

    听到这话，黑老虎的媳妇没好气的瞪了他一眼。

    “瞧你这话说的，我是你媳妇，我不给你收拾，谁给你收拾。”

    夫妻俩相视一笑。

    这就让青城有些奇怪了。

    “嫂子，看你也是一个心软之人，为什么会支持你们家这位做那种生意呢？”

    杀人放火这可不是什么好正经工作。

    没道理黑老虎的媳妇能答应呀。

    黑老虎他媳妇一听到这话之后不好意思的笑了一下。

    “让姑娘见笑了，我们家这个没出息，就只能做这种勾当。不过我可以用我的性命发誓，他们向来都只是点到为止，从来不伤人性命的。也不会干的太缺德。”

    小五子听到这话撇了撇嘴。

    “把我们那么多粮食都已经烧掉了，还半夜袭击村子，这叫点到为止！说谎都不脸红。”

    黑老虎他媳妇也是个暴脾气，一听到这话就双手叉腰的横过来了。

    “小伙子年纪轻轻怎么这么说话？那把火又不是我们当家的让放的，他也很无辜好不好？再说了，他拿了人家钱到你们这来劫人也都是拿钱办事儿，一进来就直奔目标，而来又没有烧伤抢掠，这难道还不行吗？”

    小五子反驳了一句：“你说的这些都是歪理，做错了就是做错了，有什么不能承认的？”

    还不等黑老虎他媳妇发威呢，黑老虎就站出来，恶狠狠地瞪着小五子。

    “臭小子，你要是有什么火的话冲我发，想打想骂我都可以的，不准对我媳妇这么没有礼貌。”

    面对小五子的时候，黑老虎是怒气冲冲，可是一转头看着他媳妇的时候，又笑意盈盈的。

    “媳妇，这个臭小子就是个楞头青，说话没大没小的，你可不要跟他生气啊。”

    这疼媳妇的模样，让青城都有些吃惊了，没想到在这个时代还能看到这样对待媳妇的人，还真是少见呀。

    只见黑老虎他媳妇那壮手一抬，拧着黑老虎的耳朵就来了一个一百八十度大转弯。

    一阵河东狮吼的冲他喊着。

    “你还好意思跟人家小兄弟在这吼，要不是你整天跟这种事，我犯得着吗，我说到底还是怪你。早就让你找个正经的营生了，谁知道你屡教不改，当老大是不是还过瘾啊？”

    耳朵被拧的疼了，黑老虎也不敢说什么。

    “媳妇媳妇耳朵要掉了，赶紧放手啊，我错了我错了。我这不是跟着青姑娘了嘛，我以后一定改邪归正。”

    黑老虎他媳妇冷哼了一声，然后放了手，冲着青城不好意思的笑了一下。

    “让您见笑了，我平时在家里都这样对他太习惯了。”

    他们夫妻俩这模样的确是挺逗的。

    “你们感情还真好呀。对了，让你们来做什么工作，你们都清楚了吗？”

    黑老虎他媳妇大拍了胸脯一下。

    “姑娘放心，老三来的路上都已经跟我们说清楚了，这几个媳妇儿都是我亲自挑选的，手艺好，动作快也干净卫生。绝对给您把事办的妥妥当当的，您就放心好了。”

    说着黑老虎他媳妇就看向了厨房那边。

    “那我们先就去忙了，也让姑娘们早点吃上饭。”

    刷完一挥手，带着那些小媳妇到厨房去了。

    黑老虎他媳妇一进来，那五大三粗的样子还吓了夏至一跳。

    她不好意思的一笑。

    “姑娘莫怕我们不是坏人，我是黑老虎他媳妇。我比你们年岁大，就拖个大，你们叫我胖姐就行了。有什么要吩咐的事情尽管吩咐，我们就是来做饭的。”

    (本章完)

