    时间很快就到了下个礼拜天，这一周里，李淼淼该吃吃该上学上学，一点都没有礼拜天要上台演讲的紧张感。

    她没有这种紧张感，李建设和关春燕倒是紧张的不行，特别是头一天晚上，关春燕还在那和李建设嘀咕，“你说闺女明天要是演讲的不好怎么办啊？会不会被大队里的那些人说闲话啊。”

    “我倒不是担心闺女演讲的不好，我就怕那些个嚼舌根的听完之后，还在那说三道四的。”他们俩的名声怎么样不要紧，但他们闺女还小呢。

    那经得起别人的指指点点。

    俩人嘀嘀咕咕了大半天，才沉沉睡去。

    李淼淼跟没事人似的，一觉睡到了天亮，她起来的时候，李建设和关春燕的房门还关着呢。

    李淼淼舀水洗漱了一番，给自己梳好头，换好衣服，穿上她的小皮鞋，看起来正式的不得了。

    关春燕一出门，就见收拾妥当的李淼淼，“闺女，你怎么不多睡一会儿？”

    李淼淼回道：“睡不着了。”

    这会儿又不是冬天，不存在赖床什么的。

    关春燕哦了一声，洗漱好了开始准备做早饭，李淼淼过去帮忙烧火，关春燕道：“你别烧，等会儿把衣服弄脏了，去喊你爸来烧火。”

    行吧，李淼淼只好去屋里喊李建设，李建设打着哈欠，“闺女，你这么早啊。”

    “是啊。”

    李建设道：“你是不是睡不着，所以才起这么早的？”

    李淼淼一脸莫名其妙的看着他，“爸你为什么这么说？”

    她看起来像是很紧张的人吗？

    李建设摇摇头，“没有就行，你先出去，我换个衣服就来。”

    等李建设换好衣服，李小鹏也起来了，李淼淼揉了揉他的鸡窝头，催促他去洗漱。

    早饭吃的是杂粮粥和蒸红薯，李建设边喝粥边注意李淼淼的神情，“闺女，回头要是别人说你演讲的不好，你别往心里去。”

    关春燕也道：“对，在我们心里，你是最棒的。”

    李淼淼无语道：“爸妈，你们该不会是担心我出乱子吧。”

    李建设：“我闺女这么优秀，会出乱子吗？我那是怕别人说话说得难听，你心里受不了...”

    “不会，而且，我今天不演讲，我决定讲故事...”准确来说，她想把自己要讲的故事用相声的方式讲出去。

    没穿越之前，她没少看相声节目，今天也想试试用这种方式讲，毕竟你说太深奥了，大队这些没文化的人听不懂。

    换个方式那可能不一样了。

    更何况，她今天是要反击嘲讽她的人的。

    关春燕诧异道：“那不演讲了？我都和别人说好了你今天演讲的...”

    李淼淼想了想道：“其实都一样，别人只是想看我上台又不是真心想听我演讲。”

    当然大部分主要是想看她出丑的。

    话是这么说，关春燕还是忍不住担心。

    李建设道：“你担心个什么劲儿，闺女心里肯定有数。”

    “妈，到时候你让秋宝先上去演讲吧，不过我估计咱们队里很多人都听不懂...”这也是她极力劝阻李秋宝，不让她上台的原因。

    和差不多水平的人，你和对方说理想说未来，那可以，要是不同层次的人，你和对方说这些，人家指不定说你如何如何...

    关春燕觉得可以，吃过饭，一家四口就往打谷场去了，此时打谷场陆陆续续的来了不少人。

    民兵早就在打谷场搭好了简易舞台，除了关春燕一家到了外，许广源还有大队其他很多干部也都来了。

    等人到的差不多，许广源敲着他的锣，冲打谷场的人喊道：“都给我安静！有什么话，等咱们大队三位优秀的学生演讲完了再说！”

    让下面的人安静后，许广源开始了他的开场白，“相信大家都知道，上个礼拜，公社组织了朗读比赛，而我们大队的李瑾瑜，李秋宝还有萧子安三位同学，在公社获得了第一第二第三的好名次...”

    “当时有很多人都没有见到那个场面，今天我特意邀请了三位同学过来，给我们演讲...”

    许广源说完，就喊李秋宝上台了。

    台下，徐桂芬还在和李秋宝道：“秋宝，你别紧张，你肯定可以的，妈相信你...”

    李秋宝没说话，深呼吸一口，一步一步的踏上了民兵搭建的简易台子。

    今天来打谷场看热闹的人，可比上个礼拜看比赛的人多的多，瞅见下面这么多人，李秋宝说不紧张那是不可能的。

    但李秋宝很稳，先是说了自己要朗读的文章，然后开始脱稿演讲了，比起上次，这次李秋宝表现的更好，情绪也更饱满。

    不过台下的人是听不懂的，“我怎么感觉那么像语录呢。”

    “什么语录，李秋宝前面就说了文章的名字，你个猪耳朵你是不听的吗？”

    “什么山啊水啊，不是演讲吗，说这些干什么？你听懂什么意思了吗？”

    “你听不懂那是因为你没文化，你要是有文化，你就听得懂了...”

    没等李秋宝演讲完呢，下边的人就议论纷纷了起来，“虽然我听不懂，但是讲的还是挺好的，你看李秋宝气都没喘一口...”

    演讲一结束，台下没有掌声，还是徐桂芬和李老太他们带头鼓掌，不少妇女才跟着鼓掌了，至于大队的男人们，一个都没鼓掌。

    李秋宝一下台都快哭了。

    许广源被这群人气的啊，一个劲敲锣，“让你们听演讲，你们在哪叨叨叨个什么劲儿！再说都给我滚回去！”

    “队长，不是我们喜欢叨叨，而是我们听不懂啊。”

    许广源气笑了，“你们当然听不懂了，你们要是听得懂，你们今天还会在这里坐着吗？”

    他就听懂了，不但听懂了，还觉得李秋宝演讲的非常好。

    下一个就是萧子安，萧子安倒还好。

    “你的这篇文章，比上次的作文比赛写的还要好，我相信你要是投稿肯定能取的好名次的。”

    李淼淼也有这个想法，只是之前要忙着练习，没空去折腾这事儿，如今梁校长一提，李淼淼就让梁校长帮忙投稿。

    梁校长很满意，示意李淼淼先去上课，随后去找红星大队的队长说许广源要抢和他们学校抢学生的事。

    虽然张书记说了让李淼淼几个留在红星小学继续上学，但许广源那边强行把学生要走，他们也没办法，只能让大队长出面。

    红星大队的队长听后一个劲和梁校长说，“不管怎么样，一定要把这几个好苗子留在我们学校，许广源那边你不用管！”

    黄江生产大队的小学早都倒闭了，就算重新办起来，教学资源也是比不上他们的，他有信心击败许广源。

    这事儿暂且不说，李家，李建设正准备锁门出去呢，他妈李老太鬼鬼祟祟的揣着个小包袱过来了。

    看见他就把小包袱里的东西往他身上塞，李建设被李老太吓的往后退了几步，一脸警惕的看着她，“妈你干什么？”

    什么情况啊，出个门还要被李老太偷袭？

    李老太不高兴的看着他，“你躲什么！”

    “你跑过来吓我，我能不躲吗？”不躲回头被碰瓷了怎么办？

    李老太气笑了，“谁吓你呢，我好心好意过来给你送鸡蛋...”

    李建设怀疑自己出现了幻听，“妈你说什么？”

    他没听错吧，李老太要给他们家送鸡蛋？

    李老太懒得和他解释，上前几步把鸡蛋塞他怀里，告诉他，这是给李淼淼吃的，让他收好了。

    李建设听完觉得怪异的很，把鸡蛋塞回给李老太，“妈你还是自个留着吃吧，我们家不缺鸡蛋吃。”

    李老太什么人，李建设最清楚了，表面上给他们家送鸡蛋，背地里有可能往鸡蛋里投毒！

    当然这是他邪恶的想法，万一李老太反悔了问他要更多的鸡蛋怎么办？所以这个鸡蛋肯定是不能收的。

    “这可是你自己说的！”李老太这次没硬塞了，见李建设真的不要，把鸡蛋护的紧紧的，“回头要是你爸问起来了，可别说我没给！”

    李老太翻脸比翻书还快，天知道让她送二十个鸡蛋有多心疼。

    李建设还有什么不明白的，“合着妈你是被我爸骂了才给我们家送鸡蛋的啊，我还以为你忽然想起我是你儿子了呢，妈你太让我失望了...”

    “少在我面前说那些有的没的，你们家缺这几个鸡蛋吗？我辛辛苦苦半辈子好不容易养大你们兄弟几个，结果你们兄弟几个没一个孝顺的...”李老太不给李建设控诉的机会，直接diss他们兄弟几个来了。

    李建设：“妈你不是说大哥和老四最孝顺的吗？怎么现在又变了？”

    这给李老太气的，骂了李建设几句没良心的，揣着鸡蛋跑了，那速度生怕李建设冲上来抢她的鸡蛋。

    李建设直接无语，抠门就抠门，装什么大方。

    他家真不缺鸡蛋吃，每次鸡蛋吃完了，李建设及时和别人买回来了，况且他们家今年养了鸡，等鸡大一点了，就能下蛋吃了。

