    看到林凡的一瞬间，红衣男子就有说不出的火气。

    自己的小师弟怎么会面临如此的情况？

    这一切到底是怎么回事？

    青龙城的工作人员，为了掩饰自身的问题，立刻把问题推到了林凡的头上。

    “城主大人，这个小子在城中胡作非为，所以我才派手下的兄弟们把他抓起来。”

    看到对方的表情非常的难看，首领再一次补充说道。

    “您放心，我一定把他押入天牢之中，让他永世不得翻身。”

    说完这句话以后，对着城主大人露出了一个谄媚的微笑，似乎是让对方放心。

    红衣男子冰冷的眼神扫视着眼前的首领，他并没有立刻作出判断，而是对着林凡问。

    “到底是怎么回事？”

    林凡看到对方，于是把原本的事情缓缓说出来。

    彼此之间是师兄弟的关系，想必对方绝对会卖他一个面子。

    锦服少年听到林凡揭穿他的话以后，表情没有任何的变化，似乎无所畏惧。

    他身边的仆人则是非常害怕，眼前的城主大人，哪怕是他们的家族也得罪不起。

    “青衣男子说的是不是真的？”

    城主大人此时转头看向青龙城的工作人员。

    小首领你立刻摇头说不是，如果承认的话，无异于自寻死路。

    “那我就非常好奇了，到底谁说的是真话呢？”

    青龙城主静静地站在原地，其实他心中早就有了答案。

    而在这个时候，他已经想着该怎样去处理锦衣少年背后的家族。

    锦衣少年张狂的笑了一下，在他心目当中，也不知道青龙城主是什么分量。

    “只不过是一个低贱的下人罢了，杀了就杀了，又算得了是什么呢？”

    听到他的话以后，青龙城主的火气再也兜不住了。

    他立刻转身过去，甩了那锦衣少年一耳光。

    刚才被欺负的是他的师弟，此时他竭力在压制自己的火气，但还是失败了。

    被打了一耳光之后，锦衣少年非常的震惊。

    “只不过是一个小家族的废物罢了，打了又打了，又算得了什么呢？”

    打完之后，青龙城主一双眼睛狠狠的盯着眼前的人，怒目而视说道。

    “你！”

    锦衣少年指着眼前的青龙城主，他从小骄纵跋扈惯了，竟然做出如此胆大妄为的举动。

    旁边的老仆看到这一幕，一个个差点吓得魂飞魄散。

    自己少爷当真是不知道死字怎么写，竟然敢用手去指一位。

    对方的家族明显是仙王家族，想要杀死他们，简直不费吹灰之力。

    不仅如此，青龙城主的师傅可是人皇。

    像这样绝顶背景的存在，永远不是他们能够惹得起的。

    于是几个老仆立刻拉回了自己家的少爷，然后跪在地上磕头求饶。

    其中有一个聪明的家伙已经溜回了家族，想要让老爷来解决事情。

    原本可以通过关系解决的，却被自家少爷强行破坏了。

    不仅如此，一旦得罪了青龙城主的话，面对整个家族的将会是灭顶之灾。

    “我再问一遍，刚才到底是谁在说谎？”

    青龙城主站在原地，大罗金仙的气势散发出来，压得所有人心中一震。

    小首领此时面色非常的难看，他心中想要去承担罪过，但又害怕面临惩罚。

    林凡已经盘坐在地上休息了，因为自己师兄在附近，他相信不敢有人朝他出手。

    堂堂人皇三弟子，在师兄面前被人追杀的话，当真是一个笑话了。

    此时事情已经变得非常的明了，可在这个时候，带着孩童的父母终于站了出来。

    “我们得感谢那位青衣少侠救了我们的孩子，而就是眼前这个人，颠倒黑白。”

    孩子的母亲一根手指指着眼前的首领，恨不得要将对方抽骨扒皮。

    孩子的父亲看到自己妻子如此的刚烈，心中也是有些担心，不过也是说道。

    “的确是这些人颠倒了黑白，冤枉了青衣上下的清白，城主大人还请明鉴。”

    两个人说完话之后，拉着自己孩子，一家三口跪在地上。

    旁边终于有修士受不了了，许多人是从头看到尾的。

    “我可以作证，的确是青龙城的工作人员有着徇私枉法的行为，污蔑了青衣少侠的清白。”

    一个人的发声终于带动了一群人。

    在滔天的声浪之下，所有的真相终于大白了。

    “之前他还让我们闭嘴，说如果再多说一个字，就会当做同犯给抓走。”

    听到这句话的时候，青龙城主的气势也是忍不住泄露了一下，整个人差点当场暴走。

    “你当真是好大的官威呀……”    听到城主大人对自己说这句话，小首领整个人差点昏死过去。

    他已经知道自己面临的是怎样的情况，虽然青龙城有很多这样不干净的地方。

    但是城主大人，是非常赏罚分明的。

    听闻城主大人当年也是从军方历练出来的，所以非常的嫉恶如仇。

    眼前小首领只能够把希望寄予在锦衣少年身上，他慢慢的走向了锦衣少年，哭丧着脸说道。

    “刘少爷，你安排的事情我算是尽心尽力了，还请你保我一手。”

    被打了一耳光，这个少爷还是没有分清楚轻重。

    他大包大揽的说道：“你放心，今天本少爷一定要把你的姓名给保下来，无论是谁来了，也没有改变这一切的能力。”

    青龙城主听到对方的话以后，整个人都差点气笑了。

    这个人到底是真蠢还是假蠢，怎么在自己面前会有魄力说出这番话。

    其他的工作人员此时跪伏在地上，静静的等待城主大人的发落。

    “那我就在[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]这里等你刘家的人过来，看看你刘家的大佬，到底是怎么安排这件事情的。”

    青龙城主冷笑说完，然后站在此地不动。

    旁边的几个老仆从，心中已经升起了别样的心思。

    自己家的蠢少爷不清楚，他们可都是门清的。

    一个老仆从立刻离开了这里，他这辈子都不会回青龙城了。

    刘家绝对是死路一条，如果自己还留在这里的话，只会与他们一起陪葬。

    锦衣少年还趾高气扬的站在原地，在他眼中，青龙城没有他们刘家摆平不了的事情。

    

