    “不好啦，秦淮茹撞墙寻死了。”

    没走多远的江俊，就听见保卫科那边传来一道惊慌失措的声音。

    “一哭二闹三上吊？”

    当听到说秦淮茹撞墙，江俊首先想到就是这个词语。

    不过，秦淮茹倒是没闹，直接撞墙。

    针对秦淮茹撞墙寻死，江俊可不认为秦淮茹是因为被秦淮茹耍了流氓，而想不开寻短见。

    恰恰相反。

    当初秦淮茹挖空心思的嫁到城里来。不就是为了能吃上商品粮，不用一年到头寒耕热耘辛苦的种地。

    不过，好日子到没有怎么享着。做牛做马到是差不多。

    没顶岗之前，在贾家那是当牛做马，不仅操持着贾家的里里外外。还替贾东旭生了三个孩子。

    可是好巧不巧，人家东西死了。又是顶岗上班不说。还得照顾家里一个老的三个小的。

    特别是棒梗跟贾张氏，贾张氏就不说了。

    棒梗可是秦淮茹的心头肉。

    在没有把棒梗养大，结婚生子，到时候把自己的岗位让给棒梗之前，秦淮茹可舍不得去死。

    原著剧情，秦淮茹被医院误诊胃癌。

    第一时间，她想到的是棒梗的利益。

    秦淮茹先是隐瞒自己的得了胃癌，还费尽心思的让傻柱把房子给过户到棒梗名下。

    就说现在，平常秦淮茹为了能弄到一些白面馒头或是免费的饭菜回家给棒梗吃。在轧钢厂让郭撇子等人占尽便宜。

    基于以上，江俊百分百不信秦淮茹真寻死了。而是以退为进。

    营造出自己是被李副厂长强迫的事实，来博取大家的同情。再是做实了自己刚刚说的。

    试问，在别人眼中，如果不是李长海的逼迫，人秦淮茹能这样寻死么？

    “这李长海虽然碰了秦淮茹这多莲花，可是这代价真的了不得。”江俊暗道。

    像秦淮茹这么有心计的女人，为了撇清自己，不惜把李长海往死路上逼。

    毕竟这个年代耍流氓，如果被证实了可是真要吃枪子的。可不是开玩笑。

    不过秦淮茹本然就不是一个好人，前段时间，在院撺掇傻柱找他麻烦。加上贾张氏跟棒梗到自己家偷东西。

    这些事情，江俊可没忘记。

    所以，在看到秦淮茹跟李长海进了小库房，发生关系的时候。江俊来了一个锁门报复。把秦淮茹的名声搞臭。

    可以预见，今天这件事，先不说轧钢厂怎么议论。江俊可以预见的就是，今天等秦淮茹下班回去。有好戏看了。

    贾张氏会怎么破口大骂秦淮茹，棒梗会怎么看他这个母亲。还有哪个道貌岸然的易中海。

    想到这些，江俊就莫名的有点兴奋。

    .......

    而在保卫科，刚刚被杨厂长指派，照看秦淮茹的两位大妈可是被秦淮茹吓的不轻呢。

    谁能想到，本然还是好好的坐在一旁哭泣的秦淮茹，会突然暴起直接站起来冲吓旁边的墙壁撞去。

    面对这种情况，红袖章大妈，直接慌乱。不用人通知。

    因为呼喊声，直接把刚刚离开的杨厂长等人给惊了回来。

    “快把医务室的小王叫过来包扎一下。”

    “让你们好好的照看秦淮茹，你们就是这么照看的？”

    再次赶到的杨厂长脸色难看的对着众人说道。

    “秦淮茹真是可怜，李长海太不是东西了。”

    因为秦淮茹寻死举动，红袖章大妈也开始同情秦淮茹小声的低估着。

    秦淮茹就撞了一下墙就被两位大妈抱住，虽然看着头上有鲜血留下来，可是如果扒开头发一看，就知道根本就不严重，就是破了一点。

    被拦下的秦淮茹，这时就开始哭泣。还怨几位大妈干嘛拦下自己。

    又说自己被李长海玷污了。没有脸活下去。愧对贾东旭，愧对贾家。为什么不让自己死。

    本然抓到秦淮茹跟李长海的几位干事，刚开始都觉得肯定是秦淮茹跟李长海搞破鞋。可看到秦淮茹竟然差点撞死在保卫科，心里也觉得秦淮茹还真有可能是被李副厂长强迫的。

    就连杨厂长几位领导都这样想了，更别替别人。

    当看到众人露出同情的表情跟安慰的话，秦淮茹表面还是要死要活，哭哭啼啼的样子。可是内心却为之一喜。

    其实，撞墙寻死这件事，秦淮茹也是经过深思熟虑的。

    刚刚好多人围观，有些闲言碎语，她又不是没听到。好多人都说她跟李副厂长是搞破鞋，苍蝇不叮无缝蛋。

    她要是在不做出决断，事后不管她跟李长海的结果怎么样。风言风语都会杀死她了。

    所以撞墙寻死是很有必要的，为了这个戏演的真实。这次撞墙她也是真的一头撞上去。

    还真别说，疼，非常疼。现在秦淮茹鼻涕眼泪一把，到也不算演。而是真被撞痛出来。

    而刚刚离开保卫科回到食堂的傻柱，听说了秦淮茹撞墙寻死。要不是被人拦下，可能真要撞死了。

    那是心惊肉跳，赶忙跑到保卫科，对着秦淮茹就是一顿亲切关怀。

    “秦淮茹，你这个贱人。太他妈的狠了。”

    被关在隔壁房间内的李副厂长显然也听到了秦淮茹撞墙的事情。

    他知道自己肯定完了，秦淮茹这一撞，再怎么样也是他对人秦淮茹耍流氓跑不了。

    坐牢都是轻，吃枪子都有可能了。

    想到这些，李长海情绪顿时失控了起来。

    李长海万万没想到，自己就是跟人秦淮茹打个扑克而已。竟然会闹的这么大。

    本然刚刚被抓，按照他设想的，只要自己跟秦淮茹咬死在小库房谈事情。别人也拿他没办法。

    可谁能想到，刚被抓到保卫科，领导没吓人秦淮茹，人秦淮茹就说他耍流氓。

    现在，秦淮茹为了彻底洗刷她身上的污点，竟然还用处撞墙寻死这一招。

    当秦淮茹撞墙寻死，别人会怎么想？

    肯定认为李长海对秦淮茹耍流氓，因为被李长海玷污了清白，而不得不自寻短见。

    这一番操作下来，基本上做实了李长海耍流氓的行为。

    果然，没多久，厂里的大喇叭就响起。

    随着大喇叭宣布全体开会。

    轧钢厂的空地上，就聚集了几千的人。

    杨厂长先是给李长海定流氓罪，强奸罪，而秦淮茹成了杨厂长口中的受害者。

    被杨为名当着全厂职工的面定下流氓罪跟强奸罪，李长海直接腿都软了。

    他知道，自己这下子是彻底完了，谁出面都保不了。

    “师傅，秦淮茹真的撞墙自杀了？”

    阎解成跟江俊也参加这次批判大会。

    当看到大家都是义愤填膺，谴责着李长海。

    像傻柱直接，从后厨拎过来一桶泔水。拿了一个木头勺子，直接舀起朝李长海泼着。

    阎解成也就悄悄的问江俊。

    没上班之前，阎解成还觉得秦淮茹这个女人挺不错的。每天辛苦工作下班了还回家伺候加人。

    可在轧钢厂上了一年班的阎解成，秦淮茹在厂里的那点破事，还能不知道？

    甚至，阎解成在食堂还看见过，秦淮茹为了几个馒头让人摸屁股的行为。

    第一次看见这件事，真的是刷新了阎解成对秦淮茹的所有美好印象。

    所有，当听说，秦淮茹被李副厂长强迫。阎解成就有点不相信。

    在他看来，秦淮茹都能让郭撇子等人占便宜，再跟李副厂长苟且更别提了。

    可是谁能想到秦淮茹竟然会寻死。这把他看到都有点怀疑秦淮茹到底是自愿的还是被强迫的。

    “你说呢？”

    江俊笑着反问。

    当阎解成这么一问，江俊也不知道怎么说好。

    毕竟现在这么多人同情秦淮茹。有些话，他也不敢说的。

    要是现在说出一些秦淮茹不好的话，弄不好他也得跟李长海一样被人拎上台批斗了。

    只不过，阎解成看到江俊脸色那戏谑的表情。也是明白

    “师傅，你是说秦淮茹这是？”

    “好了，有些事，你自己明白就行了。没必要说出来。”

    江俊拍了拍阎解成的肩膀说道。

