    

    索罗驾驶着E9级宇宙飞船，在血洛世界的第十八层云层上方，向古神废墟的方向飞去。

    宇宙飞船中，袁至意识探入世界戒指，逐一探查猎杀到的这些域主级强者身上的物资。

    很快，一堆空间存储器物被袁至从世界戒指中取出。

    袁至随意拿起一个做成护腕形状的空间存储器具，认主检查。

    “……啧，这里面，一大堆血洛刀币，荒兽材料，一些血洛本地特产，两本秘籍，十几件垃圾武器，没什么有价值的东西。”

    袁至将空间存储护腕里面的所有东西都拆解了一番，什么也没发现。

    显然这空间存储护腕的主人只是普通的领域级，在血洛世界中的地位不高，连获得一颗血洛晶的资格都没有。

    袁至丢掉这个空间存储护腕，拿起另外一个，细细搜索，依然一无所获。

    他连续检查几个，都没能找到血洛晶。

    “融梁城的域主们太穷了。”

    袁至拿起最后两个空间储物器具，同时探查。

    “这两个是来自融梁城的城主秋元圭和秋元武的，有血洛晶的几率要大些……有了！”

    袁至意念一动，从其中一个空间储物器具中取出一枚三角柱体形状的长条晶体。

    这长条晶体通体血红，隐隐透明，有着一股无形波动，让人感觉有点类似心脏的跳动，一股接一股的波动。

    “这就是血洛晶！”

    袁至细细观察，血洛晶中的血红颜色看似和晶体融为一体，静止不动，却让人自然产生一种炫目而又美丽的感觉。

    血洛晶中蕴含着血洛之力，是陨落在血洛世界中的‘金、空间’天生兽神的血液所化。

    只要身体是血肉类的生命，就可以尝试使用血洛之力改造身体，将这种力量存储在身体中。

    一旦成功融合血洛晶，驱动血洛之力，可以在法则契合度上得到极大增强。不仅能增强法则感悟清晰度，还能增强施展法则时的威力。

    另一个空间储物器具中也有收获，竟有两颗血洛晶。

    “不错！”

    收获三颗血洛晶，袁至很满意。

    他将这些空间储物器具中的物品全都取出，丢进世界戒指，让索罗的辅助智能进行分类整理。

    “先融合一颗血洛晶，感受一下效果。”

    袁至脱去上衣，右手抬指一划，将左手手心割开一个口子，立刻将一颗血洛晶放在伤口上。

    血洛晶碰到伤口中的血液，仿佛被血液中的生命气息诱发，顿时一股无形的奇异能量从血洛晶猛地爆发，就仿佛一个被压抑许久的绝世凶兽猛地冲入袁至的身体。

    “轰！”

    一股无比凶悍的意志降临，直接融入袁至的识海，消失不见。

    “……”

    袁至将感知加速能力开到最强，全神贯注，正待观察血洛晶中的杀戮意志给自己带来的影响，却发现这杀戮意志刚进入识海，就遭遇到念力漩涡星系中央小黑洞中散发出的波纹，立刻消融。

    他心中一动。

    “血洛晶中的血洛之力是来自于金空天生兽神的血液，而这血液中蕴含杀戮意志——这也就是说，兽神能够将自己的杀戮意志融入到身体的血液中？”

    袁至想起传说中的意志秘术。

    原始宇宙之外，宇宙海的无尽深处，有着一个更广阔的世界，名为起源大陆。

    起源大陆中有无数的超级存在，秘法、战斗力更是超越原始宇宙不知多少。

    在起源大陆中，有一种方法，使用特殊的秘纹，可以将强者的意志渗透进身体的每一部分的生命印记中。

    这样的强者即便是死去，身体的每一部分，任何一滴血液、一块骨骼、一片皮肤、一根毛发，都会蕴含极强的意志。

    这就是意志秘术的基础。

    将意志融入身体的每一部分，打好基础。才能够进行下一步，修炼真正的意志秘术。

    “天生兽神，是宇宙融合法则的化身，一诞生就是宇宙之主。这位‘金、空间’融合法则的天生兽神，血液中能蕴含自己的杀戮意志，相当于天生就有了修炼意志秘术的基础。”

    “天生兽神的这种能力，应该也是天生的。但原始宇宙中却没见到任何一位超级存在能够做到这点。”

    原始宇宙中奥秘无数，只是大部分智慧生命并没有发现这些奥秘，又或者没有能力研究出这些。

    随着血洛晶中的杀戮意志被袁至消弭掉，血洛晶中的红色化作一丝丝的红色丝线，疯狂窜入袁至体内。

    袁至的身体立刻产生翻天覆地的改变，全身的每一处细胞、骨骼都开始剧烈变化，剧烈的疼痛瞬间涌入脑海。

    感知加速下，袁至的意识冷静的分析每一丝疼痛的来源，观察这一丝丝红色丝线对身体每一处造成的影响。

    红色丝线所过之处，身体结构仿佛受到某种影响，直接产生变化，基因结构也在剧烈改变。

    “这种影响，有些像是生命力对基因的影响方式，却与生命力的影响效果截然不同。”

    袁至的身体随着基因结构改变，也产生十分明显的变化。

    他指甲延伸变长，形成如战刀般的骨爪；手掌的骨骼变化，整个手掌仿佛变成了怪兽的蹄爪；浑身也开始长出黑色毛发，整个人变得宛如一个猿类怪兽。

    很快这些毛发又消失，身体表面的皮肤又嗤嗤长出一片片黑色鳞片；体型也发生变化，变得更加雄壮高大。

    ……

    片刻，袁至身体上一切异状都消失，整个身体也恢复原状。他手中的血洛晶的血红色已经完全消失，变成了无色透明。

    袁至的感知中，基因结构已经发生了奇异的改变，这种改变不同于之前生命力对身体造成的那种加快宇宙能量吸收的基因结构改变，而是一种生命的蜕变。

    类似从行星级突破到恒星级，或者恒星级突破到宇宙级的那种蜕变，却更为不同，基因结构上多出了一些新的微小结构。

    那一丝丝的血红丝线则进入袁至的身体各处，潜伏下来。

    “潜伏下来的这些，应该就是血洛之力……”

    袁至感觉到，血洛之力化作的一丝丝的血红丝线中，有着极强的能量，内里却又蕴含着极其细密的法则秘纹。

    蕴含在袁至体内的血洛之力，已经成为袁至身体的一部分，能够在袁至的意识驱动下被调动运行。

    “这是一种新的秘纹构造方式。“

    袁至仔细分辨，只能看出其中有一部分应该是空间本源法则的秘纹，还有一部分像是金之本源法则的秘纹，剩余的其他部分秘纹却认不出来。

    很显然，这极有可能就是‘金、空间’融合法则的秘纹。

    袁至意念一动，身体同时发力，调动这股血洛之力。

    看似简单却又无比玄妙的血红色秘纹立刻出现在袁至胸膛上，当这血红色秘纹浮现在皮肤表面时，袁至立刻感应到对所有本源法则的感悟清晰度大大提升，变的更加清晰。

    这种清晰度的提升，不是增加了一定量，而是直接提升了两三成。

    举例而言，如果说袁至之前对空间本源法则的感悟清晰度是100，那么对光之本源法则的感悟清晰度大约算是30，对金之本源法则和其他本源法则的感悟清晰度大约是20。

    驱动血洛之力后，袁至对空间本源法则的感悟清晰度是125，对光之本源法则的感悟清晰度大约为37.5，对金之本源法则和其他本源法则的感悟清晰度大约为25。

    “这种力量，更像是原始宇宙给予天生兽神的某种天赋秘法。”

    袁至细细感知胸口的血红色秘纹，感应其中的力量流动。

    这血红色秘纹看似简单，实则每一道纹理都异常细密复杂，里面有着无数精密的秘纹结构。

    虽然表面看起来只形成了一些简单的纹路，但每个纹路都能够自成一体，又能相互关联，形成更强的效果。

    袁至感应一阵这血红色的秘纹，发现它们就是潜藏体内的血洛之力携带的秘纹构造而成，被驱动后，这些血洛之力在身体表面表现出来，形成了新的秘纹结构图案。

    “这简单的血红色秘纹，就是金、空间方向的融合法则秘纹。”

    袁至分析良久，只能理解这秘纹图中的一部分内容，对于另外的部分却看不明白。想要模拟施展也无从下手。

    袁至目前在空间本源法则和金之本源法则的秘纹及组合方面的知识储备，还不足处让他能看懂这些。

    “还得加深对空间本源法则和金之本源法则的研究，接触更多的秘法和秘纹，才有可能理解这些蕴含了真正本源奥秘的秘纹。”

    袁至停下施展血洛之力，转而拿起第二颗血洛晶。

    “我感觉这一颗血洛晶恐怕难以融合成功，不过……我需要验证一个猜想。”

    袁至在手上划出伤口，将第二颗血洛晶贴上去。

    血洛晶沾上伤口中的血液，无形的奇异能量立刻爆发，引动袁至体内潜藏的血洛之力，化作简单的血红色秘纹线条出现在袁至胸口。

    血洛晶中的杀戮意志同时爆发，引动袁至体内潜藏的血洛之力中的杀戮意志，形成叠加效果，冲入袁至识海。

    这叠加后的杀戮意志，遭遇到袁至识海里的小黑洞散发出的奇异波纹，顿时犹如泥牛入海，消融不见。

    血洛晶中的血洛之力化作一丝丝血红丝线，迅速冲入袁至体内，引起比融合第一颗血洛晶时还要更加剧烈的身体变化。

    血洛之力影响下，袁至的细胞、肌肉发生猛烈改变，骨骼也在不停变异，体型又开始猛烈变化。

    “噗！”袁至的胸口忽然裂开，鲜血飞溅。

    “啪！”袁至体内的骨骼突然折断。

    血洛之力对袁至身体的改造失败，迅速倒流，沿着袁至的伤口直接回流到血洛晶内。

    袁至精神念力控制住身体各处的伤口，基因原能迅速涌上，开始修补身体。

    融合第二颗血洛晶失败，袁至并不失望，反倒还挺高兴。

    “血洛之力不愧是兽神之血，仿佛依然有着生命，竟然能够判断宿主的身体是否能承受血洛之力。”

    “另一点就非常有趣了——改造了一半的身体，随着血洛之力退去，基因结构竟然还能倒退回原来的状态。”

    “这一点说明，血洛之力能够对身体进行改造，又能退回。”

    “能做到这点，要么是因为它本身就是非常完美的原始宇宙赐予天生兽神的天赋秘法，要么就是因为这种改造是基于原始宇宙的宇宙运转法则。”

    “如果是前者，那就非常有意思了……”        

