    城西，土地庙附近

    老槐树下，土房子外的篱笆外侧站着一个挎着菜篮子的老大妈，正探头探脑张望着。

    “阿雪！阿雪！阿雪！”

    很快地，土房子的破门打开了。

    一个二十多岁的女子梳着麻花辫，穿着黑色裤子和花布短衫，快步奔了出来。

    “哎！大妈！在呢在呢！”

    老大妈扬声问：“俺要的布鞋纳好了没？俺要的是两双，你没弄错吧？”

    “没没！”余寒雪讨好笑了笑，道：“俺昨晚就纳好了！您等会儿，俺马上给你取来。”

    老大妈点点头。

    余寒雪匆匆跑进去，又匆匆奔出来，手里抱着两双布鞋。

    “大妈，都是俺您给的尺寸做的，鞋底都硬实来着。”

    她将篱笆门扯开，赶忙将布鞋递过去。

    老大妈接过，眯着眼睛仔细翻看来去。

    “针线嘛……还行，就是不知道耐不耐穿。”

    余寒雪忙道：“耐呢耐呢！穿个一年两年都没啥问题，您就放心吧。”

    老大妈嗤笑：“就这么点儿鞋底，还不够俺磨几个月半年的呢！俺两天赶一回儿集，来去两个小时，鞋都能走出汗来！”

    余寒雪讨好笑了笑，低声：“这布鞋很透气的，不用担心脚出汗的……真的。谢谢惠顾，一共是一块五。”

    老大妈翻了翻白眼，没好气问：“没便宜点儿吗？上市场买菜都得送几根小葱小蒜，你这啥都不送，怎么也得给我便宜一两毛吧？”

    余寒雪尴尬笑了笑，搓了搓粗糙的手。

    “俺熬了两个晚上纳的……挺辛苦的。只要您下次再回顾俺，俺给您便宜一毛，行不？”

    “两毛！”

    “不不不……俺这手指还痛着，怎么说也不能再便宜了。”

    “哎哎哎！好吧好吧！”

    一会儿后，大妈挎着菜篮子扭着圆乎乎的腰离去。

    余寒雪数着皱巴巴的一毛两毛，一边打着哈欠。

    这时，一个黑黝黝的高壮汉子大跨步走来。

    “妹子，问一下哈！林建桥和肖淡梅住这里头不？”

    余寒雪微愣，一边打量对方一边点头。

    “……是，他们是俺公公婆婆。你找他们做啥？”

    汉子擦了擦额头的汗，皱眉问：“你们咋又搬地方啊？上次记得是城隍庙那边，这才半个多月不到吧，怎么就搬地方了？”

    余寒雪狐疑打量他，低声：“俺们搬来这边半个来月了。没法子，那边的房东不租了，说自家要用房子，就将俺们赶了出来。大哥，你是哪位？”

    汉子“哦哦”点头，道：“我是肖公馆那边来的，麻烦你喊一下你公公婆婆出来。”

    余寒雪惊喜瞪眼，转而激动笑了，慌里慌张奔回屋里去。

    很快地，睡眼惺忪的林建桥一边套鞋，一边跌跌撞撞往外头跑，身后跟着欢喜笑着的余寒雪。

    “来了来了！他就是俺公公林建桥！俺婆婆还在睡……她不方便出来。”

    林建桥来到高壮汉子的面前，眨巴眼睛打量他。

    “那个……上回也是你，是吧？我记得——记得呢！”

    汉子点点头，从兜里取出一个褐色信封递给林建桥。

    “这是我们肖公馆的名爷让送过来的。”

    林建桥吞了吞口水，颤颤巍巍接过，转而激动捏了捏，双手作起揖。

    “谢谢！谢谢！麻烦替我谢谢大舅哥！”

    汉子点点头，转身大跨步离去，很快消失在街口。

    余寒雪双手激动捏着，低声：“爸，现在可好了，咱们又有钱给妈买药了。”

    “对对对！”林建桥开心笑道：“药都停了几天了，我本来还担心大舅哥可能将我们忘了，没想到他又让人送钱来着！”

    余寒雪脸上的笑容黯淡下来，愧疚低声：“爸，俺上个月领的钱都垫付给房东了，不然也不会没钱给妈接着买药。”

    “不碍事不碍事。”林建桥安抚笑道：“咱们总得有个地方住，不然还咋过日子。这段时日来你白天干活，晚上熬夜干活，辛苦得很。我和你妈能三餐吃饱，已经够为难你了。”

    余寒雪涩然笑了笑，支吾：“……就只能这样。”

    “够好的。”林建桥摩挲信封笑道：“走！咱们把钱拿给你妈瞅瞅去！”

    余寒雪摇头道：“爸，您先去。俺得贴面饼熬米糊，一会儿端进去给您和妈吃。”

    林建桥答好，快步回里屋去了。

    余寒雪将篱笆门拉上，又将风刮来的几片脏兮兮的油纸捡起来捏成团扔开，随后洗手进厨房贴面饼。

    “呜呜呜呜……呜呜呜！”里屋传来惨兮兮的哭声。

    余寒雪听见后，连忙将剩下的面饼贴下去，拿大勺子将米糊搅拌几下，匆匆在花布衣的上头擦了擦手，快步钻去里屋。

    只见睡在炕上的肖淡梅头发蓬松乱糟糟，一手捏着信封，一手抓着钱，蜡黄苍白的脸上老泪纵横，呜呜伤心哭着。

    一旁的林建桥柔声安抚：“小梅，你这是做啥？大舅哥让人送钱来，咱们又能去给你买药了。医生说了，药按时吃，平时多挪动，你迟早能好起来。你哭啥？太高兴了吧？”

    肖淡梅气呼呼将他推开，恼怒道：“俺哪里高兴来着！俺一点儿也不高兴！俺咋就那么命苦！现在啥都没有，还落一身病！俺咋就那么惨！大哥他还不原谅俺是不？钱都不自个来送！呜呜呜……也就大哥还能惦记俺……只剩大哥了。”

    林建桥红了眼睛，上前帮她擦去泪水。

    “别哭别伤心，大舅哥他一直都很疼你。自咱结婚以来，大舅哥就没少给咱们钱。眼下谁都不搭理咱们，也就大舅哥还愿意给咱们钱。”

    肖淡梅一脑袋扎进他怀里，哽咽：“可俺让他太生气了……呜呜……他都不肯理俺了……他每次都是让人送钱来。俺心里头惦记他……老惦记来着！”

    她后悔了，好后悔好后悔！

    可后悔又能咋样？大哥早已经不肯搭理她，就算心里头仍记挂她，悄悄给她送钱送东西，可他始终不肯来看自己，证明他心里头仍怨自个。

    虽然这是她自找的，是她活该，但她心里头仍带着一丝侥幸和期盼，总偷偷盼着最疼她的大哥会原谅自己，重新接纳自己，将她救出苦难。

    可惜日子一天天过去，大哥总是没出现。

    其他肖家人更是想都不用想，别说是送钱，就连鄙视的眼神也吝啬得一个不肯给。

    早知道会这样，她当初千不该万不该跟大哥一家子闹掰，现在也不至于沦落到这样的悲惨境地！

    林建桥拍拍她的胳膊，低声安抚：“都过去了，那些事就甭提了。你现在得吃药，赶忙好起来。来来来，我先给你洗脸换衣服。”

    一旁的余寒雪赶忙转身倒来一盆水，道：“妈，俺帮你洗吧。”

    肖淡梅抽了抽鼻子，将钱和信封都塞给林建桥。

    “不用了，让你公爹来就成。”

