    先祝大家节日快乐！

    简单说一下本书目前成绩：自5月4日9:03发布第一章，截止6月1日16:00，本书更新52章，更新字数11.1万字，平均差不多每天2章，4000多字，几本没怎么偷懒，嘿嘿。

    收藏停留在1038，投资33人，成绩好听点叫还行，不好听点叫拉胯！

    对于这个成绩真的感觉有点不太满意。

    作者也在找原因，之前也一直想有读者大佬能给点建议，吐槽点毒点啥的，结果现在看来，各位读者大佬还都是太高冷了，很少搭理我这个死扑街。

    然后针对文中一些为数不多的问题做一些解读。

    1、很多读者问，主角脱了魔兽装备后的实力。

    答：主角的目前一星斗王的境界主要分自己修炼部分和魔兽装备加持部分，分解一下哪些是主角自主修炼的部分。

    一共有三部分，第一个是斗之气一段到斗之气六段；第二是修炼腾蛇之法时，从九星斗师到一星大斗师；第三就是一年半时间，自己从五星大斗师修炼到一星斗灵！

    这三段整合一下，如果主角脱去所有装备，九星斗师到一星大斗师的能量应该可以帮主角从斗之气六段拉到一星斗师，这个应该不过分，毕竟后期境界提升所需能量越多。五星大斗师到一星斗灵的能量应该可以帮主角从一星斗师拉到大斗师层面，甚至是高阶大斗师，也就是六星左右吧！

    这个只是为了回答一部分读者大佬的提问，是否合理，每个人有每个人的想法，这只是我个人的偏见。

    2、女主是谁？是单是多？

    答：角色里面看吧，这个应该提示很明显了！

    好了，以上是作者看到最多的问题，如果大家还有问题，下个月我们再讨论！

    最后感谢打赏、投月票、投推荐票、投资、收藏的各位读者大佬，虽然没有一一列举，但是我是真的睡觉前没事都点开看过谁投票，谁留言，真的感谢认可，希望后面的内容大家也能喜欢！

    至于感觉作者写的垃圾的，也别喷，我就是即当作爱好，也当作一份兼职，不要非来踩我一脚，同人这东西，每个人一个看法，大家求同存异就可以继续看，意见不和就只能分道扬镳呗。

    附：下一章更新晚上8:00~

