    夜色的街头，韩云廷瞬也不瞬地望着冷舒桐跑来的身影，发丝在她的脸侧飞扬，清亮的眸子中融满了璀璨的星光。

    　　

    　　也许是一切太唯美，又那么恰到好处的震撼人心。

    　　

    　　韩云廷不自主地迎着她的方向挪步。

    　　

    　　不再是错觉，他真切地感受到了冷舒桐浓烈的情感。

    　　

    　　无论她为什么来迟了，终于还是来了！

    　　

    　　韩云廷下意识地抬起了臂弯，迎接她娇小又急切的身影。

    　　

    　　刹那间，冷舒桐来不及停下奔跑的动作，在一盏路灯下，扑进了他的怀里。

    　　

    　　耳畔是她急促的喘息声，唇边黏住了她的一缕发丝。

    　　

    　　韩云廷手臂僵硬地揽着她的腰身，良久没有放开。

    　　

    　　此时，冷舒桐双手环着他的脖颈，脸颊贴着他，喘匀了呼吸后，软软地说，“你怎么不等我，我没说不跟你回酒店啊！”

    　　

    　　韩云廷抬手将自己嘴角的发丝拨开，抿了抿唇，口吻有些僵硬，“你回去找他了？”

    　　

    　　冷舒桐正踮着脚抱他，察觉到自己的腰身被放开，她小小地后退了一步，还没说话就倒吸了一口气。

    　　

    　　脚心有些刺痛。

    　　

    　　韩云廷捕捉到她趔趄的身形，连忙垂眸看去，就见她白皙的脚丫上，已经染了灰尘，且脚背边缘似乎还破了皮。

    　　

    　　见状，他不假思索地蹲下，仔细打量。

    　　

    　　而他的举动，也让冷舒桐羞窘地蜷起了脚趾，“没、没事，回去贴个创可贴就好了！”

    　　

    　　闻声，韩云廷仰起头，二话不说就挺身将她打横抱起。

    　　

    　　冷舒桐难免惊呼，心跳瞬如擂鼓。

    　　

    　　今晚上的韩云廷，太让人出乎意料了！

    　　

    　　几秒后，他将冷舒桐放在路边的长椅上，尔后蹲在她面前，抬着她的小腿放在了自己的膝盖上。

    　　

    　　冷舒桐的耳尖悄悄红了，挣扎了两下，嗫嚅，“我的脚很脏……”

    　　

    　　她为了尽快赶回来追他，去找席泽时就脱下了高跟鞋。

    　　

    　　这一来一回，脚底沾染了大片的灰尘。

    　　

    　　眼下，韩云廷对她的话充耳不闻。

    　　

    　　低头看着那对小巧的脚丫，脚指甲上还涂了浅绿色的猫眼指甲油。

    　　

    　　他小心翼翼地戳了戳她的脚背，“疼吗？”

    　　

    　　冷舒桐别开眼，摇了摇头，“不疼。”

    　　

    　　韩云廷自顾自地点头，尔后就将注意力放在了她的脚心上，有几条显见的小伤口已经殷出了血迹，“还能走么？”

    　　

    　　冷舒桐‘嗯’了一声，又连忙俯身将高跟鞋放在地上，“能走，我们回去吧！”

    　　

    　　其实她比韩云廷还着急想要尽快回酒店。

    　　

    　　因为刚才他表示有话要跟自己说！

    　　

    　　韩云廷看了眼那双七厘米的高跟鞋，无声喟叹，从膝盖拿下她的脚丫，然后转身蹲在了她的面前，“上来吧！”

    　　

    　　“啊？”冷舒桐看着他的背影，一时没反应过来。

    　　

    　　韩云廷好脾气地回眸，语气认真地重复道：“我背你回去，上来！”

    　　

    　　后来，冷舒桐动作僵硬地爬上了他的后背，尽量屏住呼吸一动不动，生怕他认为自己太重。

    　　

    　　当韩云廷背着他站起来时，顺便还拿起了地上的高跟鞋。

