    “起开。”袁大宝退后了一步，同时瞪了一眼阿曲娜。

    这换做往日，阿曲娜肯定立刻跳起来就要打袁大宝，但这一次阿曲娜眨巴了一下大眼睛，攥着手老老实实的跟在袁大宝的身后。

    “看来废话不如拳头有效。”袁大宝扶着脑袋没好气的嘟囔了一句。

    阿曲娜听到这话立刻缩了缩脖子，但别说一下子就仿佛改了性子似的，一下子老实的好几百倍。

    “走吧。”袁大宝深吸了一口气看向了风峡，玩笑归玩笑，但刚刚袁大宝那一掌打出，就仿佛是激怒了什么莫名的存在似的，袁大宝本能中就察觉到了一丝危机，一丝莫名的危机。

    “古巴，你好厉害。”阿曲娜眼睛放光的跟在袁大宝身后，苗疆女子，以武为尊，有能力者在这里享受至高无上的待遇，袁大宝露出这一手来，自然彻底俘获了阿曲娜的芳心。

    “行了行了，我知道我厉害。”袁大宝头也不回的嘟囔道，而眼睛则是死死的看着四周，这四面八方传来的气息，很是强大，而且这种强大透露着一种让人心慌的感觉，袁大宝也说不清楚。

    一步步走在密林里，树木，泥土，甚至整个大山都与外面的没有什么区别，但莫名的仿佛就有一股难以言述的感觉。

    脚步一顿。

    袁大宝实在受不了这种感觉了，左右扭头看去。

    一层山雾笼罩在了头顶，一眼望去仿佛是头顶上盘旋了什么能够遮挡这个天空的巨物一般。

    “小黑。”袁大宝起身喊了一句。

    “嗯？”阿曲娜萌萌的看着袁大宝，还以为袁大宝是在叫他。

    而风声爆响，小黑冷着脸突然凭空出现在了袁大宝身旁。

    “是你。”阿曲娜看见小黑下意识要拔刀。

    “看好她。”洛天低声呢喃了一句，随后整个人直接冲天而起。

    高空之上。

    袁大宝刚刚冲入那黑雾之中，突然一张巨大的鬼面凭空出现。

    “袁大宝！”恢弘之声从四面八方疯狂传来。

    “该死的！”袁大宝被吓一跳，反应过来便临空一掌打出。

    “砰。”

    一声巨响不知道传出多远距离，天空之上袁大宝浑身青木真元层层爆发，而四周黑雾里，青龙白虎，鬼妖鲽蝠，无穷无尽的妖兽凭空出现。

    整个黑雾之中就仿佛是一个妖兽的世界一般，而袁大宝就是冲入了这妖兽世界的不速之客。

    大战顷刻间展开。

    风峡山脉内。

    阿曲娜抬头看向天空，只见天上那一层黑雾中，隐约间青光疯狂爆闪，连带着连绵无尽的黑雾都是疯狂翻滚。

    这灭世一般的场景看着阿曲娜双腿疯狂颤抖，不过那眼中倒是布满了精光。

    “这是我的男人，是我的男人。”阿曲娜捧着脸。

    而一旁小黑身子则是时不时抖动一下，隐约间小黑脸上蛇鳞时隐时现，背后的影子更是已经化作了一条巨蟒。

    主人参战，作为血契妖兽小黑更是几乎控制不住自己的战斗欲望了。

    “轰！”一声巨响。

    整个黑雾发出巨响。

    黑雾中。

    袁大宝一招手，天魂人魂同时出现，天地人三魂镇守三方，此时那一张鬼面正冷冷的看着袁大宝，以及四周无穷无尽的妖兽。

    给袁大宝的感觉就仿佛自己置身于一个上古战场之内了一般，龙凤齐鸣，狮虎同啸。一只又一只本就该早已绝迹的神兽此时均是浮现在了袁大宝的眼前。

    “不对劲。”袁大宝瞪着眼睛死死的看着四周。

    这一片黑雾太不对劲，地魂只身几乎都是耗费了一般的真元了，可这些妖兽杀之不尽，就仿佛是这些妖兽能够随意复活似的，而能做到这一点，只能是这些黑雾了。

    袁大宝倒是想到了些什么。

    之前来苗疆的时候，陈宁帝君就告诉过自己，苗疆真正恐怖的不仅仅是蛊修，蛊虫，还是苗疆的山势，山风雾罩，这些在外界只是大自然的奇幻场景，可在苗疆，却是能轻易杀人的恐怖绝狱。

    只因苗疆之地，万物皆有神灵。

    “幻境还是……”袁大宝眉头一皱，但看着自己右手，袁大宝又打消了这个念头，在之前地魂曾经被一头神龙咬了一口，那近乎是差一点撕裂了袁大宝整个手臂。

    所以这绝对不是幻境，如果要说的话，那就是这些黑雾了。

    想到这袁大宝眸光一闪，人魂一步踏出。

    只见人魂此时身上爆发出了一股通透雪白的力量，人魂乃是袁大宝吸收了玄天金丹斩出，而玄天金丹内便是玄天上人的力量，那一股勾勒星辰的恐怖力量。

    “蹭蹭蹭蹭。”

    似金非金的声音凭空出现，透着一股空灵，一股让人忍不住想要顶礼膜拜的神圣感。

    风峡内。

    “哎，天怎么黑了，天好像黑了是不是。”阿曲娜看向了小黑。

    “闭嘴，我主人正在施展无上大法，小娘们乖乖看着。”小黑头也不回的说了一句。

    黑雾里。

    人魂双手猛地摊开，只见黑雾之上的天空，本来尽是一片青天白日之相，但突然天色一点点的暗沉了下来，太阳虽然依旧是那个太阳，但能见度以肉眼可见的速度下降，而且天空中突然青天白日的亮起了星辰之光。

    这动静瞬间惊动了整个苗疆，但阿占卜有言在先，黑雾十寨也统一了意见，所以每个人都是静静的看着。

    “轰！”

    黑雾中人魂猛地抬头，一手指天，下一秒猛地甩手。

    只见天空之上七颗星辰猛地爆发出了万丈光芒，聚合在一起化作了一条仿佛天柱一般的强大力量轰然轰击了下来。

    “管你什么黑雾，我倒要看看撕碎了你们这些黑雾，还有什么神秘可言。”袁大宝一只手背在身后冷冷的看着四周。

    而这时候星辰之光已然砸下，瞬间撕裂了足有百米的范围。

    在这星辰之光的扫荡之下，黑雾被桶出一个巨大的窟窿不说，那黑雾内的神秘也是展示在了袁大宝的眼前，那是密密麻麻浩瀚如渊海的蛊虫，只是这些蛊虫没有实体，就仿佛是什么灵魂一般。

