    “还是不要了，太过刻意的话反倒有可能被荀友若，田元皓他们看出破绽。”陈曦摇了摇头说道。

    “过犹不及，算了，既然如此，那这件事就看文儒的操作了，毕竟文儒有心算无心的话很难有人能抵挡住，看文儒的表现了。”贾诩叹了口气说道，他也是有点兴奋了，算计高手永远让他有一种精神上的振奋。

    “有心算无心啊。”陈曦好像想到了某些不太好的事情，“你说荀文若要是提前就在算计陈公台的话现在这个形势怎么破解？对了说起来孔明给曹孟德的战略大概能将曹孟德气个半死吧，当时看着有操作可能的战略，现在直接成了镜中花，水中月。”

    “孔明的战略我记得你提起过，看似有着极高的可行性，实际上里面有不少都是在损坏根基，诸葛孔明没有那么好心的。”贾诩摇了摇头说道，“而且那个战略初一看确实天衣无缝，实际上仔细推敲就会发现隐患重重，曹孟德一时激愤看不出来，但是等冷静下来也会明白。”

    实际上贾诩也想差了，当时曹操正在气头上，之后看完又被诸葛亮气了一个半死，直接将诸葛亮的信撕了一个粉碎，虽记得诸葛战略极佳，但也不愿想起那段伤心事，并未有再次深思诸葛亮的战略，因而在曹操的心目中诸葛亮其实还是一个智慧超人的智者。

    “骗不过人的，我就知道，真要骗过那种人除非是你这等人甘愿冒险，否则的话，单凭一封书信经不起推敲的。”陈曦也是叹了口气说道，那封信本身就是诸葛亮用来展示自己智慧，让曹操后悔终生的，能蒙蔽一时就足够展现出诸葛亮的智慧了。

    “没办法，不提荀文若，戏志才等人，曹孟德本身就是天下有数的智者。”贾诩叹了口气说道，“至于你说的那种情况，我之前也是想了又想，只有一种可能了。”

    陈曦闻言也是面色苦涩，他结合陈宫的性格，吕布的个性，荀彧的谨慎，曹操的霸气与惜才，以及曹氏众谋的组成，最后推断出来的唯一可能居然还真是这样。

    “子川也猜到了？”贾诩叹了口气说道，他一直很好奇陈曦是怎么回事，有时候比较呆，有时候就表现出来的智力却不怵任何人。

    “荀文若走一步看三步，这能玩？”陈曦无语的说道，“就这一种可能的话，那就没什么好说了，这都成了必然状况了，真心无奈了。”

    “哈哈哈，你说荀文若走一步看三步，你不也是走一步看三步，更何况至今为止荀文若的机变不都是被你逼到了那个程度不得不做吗？”贾诩大笑道，“你陈子川总是忘了算你自己，荀文若和你同样走一步看三步，却握不住大势只能被你逼的辗转腾挪。”

    “没那么简单的，不管承认不承认曹军的确越来越强盛了，就算这一次被我们打了一个溃败，但是依旧比虎牢关归来的时候强盛数倍，荀文若一直在壮大曹军。”陈曦摇了摇头说道，被曹操称为“吾之子房”的荀彧确实非常难对付，他的存在对于曹操后方的稳定太重要了。

    “不过这次一败，曹孟德很难再崛起了，吕奉先不会给他机会的，强攻三个多月曹孟德挡不住，等夏粮下来，曹孟德就要难过了。”贾诩面色淡然地说道。

    “曹孟德听枣衹和荀文若之言开兖州荒地全面屯田，结果现在基本被吕布全占了兖州，屯田区九成落入吕布手中，这只能说是作茧自缚。”说这话的时候贾诩连连摇头，对于曹操的背运实在是不想说什么了。

    陈曦一脸感慨，实在是不想说什么，曹操要不打徐州，今年兖州要真的丰收，曹操就有了西征的资本，可惜现在倒好了，腾飞的资本全部送了吕布，吕布要不用这个资本将曹操打的头昏脑胀才奇怪了，陈公台还真够狠，荀文若还真是胆魄十足。

    “原本荀文若的计划应该是借吕奉先和陈公台之手将兖州内部的矛盾全部暴露出来，然后不管是自己清洗还是借吕布之手清洗，之后兖州都能成为铁板一块。”陈曦叹了口气说道，“而且荀文若也笃定和我们泰山这一战曹军必败，曹操也会认识到自己错误。”

    “也会认识到差距，然后回军和占了兖州大部的吕布交战，可以说吕布必败。”陈曦略带着一种敬服的口气。

    “曹孟德此人不言其他，自有一种胆魄，在认识到他和我们的实力差距之后，他绝对会想方设法降服吕布，再加之陈公台此人的个性，如果吕布为保一命，曹孟德不计前嫌，并且承认自己的错误，十有八九也会投降，而且永不再叛。”贾诩接过话茬也是极其感慨地说道。

    “丢掉兖州的目的就是为了净化麾下势力，收降吕布一行，迫曹操回军。”陈曦面上浮现一抹莫名的嘲弄，“人算不如天算，要真是收降了吕布一行，荀文若绝对会提议兵入司隶，西凉铁骑绝对会被纳入曹操麾下，不过现在的话，镜中花，水中月。”

    “怕没有那么容易失败的。”贾诩摇了摇头说道，“曹操虽说在平原架不住吕布，但是被逼急的谨守陈留，扼守隘口，吕布也很难将曹操打出兖州。”

    陈曦没有接话茬，历史上曹操打吕布初期还真像是贾诩估计的一样，曹操完全不是对手，后来发生了蝗灾吕布夏粮直接没有了，才导致了曹操有了喘息的机会，之后卷土重来击败了吕布。

    “我现在担心的是荀文若要是还有办法入主司隶吞并西凉铁骑那就不好了。”陈曦叹了口气说道，荀文若走一步看三步不是说笑的，虽说他能猜到荀文若在得知曹操全军溃败的时候是什么样的神情，但是他更相信，这种局面还不至于将荀文若逼得无计可施，要知道历史上曹操有多少次都是比这更为危险。

    “走一步看一步吧，我们先做好自己的事情，壮大自身永远比削弱别人更重要。”贾诩平淡地说道，“我们只要一直保持着现在得实力，无惧对方任何的计略，以大势破之不就好了，这才是你最擅长的。”(未完待续。)

