    吃过晚饭后，我便离开了林家。

    虽然很想陪林母和姥爷待上再待一段时间，但我还有更重要的事情要做，离开林家之后，我轻车熟路地来到了一个豪华的别墅前面。

    这里是徐家。

    出院之后，徐俭便住在了这里，享受着难得清净的日子。

    在前往古战场之前，我时不时跑来看望他，知道他身体状况有多么糟，说句不太好听的，他可能没有多少时日了，说不定哪天就走了。

    原因很简单，他的天魂地魂早就已经消散，如今命魂也几乎已经快要耗尽，现在是因为还有一丝丝命魂续着命，但等这丝命魂消散...他的生命也就走到尽头了。

    按理来说，像徐俭这种情况，等到他自身命魂彻底消散之后，是必死无疑的，但倘若有了命灵的话，情况便不一样了。

    命灵别的可能做不到，但续命，是最拿手的，只要有一缕命魂在，命灵就可以将其壮大，所以说我是有办法救下徐老的。

    在徐家门口，我看到了许久未见的徐雪。

    徐雪说是在忙于工作和修炼，但实际上她这段时间一直在忙着照顾徐老。

    留在老人身边尽孝，这其实才是徐雪留下来的真实原因，不然就冲着徐老的功劳，徐雪想去古战场，那是一点问题的都没有的。

    一段时间不见，徐雪的气息愈发雄浑，只不过原本容貌清丽的徐雪，此刻给人一副憔悴的样子，两个黑眼圈也清晰可见，就像是几天没睡觉了一般。

    看到徐雪这般模样，我当时便愣住了，问：“徐雪，你怎么看上去这么憔悴？”

    “唉，说来话长。”徐雪叹息道：“爷爷最近情况很不乐观，为了照顾爷爷，我已经快一周没睡上一个安稳觉了。”

    我脸色大变，忙问道：“徐老怎么了？”

    闻言，徐雪眼神黯淡，语气低沉地道：“爷爷在一个月之前，就开始不怎么吃东西了，怎么劝他都不肯听，一小碗饭他就吃几口，说是吃不下。”

    “后来没过多久，他就开始说起了胡话，总是念叨一些听不懂的话，记性也越来越差，根本就记不起我爸是谁了，说没养过这么大的儿子，我爸因为这件事还偷偷哭过几次。”

    “一周前，爷爷连我哥和我都记不得了...”徐雪眼眶微红地道。

    让至亲之人忘记，无疑是人世间最痛苦的事情。

    “怎么会这样？”我皱着眉，难以置信地道：“不是说还能活一两年吗，这才过了三个月而已，为什么会恶化成这个样子？”

    “那是理想的结果，但现实是爷爷就快撑不住了，王部長前天还来看望过爷爷，他说爷爷可能最多只有一个星期能活了...”说到这里，徐雪眼泪一下子就决堤而出，我还是第一次见性子清冷的徐雪这么伤心难过，但此刻我已经没有心情安慰徐雪了，因为我更关心的是徐老！

    我心急地道：“徐老现在在哪？”

    “就在房间里，他...”徐雪的话还没说完，便是见我如同箭一般冲进了门内，当下徐雪也慌了神，连忙道：“叶炎你慢点，别惊扰到了爷爷！”

    其实不用徐雪提醒，我动作也很轻，但速度却一点都不慢。

    进门便是客厅，客厅里同样一副憔悴模样的徐升，正和几个穿着白大褂的人说着什么，那几个白大褂的医生不断摇着头，叹息道：“徐老爷子的情况很不乐观，现有医学也已经无力回天了，虽然你们可能难以接受，但...徐老的时日怕是不多了。”

    听到医生的定论，徐升如同铁塔一般壮硕的汉子，眼眶一下子红了，他请来的是修炼界最好的几个医生，他们此言无疑是直接判了徐俭死刑。

    “徐叔！”

    就在这时，徐升看到门外窜进一道人影，正是匆忙进来的我，在我身后还跟着慌慌张张的徐雪，见到我后，徐升嘴角扯出了一抹笑容，道：“叶炎来啦，我都听说了，你今天刚从古战场回来，你...”

    “徐叔，叙旧的话咱们一会再说，先带我去看看徐老！”我焦急地道。

    闻言，一个医生连忙制止：“不可，徐老先生需要静养，不能让外人看望。”

    “可是...”

    我刚要说我是来救人的，不过就在这时，里面的一间卧室门突然打开，徐玄慌慌张张地跑了出来，一出来就对徐升说道：“爸，爷爷醒了！”

    “什么？！”众人齐齐色变，这时徐玄焦急地道：“爷爷醒了之后，谁也不认，就说自己想喝野菜汤，嘴里还一直念叨着奶奶的名字。”

    “野菜汤？”徐升一下子就呆住了。

    一个医生这时叹息一声，道：“徐先生，这应该是回光返照，临终前...尽量满足一下老爷子的心愿吧，也好让他走的安详。”

    徐家三口一下子眼泪就出来了，他们都不是傻子，哪里还不知道徐俭这是临死前的回光返照？一行人跌跌撞撞地走进卧室，我正要进去，几个医生却拦住了我。

    “不是病人家属，就别去耽误老爷子仅剩的时间了。”一个医生说道。

    我一下子就急了，当下便是说道：“我是来救人的，别挡着我！”

    说着，我便推开了他们，走进了门内，留下几个医生面面相觑，他们虽然对我说的话嗤之以鼻，但这种场合总不能进来和我大吵一架。

    进入卧室后，我看到了徐老，当即脸色便是一变。

    三个月没见徐老，徐老整个人都缩水了几圈，枯瘦的不像样子，头发已经完全花白，原本炯炯有神的一双眼睛，此刻也黯淡无光，浑身上下弥漫着一股暮气，仿佛随时都会踏入坟墓一般。

    徐俭的情况居然已经变得如此糟糕了！

    “爷爷！”

    徐玄和徐雪一下子就扑到了病床前面，眼里的泪水哗哗往外流，而面对着已经哭成泪人的两个孙辈，徐俭嘴里念叨着：“是...玄儿和雪儿啊...你们奶奶呢？我想喝野菜汤，让她做一碗。”

    听到这里，徐升眼泪也夺眶而出。

    徐升还清楚的记得，在自己年幼之时，因为怨灵入侵，那会儿根本就吃不上东西，就只能去捡野菜，甚至是吃树叶，那段虽然是一段苦日子，但也是刻骨铭心的记忆。

    那一碗野菜汤，支撑了他们活下来。

    母亲虽然早年就死了，但当年的苦日子，父亲却记了一生。

    “爷爷，我这就去给你弄野菜汤。”徐雪哽咽了一句，随后便是冲了出去，不过到了门口却让我给拦住了，徐雪低呼道：“别拦我，这是我爷爷最后的心愿！”

    “听我说！”我死死地拉住徐雪的手腕，声音抬高了几度，一字一顿地道。

    “我有办法救徐老！”				

