    在凯特逃往自己的临时巢穴时，阿尔托利雅和最佳辅助已经回到了会议室。

    跳到自己的指挥官宝座上，阿尔托利雅对其他的副官说道：“如何，信号源开始工作了么？”

    “情况正常。”负责辅助的消失的发际线点了点头，“你撸猫时放到对方毛下的信号源已经启动，信号已经传递过来了。不得不说，陆大人真是未卜先知，他似乎早就料到会有这种情况发生，提前让我们优化了信号源的颜色，不然不可能如此隐蔽。”

    “陆大人一向如此，如果他不是太过于咸鱼的话，或许这场战争结束的更快。”

    信号源接受的是幽灵孢子的信号，因此即便周围没有光线，也能将情况传递过来。

    在幽灵电视形成的影像中，阿尔托利雅看到大猫直接冲到附近的荒山中，并钻入到一个隐蔽的极好的洞窟内。

    洞窟应该是刚刚挖掘出来的，洞窟墙壁上的泥土还十分新鲜，钻出来的扭曲的树根还没有改变自身的颜色。

    这只凯特一路向下，最终来到了洞窟的深处。

    十几只凯特聚集在这里，每只凯特都叼着一根神木，认真的啃着。

    发现回来的凯特，一只白色的雌凯特站了起来：“凯特之王，您回来了。”

    “嗯。”

    觉察到凯特之王的情绪有点不太对，几只凯特立刻从干燥的杂草上离开，将最好的位置留给他。

    几只凯特还讨好的将口中啃了一半的神木送过来，让凯特之王可以慢慢享受。

    只是往常舒爽的神木，现在看起来就跟杂草一般，让享受了更高级别的木天蓼的凯特之王索然无味，象征性的咬了两下就丢到一边。

    而雌凯特则贴着凯特之王，亲昵的舔着对方的毛，随后皱着眉头说道：“你身上每个角落都有史莱姆的气味，发生什么事了？”

    “一场恶战。”他简单的说道。

    凯特之王蜷缩着身体，心中混杂着一股复杂的情绪。

    被一只史莱姆上下摸了个遍，这让他有一股被冒犯了的感觉。

    不过对方的手法着实惊艳，让他还想回去继续被撸，继续休息。

    两种截然不同的感觉在他的心里纠结，冲突，让他现在心烦意乱。

    “对方似乎有神秘的武器，我们召唤过来的魔物大部分都叛逃了。接下来该怎么办？还是继续骚扰么？”雌凯特继续问道。

    “不要，对方有某种神秘的陷阱，子民们无法承受那些陷阱。继续召唤魔兽吧，让那些魔兽继续进攻。”

    发布完命令，凯特之王再也不愿回答任何问题。

    他只能寄希望于时间，能够将内心的纠结抹去。

    看完这段影像，最下辅助对一旁沉思的阿尔托利雅说道：“对方的大本营已经确定，接下来需要组织玩家突袭么？”

    “为什么要突袭，让这个活动留一段时间不好么？每天都有boss送菜，这么好的事儿哪里找去。”

    “也是。”

    之后的几天，凯特们果然没有主动出击，而是召唤了大量魔物前来进攻。

    作为食物链顶端的魔物之一，凯特的吼声有着极大的号召力，能够让附近的魔物不由自主的聚集起来，并听从凯特的命令。

    玩家们这些天也嗨爆了。

    前段时间，魔王城附近的怪物已经快被他们扫荡干净，剩下的阿猫阿狗根本提供不了多少属性。

    现在，每天刚一睡醒就有一堆魔物等着他们来刷，我真的是DJ的炮声就仿佛食堂的开饭声，让这群玩家每天都有新口味。

    “良心啊。”一名玩家啃着从诅咒树妖身上拔下来的树枝，由衷的感慨道，“很少见到这游戏策划开这么良心的活动啊。”

    “确实爽，不知道这活动要开多久，最好一直能开下去。”

    “估计没多久了，最近的魔物数量开始减少了，估计活动没多久就要关闭了。趁关闭之前，能捞一点是一点。”

    “我已经两天没下线了，就指着这个活动刷级呢。”

    “我三天了……”

    “我快四天了，就中间睡了几个小时。”

    在玩家们爽的不要不要的时候，阿尔托利雅也爽的不要不要的。

    每天晚上，她都会提前在密林中等待，带着自己准备好的张允秘制猫粮，以及改良后的木天蓼，静静等候那只大猫的降临。

    今晚也不例外。

    当晨曦魔神的光芒黯淡，光点如繁星般亮起后。

    凯特之王的身影悄然无息的在密林中出现，并来到了阿尔托利雅的身边。

    他神情复杂的看着面前的阿尔托利雅，最后长叹一口气，吃光所有的猫粮后趴在阿尔托利雅的身边。

    “照旧吧。”他低沉的说道。

    熟悉的手摸了上来。

    温柔的触感，让他有种回到了母亲怀抱的感觉，就仿佛母亲在舔着他的脖子，让他感觉有点痒，又有点舒服。

    咬了一天木天蓼，疲惫的凯特之王彻底放松下来，不知不觉便陷入到半睡半醒的状态。

    “妈妈~”凯特之王忍不住喃喃自语起来。

    “乖孩子，你累了吧，你的子民很不好管理吧。”阿尔托利雅温柔的说道。

    “嗯……神木快没了，他们开始焦躁了。有凯特在质疑我的决定，他们不知道为什么我不让他们出击……耳朵下面，用力一点。对，就是这样。”

    “那为什么不回去呢？”

    “我要遵守约定，消灭陆大人的地城……凯特是遵守约定的种族。”

    “我知道了，你太累了，好好休息吧。”

    “嗯……多摸一会儿，我想你了，妈妈。”

    在静谧的密林里，在闪耀的星光中，大猫静静的在阿尔托利雅身边熟睡起来。

    如果阿尔托利雅不是拟态为食人魔的话，这一幕可能会更好看一些。

    而在密林里，一双眼睛正在注视着这一幕。

    邪恶的微笑，在她的脸上浮现出来。

    清晨到来时，凯特之王恋恋不舍的离开了阿尔托利雅的身边，返回到自己的洞窟。

    刚一踏入洞窟深处，他就感觉到不对。

    自己的王妃没有来迎接他，自己忠实的守卫也不在场，取而代之的是对自己有意见的凯特。

    这些凯特摆出了战斗姿势，尾巴高高的竖起，喉咙里传出威胁的嘶吼声。

    面对这些威胁，凯特之王爆发出震耳欲聋的咆哮声，随后一个巴掌将靠近自己的凯特扇飞出去。

    他没有用自己的爪子，但即便如此，强悍的力量还是将对方扇到墙壁上，半响才慢慢滑落下来。

    “好厉害啊喵，凯特之王果然还是凯特之王啊喵。”

    “是你！”

    在十几只大型凯特的簇拥下，一只极为袖珍的凯特出现在凯特之王的面前。

