    小豆子抬起眼，冷冷的瞧着面前的大胖子还有那两位个头比他高太多的贵公子。

    那两个贵公子一位是靖王爷的孙子，另外一个是一品骠骑大将军的孙子，这两人都仗着自己家里要么是亲王要么是有功勋，常常在书院里为非作歹，小豆子昨日第一天上学，这两人不知道小豆子的来头，竟然要收保护费，被小豆子将脸踢肿了，今日竟然搬了个救兵来。

    三个人可比小豆子大太多了，一个八岁一个十岁，那勤世孙最大十三岁，在娇小年幼的小豆子面前，就如三座大山似的，直直的逼过来。

    小豆子抬眸，就看到三人的身后有一个孩子正探头探脑的，正是他昨日里刚认识的同窗，叫做孙信的，也就笑着跟他打了一声招呼。

    那孙信一瞧，竟然转身跑进了书院里。

    小豆子皱皱眉，他只是与孙信打个招呼，他怕什么？

    “小子，你也不打听打听咱们三人在书院的势力与名头，放心，没有人敢帮你，除非他们不想在书院混了！”那小胖子嚣张的说道，伸出手来就要抓小豆子的衣领，似乎想要将他提溜起来。

    小豆子一低头，身子灵活的滴溜溜一转，就离开了三人笼罩的范围，跳出了他们的包围圈。

    三人一愣，想要追上去，小豆子一个起落，跳起来一脚就踢在了小胖子的心口上。

    小胖子一屁股坐在了地上，捂着心口哇哇的哭起来。

    进了书院是不能带随从与侍卫的，书院里有特招的夫子担任保护的职责，所以当小胖子哭起来的时候，立刻有夫子上前。

    “到底怎么回事？”前来的是一位三十多岁的夫子，一身灵山书院三级夫子的装束，在他看到是小胖子受伤的时候，神色顿时不淡定了。

    这书院之中全是贵人的后代，尤其这位小胖子，可是勤王那一脉唯一的血脉，虽说勤王当年是造反死的，可是这小胖子可是深受太后的喜爱，再加上皇上似乎有意骄纵，所以在整个书院一向是横着走。

    如今勤王孙子被人踢中了心口，万一有个好歹……

    那夫子赶紧上前，打量了小豆子一眼，见他实在是眼生，掂量了一下，冷声质问道：“你是新来的？你怎么可以欺负小同学呢？”

    小豆子指了指小胖子那高高的壮实的身子还有另外的两个高个，不悦比划了一下无法比拟的身高说道：“夫子您瞧好了，到底是谁欺负谁？”

    那夫子沉声说道：“如今我只瞧见勤世孙受伤了，你倒是毫发无伤！”

    那靖世孙与大将军的孙子立刻趁机喊道：“对对对，我们都看到了，是这个小子踢了勤世孙的！”

    小豆子冷冷的瞪了那靖世孙一眼，那靖世孙立刻捂着还没有完全消肿的脸额，直觉的向后退了一步。

    “小小年纪就如此不羁，实在是太不应该了，罚你去小黑屋面壁思过！”那夫子沉声说道。

    岭山书院的小黑屋是最恐怖的，不单单因为那里偏离主校区，在灵山之后，还因为那里阴暗潮湿，那小屋白日里都阴阴沉沉的，许多犯错的学子宁可被罚抄写、打扫卫生，甚至找家长，都不愿意去小黑屋。

