    林逸率领着亲卫营如同旋风一般追了上去。

    　　

    　　经过这段时间的厮杀锻炼，黑灵汗马体内的药效进一步发挥了作用，速度又有了一些提升。

    　　

    　　双方的距离迅速拉近，山连帝国的诱饵骑兵根本来不及跑回埋伏圈，就被后边的追兵赶上了。

    　　

    　　不过林逸觉得就这么杀了他们好像挺无趣的，要干也是干那些埋伏的两万人才对。

    　　

    　　要不，先不杀这些人，装着被他们引入埋伏圈？

    　　

    　　还是先逼降了他们，让他们去把埋伏的敌人都引出来？

    　　

    　　林逸很认真的在考虑该怎么选，然后脑子一抽，喊出了一句经典的劝降口号：“缴枪不杀！”

    　　

    　　马蹄声如雷，却掩盖不住林逸的大喝。

    　　

    　　亲卫营的士兵都有些懵逼，不明白为什么大帅要喊缴枪不杀，不过既然大帅这么喊了，他们不明白就不明白吧，跟着喊就行了！

    　　

    　　“缴枪不杀！缴枪不杀！”

    　　

    　　亲卫营整齐划一的大喝，前边逃跑的山连帝国骑兵队全都听在耳中。

    　　

    　　他们同样是个个一脸懵逼，缴枪不杀？

    　　

    　　如果投降能活命，他们真不介意投降！

    　　

    　　只是这缴枪不杀是几个意思？

    　　

    　　我这拿着刀呢，没枪上缴，是不是就死定了？

    　　

    　　擦啊，早就觉得用刀不如用枪顺手了啊！为什么出门不带枪呢？！

    　　

    　　没枪的山连帝国骑兵心中顿时满是怨念，而手中有枪的则是大喜过望，赶紧脱离阵列，将手中的骑枪连同其他武器都丢弃在地上。

    　　

    　　“我缴枪，我投降！”

    　　

    　　一边喊着一边滚鞍下马，跪伏在地上！

    　　

    　　亲卫营按照林逸的指示，果然没有对他们下手，留了他们一条性命。

    　　

    　　还在逃跑的都是手里没枪的人，他们心中那叫一个悲愤啊！

    　　

    　　凭什么缴枪的可以不杀？

    　　

    　　你们是不是对用其他兵器的人有什么怨念？至于这样么？

    　　

    　　实在不行，你们能不能先借我把枪，我上缴给你们之后，最多再付点租金成不成？

    　　

    　　林逸略有尴尬，自己这是闹了个乌龙啊！

    　　

    　　缴枪不杀的枪，可不是他们理解的那种枪，算了，这事儿解释也没意义……

    　　

    　　“投降者免死，反抗者杀无赦！”

    　　

    　　新的命令发出，还在逃跑的山连帝国士兵顿时泪流满面！

    　　

    　　老大，我们从开始就在逃跑，啥时候有胆子反抗了啊？

    　　

    　　不过不管怎么说，终于是投降就能不死，而不是一定要缴枪才能不杀了！

    　　

    　　那些知道逃不掉的山连帝国士兵麻利的投降了，没有人想试试运气看继续逃跑能不能成功。

    　　

    　　刘子瑜和宋少鹏分别抓了几个俘虏，去不同的地方审问了一番，很快就得到了相同的答案。

    　　

    　　“仲达表兄，你真的猜对了！山连帝国确实有埋伏！”

    　　

    　　回来的时候，刘子瑜看向林逸的眼神中充满了崇敬！

    　　

    　　若是林逸成立个门派，他绝对会是最忠实的弟子。

    　　

    　　“大帅，属下已经问过四人，口供全都一致！前方峡谷中，山连帝国埋伏了将近两万精锐，并安置了无数陷阱，只要我们进入峡谷，就会遭到全方位的打击！”

    　　

    　　说到这些，宋少鹏也有些后怕。

    　　

    　　若是不知道这些，亲卫营真的追进峡谷，即便不被全灭，肯定也会死伤惨重。

    　　

    　　亲卫营强，强在有林逸这个无敌统帅，强在比其他士兵更具有战斗力，强在林逸传授的战阵，强在提升后的黑灵汗马的速度！

    　　

    　　可这些在遇到陷阱和埋伏的时候，并不会发挥太大的作用！

    　　

    　　说到底，亲卫营的士兵们，依然还是肉体凡胎，依然还只是实力比较强的普通人，面对大规模的埋伏偷袭，他们同样会死！

    　　

    　　“呵……山连帝国也是处心积虑啊！说明他们对我们的忌惮与日俱增！”

    　　

    　　林逸没太在意，所谓的埋伏，所谓的陷阱，你踏进去了才会有效果，不进去，那就是个摆设。

    　　

    　　而在副岛范围内，想要埋伏偷袭林逸？

    　　

    　　怎么可能呢？

    　　

    　　“宋统领，你派几个兄弟驱赶这些俘虏继续冲入埋伏圈，吸引敌军注意，然后你和子瑜各带一半人，从两边峡谷摸上去，把那些埋伏的人都干掉！”

    　　

    　　亲卫营骑着黑灵汗马冲锋是厉害，但没有黑灵汗马的时候，实力只会更强！

    　　

    　　因为战阵的配合，在不骑马的情况下，可以发挥更大的威力！

    　　

    　　而且在峡谷两边那种特殊的地形之下，大军无法展开，亲卫营的小队作战模式，才是最强的战法！

    　　

    　　“得令！”

    　　

    　　刘子瑜和宋少鹏齐齐抱拳，然后各自点兵出发。

    　　

    　　林逸说是让他们各带一半人，结果他们都只各自带了三百人，留下两百人给林逸。

    　　

    　　他们也不是指望这两百人保护林逸……要说保护，林逸反过来保护他们还差不多！

    　　

    　　就是为了方便林逸有事的时候可以有些指派的人手。

    　　

    　　林逸也没有拒绝他们的好意，反正一边三百也够用了。

    　　

    　　然后，林逸就带着剩下的两百人混入了山连帝国的俘虏骑兵队中，一起冲向远处的峡谷。

    　　

    　　那些俘虏骑兵虽然人数要比林逸多好几倍，却不敢有丝毫反抗的念头，只敢乖乖听从命令行事。

    　　

    　　很快，林逸这支人马就冲入了峡谷中。

    　　

    　　两边的埋伏自然被惊动了，但是却并没有立刻行动，因为林逸一路都在催发神识震荡！

    　　

    　　一路前行一路震荡，不光将伏兵都震懵了，就连败布置的一些陷阱和机关装置，也都被震坏了，失去了应有的杀伤力。

    　　

    　　神识武技不只对人有效，对死物也一样有效。

    　　

    　　这时候，刘子瑜和宋少鹏已经带着亲卫营士兵悄无声息的潜伏过去，将一个个伏兵割喉。

    　　

    　　做完了，他们都有点惊喜，觉得这次的行动真是顺利，竟然没被对方发现，在对方没有丝毫抵抗的情况下就完成了，简直是不可思议！

    　　

    　　莫非，这些伏兵都已经埋伏傻了？

    　　

    　　林逸驱赶着降兵一路冲出峡谷，表面上看，没有发生任何异常。

    　　

    　　那些降兵此刻也是一脸惊骇，说好的埋伏呢？说好的陷阱呢？

    　　

    　　怎么什么都没有？！

    　　

    　　所以老子们其实就是被送出来送死的炮灰么？<!---->

