    叶昀和程英顺着游廊缓缓漫步，叶昀想快点送她到那，但程英却是不着急的样子。

    “我觉得你变了！”

    程英忽然对走在前面的叶昀开口。

    叶昀一愣，没料到她这么说，放缓了步子，扭头含笑望着她，“你也变了！”

    程英眼中闪过一丝讶色，苦笑了一声，步子放得越轻，神情也柔和了不少，她抬头望向檐顶，目光萧索起来。

    “在白家宴会上第一次见到你，那个时候你冷冰冰的，不太跟人说话，仿佛是月宫里的仙子一样….”

    叶昀顺着她继续走，听了这话，抿了抿唇角没说什么，前世好像别人都这么看她的。

    “后来你渐渐的变了，变得开朗起来，笑容也甜甜的，仿佛永远很开心的样子，仿佛没有什么事能为难你！”程英不乏艳羡。

    叶昀失笑，她遇到任何事确实不会太烦恼，因为面对它解决它就好了。

    “也许就是因为你自信，所以你才无往而不利！”所以那么多优秀的男子聚在她身边，仰望她，喜欢她，可她浑然不在意。

    程英说着来到了游廊转角处，目光黯淡了不少。

    游廊栏杆外是一颗石榴树，如今石榴花开正红，红的晃眼。

    她倚在栏杆处止住了脚步，叶昀只得随她站在柱子旁，她看得出来程英心情不太好。

    “对了，你刚刚说我变了，我变了什么？”程英脸上浮起浅浅的笑容，

    寂寞，哀伤。

    这是叶昀以前从没有在程英脸上看到过的样子。她眉头微微皱了起来，沉吟道：“就是觉得你不快乐，以前天塌下来，你都可以扯开嗓子说话，现在，你好像变得比较沉默。”

    程英目光移在石榴树上，心口一阵绞痛，半晌没有接话。

    叶昀暗想怕穆文清等久了，正要开口催她，结果听到程英开口：

    “你喜欢过荀冲吗？”

    “.……”叶昀神色一滞，原来她还惦记着荀冲呀。

    “没有！”她如实回答，“我把他当朋友！”

    “可他喜欢你！”程英飞快接过话，眼中清清冷冷，跟打了霜一样。

    叶昀不想往自己身上多扯，便问道：“你争取过吗？跟西太后争取过吗？”

    如果程英对荀冲念念不忘，这对穆文清不公平。

    程英忽然笑了，笑得十分凄楚，使劲摇头，“试了，哭了无数次，我说我喜欢荀冲，让她做主让我嫁给他，荀冲无论哪一点都是我最好的夫君人选，我很不明白，太后娘娘明明最宠我，为什么每次我谈到这件事，她就骂我，她就十分忌讳，不许我再提，还跟我母亲和爹爹说，不许我去见荀冲，我真的不明白….”她压抑地哭了起来。

    叶昀闻言眉头皱得更深了。

    按理来说，西太后该全力支持这件事才对，为什么她却比任何人更加反感这件事呢！

    让程家女嫁给皇家的皇子，这是最登对的婚事。

    叶昀对于西太后这一点百思不得其解。

    “既然如此，那就放手吧，如果他心里没有你，不疼惜你，嫁给他还不是自己受苦！”叶昀劝道。

    程英渐渐止住了哭声，拿着绣帕给自己擦了擦，长长吁了一口气，眼眶辣辣地疼。

    “你喜欢荀三爷？”她轻声问道。

    “嗯嗯..”叶昀没有扭捏，而是爽快地点头。

    程英笑了，“真羡慕你，活得潇洒自如！”

    叶昀唇角弯了弯，很快就又问道：“还去赏茶花吗？”

    这话大有深意。

    叶昀到底与家里长辈不一样，如果程英真的不喜欢穆文清，她半点都不想勉强，强扭的瓜不甜。

    “你表哥是什么样的人？”程英沉默了一会，问道。

    叶昀莞尔一笑，“我表哥是很可靠的男子，谁嫁了他是谁的福分！”

    程英知道叶昀不是个随意夸人的人，既然这么说了，至少穆文清人品不坏。

    她又默然了一阵，最后下定了决心，扬起了笑容，“咱们去赏花吧！”

    叶家十八学士在一间偏院里葡萄藤架附近，这个院子里也摆了不少花草。

    叶昀和程英一道进门时，就看到了里头走来走去的一个身影。

    “喂，穆文清，这个园子一定不是昀丫头打理的，你瞧，这里头摆放的花盆多搭配呀，都是些淡雅稀奇的物种，站在这葡萄架下，望了那么一眼，心旷神怡呀！”

    荀冲乐呵呵地说着，结果余光发现了异样，转头看去，正见叶昀绷着脸盯着他。

    还真是碍眼！

    “咳咳！”荀冲哭笑不得。

    程英一进来目光就自然而然落在了荀冲身上，神色还是有那么一丝怅然。

    穆文清呢，也久久把眼神凝在叶昀身上，想要抽开，就跟扎了针一样疼。

    可最终二人还是无奈地别开了目光，然后视线不小心在空中撞上。

    竟然都是这么凄楚！

    叶昀见程英和穆文清看到对方后，就想立即撤离战场。

    于是她故作生气地走了过去，一把扯住荀冲的袖子，拉着他往外走。

    “这里也是我弄的，你不喜欢别看，你给我走！”

    “喂喂喂，叶昀啊，男女授受不亲啊，你怕不怕被荀筠看到，你怕不怕被洛王妃看到！”荀冲话这么说，心里跟吃了蜜一样甜，脚底生风般跟着她跑了。

    一到外头，叶昀就把他的袖子给甩开了。

    “你这么能耐，那跟我说说你怎么打理园子呀！”叶昀往湖边走。

    荀冲二话不说跟上。

    事实上叶昀压根没有兴趣听，完全是为了找借口支使开荀冲而已。

    等到二人消失后，程英的丫头也识趣地退到了门口。

    里头只剩下程英和穆文清。

    程英怕热已经走到了葡萄架下，而穆文清则站在花盆旁，清风徐徐，卓然而立，也是个翩翩佳公子。

    只是程英知道，自己心里没泛起一点波澜。

    “程姑娘最喜欢什么花？”穆文清最先开口，化解尴尬。

    程英缓步走了下来，目光落在那十八学士上，“我喜欢海棠！”

    “哦..我喜欢兰花！”穆文清拿手拨弄了一下长长的兰花叶，觉得正中那兰花蕊看着像叶昀的笑容。

    他对程英也没什么感觉，即便程英家世显赫，他还是觉得叶昀好，比谁都好。

    两个人静静地站在花架前，谁都没有再说话，仿佛听到了对方寂寞的心声。

    恰在这时，一个石子突然朝程英丢来，吓了程英一跳。

    “啊！”

    她尖叫了一声，本能地转身后退，想去躲开石子，不晓正撞到穆文清身上。

    穆文清眼疾手快，一手扶住她，没让她碰到自己，怕坏了她的清誉。

    “哈哈，哈哈，姐姐，姐姐，你居然被我逮着了！”

    二人皆循声望去，却见一个活蹦乱跳的小丫头蹦跶着从屋子的檐下走了下来。

    看样子是从后门进来这边的。

    程英看清来人，顿时一惊，“嫣儿，你怎么来了！”她气得咬牙切齿。

    这个时候穆文清已经站在她身后三步远，隔开了一些距离。

    程嫣扶着腰睁着一双大大的水杏眼，水灵灵地溜着穆文清和程英，“姐姐，你怎么偷偷来了这里，”看到穆文清时，咿了一声，“这位公子是谁？”

    程嫣好奇的目光上下打量穆文清，只觉得穆文清长相俊朗，身形高挑，有种松竹在林的感觉。

    尤其那种沉稳内敛的气质，十分吸引人。

    程英见她一双活灵活现的大眼睛肆无忌惮地打量人家公子，面色赧然，咳了咳，连忙对着穆文清歉意道：“穆公子，这是我的堂妹，她向来言行无状，比较跳脱，还望海涵！”

    程嫣闻言嘴角快翘到了鼻翼后，娇俏地做了个鬼脸，“姐姐好意思说我，祖母说你以前跟我一样调皮！”

    程英被她说的大囧，暗暗去看穆文清的神色，却见穆文清神色淡淡，嘴唇笑笑并不在意。

    “程姑娘好！”他施了一礼。

    程嫣大步走了过来，亮晶晶的眸子直勾勾看着他，“穆家哥哥，我叫程嫣，你记住我的名字好吗？我回来京城不久，还不认识别家的哥哥，你带我玩好吗？”

    “.………”穆文清赧然，

    “.……”程英则无语了。

    “在下恐怕…”穆文清正要拒绝，却见小丫头拉住自己的袖子，开始委屈地撒娇，“不嘛不嘛，穆哥哥别拒绝嫣儿，你瞧我姐姐都故意不跟我玩，丢开了我，你跟我玩好不好？”

    程英快要崩溃了，脸色烧红烧红。

    要不是今日过来跟穆文清相看，她哪里会不带她玩，这下好了，被这鬼灵精怪的丫头逮着了，回去指不定闹出什么事来。

    穆文清对上那清纯无垢的眸子，脑子里想起叶昀那双眼睛，都是这般清澈跟个无瑕的宝石似的。

    一时竟然心软了。

    程英正觉得尴尬，知道这小丫头不达目的不罢休，又想自己跟穆文清是郎无情妾无意，这样待下去也没意思，便道：“穆公子，我们姐妹对叶家这别苑不熟，不如你带我们逛逛？”

    这样不显得丢下那个小丫头，也成全了她。

    穆文清想起原本跟程英相看却是泡汤，此刻倒也无所谓，就点头。

    三人便往外走，沿着外头的湖泊在四周游逛。

    一路上程嫣都缠着穆文清问这问那，穆文清都很耐心地跟她解释。

    程英则跟在二人身后，目色萧索。

    穆家如果真的想跟程家联姻，并非她不可，如果妹妹愿嫁，不也是极好的事？

    程英暗想回去把今日之事跟母亲说一说。

    叶昀跟荀冲没多久就去了正院那边，叶昀又被洛王妃叫到跟前耳提面命了一番，王妃只是来走个过场，表示自己的看重，没多久就要回去。

    姚氏等人送到了门口，不过王妃愣是点了叶昀，让她送自己回府。

    众人均替叶昀捏了一把汗。

    马车内，王妃神色不比外头那凶悍，而是凝重了许多。

    “我听说你太爷爷就要入京了？”

    叶昀心头一惊，望着她点头，“是！”

    “他不想你嫁入洛王府？”王妃目光锋利地看着她。

    叶昀头皮发麻，苦笑道：“您不必担心，这事我会解决！”

    这话听得顺耳，不是因为内容顺耳，而是因为气场。

    嘉兰郡主和王妃都弯了唇角，这很符合洛王府的风格。

    王妃神色温和了不少，拉住了叶昀的手，缓缓道：“筠儿喜欢你，我看你也不错，你放心，叶家的事不必担心，我们洛王府不会有事，更不会让你们叶家有事！”

    得到婆婆认可，大抵还是开心的。

    叶昀垂眉甜甜笑了笑。

    王妃看到她长长的睫毛闪了闪，心里跟被挠了一样痒痒的欢喜。

    “我都知道的！”叶昀乖巧地点头。

    马车内氛围很融洽，王妃又问了不少叶昀平日做些什么之类，叶昀一一答了。

    “难怪嘉兰说你像允儿！”

    叶昀面色稍稍一滞，不过也没说什么。

    “但你比允儿讨人喜欢！”王妃补充了一句。

    下车时，王妃还叮嘱了她一句，“忘了告诉你，离荀冲远一点！”

    “.……..”叶昀嘟了嘟嘴，面上点头，心里却嘀咕，她和荀筠还得靠荀冲办事呢！

    第二日上午，叶老爷子叶献便抵达了叶府，叶府上下齐齐出动，迎接叶家老泰山。

    就连叶昔和俞云谦也赶来了叶家。

    只是让叶昀惊愕的是，叶献进京，身边还带来了一年轻男子。

    只见那男子穿着一袭硕白的长衫，温润如玉，一双桃花眼细长温柔，只要他一笑，必然有如沐春风般的感觉。

    他的相貌竟然出奇地俊美！

