    沙匪的老巢内当然不只是一些金银财宝，其实更多的还是物资储备，单就羊皮牛皮等上好的皮草就有数千张，还有牛马羊等加工而成的肉干也数万斤之多。

    当然还有许多大豆小麦等粮食，以及许许多多喂马的草料，储备物资之丰富，足可以供应一个上千人吃用两三年。

    再加上这营地内的帐篷多达上百，看起来也不是一人住一个帐篷样子，所以这土匪团伙好像不只是百多号人，搞不好还有许多匪徒是出门打劫去了。

    因此在夜幕降临后，还刻意的在四周布置了警戒装置，这倒不是怕自己和球球会被什么土匪包围而遭殃，主要还是担心那几位好不容易救下来的姑娘会遭殃。

    ……

    为了以防万一，几个人都一起呆在一个大帐篷内休息，不过李逍并没有睡觉，而是坐在那灵玉石鼓上，一遍又一遍的锻炼着呼吸导引术，尽量的清除杂念让自己的心处于波澜不惊的状态。

    虽说现在也算是练气小有成就，然而这心依然如同普通年轻人一般无二，和几位姑娘共处一室时难免会胡思乱想，也只有把注意力集中到呼吸导引上，才能清除那些杂念。

    至于说会不会练气过度透支身体机能，这一点却是可以通过服食水玉来解决，只要有水玉这类富含灵力的物质无限量供应，即便是连续练气数年都不会透支了身体的机能。

    甚至在如果有必要的话，只要有充足的水玉供应，甚至连吃饭喝水都可以避免。

    因为有着大量灵力供应时，甚至可以把本该排出体外的二氧化碳重新和水分子结合，还原成葡糖糖给细胞提供能量，从而达到真正的餐风饮露状态。

    实际上若是修为练气达到天人境界时，即便是没水玉的辅助，也可以靠着餐风饮露维持身体的消耗，从而让身体衰老几乎完全停滞极大幅度延长寿元。

    根据在这个世界陆陆续续收集到的一些资料来看，人类的身体之所以会迅速衰老，好像还和人类食用五谷杂粮有关。

    而有些练气士为了突破寿元极限，还专门开发出了辟谷食气之法，根据老白的说法，以前就有不少练气士通过修炼此辟谷食气之法，来突破练气士的三五百年寿元极限的。

    当然那种功法并不需要大量的水玉支持，而是一种从呼吸导引之法中衍生而出的功法，实际上想要有必要的话，李逍也可以根据现有的呼吸导引术进一步推导出辟谷食气之法。

    只是食欲属于生命体最本能的欲望，天天忍饥挨饿的日子确实没几个人可以扛得住，因此辟谷食气的功法虽然不难，然而可长期坚持着锻炼下去的却是凤毛麟角。

    当然如果可以完全降服食欲，那其他的欲望降服起来也就简单了许多，因此这种极端的功法等有空了还是得推演完善下。

    如果搞不出长生药，而收集灵药材料的也不够突破天人境，也许还是得靠这辟谷食气之法来进一步的延长寿元，增加进阶天人境的机会。

    当然最好还是搞出真正的长生药，有了长生药也就没必要限制吃饭的问题了。

    话说老白的饭量可是一点都不低，十个壮汉都不一定有他那么能吃，然而这么能吃，依然活了一千多年还是活蹦乱跳的。

    ……

    清晨时分一阵急促的马蹄声响起，好像有大量的骑兵靠近，不用猜也知道定然是另一拨出门打劫的土匪回来了。

    这动静不只是惊醒练气中的李逍，连几位沉睡中的姑娘也被惊醒，球球是第一时间冲了出去，而李逍也是第一时间收起了灵玉石鼓。

    不过见那几位姑娘也是惊慌失措的爬起来收拾东西，倒是没有第一时间冲出去，若是不管这几位姑娘，说不定会因为害怕而惊慌失措的乱跑，那样极有可能会死于意外。

    想了想却是来到几人身边，那几位惊慌失措的姑娘这才想起，现在有天神使者在此，那群思而不少的匪徒定然不会有好结果。

    那紧张的情绪顿时恢复了平静，赶紧的跪下双手合十抱拳，默默的祈祷起来。

    原本李逍还想着交代几句，然后出去对付那群匪徒，不过语言不通，可能会出现误会，干脆伸手按在几人的头顶。

    看似在安抚实际上却是释放出了一丝生物电，直接刺激了百会穴，人顿时再次以陷入了昏睡，在几人都还没反应过来，统统被‘电’晕了过去，放好了几人后这才不紧不慢的出了帐篷。

    拿起望远镜查看了下，来袭的这群人确实是沙匪一伙的没错，远处还有不少板车上拉着劫掠过来的物资，甚至还有几辆板车上帮着好些年轻女子。

    不过见到和一大群匪徒斗在一起的球球时却是愣住了，原本还以为球球对付那些归来的土匪轻而易举，然而却发现这吃货身上竟然插了好多的箭矢，远远的看去如同一头大豪猪。

    虽说看起来依然还生龙活虎的，一爪子就能放倒一个，显然没有受什么重伤，不过身上却有不少鲜血液流出，显然那些箭矢已经成功的破了球球的防。

    这情况着实让李逍有些意外，不过也没时间细想，因为还有一大群的骑兵绕过了球球的阻拦，呼啸着向营地这边疾驰而来。

    数量确实有点多，初步估计冲过来的人数可能有二百以上，干掉这些人倒是不难，只是被这群家伙冲进营地的话，那几位昏睡的姑娘可就遭殃了。

    因此李逍也是第一时间取出了强化AK74，对着冲过来的人就是一阵突突突，一梭子下去放倒了十几人，弹匣打空瞬间换上了新的，又是一阵突突突突。

    虽然那些匪徒骑术精湛的很，什么人马合一，只是强化后的AK74，就算是战马中一发子弹也得倒地，因此几轮扫射过后，已然倒下了一大半。

    不过骑兵冲刺的速度确实很快，剩下的这群人，距离已经不到百米，那些人也开始准备张弓搭箭射击。

    对此李逍也是收了AK74，取出了闪光弹甩出去的同时背过身去。

    轰！

    一声巨响，一道比阳光还明亮千百倍的强光绽放，瞬间晃瞎了所有人，当然也包括战马，受惊的战马顿时人立而起，刹那间人仰马翻。

    然后李逍也是瞬间冲了过去，如同甘瓜切菜般的砍了所有人，没留活口抓俘虏什么，实在没空去改造一个匪徒，让对方改邪归正。

    血迹斑斑的球球，也击杀了那群围着它射箭的家伙，连带着几个想要逃跑的都被追上拍死，数百人的队伍无一生还。

    当球球靠近那些被土匪掳来的女子时，那些姑娘竟然没露出一丝害怕的眼神，而是纷纷的叩拜行礼，貌似球球还特享受这种受人顶礼膜拜的感觉。

    甚至还学着李逍的样子，人立而起走到那群女子面前，轻轻的把那血迹斑斑的熊掌放在那些女人的头上，像是完成了某种仪式。

    “你这是在干嘛呢？还不赶紧的把这些放血的箭矢扒出来？”李逍的一句话，顿时把冒充绝世高人球球打回了原型。

    龇牙咧嘴的拔出身上的箭矢，李逍也是帮忙拔出那些特殊的箭矢，貌似以前还真的有点低估古人的智慧了。

    这箭头设计确实很好，不只是穿透性极强，还带有放血槽，甚至用的并不是青铜，而是一种强度极高的铁合金，应该是陨铁。

    只是先前在营地里匪徒，为什么没用这种箭矢确实有点搞不懂，有可能陨铁箭头数量不是太多只配备给出门打劫的战斗人员……

