    艳阳时节又蹉跎，迟暮光阴复若何。

    一岁平分春日少，百年通计老时多。

    外海！

    某一处岛屿沙滩上。

    此刻有一群妖兽正在疯狂的厮杀着，血腥之气浓郁异常，但是就算是如此，也依然掩盖不了其中隐隐散发出来的一道淡淡的清香。

    而这股在其他人闻起来沁人心脾的清香，但是落在这些妖兽眼中就完全是另外一个感受了。

    他们之所以在这里厮杀，其实就是受到了这清香的蛊惑。

    此香有一个名字叫做引妖香，乃是出海捕猎妖兽之人惯常所用的手段。

    靠着此物，可以将附近，潜藏的妖兽吸引到早就布置好的地点。

    这样不但可以以逸待劳，占据地利，自然也就更加安全。

    眼下，显然是又有人在用引妖香猎杀妖兽。

    只不过，看到这成群结队厮杀的妖兽，对方却丝毫没有显化，更没有祭出早就准备好的手段。

    显然这些妖兽还入不了他的法眼，真正的大头还没有到来。

    时间一点点过去，也不知道是血腥之气起到了作用，还是引妖香终于发挥了效果。

    “吼！”

    某一刻，深海之中，忽然传来一声巨大的咆哮。

    跟着，便见得一道白光从远处游来，速度极快。几乎声音还没有落下，声影便来到了近前。

    定睛一看，赫然是一条蛟龙。

    蛟龙有很多种，常见的有金蛟、银蛟、青蛟、绿蛟、蓝蛟、火蛟、冰蛟、毒蛟、墨蛟等等十数种。

    每一种蛟龙所擅长的神通都有所不同，有的蛟龙擅长火系神通，有的蛟龙擅长冰系神通。

    不过不管那种蛟龙，神通都不是等闲妖兽可以比拟的。

    眼前这条蛟龙看情况应该是冰蛟，有六级的修为，堪比结丹。

    不过，这在蛟龙之中，显然还算不上成年。

    不过，即便如此，也异常强大了。

    君不见，刚刚那些因为引妖香而疯狂厮杀的妖兽。

    在蛟龙的咆哮之下，此刻一个个的都瑟瑟发抖了起来。

    显然这是血脉上的压制压制了引妖香对他们的迷惑。

    看到此物，暗中之人，却是双眼一亮。

    显然，对方等的便是这一条蛟龙。

    “起！”

    随着蛟龙的到来，之前坐山观虎斗，无动于衷的暗中之人，此刻却是迫不及待的爆喝一声。

    跟着，便见得沙滩上，骤然升起一层光芒，以迅雷不及掩耳之势笼罩了过来。

    阵法！

    显然，这是早就准备好的。

    人与妖兽相比，个体战斗力显然是处于弱势的，

    但是人与妖的争斗之中，人依然可以占据上风。

    不只是人的修炼更加容易，同时也是因为他们更加善假于物。

    就比如眼前的阵法。

    如果不靠阵法，在海域之中，别说和蛟龙搏斗了，就算是和普通妖兽战斗，即便是修炼水属性功法的人，恐怕也占据不到丝毫便宜。

    但是有了阵法就不一样了。这东西本身便是为了以少胜多，以弱胜强准备的。

    因此，但凡是出海捕猎，若是不准备一套强力阵法，除非是你实力高深到了无视一切，要么就是脑子里进水了。

    这且不说，再看从暗中走出来的这个人，不是韦剑又是谁呢？

    不过，这一次只有他一个人，韩老魔却是不见了踪迹。

    倒不是韩老魔还埋伏在暗中或者怎么。

    而是他根本就没有来，因为他此刻还在苦苦的为结丹而奋斗着。

    话说，距离上一次天星城拍卖大会已经过去了数年时间了。

    当日，韦剑和韩老魔都算是收获颇丰。

    韦剑就不说了，韩老魔得到了自己心心念念的降尘丹之后，拍卖会一结束，立马就回到了洞府之中，开启了全封闭式的闭关。

    不突破结丹不出关。

    对此，韦剑自然只能祝他好运。

    韩老魔闭关了，韦剑自然也不能闲着。

    不过，他的生活也并没有因此被打乱。

    就和当初在天南黄枫谷坊市一样，韦剑又过上了优哉游哉的日子。

    因为突破了结丹，寿命大增的同时悟性也更强大了。

    因此，有更多精力开始涉猎其他领域。

    比如炼器，比如阵法。

    当然，符箓和炼丹也不能放弃。

    一般而言，寻常人能够掌握一门技术，便已经了不得了，已经足够受用一生了。

    但是韦剑却硬生生的掌控了四门，而且每一门还都不弱。

    这要是传扬出去，恐怕立马就会轰动整个乱星海。

    按理说，贪多不烂，韦剑不该如此行事的。

    只不过，相比其他人而言，他有别人没有的优势，并不太过耽搁功夫，这其实才是最重要的。

    不然，其他人不知道修真百艺的好处吗？

    实在是人力有时尽，花费太多精力在这上面，修行就难免给耽搁了。

    不过，对韦剑而言，却是机会难得。

    而且，涉猎这些领域也是为了更好的修炼。

    符箓就不说了，这玩意儿并不太过耽搁功夫，因为之前他已经有了很深的造诣。

    眼下只需要参悟出结丹级的进阶法门就可以。

    而且，此物现在几乎已经成了韦剑主要的挣钱手段。

    正是靠着大批量符箓的绘制，才能赚取更多的灵石，才能支撑起他的修炼和其他几样技术的开发。

    炼丹倒是不那么急切，短时间他还可以在坊市之中购买丹药。

    虽然贵一点，货源也不是那么稳定。但是还勉强够用。

    不够用也没有办法，毕竟，韩老魔闭关，没有掌天瓶，他即便天资不错，没有大量原材料也不可能快速掌握这门技术。

    虽然乱星海并不那么注重灵药，但是并不是说就完全不需要。

    而且，就算是妖丹可以购买，也不是那么容易的事情。

    这不，韦剑都自己出海来狩猎妖兽了。

    一方面是他静极思动，想要试验一下手段。

    同时，他也不想当一个太平修士，因此必要的战斗那是必不可少的。

    尤其是他还是剑修，没有杀伐的剑修还是剑修吗？

    因此，他需要主动出击，用血和杀伐来淬炼自己。

    另外一方面，则是为了妖丹。

    毕竟对结丹期修士来说，只有六级妖兽内丹炼制地丹药，才对增进修为有明显的效用。

    但是僧多肉少，这六级妖兽不可好杀，一不小心就会阴沟里翻船。

