    脑海中忽然响起灵萝的声音，这让王烁瞬间被惊呆了。

    自从智障出现在他的大脑中之后，他逐渐习以为常，可是没想到大脑中居然又出现了一个新的声音！

    “灵萝，你，你怎么在我大脑中？”王烁震惊的问道。

    “我才不在你的大脑中呢，我只是借用智障跟你联系而已。”灵萝不屑说道。

    “利用智障跟我联系？”王烁呆呆的问道。

    “是的宿主，主人晚上刚刚苏醒，现在的力量增加了不少，可以借用我作为中介跟您说话了。”智障回答道。

    “是这样啊，灵萝，你有什么办法帮我进入传送阵？”王烁松了一口气，赶紧询问道。

    “很简单的事情，我保护你进入传送阵，没有人能够在这座山峰中对你怎么样。”灵萝说道。

    “这怎么可能？外面的NPC一个个实力惊人，还有大圣女守护神殿。”王烁皱眉说道。

    “放心吧，我既然承诺保护你的安全，就没有人在这里能够伤害你。”灵萝笑道。

    “那你怎么保护我？”王烁不解问道。

    “很简单，你穿上那件长袍，只管一路寻找传送阵的所在，我保证没人能怀疑到你。”灵萝回答道。

    “行，就听你的。”王烁现在也没有其它办法，便打开包裹，使用那件居然还没消失的白色法袍。

    唰！

    亮光一闪，王烁再次变成了神殿祭司的模样，从树干上快速来到地面。

    也就在这一刻，他身外一层淡淡白光笼罩，仿佛出现了一个奇特的保护屏障。

    “走吧，你放心，现在这里没有人能伤害到你。”灵萝的声音再次传来。

    王烁只得提心吊胆的向着森林外走去，穿过灌木丛，远方的那座石阶，以及石阶上面的金色宏伟宫殿群，已经再次出现在眼前。

    但是广场两侧无数士兵镇守，神殿前方，也有整整齐齐的银袍法师排列，要想靠近神殿，几乎就是不可能的事情。

    “走啊，不用怕他们。”灵萝的声音又在脑海中响起。

    “知道了。”王烁硬着头皮，既然灵萝说没事，他便壮着胆子走出灌木丛，沿着广场向台阶走去。

    让他惊讶的是，走进广场的那一刻，许多禁卫战士听到脚步声齐齐回头看向他，但却只是看了一眼便回头保持警戒，仿佛把他当成了自己人一般。

    看到这样的场景，王烁心中大定，继续向前穿过禁卫士兵，走向高高的台阶。

    一路上，无论是禁卫士兵还是警戒的祭祀，没有一个人把他当成敌人，甚至都不看他一眼，任由他走向神殿大门。

    “主人，向左走，绕过神殿到后花园，那里就有一个传送阵。”灵萝提醒道。

    “你对这里好像很熟悉啊。”王烁好奇问道。

    “你走就是了，不要被这里的圣女发现，否则我也保不了你。”灵萝警告道。

    王烁便沿着神殿左侧的通道向前走去，走过数百米距离，只见神殿敞开的侧门内，两名卫士守在门口，里面是一片美丽的园林景观。

    他赶紧走进侧门，两位士兵没有任何反应，他便沿着园林内的湖畔通道一路前行，在灵萝的指引下，来到了一座高台上方。

    高台中间，一道绚丽的光柱直冲天空，这里应该就是整座大北峰，唯一一个能够向外传送的传送阵了。

    “这个传送阵，好像是被封印的。”王烁看着传送广场中，所有的符印全都黯淡无光，便猜测着问道。

    “这是一个封印的传送阵，但这只针对其他人，你进去就行了。”灵萝笑道。

    王烁走进传送阵，忽然间发现地面上所有符印全都点亮，下一秒他已经被白光遮蔽了双眼，一瞬间腾空而起……

    等到脚下仿佛又站在了地面上的同时，王烁眼前也出现了北疆城传送广场的热闹景象。

    到处都是拥挤的玩家群，天空中和王烁眼前，不停响起一阵阵系统通告声……

    叮咚……【北疆城通告】：由于北疆城前任城主北宇犯下大罪，现由【北氏家族：北轩长老】正式接替北疆城城主之职！

    叮咚……【北疆城通告】：北疆城主北轩下达城主令，所有玩家从今日中午12点起，不得进入【铁崖关军营堡垒】，铁崖关军营堡垒传送点即日关闭！

    叮咚……【北疆城通告】：北疆城主北轩下达城主令，铁崖关镇守将军兰萱，以及大将军虎贲通敌卖国，已被正式逐出北疆城。如有杀死或者发现二人消息者，可凭借相关任务道具前往城主府领赏！

    ……

    叮咚的声音不断响起，因为王烁之前一直躲藏在大北峰的特殊地图中，所以刚一回到正常地图，以前没有接收到的通告信息便瞬间同时出现。

    我去，事情搞得这么大？

    王烁取消了白衣长袍的伪装，站在那里认真的查看着系统公告内容……

    滴滴！

    正在这时，私聊申请连续跳出，一连串的申请名称，看的王烁有些发晕。

    这些全都是他进入大北峰后被系统屏蔽的私聊申请，现在全都出现在他的眼前……

    轻尘语！

    淡雅清宁！

    三界天魔！

    ……

    甚至还有胡云凯和林东的私聊申请，全部排列在王烁的视界一侧。

    王烁现在还是一团懵，不知道北轩城主下达的命令到底会有多大的影响，兰萱将军和虎贲将军两人现在情况如何？

    12点才会关闭前往铁崖关军营的传送阵，现在才只是11点左右，王烁此时来不及去回复私聊，便赶紧直接传送……

    唰！

    王烁立刻传送到铁崖关军营，刚看到外面的情况，眼前再次跳出一个系统提示。

    叮……系统：根据城主之令，铁崖关军营将会在58分钟后关闭传送阵功能，城门也将届时关闭，请玩家们迅速离开军营堡垒，前往城外安全地带！

    ……

    倒计时数字在眼前跳动，王烁知道，这是城主指令的效果，整个铁崖关军营将会在不到一个小时后向玩家们彻底封锁。

    之后这里会发生什么情况，目前谁也无法得知。

    但是更让王烁惊讶的是，他看向广场一侧的高台上时，却发现高台上站着的几个高大NPC身影中间，已经没有了兰萱将军的存在。

    就连兰萱将军的几名心腹统领，以及守护在广场中的那些士兵，此时也全部消失。

    出现在广场上和高台上的，全都是不认识的崭新NPC……

