    下午，二货到了，半亩田集团召开了一个临时股东会，张晨把“饮食男女”项目，和要在永城建新的物流基地的事情，一并和大家说了，结果当然还是无异议通过。

    在说起把小莉调到“饮食男女”任CEO时，徐巧芯说：“NND，那我就成光杆司令了，倩倩走了，李薇调走了，现在小莉又要被调走。”

    张晨笑道：“人家都是怕手下人多岗位少，不好安排，没看到你这样，有岗位还怕人少的，你就不会提拔两个上来？”

    “好吧，好吧，我去牵两匹千里马出来。”徐巧芯说。

    葛玲叫道：“巧芯，你这是自比伯乐？”

    “才不要，伯乐是个臭男人，还是大胡子。”徐巧芯说。

    “你怎么就知道伯乐是大胡子？”小莉奇怪了，问。

    “你看到过古代的人，有哪个不是大胡子的？为什么都是大胡子，我告诉你们，主要是他们那时候没有剃须刀，自从有了飞利浦和吉列、博朗之后，连关公和张飞，都像鹿晗那样了。”

    徐巧芯说：“我要去拍飞利浦的剃须刀广告，就拍关公伸手这么一撩，哎呀呀，我的大胡子哪里去了？”

    大家忍俊不禁，都笑了起来。

    “徐巧芯，还是你厉害，你连鹿晗用什么剃须刀都知道。”墙上的屏幕里，曹敏芳说。

    “那当然，我们家小武，至少有一件东西和鹿晗哥哥是一样的，就是他们的剃须刀。”徐巧芯说。

    会议室内外，大家都快笑翻了。

    说到等永城的物流基地建好，他们在“天空之城”的服装厂就要搬去永城，海根说：

    “电子商务产业园的房子正好不够用，服装厂搬下去之后，现在服装厂这里，就可以改建成产业园的二期。”

    张晨看着葛玲问：“你们设计中心，你看是跟着服装厂一起下去，还是留在集团公司这里。”

    “还是和厂在一起吧，现在出新款的节奏快，设计师要跑来跑去找面料、确认面料和工艺流程，不方便，还是和车间、仓库在一起省事。”葛玲说。

    张晨说好，反正从这里到“天空之城”，和去永城的物流基地，时间上也差不多，以后还会有厂车，每天往来于集团和永城的物流基地。

    “我是肯定要下去的。”徐巧芯说，“NND，这样一来，我就要分居两地了，我总不能天天来回跑。”

    大家看看小武，赵晶晶问：“巧芯你怕分居两地？”

    “才不怕，他现在一个月有二十几天不在家里，已经和两地分居差不多了。”

    徐巧芯说着，大家又笑起来，小武的脸有点红了，他瞪着徐巧芯，骂道：

    “开个会，就是你话多！”

    张晨也笑了起来，他觉得不是刘立杆，而是这个徐巧芯，每次开股东会都是这样，开头大家还正正经经的，最后总是被她带偏，嘻嘻哈哈地结束，张晨用指关节笃了一下桌子，站起来说：

    “散会。”

    二货跟着张晨一起回到他的办公室，张晨和他说起，在每个物流基地，安排出一间“饮食男女”的加工车间的事情，“饮食男女”的首批分公司，张晨打算就开在有他们物流基地的城市，这样，就会有三十七家。

    二货问需要多少面积，张晨说，也不用很大，一两百个平方，上下隔成两层就够了。

    “逼养的，指导员，这么点地方，我脚趾缝里抠抠也拿出来了。”二货说。

    张晨骂道：“二货，你下次能不能不要把‘逼养的’和‘指导员’放在一起，听上去就像是‘逼养的指导员’。”

    二货大笑，他说：“那我说‘指导员，逼养的’，可不可以？”

    二货说完大笑，张晨骂道：“他妈的认识你，我算是倒了血霉。”

    “那你可以从现在开始，就装不认识我啊，逼养的。”二货笑着站起来，冲门口叫道：“小婶婶，你来了？”

    小芳和刘芸从门外进来，她们带着起草好的“浙江饮食男女餐饮服务有限公司”的公司章程过来，昨天晚上，小芳就在省市场监督管理局官网，在线办理了企业登记手续，小虎他们富邦金控，是以在杭城的投资公司名义入股的，他们三家已经签了名，盖了公章。

    张晨在需要他签名的地方，签了名。

    小芳和刘芸去赵晶晶那边加盖公章，张晨和二货下楼，二货去了刘立杆那里，张晨没有去，他直接到了土香园大酒店，时间已经是下午三点多钟，酒店后厨厨师，四点钟上班，现在除了水台那边洗菜的帮工，已经在忙碌之外，整个后厨，还没有什么人。

    张晨走进去的时候，整个后厨的顶灯都还没有打开，只有那一长排的墩头最尾巴的位置，上方架子上的工作台灯已经打开，小莉站在灯下，愁眉苦脸地在切土豆，她的左手边，放了一筐已经削了皮的土豆，右手边，放着一只盛有清水的不锈钢盆。

    她要把这些土豆，先切成片，然后再切成丝，切成丝的土豆都浸泡在不锈钢盆里，防止土豆丝氧化变黑。

    张晨走过去，问：“刀已经会磨了？”

    “应该会了，不过，今天这个是慧娟磨的，我明天自己磨磨试试。”小莉说着发了狠，“要是连刀都不会磨，我好去死了。”

    张晨看看小莉切的土豆丝，一根根有筷子那么粗，不过粗细倒是均匀的，张晨笑道：

    “不错，还蛮像样子的。”

    “像什么样子？”小莉哭丧着脸说，“慧娟说了，我切的这土豆丝，晚上只能做员工餐用，根本就不可以上桌，这里的刀太重了，比我家里的两把还重，我都感觉到自己不会切菜，手酸死了。”

    两个人说着话，慧娟从远处走过来，走到身边，伸手就在小莉的后脑勺上拍了一下，骂道：

    “又忘记了，手指头不想要了？！”

    小莉“哦哦”着，赶紧把手指头缩了回来。

    “错了错了，让开。”慧娟说。

    小莉让到了一边，把刀拿起来递给慧娟，慧娟没有接，拿眼瞪着她，小莉“哦哦”着，赶紧把刀平放在砧板上，这是想起来慧娟交待过她的，在厨房里，刀除了切菜，都必须放稳在砧板上，最忌讳手里拿着刀，比划着和人说话，或者递来递去。

    厨房的工作空间很小，大家又忙忙碌碌的，边上说不定什么时候就会突然冒出一个人，你手里拿着刀，很容易误伤到别人。

    你放在砧板上，其他人要用，自己会拿，刀最好不要离开砧板的范围，还有，在厨房里，刀是厨师吃饭的家伙，每个人都有自己专用的刀，大家都很爱惜，没有别人允许，不能去用其他人的刀。

    慧娟一边示范着，一边和小莉说：

    “这样，任何时候，五根手指都必须是屈的，大拇指在后面，刀面贴着指关节，指关节是给刀定位的，这样刀才会稳，刀上下的距离，不要超过指关节，指尖在食材上退着往后爬，想切多细，是靠你指尖后退的距离决定的。

    “任何时候，指尖都不会出现在刀锋下面，你要失误，最多也就是刀把指关节上削掉一块皮，那种能切到自己手指头的，在后厨，会是笑料，肯定是动作不对，很业余。”

    慧娟说着的时候，已经把一个土豆切成了一片片薄片，左手一抹，土豆片就像一副扑克牌，一片压着一片，在砧板上平铺得整整齐齐，接着开始切丝，刀哒哒哒哒地走，让人眼花缭乱，慧娟说：

    “这是跳刀，厨师的基本功，你一个星期之内，必须学会能够跳刀，不然动作太慢了，厨师切菜的时候，其实和音乐家是一样的，自己的心里是有节奏的，就这样，哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒哒哒哒哒，心里有节奏，会让你的心平静下来，切多少菜也不会感觉到枯燥。”

    慧娟说着的时候，一堆的土豆丝已经切好，每一根都细得就像是缝衣针，小莉咂舌了，她说：

    “我要是能切到这么细，好去死了。”

    “你也太容易死了，基本功而已，这里后厨的每个厨师都会，你很快也会的。”

    慧娟说着伸手捞起边上不锈钢盆里，小莉已经切好，浸泡在水里的土豆丝，点了点头说：

    “还不错，虽然粗了点，但能切均匀了，就很不简单，有前途，食材最怕切得大小不一，粗细不均匀，那样的话，镬头那边就难办了，炒出来的菜，有些会生，有些火候又会过，炒不好的，这也就是学厨师，为什么要从学刀功开始的原因。”

    这一筐的土豆还有半筐，厨房的帮工，又送过来一筐土豆，张晨看到了，有些心疼，不是手都已经酸死了吗，他和小莉说：

    “第一天，你可以少切一点。”

    “不行，今天一定要切完五筐，我就是要和土豆过不去。”小莉说。

    “对，学厨师，就是要有这样的劲。”慧娟说。

    她说着从口袋里拿出一排五个创可贴，塞到了小莉口袋里，和她说：

    “手都还没有见血，见血了就自己用创可贴包一下，别大惊小怪的，没人会同情你，学厨师，就没有手不见血的。”

    小莉说好。

    张晨笑着走开了，心里在想，这女人狠起来的时候，还真的是狠。

