    “叶先生，那我们现在怎么办？”

    刘卿雪着急的都快要哭出来了，显得很是手足无措：“都是我不好，现在医馆不仅生意没有了，就连名声都被毁了。”

    叶辰看着刘卿雪的样子，不由得安稳起来。

    “刘姐，没事，现在我已经回来了，我会让他们把抢走的都还回来！”

    针对自己的医馆，还想要丹方？

    真当自己是吃素的？

    “可是，他们都已经把生意全部都给抢走了！”

    刘卿雪犹豫起来。

    现在这个情况对于他们来说非常不利。

    不光是没有丹药和客户，就连名声在网上都已经臭了，想要短时间内的恢复起来，很难做到。

    叶辰冷笑起来：“没事，我先炼制一些丹药，留在医馆当中，另外这空隙的时间，你去其他的两家医馆看看，什么时候是他们客人的流量高峰期。”

    “好！”

    刘卿雪迅速的答应下来。

    只要叶辰愿意出手，那这件事还有回旋的余地。

    毕竟能够拿出糖丸的人，只有叶辰才行。

    其余两家医馆的人只不过是靠着之前，从叶辰医馆买回来的糖丸，然后经过加工稀释再高价卖出而已。

    很快，刘卿雪就离开了医馆，开始为叶辰调查情况。

    叶辰这边也是来到了库房，找到了许多相应的药材，每一种丹药都先炼制一些，保证医馆内有丹药的供给再说。

    与此同时。

    德丰医馆。

    谢子昂正坐在医馆里喝着小茶，看着外面排成队看病的人，心里极为得意，

    自从叶辰的离开医馆之后，他的小日子就过的一天比一天好。

    病人也是从之前的寥寥无几，到现在的门庭若市。

    简直是质的飞跃。

    “馆主，馆主不好了！”

    这时，一个年轻人跑了进来，脸上的表情很是着急。

    “慌张什么，天塌下来了不成？”

    谢子昂瞪了对方一眼，呵斥起来。

    这个年轻人叫做洪铁军，算是他身边比较不错的心腹，办事的能力也不错，一直都是医馆的中流砥柱。

    主要是有什么事情，基本都是他冲在最前面。

    而且对于谢子昂的话从来都是说一不二。

    根本不敢有丝毫的反驳。

    同时在医术上也学到了他身上的好几层。

    “不是，馆主咱们的糖丸快用完了！”洪铁军连忙说道。

    谢子昂却是丝毫不着急：“快没了，那就再稀释稀释，反正那些人也都吃不出来怕什么？”

    这就是他坚持下来的原因。

    糖丸的配方他也研究过，可是根本就研究不出来。

    但是这药效却是很强。

    哪怕是稀释之后，依旧保持着治病的特性，这是其他药所不具备的情况。

    也正是因为如此，他才如此想要迫切的得到糖丸以及其他的丹药的配方。

    一旦得到手，那就等于是只要坐着，就有源源不断的财富上门。

    “馆主，在稀释的话，那效果恐怕就微乎其微了！”

    洪铁军犹豫了一些说道。

    “嗯？”

    谢子昂放下了手里精美的茶壶，开口说道：“大狗那小子呢，不是让他和清寒医馆的人一起去找那个女人了要丹方了吗？怎么到现在还没有回来？”

    “没有！”

    洪铁军摇摇头。

    正准备说让人去查看的时候，门外突然传来了一声惊呼，紧接着所有人都纷纷望了过去。

    洪铁军和谢子昂也都看到了。

    一个捂着胸口，摇摇晃晃走进来的身影，正是他们医馆打杂的大狗。

    “大狗！”

    洪铁军第一时间冲了上去，同时连忙让旁边的人，把二狗给抬了进去。

    谢子昂看着受伤的大狗，连忙让人准备医治。

    但是至始至终，他都没有舍得拿出为数不多治疗跌打的丹药。

    “馆主，咱是不是给他一个丹药服用，这样下去，恐怕需要很长一段时间才能好转。”洪铁军看着仪器上的数据，也打了止疼药。

    但是想要彻底恢复，恐怕没有那么容易。

    光是卧床养伤就需要不短的时间。

    “哼，丹药如此珍贵，怎么能浪费在他的身上！”

    谢子昂却是冷哼一声。

    直接大步走了进去。

    大狗现在已经清醒过来，脸上的表情也恢复了不少：“馆主，军哥！”

    “你先休息吧，告诉我这到底是怎么回事，不是让你和清寒医馆的人去找那个女人要丹方了吗？怎么会被人给打了？”

    谢子昂开口询问起来。

    大狗听到这里，脸上更是一副无可奈何的模样。

    “馆主，您是不知道啊，我们本来都做的好好的，甚至清寒医馆的人也答应了，只要得到药方之后，就由我们两家共享，可是刘卿雪这个女人根本不卖，还说没有丹方，结果我们只是稍微恐吓了一下。”

    “然后你们就被女人给打了？”

    洪铁军一脸的不可置信。

    这个大狗身强力壮，算得上是不错的打手，怎么可能会被一个女人给揍了？

    “不是，是叶辰回来了！”

    大狗连忙说道。

    “什么！”

    “叶辰回来了！”

    这句话让谢子昂和洪铁军的脸色皆是一变。

    “是啊，他直接把我们两个打伤了，还让车把我们送回来，说是，说是让馆主您还有清寒馆主洗干净脖子等着他！”

    大狗明显就是有勇无谋。

    脑子很难转过来弯，说话的时候也是直来直去，根本不在乎什么。

    “真是太嚣张了！”

    洪铁军顿时握紧了拳头。

    谢子昂的眉宇之间也是凝重起来：“行了，叶辰回来了，这件事的确是要棘手不少，不过就算是再棘手那也没什么问题，现在他的医馆名声已经臭了，可不是那么容易就能解决的。”

    “的确！”

    洪铁军也是明白了：“只要他的医馆一开张，咱们再去购买糖丸，顺便找个机会把他给绑起来，逼她交出丹方！”

    “行了，拿出丹药给大狗服下去，这几天正是用人的时候，这一个战力不能就这么损失了。”谢子昂在这时说道。

    要是没有这件事谢子昂肯定不会拿出丹药给大狗服用，这也是真的没办法了，所以才选择把丹药给大狗服用。

