    “哈哈！”

    “这就是你的实力吗？这点实力想杀我，可没那么容易！”

    秦飞望着藤木，无比张狂的大笑起来。

    言语中，全是嘲讽，蔑视。

    他的身上，气息飞扬，激荡，真是嚣张到了极点。

    “再来！”

    藤木听此，直气的牙齿咬得咯吱响。

    他的身上，气息翻涌，狂暴。

    呼！

    他挥起长刀，身形暴动，直向秦飞冲杀而去。

    秦飞只是扫了他一眼，然后，他就懒得搭理对方了。

    此时，东夷诸强已经组成了一个个战阵，激发出了无比凶悍的威势，准备再次向古武阁地方发起攻击。

    秦飞的表情凝重非常。

    那眼中，却是闪烁出道道寒芒。

    嗖！

    跟着，他的心念一动，就看到，五行轮盘一阵盘旋，直向对方的一个战阵轰了过去。

    而他的双眼，则是紧紧的盯着对方的战阵。

    很快，在他的脑海中，那战阵的流转轨迹，全部呈现而出。

    对方的战阵，在他的眼里，根本没有任何秘密。

    玄妙，清明。

    轰！

    他认准了对方的战阵流转节点，毫不废话，直接催动五行轮盘，就狠狠的轰了过去。

    五势爆发而出，激荡出五种汹涌的天地大势。

    嘭！

    那攻击，真是狂暴到了极点。

    噗！

    跟着就看到，那被攻击的战阵一阵摇晃，然后，组成战阵的几人，面色一白，当场喷出大口的鲜血。

    战阵崩溃。

    几人的身体踉跄，直接受了重伤。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    几人的脸色苍白，眼中全是迷茫。

    他们的战阵刚催动，都还没来得及施展，就被秦飞击溃了，直接将他们打懵了，根本不明白发生了什么。

    嗖！

    五行轮盘高速盘旋，又冲向了另一个战阵。

    秦飞双目如神，紧紧地盯着那战争。

    很快，那战阵的运转轨迹，再次呈现在他的脑海之中。

    轰！

    跟着，五行轮盘轰击而下。

    噗！

    没有任何意外，那战阵同样被击溃，组成战阵的强者，当场受到反噬受伤。

    嗖，嗖，嗖！

    秦飞一击得手，毫不停留，立马又催动五行轮盘，寻找其他的目标了。

    他的一双眼睛，如神一般。

    只要被他盯上的战阵，很快就会被识破运转轨迹。

    然后，他以五行轮盘攻击，那真是一击一个准。

    一时间，五行轮盘在东夷众强者中间盘旋，穿梭。

    嘭，嘭，嘭！

    跟着，东夷强者刚组成的战阵，一个又一个被击溃。

    转眼间，几十名强者被战阵反噬受创。

    东夷所有强者都慌了。

    秦飞的五行轮盘，就像是幽灵一般，不断击毁他们的战阵。

    这给他们带来了无比巨大的压力。

    谁也不知道，五行轮盘的下一个目标是谁？

    “怎么会这样？”

    “这到底怎么回事？”

    “该死，这飞盘太诡异了，好像是战阵的克星。”

    众人不断地怒骂，咆哮。

    一个个都是气急败坏。

    他们组成战阵，那是为了让攻击集中，然后击溃古武阁的四方军阵。

    可现在，他们还没来得及出手呢，转眼间就被秦飞击溃了很多战阵，这谁能承受得了？

    此时，秦飞的心里却是畅快无比。

    对方不组战阵，哪怕他的实力再强，仅凭他一人，想要重创对方，那也不现实。

    可现在，对方组成了战阵，只要他击溃对方的战阵，那些组成战阵的强者，就会被战阵反噬，一下子就能重创好几人，这效率实在太高了。

    而且，他能看穿战阵的运转轨迹，说他是战阵克星，那也丝毫不为过。

    秦飞打得欢快无比。

    “继续组战阵，不要停下来，若是一直持续下去，我感觉，我一个人能灭他们全部！”

    秦飞在心中兴奋地大叫。

    而他手上的攻击，却丝毫不停，甚至，还加快了攻击速度。

    此时，东夷强者还没反应过来，若不趁此机会，狠狠地重创对方，那真是太对不起自己了。

    “混蛋，你们都是傻的吗？”

    “攻击那飞盘啊！”

    藤木看到五行轮盘飞走，还以为秦飞怕了呢。

    可一转眼，五行轮盘就冲进了东夷的战阵群，片刻之间，直接击溃了好几个战阵。

    如入无人之境！

    五行轮盘随意一击，然后，一个战阵就被击溃了。

    干净利索，丝毫不拖泥带水。

    藤木直看得目瞪口呆，还以为自己的眼睛出现了幻觉。

    要知道，哪怕只是七级宗师组成的战阵，即便以他的实力，想要将其击溃，那也要全力以赴。

    可秦飞却是轻松无比。

    更重要的是，被击溃的战阵中，还有八级宗师组成的战阵啊！

    即便如此，在秦飞的面前，仍然不堪一击。

    这太诡异了。

    “所有人，攻击飞盘！”

    得到藤木的提醒，众人终于反应了过来。

    轰！

    一时间，众人死死的盯着五行轮盘，一个个的眼中全是凶狠。

    “杀！”

    众人齐声爆吼。

    然后就看到，各种天地大势纷纷呈现，搅动的天地躁动不已。

    跟着，所有的攻击，全部轰向了那五行轮盘。

    那一瞬间，秦飞感受到了前所未有的压力，整个人都是大惊失色。

    不可挡！

    秦飞想也不想，立马催动五行轮盘高速遁空。

    嗖！

    一瞬间，五行轮盘冲天而起。

    轰！

    轰隆隆！

    跟着，无数道攻击紧随其后，全部轰向了五行轮盘。

    一时间，那天空之上，全是各种天地大势掀起的波动。

    浩浩荡荡，狂暴无边。

    汹涌无比。

    整个天幕，都好似在颤动了。

    天地大势更是狂躁不已。

    “惹不起，惹不起！”

    高空中，五行轮盘不住地盘旋。

    秦飞在心中长呼了口气，暗捏了一把冷汗。

    幸亏他对危险的感应极为敏锐，第一时间催动五行轮盘遁逃，否者，只需刹那之间，他的五行轮盘就会被轰得崩溃，然后，他也会被反噬。

    “想逃？”

    “没门！”

    眼见五行轮盘遁逃，藤木气得咬牙切齿，他疯狂地怒吼着，人随声动，整个人宛若行云一般，提着长刀，直向秦飞疾杀而去。

    那身上，弥散出滚滚气息。

    杀意腾空。

    更快速无比。

    嗖！

    很快，他就冲到了秦飞的面前。

    秦飞的眼中，精芒闪动，身上的气息也是躁动不已。

    战意昂扬。

    唰！

    跟着，战刀出现在手中。

    面对藤木的攻击，他想也不想，直接就选择了硬拼。

    在他的体内，七势疯狂涌动。

    雷龙十三刀！

    唰，唰，唰！

    战刀不断挥舞，带起一道道强大的刀劲，牵动雷势，那空中，雷霆炸响。

    吼！

    最后，一头雷龙虚影直向藤木的攻击冲击而去。

    狂暴无比，凶悍至极。

    好似要将藤木吞噬一般。

    藤木见此，大惊不已。

    秦飞这一刀的威势，真是太盛了。

    嘭！

    轰隆！

    转眼间，双方的攻击就碰撞在了一起，爆发出难以想象的能量波动。

    雷龙和对方的刀芒交织在一起。

    不断地碰撞，纠缠。

    最后，一切轰然破碎。

    雷龙消散。

    对方的刀芒，也崩溃了。

    蹬蹬蹬！

    在那强大的冲击力之下，秦飞直被震得连连向后退去。

    体内的气血不住翻腾，面色也是燥红不已。

    另一边，藤木也不好受，同样被那反震力冲击得向后退了几步。

    他的双目瞪得老大，眼中全是震撼。

    刚才，秦飞以五行轮盘挡下了他的攻击，他还以为是意外。

    可现在，他和秦飞硬碰硬，秦飞竟然丝毫不落下风，还和他打了个旗鼓相当，这简直太不可思议了。

    “你怎么可能如此强大？”

    他死死盯着秦飞，牙齿咬得咯吱响，凝声问道。

    那眼中，全是难以置信。

    明明，秦飞只是八级初级宗师啊！

    “势？”

    只是，不待秦飞回应，他的眼睛就是一睁，厉声大叫，“你刚才爆发了好几种势。”

    “难道，这和你的势有关？领悟更多的势，就能越级而战？”

    他瞪着眼，满脸震惊。

    “你以为呢？”

    秦飞笑呵呵的望着他，“若感悟更多的势，不能提升实力，那我为什么还要感悟其他的势？”

    “我脑子有问题吗？”

    “不过现在看来，感悟更多的势，实力提升还是很不错的。”

    他的脸上，全是轻松，“当然了，你这种只感悟一种势的人，肯定无法理解感悟多种势的畅快。”

    他还不忘向对方奚落一句。

    听此，藤木恨的牙痒痒。

    这一番话，实在太扎心了。

    感悟多种势？

    谁不想啊？

    他也曾尝试过，但想要感悟第二势，真的太难，太难了，然后，他就放弃了。

    更确切的说，现在的武道界，感悟一种势，那才是真正的常态。

    “杀！”

    就在这时，八万古武阁弟子齐声爆吼起来。

    秦飞的一通乱杀，直接搅乱了东夷众强者的攻击节奏，更拖延了时间。

    古武阁众人借此机会，直接冲杀到了众人的面前。

    四方军阵爆发，弥散出通天威势，凶狠的卷向了东夷众强者。

    “混蛋！”

    “一群蝼蚁，岂敢放肆？”

    “找死！”

    东夷众强者见此，都是惊怒交加，吩咐怒吼起来。

    正常情况下，中阶武者在宗师面前，那就是蝼蚁。

    可现在，古武阁的八万蝼蚁，却主动冲到他们的面前，向他们出手，这简直就是岂有此理。

    然后，一众强者的身上，弥散出恐怖的威势，他们挥动武器，直接向古武阁众人攻击而去。

    但这时，古武阁众人组成四方军阵，也向他们席卷过来。

    嘭，嘭，嘭！

    一转眼，双方碰撞在一起。

    四方军阵彻底发威了。

