    张远看到工程师们正在兴致勃勃地搬运一颗铁球，再次感叹道：“只是很可惜，我们没有俘获真正的强人工智能，缺失了很多资料，没有这些资料，这些技术破译起来很困难啊。”

    基地内部的强人工智能在最后的关头，发现没有办法对抗联盟军队后，为了防止技术暴露，果断选择了“自杀”。

    是的，这个人工智能居然自杀了！同时销毁了绝大多数的数据库资料，这使得战利品的价值缩水了不少。

    这也说明强人工智能的思维模式，与普通的生命确实不太一样，自杀起来毫无任何恐惧感。

    又看到工作人员正在搬运那些银白色机器人，李振东不禁上去摸了一下，顿时感受到一股很奇怪的斥力，这种斥力，也是导致弹道偏移的主要原因。

    他乐了起来：“没有资料，我们还可以自行破译啊，有这么多实物存在，就算拆解掉一些，进行逆向工程也不是不行……更好的引擎设备，甚至还有反重力材料，这一次我们是真的发达了！”

    张远哈哈笑了几下：“你想地太乐观了，波滋曼量子意识转换器，我们得到多久了？到现在还不知道它的原理，我们只能够弄出粗劣地仿制品。”

    “这些五级文明的技术也是一样，哪有那么容易破解？我们能够依葫芦画瓢，抄袭出五分之一，已经很不错了。”

    这一次的战利品瓜分，基本上是人类80%，半球文明20%的划分方式，譬如说135台未完成的银白色机器人，理论上人类占据了106台，剩下的29台才是半球文明的。

    虽然半球文明死伤了更多的士兵，但大部分的技术支持，特别是某些数字病毒的对抗方法，是人类提供的；还有那台银白色的机器人，也是人类解决掉的。如果不搞定这些问题，哪怕死亡的人口在提升十倍，也不一定能够拿下这一个基地。

    所以在战争当中，人类出了更多的力量。这是宇宙中的通用法则，技术比生命更加重要，很残酷，也很现实。

    当然了，半球文明也提供了不少帮助。由于数字病毒的存在，有很多复杂关卡，都需要人命去填才能够顺利拿下。如果使用大规模的杀伤性武器去强行轰炸，战利品的数量肯定会大幅缩水了。

    而目前这种战利品分配方式仅仅只是理论，后边还有一大堆的扯皮要做。亲兄弟明算账，利益分配不公平，是要散伙的。

    即便只有20%的战利品，也足以让这个三级文明腾飞的了，半球人已经铁了想要抱住这一条大腿。那一颗高维碎片的出现，已经让他们感到大吃一惊的了，说不定人类还隐藏了更多的黑科技呢？

    总而言之，只要跟对了老大哥肯定是没错的！

    至于接下来的战利品还有很多很多，譬如说一些特殊的亚原子材料，这种亚原子材料就像透明的果冻一样，而且对外界物质具有一定程度的斥力。无论是实体物质还是光线，接近这种材料，会产生一定程度的排斥，改变前进路线，也就是所谓的反重力材料了。

    甚至，它不仅仅是一种反重力材料，还是一种非常好的护盾。正是因为这种排斥力，才让人类发射的导弹以及激光，产生了偏移，难以命中那台银白色机器人。

    反重力材料甚至还能够应用于人工重力！把这些材料铺在天花板上，这些斥力不就能够把房间里的所有东西都压在地板上了吗？这可比所谓的离心轮模拟重力舒适地多！

    反重力材料背后其实还蕴含着一整套的理论，被称作“亚原子崩解”，能够通过能量的输出，来调整斥力的大小。不过人们并不知道这一套理论的具体运作方式，到目前为止也只是在乱猜罢了。

    除了这些收获外，人们还在基地内部，俘获了大量的数字病毒，这些数字病毒也是非常好的研究样本。

    还抓捕了一些叛军！

    是的，叛军。

    这些叛军几乎是杂七杂八地混搭在一起，有人类，半球人，甚至还有托斯人。

    至于托斯人的伴生伙伴，大狗莫默罗，可能是因为智力太低，作战能力不强，被俘获的倒是不太多，只有那么一两只。

    经过简单地排查后发现，他们全都植入了一种特殊芯片，并且被修改了一部分记忆，所以才对阿列夫文明忠心耿耿，已经被强行同化。

    这个事实的发现很快就让联盟起了极高的警惕心，所以紧急派遣张远等虚幻实验室的专家，来排查一下这群人身上到底发生了什么。

    比敌人更加令人痛恨的是叛徒，但这些叛徒大概率是身不由己，所以能够救治的，还是得想办法救治回来。

    “走了，还有事情要忙，上面颁布任务了。”得到消息后，张远连忙告别了李振东，走进远方的一艘大型飞船。飞船里边有一间实验室，里边有一些被抓捕的人类叛军。

    这些叛军全都被送入了最为安全的虚拟世界监狱当中，没有任何越狱的可能。

    “调查的怎么样？”张远问向专门负责这项工作的山本一郎教授。

    山本欠了欠身子，愁眉苦脸地说道：“有点奇怪。”

    “怎么个奇怪法？”

    “按照军方的说法，这一位士兵被植入了一块小小的大脑芯片，还被修改了一部分记忆。他们现在已经不认同人类的身份了，反倒觉得加入阿列夫文明，才是真正的无上光荣。”

    张远皱了皱眉头，没有发话。

    山本继续说道：“我们正在用虚拟世界技术，调查这些家伙的记忆，发现的确有被修改的痕迹。唉，但凭借我们的科技实力，把记忆修改回去，容易导致自我意识的崩溃，所以一时半会间有点难以下手。”

    张远又问：“他们是否还保留着人类时期的记忆？”

    “保留着。”

    山本说道：“但是很奇怪，即便如此，他们依旧狂热地认为，加入阿列夫文明才是正确的选择。说什么世界大同、没有纷争混乱，大家共同努力，创造一个更加美好的银河系等等……而且他们是真正这样想的，不是谎言。这是一种价值观层面的改变，和半球文明的记忆灌输有点儿类似。”

    “不过，半球文明的记忆灌输，是从婴儿时期，一张白纸的时候开始的，现在这些人早就有自己的价值观了，是怎么做到的呢？”

    张远咽了一口唾沫，感觉有点不可思议，“这样吧，我进去和他们谈谈看，了解这些家伙到底发生了什么？”

    