
　　“圣女？你怎么也来了？”

　　巫族族长眼里满是惊讶，看着苗水水距离王齐越来越近，心里一阵着急，连忙阻止道：“快退下，你不是他的对手。”

　　可惜已经来不及了，苗水水距离王齐只有三步，而她却还有五步的距离。

　　该死！

　　决不能让水水出事。

　　巫族族长脚下用力，再次提速冲王齐袭来。

　　可这样一来，她就相当于是放弃了防守，根本来不及反应。

　　看到这一幕，王齐心里一阵窃喜，眼里止不住的笑意。

　　终于上当了！

　　下一秒，王齐不管苗水水的利剑，反身一步跨向巫族族长，对着她轰出一拳。

　　巫族族长大惊，心里暗道一声：糟了！

　　她没想到王齐这么果决，硬拼着重伤，也要跟自己换伤。

　　此时，她还没有意识到，这分明是两人一起演的剧本。

　　她硬着头皮强行转身，避开了要害。

　　轰！

　　伴随着一声巨响，王齐的拳头落在她右臂上，瞬间将巫族族长打飞出去。

　　然而，王齐却是暗暗摇头，可惜了，没有重伤。

　　他又心生一计，转过头将苗水水一把拉到身前，利剑也搭在了她脖子上。

　　“别动！”王齐冷声警告道：“你敢动一下，我就杀了她。”

　　巫族族长瞪大了眼睛，怒喝道：“你敢！快放了水水，你我之间的战斗，为难一个外人算怎么回事？”

　　王齐嘴角露出一抹嘲讽，淡淡地说：“这可是混战，是你定的规矩，她对我出手，我自然可以杀了她。”

　　“你……”

　　巫族族长咬着牙，眼里充满了着急，但人在王齐手上，她是一点办法都没有。

　　就在这时，苗水水似乎明白了王齐的意思，用力地往后一靠，然后将剑一把夺了过来，朝着族长飞奔而去。

　　王齐愣了一下，再次轰出一拳，打向苗水水的后心。

　　拳头带出了阵阵风声，力道极大。

　　巫族族长大惊，也顾不上思考，赶忙扯住苗水水的胳膊，将她护在怀里，反而把自己的后背露给了王齐。

　　得手了！

　　王齐心里一阵欣喜，毫不留手地一拳打出。

　　噗！

　　巫族族长一口鲜血喷出，整个人瞬间萎靡下来，脸色极其苍白。

　　“水水，你没事……”

　　话还没说完，苗水水一个转身，手中的利剑就抵在了她脖子上。

　　巫族族长满脸惊愕，喃喃道：“水水，你这是干什么？”

　　苗水水没有搭理她，直接冷着脸大喝道：“都给我住手！”

　　巫族战士和孙药两家的人，都看到了这里的场景，纷纷退回了自己的位置。

　　巫族族长闭着眼睛回忆了一番，瞬间反应过来，冷声质问道：“为什么？”

　　苗水水满脸纠结，咬着嘴唇一言不发。

　　长老指着苗水水，冷着脸大骂道：“你疯了？还不赶紧放了族长，难道你要当巫族的罪人吗？”

　　苗水水深吸一口气，反驳道：“我这是在救巫族。”

　　“放屁！”

　　长老吐出一口血沫，指着身后的巫族战士，脸色狰狞地问道：“你这个叛徒，你看看这些人，你是在救他们吗？你这是在让他们死！”

　　苗水水扫了一眼，脸色更加阴沉，声音坚定地说：“要不是你们的决策，他们也不会落到这种地步……”

　　不等她话说完，巫族族长睁开眼睛打断道：“作为巫族的圣女，你的心里没有巫族，反而处处偏向外人，我真是太失望了。”

　　苗水水咬着牙回道：“好的族长不会让族人为了自己的计划去死，你不应该让族里的战士为你战斗。”

　　“你错了，他们为的是整个巫族！”

　　两人对视着，谁也不让谁。

　　王齐叹了口气，面无表情地看向巫族长老，“你们已经输了，放下武器吧。”

　　“哼！”

　　巫族长老冷哼一声，撇过头不服气地说：“我们没输，这是你不守规矩，用阴谋伤了我们族长，巫族不承认这样的战果。”

　　王齐眼里闪过一抹杀意，冷冷地开口道：“你们族长已经成为俘虏，这才是规矩，要是不想遵从的话，我现在就杀了她！”

　　巫族长老满脸恼怒，气狠狠地看向王齐，但张了张嘴，却是不敢下达进攻的命令。

　　就在这时，巫族族长冷声命令道：“听我的命令，全力进攻，不管死活，为了巫族而战！”

　　什么？

　　长老满脸犹豫，他知道这样的命令，就是拿族长的生命作为代价，真的值吗？

　　王齐脸色骤冷，立马从苗水水手里夺过利剑，对准了族长的脖颈，威胁道：“我看谁敢动，有人胆敢上前一步，我就杀了她！”

　　巫族族长瞥了他一眼，深吸一口气，再次命令道：“长老，我的命令你还不听吗？我让你进攻！”

　　她眼里涌上一抹决绝，咬了咬牙直接起身用力，想要挣脱王齐的控制。

　　王齐下意识地收紧利剑，右手微微用力，想要将她压下来。

　　然而没想到的是，巫族族长居然撞了上来，握住利剑身子往前一顶，利剑就从后背穿过。

　　一缕鲜血从嘴角流下，王齐大惊，想要上前救治，却被巫族族长一把推开。

　　“族长！”

　　巫族众人惊呼，每个人眼里都充满了血丝，一股无形的悲痛升起，同时也带起了阵阵怒火。

　　苗水水满脸惊愕，急忙扶住族长，喃喃道：“为什么？你为什么要这么做？”

　　巫族族长深深地看了她一眼，目光中充满了期望，还带着失望，用尽最后一丝力气喊道：“族人们，冲啊，为我报仇！为了巫族的荣耀！”

　　话落，她就闭上了眼睛，瘫倒在苗水水怀里。

　　看到这一幕，巫族长老双眼通红，一字一句地喝道：“战士们！冲啊，给族长报仇，听我命令，全族，死战不退！”

　　王齐心里咯噔一下，赶紧冲着孙老三吩咐道：“快拦住他们，千万不能让他们冲破防线！”

　　就在这时，巫族长老独自飞奔向苗水水，咬着牙抡起了手里的刀，对准苗水水砍了下来。天籁小说网

　　而苗水水却是傻傻地看着怀里的族长，一动也不动，就像没有察觉一样，嘴里还依然在喃喃道：“为什么？你为什么会这么做？”

　　王齐眼里充满了焦急，大喝道：“小心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第391章 巫族怒了免费阅读。https://xs.23sk.com 