    靳乾走后，许翩然苦思冥想，该怎么才能安排许如清和靳董见面呢？

    许如清整日呆在厉家，她根本就没有机会见到她啊。

    到了下班时间，厉慕承从总裁室出来，许翩然连忙站起身。

    “厉少。”

    许翩然一副可怜兮兮的样子，“我好久没见我姐姐了，很想她。我……今天可以去看看她吗？”

    厉慕承顿了顿，竟没有拒绝，而是道：“走吧，坐我车一起。”

    许翩然完全没想到，厉慕承上午心情还那么糟糕，朝她发火。现在，居然这么好说话。

    而且，他还邀请她乘他的车。

    许翩然别提多兴奋了，她掩住心里的激动，娇羞地跟在厉慕承身后。

    ……

    厉家。

    厉慕承把许如清的妹妹带回家的消息，简直亮瞎了厉家一众人的眼。

    难道，厉慕承的婚事不该经过老太太的允许？

    况且，许翩然和许如清是什么关系？许家配得上他们厉家吗？

    居然，就这样堂而皇之地带着人登堂入室了？

    许翩然被厉慕承亲口邀请去厉家，虽然拘谨，可那种油然而生的骄傲是怎么都隐藏不住的。

    到家时，恰好是晚餐时间。

    厉宏峰刚好也在。

    许翩然装作很懂事的样子，道：“厉伯父好，伯母好。今天来得匆忙，没有带礼物，还请你们别见怪。”

    厉宏峰面色不善，可世家的教养也做不出让她把人轰走的事。

    因此，他淡淡地说：“坐吧。”

    厉太太和厉雪姿母女俩不知道给彼此使了多少眼色？她们在想，厉慕承是疯了么？

    本来看一个许如清就够不顺眼了，现在又加上个许如清的妹妹，以后这厉家难道要姓‘许’了吗？

    厉太太气得将筷子一放，道：“我吃不下，倒胃口。”

    厉雪姿跟母亲是一条道儿的，她连忙站起身跟上厉太太，“我还从来没跟这种档次的人坐一起吃过饭呢。”

    许翩然脸色瞬间难堪起来，放在桌布下的手紧紧握着拳头。

    她也算江城名门的千金小姐，怎么就不配坐在这里了？

    厉慕承倒是十分平静，对一旁的女佣道：“许如清呢？让她下来。告诉她，她妹妹来看她了。”

    厉宏峰皱眉，他就不信，厉慕承心思如此缜密的人，发现不了许翩然的小心思？

    许如清和许翩然能有什么姐妹情深？明摆着打着看姐姐的幌子，来厉家碰瓷儿吧！

    佣人按照厉慕承的吩咐，把许如清请了下来。

    许翩然连忙走过去，装模作样地握着她的手，“姐姐，你最近过得还好吧？我好想你，央求厉少带我来看你呢。”

    许如清是装都不想装了，直接将手从她手里抽出来，面容寡淡，“我过得很好。这下你看到了，可以回去了？”

    许翩然一愣，尴尬的下不来台，只能求救地望向厉慕承。

    只听厉慕承道：“翩然晚上就住在这儿吧，你们姐妹想必有很多话要说。”

    许翩然惊喜万分，一时间，都不知怎么是好了。

    厉慕承不仅邀请她来厉家，居然还主动提出要她在厉家过夜。

    这么明显地示好，不就是在赤裸裸地向她表达爱意？

    就算厉家人都不同意又能怎样？只要她把厉慕承的心拴住了，她就会是厉家未来的女主人。

    厉宏峰见儿子处处向着许翩然说话，他重重放下筷子，道：“慕承，你跟我过来一下。”

    说完，他已经率先走在前面。

    厉慕承神色淡淡，跟在他身后一起进了书房。

    厉宏峰终于忍无可忍，质问道：“你跟我说说，你到底想怎样？你在国外的女人和私生子都还没有安置好，现在，怎么又跟许家的女儿搞一起去了？”

    “那又怎样？”

    厉慕承靠在落地窗，双手插在西裤口袋，漫不经心地说：“你是在教我做个好丈夫还是好爸爸？就你？配吗？”

    厉宏峰目光躲闪，语气也放低了些，“是我对不起你妈妈，我年轻时，确实做了不少错事。正因为如此，我才不想让你跟我一样，步我后尘。况且，就许如清那个妹妹，你看她是个省油的灯吗？你怎么能喜欢这种女人呢？”

    ……

    与此同时，餐厅里，就只剩下了许如清和许翩然两人。

    望着餐桌上根本就没有许如清的餐具，许翩然嘲讽道：“如清姐姐，你该不会在厉家，都不能上桌吃饭吧？”

    许如清幽幽地看着她，“听你的意思，以后，厉家的餐桌上能常备你的餐具了？”

    许翩然自信地昂了昂下巴，“刚才……厉少的反应，不是很明白吗？以后，谁才是厉家的女主人，已经很清楚了。”

    许如清忽然笑了声，却把许翩然激怒了。

    “许如清，你笑什么？”她咬牙道：“你在嘲笑我？”

    就在这时，女佣过来传话，“许小姐，厉少说您吃完饭可以去大少奶奶的房间叙叙旧，就不给您单独准备客房了。”

    “好的，替我谢谢厉少。”

    许翩然又扬起笑脸，挑衅地扫了眼许如清。

    如清是一万个不愿意和许翩然同住一个房间，可厉慕承已经发话了，她又能怎么办？

    就这样，她带着许翩然来到她的房里。

    “你就住这儿？”

    许翩然嫌弃地看了眼这个位于小阁楼上的房间，挖苦道：“你在厉家，还真不算个人呢。这种破地儿，又窄又小，也是人住的？”

    许如清冷冷地说：“至少，我在厉家还有个房间。你呢？未来的厉太太，你的房间，在哪里？”

    “你！”

    许翩然扬起巴掌就想给她一耳光。

    许如清一把抓住她的手腕，道：“我劝你最好别这么做，别让你在厉慕承面前好不容易维持的形象，全都崩了。”

    “许如清，你给我等着！”

    许翩然忽然甩开她，愤然离去。

    许如清这时才冷静下来，自嘲地笑了笑，没想到厉慕承会看上许翩然这样的人。

    也是，现在厉慕承，还有原则吗？

    明明有妻子有孩子，却不公开，还拉着她做那种事。这样的男人，看上许翩然，也就不奇怪了。

    尽管这么安慰自己，心底还是一阵一阵地传来钝痛。

    离开了许如清的房间，许翩然随便拉来个佣人，才知道了厉慕承的卧室。

    轻轻敲了敲门，很快厉慕承就打开了门。

    大概是准备休息了，他已经换上了睡袍，看似刚洗完澡的样子，头发微微湿润地搭在额前。

    许翩然立刻就羞涩起来，小心脏怦怦直跳，娇滴滴地说：“厉少，我今晚……能不能住你这儿？”

