    萧琪淡淡笑了笑。

    本来只需苏茹送过来即可，但她不放心，要亲自叮嘱一遍，免得楚离胆大包天去冒险，真有个三长两短。

    待她们离开，楚离回到小亭，慢慢打开黑匣子，煞气如潮水般汹涌而来，仿佛幻化为一头猛虎扑过来，令人心惊胆颤，情不自禁要转身逃走。

    楚离伸出手，慢慢靠近虎骨，隔着一尺远停下，森森寒气透体而入，经脉与肌肉仿佛被无数的寒针扎透，疼痛难当。

    他把手撤回来，盯着虎骨，感受着虎骨上的煞气。

    仅仅一块骨头就有如此威势与煞气，一头活的灵虎该如何威势滔天，他隐约能体会。

    白虎炼阳图就需要这种滔天威势，观想中的白虎越有威势，虚空传来的力量越强大，越精纯，白虎炼阳图的威力越强。

    雪凌得楚离吩咐，帮蒋槐一家子安顿，先让舒玉婷住在客舍，再带蒋槐在府内办理手续。

    她一袭白衫飘飘，气质如冰似雪，撑着船带着蒋槐踏上了演武殿。

    演武殿前的练武场上，护卫们三三两两凑成一团，切磋武功，或者独自修炼，练刀的练剑的，练掌的练拳的，五花八门，热闹非凡。

    雪凌袅袅踏上岸，热闹的练＄4，..武场慢慢安静下来，人们让开一条路，让雪凌从中间通过，不必绕行。

    雪凌玉脸沉肃，轻轻颌首，算是与众人打招呼。

    蒋槐跟在她身边，被数百人盯着，这么多很不友好的眼光让他很不自在。

    待穿过人群，蒋槐暗松一口气，低声道：“雪凌姑娘。他们这是怎么了？”

    雪凌淡淡道：“我家公子号称青年第一高手。”

    “楚兄弟如此威风？”蒋槐讶然。

    雪凌傲然哼道：“公子的第一高手是打出来的，他们无不服膺。”

    “果然厉害。”蒋槐叹道。

    他看得出来，这些人当中有不少先天高手，国公府的实力果然惊人。

    雪凌袅袅而行，带着他到了演武殿，说明缘由。帮蒋槐领了腰牌。

    “这块只是最低等的侍卫腰牌，要转成护卫，需要闯九品楼。”雪凌道：“走吧，随我来。”

    “九品楼？”蒋槐问。

    雪凌道：“府内护卫只论武功，不讲其他，闯过几层九品楼，就是几品护卫，全看个人的本事，蒋公子不必藏拙。品级越高，俸禄越高，差一品就差了几倍！”

    “好。”蒋槐缓缓点头。

    他初进国公府，想站稳脚根，当然要展示出自己的本事，他看到练武场那么多先天高手，有了压力。

    两人来到九品铜楼前，巍峨的青铜楼在阳光下散发着寒气与光芒。气势雄浑迫人。

    “这就是九品楼。”雪凌抬头仰望，每次过来仰望。都不由会升起卑渺之感：“蒋公子可以凭腰牌进去。”

    “雪凌姑娘稍等。”蒋槐大步流星的踏进九品楼。

    雪凌在九品楼前静静站着，明媚阳光照在身上暖融融的，她身上却缭绕着散不去的清冷。

    她气质清冷，再加上修炼太阴诀，时刻给人清冷感。

    随着太阴诀的精深，她身上的寒气越来越盛。靠近了都有一种浸入冷泉的感觉，生不出亵渎之意。

    她性格也受太阴诀影响，越发清冷淡漠，对万事不萦于心，心神完全寄托在小院里。唯有在小院里才舒展心情，流露喜怒哀乐，到了外面，心就像被一层冰裹住，再难撼得动。

    一个时辰很快过去，她忽然抬头，只见蒋槐缓缓步出了青铜大门，脸色苍白，步履艰难。

    雪凌从怀里掏出一瓶丹丸，倒出一粒递过去：“没受伤吧？”

    “累的。”蒋槐苦笑。

    雪凌道：“这是培元丹，恢复内力的。”

    “多谢。”蒋槐接过来痛快的服下，摇头苦笑：“果然厉害！”

    “蒋公子闯了几层？”

    “没闯过第五层。”

    “哦，那就是闯过四层，六品，厉害！”蒋槐赞叹道：“一上来就能闯到六品，前途无量。”

    “短时间内我闯不过五楼。”蒋槐服下培元丹，很快热气遍周身，精神不由一振，虚弱感一下被驱除。

    他暗自感叹，培元丹远胜自己服过的丹药，不愧是国公府！

    雪凌笑道：“六品已经足够厉害啦，每个月八百两银子。”

    “楚兄弟可是四品。”蒋槐道。

    雪凌摇头道：“公子是侍卫，俸禄比护卫差远啦！”

    “四品侍卫，楚兄弟更厉害。”蒋槐道。

    雪凌道：“公子立的功多不胜数，蒋公子，咱们走吧，去你们住的小院。”

    他们先把住在客舍的舒玉婷接过来，雪凌撑船把蒋槐与舒玉婷送到一座小岛上。

    小岛碧绿堆满，柳树环绕，柳枝飘飘，生机勃勃之气扑面而来。

    三人下了船，踏着鲜花环绕的小径，来到一座精致的小院。

    雪凌推开院门：“蒋公子，蒋夫人，这就是你们的住处，二位先进去看看，不满意的话再换一间。”

    蒋槐笑道：“还能挑院子住？”

    雪凌道：“府里的院子多得很，随便挑也挑不完，二位也不必急，住一段时间觉得不满意，也可以换的。”

    “府内有这么多院子？”蒋槐疑惑的问。

    雪凌道：“府里建的院子本就多，再加上很多护卫不住府内，所以很宽裕。”

    “不住府里也行？”

    雪凌点点头：“护卫是很自由的，只要遵从府规，完成各自的任务就成，住在哪儿随意。”

    “难道府里就不怕……”蒋槐皱眉。

    这般做法，漏洞也太大了，国公府如同不设防一般，毫无森严之像。

    雪凌道：“蒋公子是担心府里的安全吧？”

    “是。”蒋槐点头。

    雪凌道：“公子放心，咱们国公府与旁的府不同，是建在湖上，一座座小岛，每座小岛各有虚实，有人想攻进来，保准他有来无回！”

    蒋槐半信半疑。

    雪凌露出一丝微笑：“自国公府建府以来，有数起想攻国公府的，却无一得逞。”

    “这是为何？”蒋槐道：“难道每座岛上都有高手坐镇？”

    雪凌道：“当然有高手坐镇，虚实变化莫测，只有三小姐清楚，是机密。”

    “这样……”蒋槐慢慢点头。

    舒玉婷进了小院，打量四周。

    一片花圃，一片竹林，还有一座小亭，清幽宜人，布置得很雅致。

    屋内家具古色古香，风格朴实自然，一看即知是贵重木材，高手名匠所制，古朴中蕴着奢华。

    舒玉婷一看就喜欢上了，露出笑容。

    雪凌看他们满意，又帮他们找了一个侍女，负责他们的起居，蒋槐正式成为了国公府的护卫，可以去演武殿看看，结交一些朋友。

    雪凌回到小院的时候，已经是夕阳西下，残晖照红了院子，楚离正在小亭里盯着一个黑匣子看。(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">