    就在大师确定了唐三的情况，并且留在史莱克的时候。

    王辰也是来到了，他自己的目的地。

    很快，王辰就再次进入战神传承之地。

    这个时候，他来战神这里，就是想要知道，战神所说的天大好处，到底是什么。

    进入到战神传承之地的广场之上，王辰也是看到了再次出现的战神。

    “很好，你果然不一样！”

    “居然能够在这么短的时间里面，就修炼到了这个地步。”

    “而且，还是那种身体素质全方位提升的修炼。”

    在看到王辰进来之后，战神也是惊讶了一番。

    他没有想到，王辰居然在这么短的时间里面，就修炼到了这个地步。

    而且，还是那种全方位的超级提升。

    不错，他已经看出王辰的大致实力了。

    虽然，王辰并没有使用精神力和魂力之类的。

    战神也就看不出，王辰的精神力和魂力质量，到底达到了什么地步。

    但是，身体素质这种在外面的东西，战神还是一眼就看穿了。

    毕竟，他作为当初最为强大的神。

    看出王辰的身体素质，达到了神级，那还是很容易的。

    所以，战神才会有如此感慨。

    听到战神的夸赞，王辰倒是没有多得意。

    毕竟，自己有那么多的外挂，实力提升快一点，那也是很正常的。

    而且，王辰可是知道，自己还有那么多的潜在对手。

    就自己这点实力，恐怕还不够那些神一顿削的。

    所以，他并没有太过得意。

    而是静静地看着战神，想要知道战神所说的那个天大好处，到底是什么意思。

    察觉到王辰的目光，战神也是明白了王辰的意思。

    于是，战神再次开口说到。

    “你现在应该很想知道。我所说的天大好处是什么吧？”

    王辰虽然没有回答，但是那目光所表达出来的意思，分明就是这个意思。

    “哈哈。那我就也不浪费时间了。”

    “跟我来吧，我们边走边说！”

    战神说完之后，就直接朝着一个方向走去。

    而王辰自然也是紧跟其后。

    “知道潮汐吗？”

    “嗯……”

    听到战神的问题，王辰也是有一点疑惑。

    毕竟，自己来这里，可是为了战神所说的天大好处。

    怎么反而问起这个来了。

    不过，王辰虽然不知道，战神到底是什么意思。

    但是，他还是在迟疑之后，回答了战神的问题。

    “我知道！”

    “很好，既然知道这个东西。那我也就不用过多解释了。”

    “我所说的天大好处，就是和潮汐有关。”

    “不过，我所说的潮汐，并不是关于大海的。”

    “而是，关于整个斗罗大陆的！”

    “在斗罗大陆之上，也是有着与之相似的能量潮汐。”

    “在斗罗大陆之外，是无尽的混沌。”

    “在混沌之中，有着无穷无尽的能量。”

    “只不过，这种能量，并不是谁都能够吸收的。”

    “斗罗大陆凭借特殊的薄膜，把混沌能量过滤，然后供养整个大陆的运转。”

    “只不过，这种能够只能供养大陆的运转，对大陆的提升，并起不到多大的作用。”

    “但是，这种特殊的能量，对于魂师来说，那可就是一种天大的补品了。”

    “也就是说，我这次的好处，就是和这些能量有关了？”

    “不错！”

    “这些特殊的能量，在进入斗罗大陆的时候，都会有一部分，被大陆截下来。”

    “原本在斗罗大陆意识还在的时候，这一部分能量，都是被他用来，奖励给那些立下功劳的功臣。”

    “这些特殊的能量，不仅能够治疗一些神级魂师的伤势，还能够强化他们的根骨，提升他们的实力。”

    “所以，这些特殊能量，就算是对我这种级别来说，也是非常珍贵了。”

    “不过，在斗罗大陆的意识被封印之后，这一部分能量，就没有人能量提取出来了。”

    “特别是在斗罗大陆意识被封印之后，这个储存能量的的地盘，也消失不见了。”

    “不过，这个地方我却是知道。”

    “它所隐藏的地方，正是这片战神传承秘境之下。”

    “只不过，我并不是大陆意识，并不能把这些能量给提取出来。”

    “于是，这些特殊能量，就好像潮汐一样。”

    “在能量装满之后，就一股脑的全部释放出去。”

    “然后，就继续储存能量，等待下一次的释放。”

    “我之所以叫你把身体素质提升上去，就是想让你来吸收这股能量，快速增加你的实力。”

    “并且，这股特殊的能量，还能够增加你的战神权柄的能力。”

    “只不过，这股能量就好像潮汐一样，一旦开始释放，就停不下来了。”

    “所以，你想要快速增强自己的实力，就只有快速吸收了。”

    听到战神的讲究，王辰也是终于知道，自己将要得到的天大好处，到底是什么了。

    而且，他这个时候，也是明白了，战神在当初的时候，为什么要叮嘱自己，把身体素质提升上去。

    就是因为，这股能量是有吸收时限的。

    只有身体素质足够强大，才能够在规定时间之内，吸收到足够多的特殊能量。

    这些特殊的能量，对于王辰来说，确实是一个天大的好处。

    毕竟，王辰又没有办法，去参加那些神考。

    也就没法像唐三他们那样，快速的增强实力。

    本来，王辰都有打算，如果自己没法在原著决战之前，正式修炼到神级。

    那他就会想办法，推迟大决战的到来。

    虽然，这可能会很有难度。

    但是，却也不是没有办法推迟。

    当然，王辰想要这么做，也不是担心唐三他们三个成神之后，会对自己有什么威胁。

    毕竟，不是王辰看不起他们，就算是王辰现在的实力，也是可以和原著之中的那三位新神，打个有来有回的。

    更不要说，那场大决战，是在十几年之后。

    到了那个时候，王辰就算还没有正式成神。

    但是，打他们几个，那还是没有什么问题的。

    不过，王辰的目标，可从来不是唐三他们几个新神。

    王辰的目标，可是神界的那些超级高手。

    没有正式突破成神，王辰还真没有把握，和那些高手对上。

