    还别说。

    白金宝箱里面开出的宝贝还真不少，苏然为了避嫌，进入到了通天藤蔓里的储物空间，将这些战利品全都掏了出来。

    一柄长枪，一个造型别致的头盔，一条手链，一本技能书，一块碎片，一张符箓，百枚金币，药品若干。

    “技能书！”

    看到技能书的那一刻，其他的道具全都失去了光泽，他的眼里只剩下了这本技能书，在心中不断默念着‘通用’这两个字。

    专属技能出现的几率太低，连想都不用想，只要是通用技能，他也就知足了。

    然而，当苏然看到技能书的属性后，先是一喜，随即便泄了气。

    【雷霆重箭】（通用）

    箭矢贯穿雷霆之力，威力提升150%，有较大几率产生雷霆麻痹效果，伤害加成10%，麻痹状态持续时间3秒，技能冷却时间为十分钟。

    果然没有猜错，还真是通用技能！

    可为什么偏偏是弓箭技能？

    你妹！

    这可是超稀有的控制技能，就这么与自己失之交臂，真是太可惜了……

    苏然心中很是不舍，但凡自己拥有合适的骨弓，这招特殊技能也要学到手，可现实是残酷的，他这辈子都可能与弓箭无缘了。

    肥水不流外人田，这招极品通用技能，只能便宜香蕉这小子了。

    苏然都能够想象出，香蕉在见到技能书后，那欣喜若狂的样子，他那超远的攻击距离，再加上这招雷霆重箭，取敌军首级简直就像是探囊取物，轻松至极！

    咳咳，这牛/逼吹的有点过了，这话要是被香蕉听到，估计他自己都会听不下去……

    不过，由香蕉使用这招特殊技，应该能让敌方阵营吃个暗亏。香蕉的实力变强，对于守城方面有着不小的提升，这是好事，值得去投资。

    紧接着，苏然将长枪和头盔一并拿到了眼前，这些都属于玩家装备，就算再极品，他也装备不起来，哪怕长枪拥有不限职业的特殊属性，也比不上自己的骨镰刀极品，这只是留着卖钱的货色。

    令苏然颇感意外的是，这长枪只是一件黄金装备，而头盔却是一件暗金装备，价值比长枪要高不少，运气还算不错，能卖不少钱。

    “堂堂一个白金宝箱，竟然没有出产白金装备，有点名不符实了……”

    苏然有些惋惜的摇了摇头，忽然想起绿帽在临死前还拿走了一件宝物，忍不住低语道，“这货的运气不会这么好吧，随手一抓都能抓走一件白金装备？”

    “管那么多做什么，反正是白得的，够绿帽郁闷一阵子了。”

    这些本来就是意外之财，又怎么会嫌少，将这两件装备都收起来后，这才手链、碎片和符箓三件特殊道具摆到了眼前，这三样应该是白金宝箱里面压箱底的道具，价值应该不低于白金装备。

    当然，这只是苏然的猜测而已，具体情况还要看属性而定。

    【转运手链】（特殊观赏道具）

    佩戴上手链，将会获得好运加持，幸运值+3，躲闪几率+3%，魔法躲避+3%。

    “我勒个去，好宝贝！”

    苏然在看到幸运值加三后，眼睛瞬间直了，激动的差点蹦起来。要知道，这可是观赏道具，这也就意味着，他能够装备！

    最主要的是，这件特殊观赏道具没有任何的限制属性，这运气也太好了吧？！

    如此一来，龙魂沙所带来的幸运诅咒正好抵消了，这也算弥补了苏然的一块心病。

    （嗜魂沙咒——阴邪诅咒，腐蚀拥有者的魂体，血量-100，防御-30，幸运-3。）

    对于苏然而言，这一串转运手链，就算用十件白金装备他都不会去换！

    此时的他怎么会犹豫，第一时间将手链戴到了他的手腕上，心情瞬间变得好多了，婉儿姐与婷姐带给他的糟糕心情，也都消失的一干二净。

    转运手链的到来，确实给苏然带来了运气，从心情的变化就可以看得出来。

    有着手链垫底，苏然更是对碎片与符箓充满了信心，挨个看向了这两件道具的属性。

    【破碎的魔镜】（特殊）

    将其交给魔尊，将会获得关于魔镜的任务。

    注：事关魔族的兴衰，切勿将魔镜暴露在神界之中。

    “这……”

    看到魔镜所标注的属性，苏然神色一禀，顿时感觉这块碎片沉甸甸的，肩膀上压了一个重担。

    万万没想到，这块魔镜碎片，竟然事关魔族的兴衰，若是将魔镜交到魔尊手中，所获得的的任务，十有八九是主线任务！

    “……”

    苏然都不知道到用什么言语来表达了，小心翼翼的将碎片装进了储物盒中，生怕出现什么闪失，因为这块魔镜碎片的出现，让他有了奋斗的目标，接下来的目的地，正是魔域！

    至于这个符箓，拥有净化的效果，与绿帽所使用的那张符箓有着异曲同工之处，非常的实用，若是拿去拍卖的话，应该也能卖上个好价钱，可与这块魔镜碎片相比，那就逊色多了。

    “香蕉，在不在？”

    剩下的就是百枚金币和若干瓶药剂，这些都被苏然完美的忽略掉了，打开好友界面，见香蕉还在线上，便主动联系了他，“在就吱声，送你一场造化。”

    “覆水大哥，我在挖坟呢，别开玩笑了，就你还想送我造化，别送我惊吓就谢天谢地了！”

    香蕉的回言很快，从言语中不难听出，他对于苏然的话压根就不信，“有什么事你就直接说，别拐弯抹角的，和我不用玩这套虚的！”

    “我说我得到了一千株万贯金钱你信么？”

    苏然一想到香蕉那苦逼的任务就想笑，这一千株万贯金钱可要挖个时日，还真是个大工程！

    “我信你个大头鬼！没看到我正忙着呢么，没事挂了啊，正挖坟呢，没空闲聊！”

    香蕉懒得再听苏然传音，直接关了好友讯息，可就在此时，他像是想到了什么，连忙打开好友界面，发了一道讯息过去。

    “覆水大哥，还没回答我就下了线，哪有你这样逃避问题的，我就想弄明白你和细雨纷纷到底是怎么回事，以后见到她，要不要叫大嫂？”

    “大嫂你妹！”

    苏然没好气的回道，“别听那女人胡说八道，我什么时候成她男人了，什么话都敢往外说，辱我清白！”

    “就你这样的，还有清白？别和我说你还是个处啊？”

    香蕉嘿嘿一笑，这才劝说道，“大哥，不是我说你，细雨会长这女人可以了，要权有权，要样貌有样貌，这么极品的女人，你还挑什么挑？赶紧从了她吧！”

    “……”

    苏然有种口吐芬芳的冲动，香蕉这小子什么时候这么八卦了，啥话都敢往外说，连哥们是处……这点倒是没必要吐槽，他没猜错。

    “香蕉，既然你这么喜欢细雨会长，那这女人就交给你了，争取将她拿下！”

    真要是这样就好了，婷姐名花有主，他也就得到解脱了，只是，这小子能不能搞定婷姐，这还真不好说。

    一想起婷姐那火爆的脾气，苏然的头皮就一阵发麻，以香蕉的本事，想要驾驭婷姐，难。

    “覆水大哥，这话可不能随便说，我这人就算再混蛋，也不可能去撬大哥墙角的，这点你放心！”

    香蕉信誓旦旦的说道，连犹豫的时间都没给自己留。

    “得，那我还真要好好的谢谢你了。”

    “不用谢，这是我作为小弟的觉悟，大嫂永远都是大嫂，我是绝对不会染指的！”

    “这觉悟倒是没毛病，可惜用错了地方，本打算送你本技能书的，现在心情很不爽，还是算了吧。”

    苏然不愿再和香蕉废话，将技能书的事情说了出来。

    “技能书？我能用的？”

    香蕉先是一怔，随即惊喜的传音道，“大哥，你等等我，我马上回领地！”

    “你不是挖坟没时间么？”

    “时间诚可贵，挖坟价更高，技能书一出，两者皆可抛！”

    “香蕉，你可真够不要脸的。”

    “跟大哥学的！”

    “……”

    苏然顿时没了脾气，还别说，香蕉的说话方式还真有着他的影子，看来确实是得到了他的真传，要是再学会察言观色，那就可以出师了。

    “大哥，技能书呢，”

    香蕉小跑着来到了苏然面前，气喘吁吁的说道，“快点拿出来啊，让我乐呵乐呵！”

    “想得美，这场造化不送给你了。”

    话虽这么说，苏然还是将技能书的属性截图发了出来。

    看到技能书的属性后，香蕉当场跪了。

    “覆水大哥，这技能书太贵重，我受之有愧，你……还是把它卖了吧！”

    香蕉强忍着不舍，说出了这句违心的话，就好像将心爱的女人推出去一样，心疼的连呼吸都困难了。

    这可是特殊技能雷霆重箭，拥有控敌的效果，正是他梦寐以求的技能！

    要是这技能只有这些属性的话，他收了也就收了，毕竟弓箭手职业太过稀少，想要找到合适的买家也不容易，可这技能偏偏又是珍贵的通用技，谁也能够学习，这就需要他好好的掂量掂量了……

    “嘿，你可要想清楚，错过这一次，想要再找到这样的技能，可就难了。”

    苏然早就看透了香蕉的小心思，他要是收回这本技能书，这小子晚上绝对会失眠，这点毋庸置疑。

    “大哥，我也不整那套虚的了，这本技能书我想要，它能给我提升不少实力，错过起可惜。”

    香蕉目光灼灼的盯着苏然，摆出一副英勇就义的样子，“你需要我干什么都行，哪怕是赴汤蹈火，也在所不辞！”

    “这还差不多，与其便宜了别人，倒不如成全了你，香蕉，你也知道这本技能书的价值，不安排你点事，你拿了这本技能书也不会心安，我还是那句话，细雨会长那一票，你接是不接？！”

    “大哥，你就别为难我了，细雨会长喜欢的是你，我再横插一杠子算什么事嘛，别强人所难了行不？”

    香蕉直接犯了愁，要不是这本技能书的价值太大，早就离开这里了。

    “你现在知道我和那细雨会长没有任何关系了吧？我这是想让你长个记性，以后别老是捕风捉影，本来没有的事，你却当了真，连大嫂都喊上了，要是被别人听道，我还真是黄泥掉了裤裆里，不是屎也成屎了。”

    苏然也没有太过为难香蕉，将技能书丢给了他，反问道，“你的万贯金钱任务完成的咋样了？”

    “大哥，你教训的是，以后我一定管住自己的嘴，不该说的不说，你说什么都是对的，一定不能站错队伍！”

    香蕉手忙脚乱的将这本技能书接到手中，没舍得使用，将其抱在怀里，激动地不得了，说话的声音中透着无比的兴奋，“这任务我完成了百分之一了，只要坚持下去，任务一定会完成的！”

    “革命尚未成功，同志仍需努力，加油吧，骚年！”

    苏然朝着传送阵走去，边说道，“香蕉，我要去魔域做任务，一时半会回不来，麻烦你帮我看着领地，要是有人来犯，小规模的你自己搞定，实在搞不定的，再和我说就行。”

    “放心，这是我应该做的，一天我差不多能有二十个小时在线，应该不会有漏网之鱼！”

    香蕉拍了拍胸脯，和苏然打着包票，示意他不需要担心这方面的问题。

    “没必要，这领地拥有自主防护的能力，想要攻下我的城池，不付出点代价怎么能行！”

    苏然对于领地的防御非常满意，先不说别人，婷姐带的那几万精兵，还真不一定能拿得下他的这块领地，婷姐应该也有这个想法，这才下了只围不攻的决定，没有造成不必要的损失。

    没有和香蕉多谈，苏然直接使用了瞬移秘术，离开了领地，朝着魔域的方向行去，开始了新的征程。

    至于会不会遇到致命的危险，这次的魔镜任务会不会顺利，这就需要时间来见证了。

    可还不等苏然抵达魔域地形的，他的好友提示声便响了起来。

    苏然对于这声音变得非常提心吊胆，生怕来讯息的是婷姐和婉儿姐，他都不知道该怎么招架了，好在，这次传来讯息的，不是别人，正是他的同桌，林雨静。

    “苏打水，我找过我姐了。”

