    冠军之路的第二关，陆野轻松晋级。

    击败霸主快龙的消息，很快流传开来。

    听到消息时，不光观众，选手们也一脸迷茫。

    明明在与霸主快龙的战斗中，支撑10分钟就能顺利晋级。

    仙子伊布却在10分钟内，把霸主快龙打出圈圈眼了？

    这究竟是谁在考核谁啊！！

    唐辉比陆野早一天接受试炼，登顶山峰后见到了传闻中的霸主快龙，最终遭到淘汰。

    当时，那头暴风雨中掌控雷电的霸主快龙，给唐馆主留下了惨痛的记忆。

    回酒店后彻夜难眠，第二天下午一看新闻，唐辉惊得眼镜都没扶稳，滑落鼻梁。

    “陆、陆野把霸主快龙给淘汰了！？”

    新闻里写着，陆野的仙子伊布，破坏死光将霸主快龙击至昏迷。

    救援团队紧急上山，对霸主快龙实施救助。

    据新闻报道，受采访的小队长称：

    “幸亏陆老师求救器按得及时，否则霸主快龙很难再担任接下来两天的考官工作！”

    新闻翻到底页，唐辉一脸怀疑人生，喃喃道：

    “能战胜冠军巅峰的霸主快龙……这是实打实的冠军级仙子伊布了吧……”

    仙子伊布上门踢馆的画面，还记忆犹新。

    当时唐辉还担心自己把仙子伊布伤着，特地拿出二队，来给小家伙当陪练。

    一年已过，陆野回归，带上了冠军级的队伍！

    唐辉唏嘘不已：“错过了唯一战胜这小子的机会！”

    陆野通过第二关后，当天剩余的挑战者们，考核被迫延期。

    毕竟，前面这位猛男把考官都给单刷了！

    不改期的话，难道要让陆野坐镇山顶，由仙子伊布担任考官？

    选手们脑海中浮现傲视山顶，散发霸主般气场的仙子伊布，不由打了个寒颤。

    这比霸主快龙还要凶险！！

    由于这是仙子伊布首次对龙系使用妖精石板的力量，破坏力连陆老师都惊到了。

    为了照看快龙，陆野待在山顶，派出龟龟和救援队一同刷「治愈波动」，等到霸主快龙苏醒才松了口气。

    “布咿~”战斗状态结束后的仙子伊布，侧头露出浅笑。

    所谓大姐头，自然也要关照小弟~

    霸主快龙苏醒，见到微笑的仙子伊布，面露惊恐。

    粉、粉红色的恶魔！出现了！！

    陆野及时用波导之力安抚霸主快龙的情绪，它这才吐出一口气，随即舒适地眯起眼睛。

    “陆老师，您这招是常磐之力吗？”

    小队长诧异万分：“我听说过阿渡冠军也拥有这种力量，能够治愈龙系宝可梦！”

    “呃……差不多，阿渡是和我同类型的特殊能力。”陆野说。

    小队长肃然起敬。

    只有纯洁善良、受到森林祝福的人类，才能拥有常磐之力。

    陆老师虽然战术颇脏，但能获得与常磐之力近似的特殊能力，人品可见一斑！

    ……

    由于山顶的能量相当充盈，还有着自然温泉可以泡澡。

    考核结束的当天晚上，陆野在山顶安营扎帐篷，并思考挑战龙系天王的对策。

    唐会长也没有派人阻止陆野。

    毕竟陆野是这届冠军的有力争夺者，就让他待在龙岭，也能方便他训练。

    冠军之路很多景观，都是借助宝可梦的力量人工建造，这座龙类栖息的龙岭却是自古有之。

    陆野甚至见到了一头幽灵战机般的多龙巴鲁托，擎起它的孩子们多龙梅西亚，幽幽地飘浮而过。

    想来是龙岭长眠的龙类，幻化而成。

    山顶寒冷，薄雾弥散，头顶的星空却分外明亮，如同灿烂的绘卷在陆野眼前敞开。

    陆野坐在悬崖边上，双腿悬空，手搭岩石，心潮起伏。

    虽然恐高，但越恐高，越忍不住作死！

    就像登上高楼，忍不住手搭栏杆，向外俯瞰一样。

    这或许正是人类的本能。

    陆野身旁，一头巨大的快龙和他一起仰望星辰。

    肥大的屁股占据了大半个悬崖，随便一动就能把陆野挤下去。

    “吼唔？”霸主快龙拽下一节树枝，其上布满累累硕果，递给陆野。

    你要吃吗？

    “谢谢，不用了，我待会自己做宵夜。”陆野笑了笑。

    “吼唔~”霸主快龙一脸‘那随便你咯’的小情绪，把树果连带树枝一块塞进嘴里，表情满足的咀嚼。

    陆野晃荡双腿。

    巨大快龙也跟着晃荡，掀起一阵强力的气旋。

    陆老师脸色微变，颤声道：“拉帝亚斯，我要是掉下去，记得用高速移动接我！”

    「现在倒是想起我啦~」拉帝亚斯飘浮在空中，偷笑道。

    夜色静谧，远处的群山连绵，山脚一块建筑群灯火通明，那是冠军之路的场馆。

    陆野感到一阵夜晚的凉意，背后窸窣声，扭头一看。

    仙子伊布慢慢地靠近，缎带拿着一捆被单，像是吓了一跳，不满意的扭头。

    “布、布咿…”

    这个…才不是给你的…

    陆野笑了笑，伸手把仙子伊布抱进怀里。

    你盖被单，我盖仙子伊布就行了！

    仙子伊布没有挣扎，眼睛望向悬崖外的旷野，又稍稍仰头。眼瞳里倒映出灿烂的星空。

    不自觉散发出的气场，使得龙岭的巨龙们噤若寒蝉，竟没有传来一声低吼。

    半晌，仙子伊布眯起眼睛，打了个哈欠：“布咿~”

    我困啦，明天还要和你一起打比赛呢~

    “先吃晚饭吧。”

    陆野回望向帐篷的方向，耿鬼得意满满地招手：“口桀！”

    东西都准备好啦~！

    简易灶台旁边，摆放传说厨具形态的洛托姆，其中包含微波炉、电冰箱、烤箱……

    “理解不能，洛托…o(TヘTo)”

    陆野把仙子伊布抱起放下，勉强撑起打颤的双腿，道：“快龙，一块来吃吧。”

    “吼唔？”巨大快龙目光掠过一丝不解。

    半小时后。

    六米高的巨大快龙，端起一锅滚烫的浓汤咖喱，倒入口中！

    “吼吼吼~~”

    好恰，太好恰了！

    陆野两手叉腰，满脸无奈，仰望肥大胖乎乎的白色肚子。

    “口桀！Σ(?Д?;)”耿鬼后退半步。

    这家伙比我还能吃！

    “班叽…(￣～￣)”班基拉斯像咬饭团般，‘嘎嘣’咬碎钻石。

    我还是更喜欢吃硬菜！

    ……

    一年前，陆老师和姬诗音有过一场对战。

    那是非正式的小破站邀请赛，陆老师作为‘幸运嘉宾’登台挑战。

    当时的姬诗音还不过是龙系馆主，一年后已然成长为龙系天王。

    实力提升相当迅速…但和陆老师、艾莉丝这种实力乘了火箭一般的训练天才，还是有不小的差距。

    第三轮考核，由她作为守关者，接受陆野的挑战。

    战斗地点位于龙岭的山巅。

    比赛并不面向观众开放，但会在赛后将视频上传。

    这里的龙系威压对于挑战者来说是个不小的负担，容易干扰训练家的指挥和判断。

    但对御龙世家的姬诗音而言，并没有这个困扰。

    ‘快龙讨伐战’结束后的第二天，朔风劲吹。

    姬诗音一身剪裁得体的墨绿色旗袍，披着白色绒毛坎肩，青丝随风晃动。

    与她同行的还有王道长、唐会长、尚任冠军、马师傅和他的弟子。

    他们位于龙岭的半山腰，旁观山巅的卫星画面。

    “我听说…陆野小兄弟，在山顶扎帐篷住下了？”王道长问道。

    “是的。”唐会长说，“住了一天一夜。”

    “此地的龙系波动极为凶险，即便是波导使者也很难承受，不知道他是怎样支撑下来的。”王道长说。

    “毕竟…连霸主快龙都认可他了。”尚任冠军沉吟。

    “都被打趴下了，不服不行啊。”马士德笑道。

    画面中的姬诗音，神色凝重。

    在她的眼前，出现了一座超极巨化耿鬼的帐篷！

    唐会长原来不是在开玩笑，陆野真的在龙岭山巅住下了？

    下一刻，姬诗音的世界观被再度刷新。

    “喔，你来了。”

    只见帐篷被掀开，探出乱蓬蓬的脑袋，黑发青年掩嘴哈欠道：“距离比赛，不是还有半小时嘛。”

    “我…提前到了。”姬诗音说。

    这股违和感…为何我才像是那个挑战者！

    “你等我一下…”

    片刻后，陆野走出帐篷，感知山巅的寒意，微微一颤。

    头顶突然降下巨大的阴霾。

    姬诗音仰起头，神色变得敬重。

    一头体格肥大的快龙，扇翅‘咚’地降落，好奇的看了眼姬诗音，辨认出是熟人后，亲切地招手：“呜~”

    姬诗音浅浅一笑，突然瞪大眼睛。

    只见快龙慢吞吞的坐在地上，抱起双膝，低头将脸颊递向陆野的手掌，亲昵地蹭了起来：“呜~“

    霸主的气场无影无踪，反倒像是一个天真的孩童。

    “这、这到底……”姬诗音一时失语。

    霸主快龙不是前天才被仙子伊布给击败吗？

    照理来说，它应该对陆野很不满才对！

    可是…两者却像是熟识的老朋友，霸主快龙还对陆野言听计从的样子……

    姬诗音纤手扶额，踉跄半步。

    这才一天时间，自家供奉百年的霸主快龙，都快被陆老师给收服了！？

    “你没事吧？”陆野问。

    “没事…只是有点缺氧。”姬诗音疲惫的摇摇头。

    陆野露出警戒的神色。

    “我就带了一人份的氧气罐，得留给自己！”

    姬诗音一愣，神色微妙，道：“我们还是…提前开始对战吧…”

    面对那头能击败霸主快龙的仙子伊布，姬诗音并没有获胜的自信。

    但霸主快龙，毕竟没有训练家指挥。

    而训练家是创造奇迹的存在。

    更何况，冠军与天王的差距，并非无法鸿越——

    强如希罗娜冠军，也会被大叶天王击败数只宝可梦，最终靠烈咬陆鲨方才获胜！

    陆野点头道：“没问题。”

    山巅云雾缥缈，陆野与姬诗音分别站在两端，光柱穿破云层。

    霸主快龙扇翅飞到场地外，侧头看向洛托姆图鉴：“呜？”

    “由我来担任裁判，洛托！”洛托姆图鉴两臂拿着旗帜，高声道。

    “战斗采用六选四的单打规则，就由我先派出宝可梦。”

    姬诗音掷出高级球：“拜托了，黏美龙！”

    黏美龙头顶两根触角，光滑的紫色身躯布满粘液，性情温和，会抱住喜爱的训练家，把对方弄得黏糊糊的。有时会因为无法理解训练家的指令而目瞪口呆，非常可爱。

    看似弱小，实则种族值高达600，是卡洛斯地区的准神。

    对比其他地区的准神，例如班基拉斯、暴飞龙、杖尾鳞甲龙。

    “卡洛斯的准神，还真是别具一格……”陆野心道。

    陆野取出精灵球，一束红光飞出：“决定是你了，波克比！”

    “恰叽嘟咿~(?????)”

    波克比拽着进化辉石，闪亮登场。

    姬诗音的神色产生一丝动摇。

    实在是过于可爱…但这不是轻敌的理由！

    早在一年前，姬诗音就被波克比的接力，算计了一手。

    “又是接力战术吗…”姬诗音指挥道：“黏美龙，使用强力鞭打！”

    黏美龙飞快上前，挥动头顶的两根触角，其力道响起‘窣窣’的破风声！

    “接力？不需要啊，使用吸取之吻！”

    嘭！！

    黏美龙的触角挥落在地，砸碎地面，碎石飞溅而起，波克比也向后倒飞。

    “嘟咿~(???????)???????”

    但与此同时，波克比送出爱心状的飞吻，正中黏美龙的脸颊。

    黏美龙踉跄地后退半步，晃动脑袋。

    姬诗音蹙起眉毛，喊道：“黏美龙，祈雨！！”

    黏美龙作为浓雾、雷雨天气下进化的准神，对天气拥有强悍的掌控力。

    “呜！！”

    随着黏美龙仰头呜叫，山巅降起蒙蒙细雨，随即大雨倾盆！

    姬诗音早有准备地掏出一把纸伞。

    望向陆野，只见他旗鼓相当的掏出黑伞！

    望向姬诗音凝滞的表情，陆野冷笑道：

    “你以为我不会有所准备吗！”

    你们龙系大师，和阿渡、奇巴纳一样，都喜欢玩天气战术！

    霸主快龙一脸茫然的站在大雨当中，雨滴在它大脑袋上激起朦朦水雾。

    洛托姆图鉴：“要浸水了，洛托…o(TヘTo)”

    大雨滂沱，姬诗音收回黏美龙，看了眼波克比的方位。

    只见波克比身躯亮起白芒，借助招式强化自身！

    诡计，还是自我激励？

    姬诗音来不及细想，轮换掷出潜水球，呵声道：

    “刺龙王，使用水炮！！”

    刺龙王的特性「悠游自如」，在雨天下拥有绝对的速度优势。

    目光凌厉的刺龙王，水流经过吻部的压缩，形成一道锋利的高压水刃！！

    水刃切割向波克比，它却化作一道红光，飞回了精灵球。

    读换？！

    姬诗音瞳孔收缩，眼前的红光格外眼熟，她在一年前就曾在这招下吃过亏。

    “说好不用接力战术呢！！”姬诗音质问。

    “垃圾话你也信，这叫心理博弈！”

    陆野伸手将波克比收回精灵球，另一只手取下腰侧的暗黑球，猛然掷出。

    “上吧，班基拉斯，把天气夺回来！！”

    水刃汹涌而来！

    砰！！

    滚滚扬沙当中，显现出交叠双臂的身影。

    班基拉斯的特防在沙暴中得到提升，强行承受住水刃的冲击。

    「弱点保险」自动瓦解，能量涌入班基拉斯的身躯。

    沙暴暴君的双眼，亮起猩红的光芒，岿然屹立于山巅之上，爆发咆哮！

    “班叽！！”

    “接力棒传递强化效果，抢夺天气，还能触发弱点保险……”

    马士德背负两手，赞叹道：“陆野仔的读换更加娴熟了啊。”

    “什么是读换？”克拉拉侧头问道。

    “所谓读换，是指先读对方接下来的指挥，并轮换宝可梦上场，以达到联防或解围的战术目的。”

    赛宝利推扶镜框道：“师傅的武道熊师，经常携带讲究围巾，强化速度，轮换上场，为的就是解围！”

    尚任冠军皱起眉头。

    他的班基拉斯，硬实力并不如我的班基拉斯。

    可为何，在这扬沙之前，我会有些顾虑呢……

    山巅之上，沙暴遮天蔽日。

    那团沙暴正在移动…并且不断向刺龙王靠近！

    陆野凛然道：“班基拉斯，尖石攻击！！”

    “班叽！！”

    班基拉斯重拳砸向地面，地底之下涌动爆炸性的能量，白光形成凸起的岩柱，一排排直撞向刺龙王！

    刺龙王瞪大双眼，看向轰隆的地面，一道锋利的岩柱突然垄起，架着自己不断升高！

    轰！！

    刺龙王从半空中跌落，‘嘭’地坠至地面，泛起圈圈眼。

    尚任冠军张大嘴巴。

    我的班基拉斯也会尖石攻击…但也没有这种阵仗啊！

    像是蕴含某种特殊的能量，与其说是尖石攻击…

    倒不如说，更近似于——

    原始固拉多的专属招式，断崖之剑！！？

    ……

