    房间里面。

    白泽少看着一连窜的数字，眉头紧紧皱了起来。

    小泽胜和神秘人的冒险接触，让他意识到这份文件的重要性。

    无论如何，这份他冒险得来的文件，都要送回山宁，看看那边有没有破译的可能。

    拿起电话，直接联系老五。

    没多久，老五就出现在白泽少家里。

    “站长，怎么了？”老五看着眼前沉思的白泽少问道。

    “你看看这个”白泽少将手边的文件递给老五，同时解释道：“我从小泽胜手里抢来的”

    “抢来的？”老五满脸诧异。

    “没错”白泽少点点头，随即将事情的经过大致讲了一下。

    老五听完以后，遗憾的说道：“可惜了，要是能将小泽胜抓来，那样我们就可以慢慢炮制他”

    “到时候不愁拿不到我们想要的情报”

    “是啊，我也没有想到池上慧子会来的这么快，而且是亲自带队”白泽少不甘的说道。

    最后，视线再次落在眼前的文件上：“这次打草惊蛇，我想小泽胜短期内绝对不会再单独出现”

    “所以我们唯一的机会就是这些密码”

    “你尽快将这些东西发往我总部，然后让总部的那些专业人才尽快破译”

    “我们需要的答案或许就在这里面”

    “我马上去发电报”老五笑着说道：“迷今天没有暴露吧”

    “没有，我根本没有和池上慧子照面，唯一看到我身形的人也被我杀了”

    “反倒是我的司机，可能会猜测到一些东西”

    “不过他是上海站的人，猜到一些也无所谓，以防万一，你找个合适的理由，将他调离上海”白泽少缓缓的说道。

    “明白，我先走”老五点头道。

    “恩，让总部的人加紧破译”白泽少再次叮嘱道。

    “放心吧，钱处长甚至戴局长，对于你的情报，绝对会非常重视的”老五笑着说道。

    “但愿时间赶得上”白泽少满脸担忧的说道。

    老五收敛笑意，叹息一声：“我们尽力做好自己的事情就好”

    白泽少摇摇头，没有开口，只是摆摆手让老五离开。

    老五走后没多久，白泽少乔装打扮一番，就再次离开家里，而后出现在王刚所在的位置。

    事关重大，除了山宁，白泽少也准备给老家发一份他截获得密电。

    就在白泽少和王刚谈话的时候，医院里面的小泽胜终于缓缓睁开眼睛。

    睁眼的第一时间，却没有在意自己的处境，反而找寻起自己的皮包来：“我的包了？我的包了”

    小泽胜的呼喊，立马引起门外池上慧子的注意，直接闯进来：“将军，您醒了”

    “我的包了？”小泽胜直接问道。

    “什么包？我们找到您的时候，您已经昏迷倒地，根本没有发现什么包”池上慧子解释道。

    “没有看到，怎么可能”小泽胜不爽的咒骂道：“混蛋，该死”

    “将军，包里面有什么重要的东西吗？”看着小泽胜的样子，池上慧子试探的问道。

    小泽胜瞥了一眼旁边的士兵，池上慧子会意道：“你们先出去”

    等到房间里面就剩下小泽胜和池上慧子的时候，小泽胜才悠悠的说道：“如果不能找到我的包，准确的说是找到我包里面的文件”

    “那么无论是你，还是我，甚至是你父亲池上英孚阁下，都会受到处罚”

    “最坏的结果，如果包里面的文件被山宁方面的破译，那么我们只能以死谢罪”

    “这么严重？”池上慧子听着小泽胜的话语，满脸诧异。

    “比你想象的还要严重”小泽胜叹息一声。

    “将军，包里面到底有什么”池上慧子犹豫一下，还是问了出来。

    之前的时候，小泽胜说要单独出去见一个人，拿份文件。

    为了安全考虑，池上慧子并不建议小泽胜那么做，但小泽胜的坚持，让她只能放弃。

    不过她还是等待一段时间以后，悄悄的跟了上来。

    池上慧子很庆幸自己跟上去了，否则还不知道会出多大的事情。

    “有什么……”小泽胜的声音打断池上慧子的思绪：“里面放的樱花计划”

    “这怎么可能”池上慧子满脸难以置信：“樱花计划那么绝密，怎么会那么随意的交换”

    “我不能和你多说什么，但是我可以告诉你，那份文件，才是最真实的计划”

    听到小泽胜的解释，池上慧子额头冒出一股细密的汗珠：“将军说丢失的文件，才是真的樱桃计划”

    “没错”小泽胜点点头。

    “可时间已经过去这么久，那人早就消失不见的，我们根本抓不住人”

    “而且就算抓住，恐怕文件也已经泄露出去”池上慧子无奈的说道。

    要不是碍于小泽胜的身份，她恨不得给他一巴掌。

    无论什么原因，这么重要的文件，竟然一个人去拿，真的是愚蠢到家了。

    这种文件就算派再多人保护，都不为过，可这家伙竟然坚持一个人，真的是………

    看着陷入沉思的池上慧子，小泽胜叹息一声。

    而后缓缓的说道：“我知道你在想什么，但事情或许没有你想的那么糟糕”

    “因为那份文件都是用密码写的，那些人就算拿到文件，一时半会也难以破译”

    “那是一套全新的，专门为樱花计划制定的密码”

    “那些人想要破解，短时间内根本不可能，甚至等到他们破译完以后，我们的计划都已经完成了”

    “所以，加派人手，加大对袭击我的人的搜捕力度”

    池上慧子听完，这才松口气。

    然后好奇的问道：“将军，你对袭击你的人，有什么映像吗？”

    “没有”小泽胜摇摇头：“那人行动非常迅速，我根本来不及反应就被袭击了”

    “还好今天你赶来的及时，否则我真的有可能会被抓走”

    “到了那时，恐怕后果难料”

    池上慧子没有理会小泽胜的感慨，直接道：“将军以后再有任何事情，我希望您可以接受我给您安排的护卫”

    “我不希望今天的事情再次发生”

    “另外，今天的事情，我会向我父亲汇报，提前告诉您一声”

    “我知道”小泽胜叹息一声。

