    人都是有感情的，杨诚自问，从来都不是一个铁石心肠的人。

    但有的时候，很多事情，他必须要硬起心肠。

    昨晚，当他站在无蓬大巴车上，亲眼看着追在四周围的球迷，那痛哭哀求的模样，他真的真的很想要跳下来，告诉他们，我留下！

    但是，每当他生起这个念头的时候，他的心里就会有另外一股念头，彻底将这个刚刚萌芽的想法彻底扼杀，那就是他的理智。

    继续留在国际米兰，他能够做什么？

    就算他做得再多，充其量也就只能再拿一个三冠王，但是在这个过程中，一切都在变。

    未来几年，莫拉蒂还能够继续像之前那样听他的？

    换一角度来说，杨诚4年前入主国际米兰，那是一家球星黑洞，他就是以救世主的姿态来到米兰城的，莫拉蒂为了得到渴望已久的荣誉，可以对他妥协，但是现在呢？

    莫老爹的性格没变，他依旧还是那样重感情，但是他的心态变了，他的要求就变了。

    如果杨诚继续和国际米兰签署一份新合约，那么莫拉蒂和国际米兰球迷心目中的起点，就是三冠王，也就是说，他们会对杨诚所做的一切，都用三冠王的标准来衡量。

    在这种情况下，不管是杨诚继续留任，还是后继者接掌国际米兰，都是不公平的。

    再者说了，杨诚真的很不喜欢意甲的环境，所以他最终压下了心中的念头。

    开着车，行驶在米兰城的大街上，沿途还可以看到昨晚庆祝所留下来的痕迹，还可以看到国际米兰球迷的横幅，看到这一切，仿佛耳朵旁还可以听到他们的哀求声。

    蓝黑色的法拉利缓缓的停在了伊索拉贝拉的门口，全世界都知道杨诚喜欢这里。

    走进这家意大利餐厅，服务员早就习惯性的把他带进了包厢，这里早有两人等着。

    两人都身穿西服打领带，反倒是进来的杨诚，一身休闲的耐克卫衣装扮，看起来很随性。

    “你好，大卫，里克！”杨诚笑着和两个英格兰人握手打招呼。

    没错，大卫就是大卫?莫尔斯，利物浦的主席，而里克就是利物浦的首席执行官里克?帕里，两人都和杨诚很熟悉了，因为当年他们差点就把杨诚挖去了利物浦，只是半道上被国际米兰给截和了。

    虽说当年的事情杨诚有些对不住，但是利物浦方面却始终没有疙瘩，这四年来几乎每年都会送来礼物，甚至时不时的会打来电话问候，而大卫?莫尔斯永远在电话的最后都会说上一句，“假如在米兰过得不开心，欢迎来到利物浦！”

    “叫东西吃了没有？”杨诚笑着问道。

    “嗯，有了！”莫尔斯笑着回答。

    三人坐了下来，包厢的门就关上了。

    对于利物浦，任何球迷都不会讨厌这支球队。

    而对于大卫?莫尔斯和里克?帕里，杨诚也都始终带着一份敬重。

    杨诚记得，在形容大卫?莫尔斯的事情里，有一件事情不得不说，那就是在希尔斯堡惨案之后，足协要求翻修球场，但是当时的利物浦根本不具备这份财力，于是董事会决定上市，包括曼联等球队就是那时候上市的。

    但是莫尔斯拒绝了，他自己掏出了全副身家的800万英镑出来兑换俱乐部股份，翻修安菲尔德球场，很多人问，为什么？

    莫尔斯很简单的回答，当他在1991年从他的叔叔约翰?莫尔斯手中接过利物浦的时候，他就已经准备了要付出这一切，因为他热爱这支球队，不希望利物浦变成资本商品。

    杨诚甚至于愿意相信，哪怕他在日后把球队卖给了美国人，他的心里依旧还是期盼着美国人能够比他更好的经营这家他所深爱的球队。

    至于里克?帕里，英超主流的观点就是，他是一个很好相处的忠诚的利物浦球迷，但他却不是一个合格的CEO，因为他没有商人的狡诈和自私，他有着球迷的感情用事。

    “杨诚先生，我相信我们之前的谈话已经很清楚了，我希望你能够认认真真的考虑，接掌利物浦，因为我们真的很需要一名像你这般出色的主教练来带领球队，走出目前的泥沼！”里克?帕里神情充满了落寞。

    本赛季的利物浦情况真的很糟糕，原因很简单，他们失去了欧洲冠军杯的参赛资格。

    这对于利物浦来说，不仅仅只是一份耻辱，同时也代表着收入上的巨大差距，而压过他们的是纽卡斯尔和英超劲旅切尔西，其中切尔西已经和阿布拉莫维奇达成了协议，贝茨已经决定将蓝军卖给了俄罗斯人。

    霍利尔接掌利物浦的时候，红军的情况也很糟糕，如今正好走了一个轮回。

    很明显，自从霍利尔心脏病发作之后，他的执教成绩就始终难以令人满意，尤其是在本赛季的关键时刻，被切尔西和纽卡斯尔压过一头，让利物浦上下都感到十分沮丧。

    杨诚点了点头，他肯来，就是因为他有兴趣和利物浦进一步协商下去。

    “我想，我们可以谈一谈细节！”杨诚笑着说。

    一句话，让莫尔斯和帕里都感到高兴，因为最起码他们终于得到了杨诚的初步认可了。

    之后双方就在伊索拉贝拉的包厢里，边吃饭边就球队目前的情况进行探讨。

    在球队的转会费方面，莫尔斯和帕里都没有莫拉蒂或者是阿布拉莫维奇等人的财大气粗，不可能答应杨诚说，你想要买谁就尽管买谁之类的承诺。

    “我们最多最多只能筹集3500万欧元的转会费。”这应该也算是利物浦方面最没有信心的环节了，要知道，他们的竞争对手可都是一个个印钞票的。

    按道理说，利物浦的经营状况还算可以，按照世界足球杂志的报告，他们在俱乐部年收入上以9900万排名欧洲第9位，在英格兰方面仅次于曼联的1.48亿和切尔西的1.15亿，超过了阿森纳的9100万。

    如果单纯的从钱数来看，也许看不出端倪来，但是所有人只要明白一点，那就是利物浦是英格兰最贫穷的地区，而曼联位于曼彻斯特，切尔西和阿森纳都位于伦敦，从消费情况等各方面来进行分析，就不难理解，实际上利物浦的经营也不算差了。

    但由于下个赛季失去了欧冠资格，利物浦在收入上会锐减，因此俱乐部就不能给予太多的转会费，必须要缩衣节食，而这3500万欧元里，估计还包括了欧文转会皇马的那笔转会费，不然估计还拿不出这么多。

    说真的，杨诚对于转会费倒也不是特别看重，毕竟他一旦上任，一定会率先对球队的阵容进行重组，到时候肯定会走掉一批球员，再引进一批新球员，这是必然的。

    如今的利物浦在霍利尔的率领下，一改过去埃文斯时期的技术流打法，变得非常崇尚体能和身体对抗，开始了保守的战术，也在霍利尔的初期取得了出色的成绩，但是随着这套战术被人摸透了之后，霍利尔的战术却一成不变，导致球队战绩一日不如一日。

    “可以，但是我有一个条件！”杨诚点头。

    莫尔斯和帕里对视了一眼，点头道：“你说。”

    和杨诚谈判实际上是一件很轻松的事情，因为杨诚没有经纪人，他们可以坐下来，开诚布公的谈，不像有些主教练，想要和他们谈，还得先跟他们的代理人或者是经纪人谈，那就太郁闷了。

    “我要有球队的生杀大权和转会权！”这也是杨诚的底限之一。

    莫尔斯几乎毫不犹豫的点头，他早在杨诚还在执掌凯泽斯劳滕的时候，就已经答应了这一条，如今只不过是再度答应罢了。

    之后双方又就利物浦的问题进行了探讨。

    杨诚了解过利物浦的大名单，他表示自己会在短期内制定出一份计划，但是毫无疑问，他一定会对球队进行不小的调整。

    “我希望能够让利物浦重新回到重视技术的这一层面上来，我会用一段时间来不断的完善球队阵容，完善我的战术，这需要一点时间！”杨诚说出自己的想法。

    莫尔斯和帕里都齐齐点头，他们也深知，一名主教练不可能在短时间内重新打造出一支强队，哪怕是杨诚这种顶级的主教练，也不可能一下子就让利物浦脱胎换骨，想要让利物浦表现出最好的那一面，就需要给杨诚时间。

    “但是我可以承诺一点的是，我的球队从来都只会打攻势足球，我的球队从来都只会为冠军而战！”

    莫尔斯和帕里不住的点头，他们就是看上了这一点，所以这四年来才不断的守着杨诚。

    “还有，我需要一名能够在更衣室里有号召力的助手，具体人选可以由你们推选出来，再交给我决定，我会尊重你们的意见，另外我还需要带去我的教练团队，当然，你们也可以安排教练在一线队做事，我们不会排斥！”

    国际米兰的一线队教练组人数就达到了十几个，除了杨诚自己的教练团队外，还有其他一些国际米兰的教练，他们都是从打下手开始，到后来能够发挥出一些作用，并且学习到了东西。

    相信随着杨诚等人的离开，他们会立即递补上来，成为贝尔戈米的左膀右臂。

    “好，我们回去后马上准备！”莫尔斯显得很兴奋。

    之后双方又对合同待遇进行了谈判，杨诚的要求是3年，薪水待遇，利物浦肯定没办法开出和切尔西一样的薪水，他们只能给出比目前杨诚在国际米兰略高的薪水。

    对于这一点，杨诚没有丝毫的讨价还价。

    “如果是为了钱，我会毫不犹豫的选择切尔西！”杨诚笑呵呵的说。

    莫尔斯和帕里也都十分认同这一点，顿时对恺撒的为人有了更深的认识。

    杨诚对合同的要求很简单，除了一条自己随时随地有权单方面解除合同之外，还有一条就是，他希望由自己来宣布这一份协议，因为他要兑现对国际米兰球迷的承诺。

    莫尔斯和帕里当然不会拒绝。

    …………

    …………

    在返回科莫湖畔的路上，杨诚就给教练组成员分别打去了一通电话，让他们都到自己的别墅来集合，其中包括守门员教练迪帕尔玛。

    布冯的恩师在国际米兰的教练组中干得不错，受到了外界很大的关注，而因为他和杨诚教练组的其他成员一样，合同年限都和杨诚的合同挂钩，因此他现在也算是自由身了。

    之前杨诚就和他们通过气，大家都有了默契，配合不错，接下来还将继续合作。

    其中克里斯?施密特和蒂姆?汉克已经是杨诚所成立的研究中心的主要负责人，保罗?拜尔一直都是杨诚的左膀右臂，穆伦斯汀和莫尼兹也都一直跟着杨诚，也就只有贝尼特斯。

    贝胖子也希望能够跟杨诚一起走，他谢绝了一些球队的邀请，这倒是让杨诚心里又为他感到惋惜，又有点小庆幸，至少有贝尼特斯在，他真的可以少掉很多头疼事。

    收到了杨诚的呼叫，这一帮守在米兰等消息的家伙，顿时一个个都跑过来了，没多久就聚集到了杨诚的别墅里。

    “有结果了？”一进门，保罗?拜尔就笑着问道。

    杨诚点了点头，等到所有人都到齐了之后，他才笑着宣布。

    “各位，我刚刚和利物浦的主席莫尔斯和CEO帕里谈过了，我几乎可以确定，下一站，英超，利物浦！”

    众人顿时都哗然，利物浦现在就是一家没落的豪门，不管是从哪一方面来看，真的都算不上是顶尖的球队，以杨诚今时今日的身份和地位，真的有点屈就。

    但是再仔细一想，他们顿时都有点明白了。

    当年杨诚可是几乎和利物浦签约的，只是中途被国际米兰劫了，如今杨诚想来也不是没有补偿的想法，更何况这四年来利物浦可是一直对杨诚穷追不舍，这一点他们是知道的。

    相处了这么多年，杨诚什么脾气他们这群人比谁都要清楚，吃软不吃硬，对付他，拿感情来磨是最理想不过的了。

    “看来，咱们下个赛季要打联盟杯了！”蒂姆?汉克笑哈哈的说。

    “联盟杯也不错，咱们没打过！”克里斯开着玩笑。

    反倒是穆伦斯汀和莫尼兹两个师兄弟一副愁眉苦脸的模样。

    “怎么回事？”杨诚关心的问。

    穆伦斯汀和莫尼兹对视了一眼，“你这是给我们出了一个天大的难题！”

    “对啊，你觉得我们能够让那一帮英格兰人像巴西人一样踢球吗？”

    众人顿时爆笑，英格兰球员在技术上确实无法和欧洲大陆上其他的国家相提并论。

    “我对你们有信心！”杨诚笑着当一个甩手掌柜。

    众人也是跟着一阵起哄。

    接下来他们又对球队的现状进行了分析和点评，保罗?拜尔准备得很充分，立即从电脑里调出了利物浦本赛季的球员阵容，里面有很多杨诚很熟悉的球员，也有一些是他一看就已经决定要清洗掉的。

    “阿劳?迪亚拉？”杨诚一看到这个名字就觉得眼熟。

    这个可是曾经当过法国国家队队长的，一个脚法不错，又能够控球的强力后腰。

    “你对他有印象？”保罗?拜尔奇怪。

    如果不是他仔细的去搜集资料，都未必能够查到这个小子，杨诚每天那么忙，怎么可能会知道这个黑人后腰呢？

    “他怎么样？”杨诚问道。

    “还不错，在勒阿弗尔效力，但是这支球队本赛季在法甲降级了，不过降级球队也有降级球队的好处，利物浦本赛季租借在勒阿弗尔的三名球员都获得了很多的出场机会，而且表现也确实都不错。”保罗?拜尔介绍道。

    “三个？”贝尼特斯都有些诧异，一次性在一支球队租借三名球员，真的不多，“谁？”

    “严格来说是送来了一个，但却预订了2个。”保罗?拜尔笑着介绍。

    “阿劳?迪亚拉年纪轻轻的，但是潜力不错，之前被拜仁看重，从法乙加盟了拜仁，一直在青训营效力，上个赛季转投利物浦，被霍利尔租借去了勒阿弗尔。”

    “利物浦早在2001年就预订了勒阿弗尔队内的两名希望之星，前锋庞格勒和前腰安东尼?勒塔莱，这三名球员是上个赛季勒阿弗尔的主力，表现对于年轻球员来说，确实还算不错，但却难以挽救勒阿弗尔。”

    顿了一顿之后，保罗?拜尔继续道：“本赛季勒阿弗尔从法甲降级之后，继续租借也就没有多少意义了，因此利物浦会把他们召回，再根据你的意愿决定他们是否留队。”

    杨诚点了点头，没有继续深究这三名年轻球员的问题，而是把注意力集中到了球队阵容上。

    目前的利物浦后防线上人才不少，海皮亚是杨诚当年就看上的球员，如今绝对是英超最出色的中后卫之一，卡拉格是右边后卫，但是杨诚记得，他前世是在中后卫上打出来的，和海皮亚组成了英超最牢固的一套中后卫组合。

    左路有特劳雷、里瑟等球员，都是实用型的，而中场更是有斯米切尔、丹尼?墨菲、哈曼、杰拉德等当打球星，而锋线上虽然走了欧文，但是赫斯基、巴罗什等人也都算是英超有点名号的球星。

    但对于杨诚来说，利物浦的这一套阵容和他心中所想的，还是相去甚远。

    最起码，他无法要求这一套阵容踢出他所想要的那种足球！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

