    闻太师率领三十万人马出征西岐暂且不提。

    子受自从闻太师离开朝歌后连朝也不上了，整天睡到自然醒。

    午后的阳光从窗口照射进来，窗外的风光让子受有点恍惚。

    子受躺在床上微微眯着眼睛，来到这个世界已经不短时间了。

    本来想轻轻松松搞砸个任务然后回家的，结果呢？

    被一群狗东西一直演，搞到现在还是没能回去。

    “希望闻仲能给我好消息吧！”子受摸了摸下巴，按照原着剧情，闻仲此去西岐是必定大败的，虽然闻仲本身实力很强悍，并且现在还多了系统加持的一个战争BUFF，但西岐背后站的毕竟是圣人。

    就算闻仲再逆天，此次去了也是要大败而归的～！

    而就在这时，门外传来了随侍官的声音：“亚相比干以及武成王黄飞虎前来求见陛下！”

    子受抬起头：“宣到龙德殿吧！”

    随后子受穿上了玄鸟王袍，到了龙德殿。

    比干和黄飞虎已经站在龙德殿中，神色看起来有点慌张。

    “大王，大事不好了……”比干一脸忧愁地道：“因东夷、鬼方连年起叛，骚扰地方，而如今西岐又起叛，北方闹起了饥荒，仓廪中粮食不足以赈民饥馑。”

    子受：……

    “没有粮食了？”子受摸了摸下巴道：“行了，孤会解决的。”

    比干和黄飞虎互视一眼，露出了恍然大悟的神色，看来大王早就有预料了！不愧是大王！

    “如今闻太师征伐西岐，再加上北方闹起了饥荒，百姓虽有耕种，但产量极少，往往数亩地种出的粮食尚且不足以自食，更难以纳税，大王，该如何解决？”比干还是忍不住再次确认了一下。

    子受挑了挑眉，随即道：“你现在带人去肉林把水稻抬走吧！”

    上次完成了一个任务，得到了十万担杂交水稻，系统下发奖励后就丢在肉林里面了，要是比干不来，他还要忘记了。

    当下两人大喜过望，看来大王早就有所准备啊！就是不知道粮食够不够。

    “等等，黄飞虎。”子受脑海中电光石火地闪过了一个念头。

    有了！

    自己正愁着不知道怎么赶走黄飞虎，这不是自己送上门来了吗？

    直接让黄飞虎研究杂交水稻去！

    不，不止黄飞虎，黄天化，黄氏一家都得赶去种田！

    当然，让堂武成王去种田会不会有点大材小用，要是他一气之下叛出朝歌投入西岐的怀抱也是有可能的。

    但是……

    这是子受应该关心的事吗？

    要是黄飞虎一气之下反出朝歌，那自己更开心了啊！

    一是可以解决这个“定时炸.弹”，二是可以告诉其他大臣，连武成王也反了，你们不反更待何时？

    等人都走了，系统任务就更容易失败了！

    等等……

    光黄飞虎黄天化也不够！

    必须把费仲尤浑也送走！

    让他们一起去研究杂交水稻，种植杂交水稻！

    一举三得啊！

    不去？

    不去那就更好了！

    老子就更有理由弄死你们这些狗东西了！

    一下子就能解决三个麻烦，子受忍不住为自己的机智点了个赞，想到这里，微咳两下道：“黄飞虎，去把费仲，尤浑叫过来，孤有重任要交给你们！”

    黄飞虎：“！！！”

    重任？

    “是！大王！”黄飞虎一凛，当下和比干一起离开。

    比干则是带侍卫去肉林搬运粮食，而黄飞虎很快就带着费仲、尤浑来到龙德殿，一脸激动地等待着子受的命令。

    子受看着这三个狗东西，嘴角微不可查地一翘，手指敲着桌子道：“刚才亚相说水稻产量极少，平民种植出来不足以自食，更是难以交纳国税。孤有个任务要交给你们。孤，要让你们去研究、种植杂交水稻！”

    黄飞虎：？？？

    费仲：？？？

    尤浑：？？？

    啥？种，种水稻？

    大王你这是怎么了？让我们去种水稻？

    这就是大王的任务？

    黄飞虎震惊道：“这……大王……我是武将……不懂这些！”

    子受目光逐渐变得有些不善，不懂？老子就是要你不懂！

    “武成王，你知道如今百姓的生活吗？国中百姓，每家每户只有一两亩地，每年总产量也只有两百斤左右。哪怕不收国税，这点粮食也是不足以吃饱！”

    子受想了想，开始一本正经地胡扯起来：“民乃国之本，百姓不能吃饱，那国家如何长存？孤要你们去种水稻，研究水稻，乃是希望你们发明出一种足以让百姓用一亩之地种出千斤之粟米的杂交水稻，不仅足以吃饱，更足以纳税。孤要你们去拯救万民于水火之中！”

    黄飞虎脸上露出震撼之色，原来大王心系苍生百姓啊！

    “可是水稻怎么杂交？我们不懂啊……”费仲哭丧着一张脸说道。

    “孤就是要你们不懂……咳咳，不懂就要学，每个人都是不懂学到懂的。”子受轻轻咳嗽两声：“你们也不要觉得太难，水稻杂交，乃是一门技术。如今摆放在肉林里面，便是孤这些年找来的杂交水稻。只不过，这些水稻只适合南方种植。孤要你们去培育出一种适合在北方种植的杂交水稻。”

    “肉林？”黄飞虎眼前一亮，立马狂奔出殿，跑到肉林里，只见比干正一脸兴奋地令人搬运着粮食，口中念念有词道：“大王，天才！天才啊！”

    黄飞虎道：“亚相，这些稻谷？”

    “哈哈，武成王你快过来看，这些水稻，颗粒既大，而又饱满，大王真乃天才也！我比干太佩服他了！”比干见到黄飞虎，忍不住笑道：“我让人煮一些出来食用，口感比寻常水稻还要好。”

    “什么？！我试试。”黄飞虎又惊又奇。

    当下侍从端来一碗煮好的米饭，黄飞虎用竹箸夹起几粒熟米饭塞进口中，轻轻一嚼。

    香香软软的米饭从口中迸发一股淡淡的米香，黄飞虎身体一震，脸上露出了震惊的表情。

    这米饭……太好吃了！

    对比以前吃过的米饭，简直有如云泥之别！

    这就是大王所说的杂交水稻吗？

    黄飞虎三下五除二，把米饭扒光，满足地吐出了一口气，脸上露出了舒服的表情。

