 “当然是来看看吞噬魔帝大墓开启了。”彩莲微微一笑道。一

    位魔帝强者的大墓，就算七大仙岛，也要重视，相比较与其它的仙岛，他们炼丹仙岛算是距离瀛州仙岛比较近的，自然也就来了。药

    枫脸皮抽了抽，这魔帝大墓，就算是西海的修者，都分不过来，连炼丹仙岛都想来分一杯羹。

    “好了，你还没有回答我的问题，现在黑暗之渊外围的毒气，解决了吗？”彩莲淡笑道。

    “当然，我西海人才济济，区区一个瘴气，算得了什么，自有人能破解。”药枫挺了挺胸膛道。“

    哦？据我所知，西海最杰出的炼丹师，不过是风烛，和你们之流吧，是怎么破解的。”彩莲疑惑道。那神色大有一番，不敢相信是药枫等人能做到的。药

    枫脸皮抖了抖，仿若是受到了轻视，道：“并非是我们破解的，而是一个少年。”“

    少年？”彩莲妩媚的俏脸上浮现一抹愕然。

    其他炼丹仙岛的弟子，也微微动容，他们对炼丹之道，远超外界的炼丹师。清

    楚的知道，那黑暗之渊外围的瘴气，乃魔帝的尸气，想要破解的话，极为不容易。

    在西海一个少年，就能破解？这

    样的成绩，纵然在他们炼丹仙岛，也算极为不错了。“

    是什么样的少年？”彩莲忍不住好奇道。

    “他名林寒，乃我们瀛州仙岛的弟子，区区十七岁的年纪，就已是顶尖炼丹天王的水品，目前更是西海第一炼丹师。”药枫有些傲然道。提起林寒，哪怕他语气中都带着一抹荣光，毕竟这个少年的确太非凡。“

    十七岁，顶尖炼丹天王，药枫师弟，你莫不是在跟我开玩笑不成？”彩莲听得此话，先是愣了愣，接着掩嘴咯咯直笑了出来。

    别说在外界，就算他们炼丹仙岛，也从来没有出现过这等妖孽啊。

    那紫衣青年，二十多岁，拥有着上千年的火眼金瞳，只是外表，实际他修炼也有上百年了。

    一般神灵境的人物，寿命至少都有上千年！

    神君境，可以有一千五百千的寿命！紫

    衣青年，也撇嘴冷笑，显然并不相信药枫的话，只是觉得药枫想找回一些面子而已。

    “你们不信就算，事实就是如此。”药枫无所谓一笑道。

    他当年被炼丹仙岛赶出来，自然心有怨气，现在瀛州仙岛出了一个比炼丹仙岛弟子潜力还杰出的人物，自然觉得十分畅快。

    “哼，好吧，我倒要去看看，你口中说的那位林寒，究竟是何方神圣，小小年纪，能拿下西海第一炼丹师的名头。”彩莲哼了一声，也不跟药枫多说废话，纤手一挥，向天龟城飞了过去。

    那紫衣青年眼中也是浮现一抹异样的光芒，似有些不服气，同样跟去。望

    着他们离去的背影，药枫轻轻一叹，现在天龟城气氛火爆无比，如果不是给林寒送神晶回洪州大陆，他也想去凑凑热闹…

    可惜，事到如今，他也只有摇了摇头，再次上路了。…

    

    …黑

    暗之渊，位于天龟城的南部。在

    黑暗之渊的外围，有一片巨大无比的森林，山峦起伏，瘴气缭绕，一片愁云惨淡。

    那山林之内的瘴气，就是让无数人，闻风丧胆的魔帝尸气了。现

    在有了解毒丹，密密麻麻的修者，就像蚂蚁过境般，铺天盖地的碾压山林，向黑暗之渊靠近而去。

    “哈哈，果然没事，林寒的解毒丹，真是厉害啊。”

    很多人都大笑，对林寒更加钦佩了。

    这里的瘴气，难住了无数炼丹师，林寒一个少年，找到了破解之法，的确厉害。

    “啊啊啊…”不

    过，除却瘴气，这片森林仍旧是一片危险之地。

    很多冲在最前方的人，竟被一些爬在地上的黑色蚂蚁所噬咬，吞噬的连骨头都不剩下了，密密麻麻，数量非常多，看起来十分瘆人。

    “黑色蚂蚁？”林寒也不由吃了一惊，在这样的环境之中，还有生灵存活？“

    当心一点，这黑色蚂蚁正是在瘴气下，孕育出来的一种特殊蚁类，由于是黑色的，与地表、岩石、大树的颜色相近，常人一旦招惹到他们，就会被蚂蚁群啃食，所以赶路时一定要小心。”燕羽面色凝重的说道。林

    寒看了一眼山林，微微点头，这片山林由于常年在瘴气的缭绕下，都变成黑色的了，黑色蚂蚁的确很难分辨。

    在这种情况下，大部队进军的速度，变慢了不少，而且沿途伤亡很多，有时蚂蚁群能笼罩方圆上千米，将踏入进去的人全部都吭食的干干净净，很惨烈。

    足足将近了二个时辰，他们才穿越了这片森林，到达了黑暗之渊。这

    时死的各大宗门的人数，至少都在上万人。修

    炼就是这样残酷，每一次机缘背后，都带着莫大的凶险。

    每一个崛起的强者背后，都不知有多少白骨…“

    这就是黑暗之渊吗？”接下来，林寒彻底震撼了。

    穿越森林，他们来到了一片巨大的山脊之上，十分雄伟，在前方有一个巨大的深渊，似一个天坑横亘在那里，几乎一眼看不到尽头。在深渊下方，正有一缕缕黑色的瘴气，从中滚滚汹涌而出，像狼烟般，弥漫整片山林！

    山林的瘴气，就是从这里出现的。

    视线望向深渊之内，什么都看不到，一片漆黑，仿若这深渊，连接着地狱般，又如一个巨大的恶兽，张开血盆大口，将将天地都吞噬！

    站在边缘，看一眼都让人灵魂发麻。“

    黑暗之渊，我们终于到了，冲啊！”

    无数人都激动了出来，提心吊胆终于来到这里，一阵迫不及待，下方可是有着魔帝无数的宝藏，当下不少人眼睛都红了，大叫一声，冲了下去。

    啊啊啊…

    但是，下一刻，悲惨的一幕发生。大

    深渊之内，腾起一道炽盛无比的光芒，像一个大光罩子，笼罩住了虚空。

    那些人才刚刚坠落下去，便被一道道杀光打中，身体顿时被劈斩成了肉泥，横死当场。 