    “陛下.......”

    站在原地，望着身前独自站着，看上去身材有些消瘦的菲利普，路瑶低头思索了片刻，随后还是认真开口：“我觉得，时机已经算是成熟了。”

    “在星空各处，这个世界的修行法已经被改良后普及了下去，各地每段都有天才出现。”

    “现在是不是已经到了合适的时候？”

    “你想要让那里的人大举进入这方天地？”

    前方，菲利普的身影没有动，只是淡漠沙哑的声音从那里传来。

    “不错。”

    路瑶点了点头，此刻认真开口：“漫长的时间里，我们已经积累了太多的人才，纵使全面接收这片天地也足够了。”

    “那些拥有骑士称号的人因为没有石板而无法晋升，为何不让他们进入这里突破？”

    “这样的话，我们的人手也能宽裕一些，不必依仗这个世界的那些修士。”

    望着菲利普，路瑶认真开口，提出了自己的建议。

    她不是陈恒，自然不知道这个世界的真实情况，也不清楚陈恒让星盟进入这片世界的目的。

    因而她的建议是从实际出发，希望星盟的更多强者进入这个世界，顺利完成突破。

    这一方面是实际需要，另一方面也为了缓解这个世界的人手短缺问题。

    在初始世界那边，因为世界时间流速的不同，在陈恒于诸神世界待着的时候，那里已经过去了相当漫长的一段时间了。

    漫长的时间里，星盟统御整片星空宇宙，其中所诞生而出的人才与天骄自然不用多说，数量很多很多。

    其中拥有封王之资，有潜质成为王者的天骄数量也不在少数。

    因为完善的机制，同时不像过往圆桌会那般打压的缘故，如今漫长时间积累下来，星盟之内的骑士级别存在早已经有了突破，多添了十几人。

    这十几人都是拥有封王之资的存在，只是受限于那个世界的石板数量，因而无法突破世界限制，晋升七阶王者。

    但以这些人的资质，一旦能够进入这片天地的话，那么必然可以轻易完成突破，达到这个世界的天尊层次。

    同时，这个世界的修行法也在这百年间传了回去，开始普及了。

    初始空间那边的组织力远远超过这方天地的所谓圣地，可以如同前世的义务教育一般，将修行法一同普及开来。

    届时以星空各族的人口基数，其中所涌现而出的天骄数量是可想而知的。

    而这些，都需要足够的资源与环境来安排。

    这也是路瑶为何想要加大步伐的原因之一。

    因为拥有如此雄厚的实力，理论上他们根本不必畏惧什么，直接就可以占据更为广阔的地域。

    当然，她想要完成这些，都绕不过眼前的菲利普。

    在当初陈恒离开之后，眼前的菲利普才是星盟的真正主导者。

    其虽然平时并不管理什么事务，但一旦出面发话的话，将无人可以无视。

    毕竟，这一位不仅是陈恒留下的化身，还是那个世界的世界意识化身，其实力更是冠绝古今，无人是其对手。

    他如果真的愿意，甚至可以一人屠灭整个星盟，重新再建立一个全新的组织。

    “你不明白........”

    站在前方，听着路瑶的话语，菲利普沉默了片刻，随后才开口：“想要完成这一切，我们绕不开一个人.........”

    “那一位昊华宗主么？”

    路瑶瞬间明白了菲利普的意思，此刻也有些认同的点了点头：“的确。”

    她并不知晓昊华宗主的真实身份，只认为那是这个世界的本土强者，此刻也正对其头疼。

    因为与眼前的菲利普一般，那一位昊华宗主同样也是一位超限人物。

    若是没法将对方解决的话，他们纵使如何努力都无用。

    根本绕不过对方。

    “若我有办法将其解决呢？”

    沉默之中，一股声音突然响起，带着一股莫名的淡漠。

    “谁！”

    路瑶的脸色瞬间大变。

    这里是星盟的大本营，四处到处都有王者级别的纹阵存在，更有菲利普亲自所布置的封印，寻常人根本不可能进来。

    一只苍白的手臂从虚无中伸出，瞬间向着路瑶身上抓去。

    看上去仅仅只是一只手臂，平平无奇，但是给路瑶的感觉却如同一座神山镇压，向着她压了过来。

    纵使以她此刻的实力也无法反抗。

    只是关键时刻，这只苍白手臂还是停了下来。

    因为在一旁，菲利普此刻已经转过身来，望向了这里。

    无数年的时间过去，菲利普仍然还是当初那副模样，很是苍老，身材枯瘦，只是一双眼眸中却带着高高在上的淡漠，仿佛一尊至高神祇，凌驾于凡尘一切之上。

    他望向了虚无，瞬间洞悉一切，将那个黑手抓了出来。

    一道身影同时呈现而出，看上去应当是个男子的模样，浑身笼罩在一片朦胧的混沌之下，无法看清其真实的模样，只能感受到那股气机流转。

    “什么人？”

    到了这时，路瑶才反应过来，有些忌惮的望向前方的那道身影。

    “我是什么人.......你们不会猜么？”

    前方，沙哑的声音传来，此刻就这么在四处响彻，很是清晰。

    他并没有看路瑶，而是望向了菲利普，显然并未将路瑶放在眼中。

    的确。

    相对于他们来说，路瑶此刻那堪比七阶巅峰的实力虽然不错，但却也就是那样了，根本不算什么。

    菲利普脸上表情变化，只是点了点头，随后开口：“我曾听说，当初昊华宗主突破之时，曾经有人出手袭击过。”

    “想来便是阁下了吧。”

    淡淡的话语落下。

    在身前，路瑶的脸色顿时变了，一下子明了了对方的身份，有些警惕起来。

    当初陈恒渡劫之时的事尽管是机密，在当时仅仅只有少部分天尊知晓。

    但这少部分天尊也会将消息泄露出去，只是范围局限在天尊层次罢了。

    到了如今，整整一两百年的时间过去，如今修行界天尊之上层次的人基本都知晓了当初的情况，明了了当初那个黑手的存在。

    星盟尽管是外来势力，但这些年的时间以来不断征伐本土圣地，同样在与这个世界不断融合，因而自然知晓了一些消息。

    路瑶顿时警惕，真灵暗自与初始石板勾连，已经做好了暗自出手的准备。

    初始石板，这是初始世界想要晋升王者所需要的凭证，其本质上来说便是那个世界的本源之一，因而若是当做武器来使用的话，可以发挥出强大的效果，其力量不会逊色于这个世界的地神兵。

    不过面对路瑶的动作，在一旁，那人只是望了她一眼，随后笑了笑：“远来是客，这便是星盟的待客之道？”

    “星盟自然有星盟的待客之道.........”

    前方，菲利普视线注视在眼前之人的身上，一双眼眸之中古朴无波，像是没有丝毫情绪波动一般：“只是不知道，眼前这来的是不是恶客了.........”

    “那便要看星盟之主您的意思了。”

    前方，那黑影笑了笑，随后开口：“我抱着善意而来，至于是否接受，这便是阁下您的事情了。”

    “抱着善意而来？”

    路瑶冷笑，此刻插口说道：“连真面目都不敢示人，凭什么让我们相信你是善意？”

    “倒也是。”

    黑影点了点头，略微思索之后，顿时变化。

    一股道韵从其身上流淌而出，随后其身躯各处顿时变化，原本那种朦胧的感觉缓缓消散了。

    一点纯粹的涟漪荡漾而出，在原地，黑影的模样彻底展露出来。

    从表面看上去，这是个中年男子的形象，模样很寻常，平平无奇。

    若不是场合不对，在寻常时候，路瑶纵使望见了对方，恐怕也会将对方直接无视掉，根本不会注意。

    按照常理而言，这不太可能。

    修行者在修行途中，会逐渐将自身的本质升华，因而纵使最初之时相貌平平，等到修为高深之时容貌也会发生升华，变得远超凡俗。

    只是眼前的男子望上去，却真的如同凡人一般，整个人给别人以一种平平无奇之感。

    这种情况就不知道是刻意，还是真的如此了。

    “你所来，是为了昊华宗主？”

    沉默片刻，菲利普再一次开口了，沙哑淡漠的声音传遍此地。

    听着菲利普的话语，中年男子点了点头：“不错。”

    “我与昊华宗主的渊源，想来阁下也已清楚。”

    “你星盟若想称霸这片天地，昊华宗主便是最大的阻碍。”

    “只要除掉了他，我可以去掉一大患，阁下也能称霸这方天地，占据大好山河。”

    “如何？”

    他望着身前的菲利普，笑着开口。

    “听上去倒是不错。”

    对于中年男子的话语，菲利普不置可否，没有表态。

    一旁的路瑶陷入思索。

    从表面上来说，中年男子所说的话倒是没错。

    他们星盟想要称霸这片天地，修为足以与菲利普媲美的昊华宗主的确是最大的阻碍。

    若是能够与眼前的中年男子合作，将其除掉的话，那么对于他们来说的确有利。

    只是这其中还有一个问题。

    “这么做，对你而言究竟有何好处？”

