    F大。

    站在学校门口等人的沐晴天，老远就看到一辆限量版的大红色的法拉利疾驰而来，最后停在她的面前。

    车门往上掀起，随即一身穿金戴银的女人，从车上下来。

    沐晴天瞧着来人这一身装扮，不禁在心底腹诽，这又是哪个女大学生被包养了？

    “晴天！”

    听到有人喊她，沐晴天转头看过去，看到来人摘下墨镜，沐晴天的双眼瞪的像铜铃般大。

    “妃，妃妃！”

    沐晴天惊讶不已。

    妃妃全身衣服都是高定，毕竟她叫不出名字，但是一看做工，应该是高定没错了。

    身上珠宝能戴的没一个地方空余。

    项链，手镯，耳环，戒指，就连脚上都带了一条银质脚链。

    “妃妃你是受什么刺激了？怎么会忽然这么奢侈？”沐晴天惊讶的问道。

    顾新妃拨一弄了一下脖子上价值200万的项链：“墨夜笙说他把家产都给我，让我别跟他离婚。既然他不放我走，我怒火没处发，而且他钱多的花不完，我就勉强帮他消费一下，顺便拉动我国经济。”

    沐晴天微微抿唇，沉吟一番道：“真的到非要离婚的地步吗？明明他很喜欢你，你心底也不可能没他，不能好好过在一起吗？”

    顾新妃嗤笑一声：“晴天，你不是我，不知道当时我看他进手术室陪丁宁静，心底是什么样的感受。我很没安全感，好怕下次我生产的时候，他又因为谁，而抛下我跟宝宝。与其最后失望，倒不如在一开始就不要报太大的期望！”

    沐晴天看了眼四周，路过的同学纷纷被红色的法拉利所吸引，好多人的目光都聚集到顾新妃身上。

    有人甚至是认出顾新妃的身份，可却无法确定，一直不敢上前。

    “妃妃，你这样大张旗鼓来学校，不就不怕上明天的头版头条吗？”

    顾新妃不削一顾耸耸肩：“那有什么，我是总统夫人，上个头条很正常好吗？”

    沐晴天嘴角忍不住的抽了抽：“人家别国总统夫人上的是政一治版头条，你上的娱乐头版头条！”

    顾新妃却是不以为意：“反正是头条！”

    沐晴天见跟她说不通，也没再继续：“走走走，我开开你的跑车！带你去兜风！”

    免得在学校门口，惹人非议！

    “好啊，去把唐菱叫下来！”

    这两天她出门，无论去哪儿，墨夜笙都叫唐菱跟着她，烦得很。

    沐晴天去了驾驶座，唐菱却没有下车。

    “夫人，你们这是要去哪儿？我送你们。让沐小姐开车，阁下会放心您！”

    顾新妃一听这话，就恼了：“他都没看见，不放心什么。你不说，我不说，他就不会知道。行了，你也别说什么，赶紧下车，让晴天开，我们就去海边兜兜风而已！”

    “唐菱你放心，我车技很好，不会出事的！”沐晴天在车外催促。

    唐菱为难的拧眉，碍于顾新妃不悦的眼神，不得不开门下车。

    法拉利跑车，只有两个座位。

    沐晴天坐了驾驶座，顾新妃坐了副驾驶座，唐菱根本就没位置。

    “你要是想要跟着我们，就自己打车。要是不想，就先回去吧。”她对站在车外唐菱，说完就催促沐晴天开车。