    当初，她完全有机会的。

    她也很漂亮，配得上高大英俊帅气的张卫国，两人郎才女貌，非常登对。

    不管走到哪里，都吸引住别人的目光，被别人夸赞着。

    心里多开心啊！

    然而，现在站在张卫国身边的人，并不是她。

    而是李秀芝，比她还漂亮。

    秦淮茹非常后悔，如果能回到张卫国身边，就是少活十年，她也愿意。

    然而，后悔也没有用，世界上没有如果。

    秦淮茹同时又很嫉妒，嫉妒李秀芝找了这么好的老公。

    可她呢，嫁给贾东旭之后，就没有过过几天好日子。

    恶婆婆动不动就给她脸色看，甚至是破口大骂，也不帮她做家务。

    贾东旭工伤瘫痪以后，每天要帮他洗澡，端屎端尿，就像一个保姆。

    贾家的里里外外，都是她一个人在操劳，累得腰都直不起来。

    眼前的种种不如意，就像无数根钢针，扎进她的心脏，痛不欲生！

    秦淮茹有时候会有这样一种感觉，对未来没有一点希望，非常绝望！

    要不是舍不得三个孩子，她想跳河自杀，一了百了！

    贾东旭看到秦淮茹一副闷闷不乐，失魂落魄的样子，非常地恼火。

    嫉妒心理，使他面目全非！

    贾东旭破口大骂道：“秦淮茹，你这个不要脸的臭婊子，是不是看到张卫国结婚了，又想人家了，心里后悔了！”

    “我告诉你秦淮茹，只要我在一天，你敢做对不起我的事，我绝对饶不了你，让你滚回农村种地去！”

    秦淮茹哭丧着脸，可怜兮兮地道：“你误会我了，我没有想张卫国！”

    贾东旭冷哼一声，显然不相信秦淮茹，厉声道：“你还敢狡辩，你个臭婊子，别以为我不知道你在想什么！”

    秦淮茹听到这句话，眼泪不由自主地涌了出来。

    但是，她不想别人看到她哭，强忍着，眼泪在眼眶里打转。

    贾张氏帮着他儿子，一起骂道：“真是一个扫把星，自从你嫁到我家，家里就没有几天是太平的，你不如去死了算了，别来祸害我们家。”

    秦淮茹也是有脾气的，反击道：“你们两母子一起欺负我，这几年我为你们家付出那么多，你们是瞎子吗？看不到吗？我有说过什么吗？”

    贾张氏气得用手指指着秦淮茹，粗着脖子骂道：“秦淮茹，要不是我家要你，你还在农村种地呢，不感激我家就算了，居然还想来邀功，臭不要脸！”

    贾张氏骂完，贾东旭又跟着骂：“做了这么一点事，就以为你了不起了，你是不是想翻天啦！”

    秦淮茹嘴笨，说不过贾家母子，一气之下跑出去了。

    槐花见妈妈哭着跑出去了，大哭起来：“妈妈，我要妈妈、我要妈妈！”

    小当也跟着哭了：“妈妈，你不要走，你不要离开我！”

    贾张氏大骂道：“你们两个赔钱货，不要哭了，给我安静点！”拍完结婚照，接下来就是购买各种副食和饮品。

    例如，花生，瓜子，饼干，糖果，茶叶，白酒，汽水等等。

    张卫国由于副食票不够，就写申请条子向厂里要，同时向工友们借一点。

    大费周章的，七拼八凑，终于把副食票给凑够了。

    张卫国请人用倒骑驴拉回去，满满当当的一车子。

    还有几天时间才举办婚礼，加上家里又有老鼠。

    张卫国害怕偷吃，就在老鼠的出口处放了几个捕鼠夹子，上面放了一点碎饼干。

    买好副食之后，又要去供销社买家具。

    六十年代结婚，国营单位的职工，可以开条子，向上面要家具票。

    一般是标准套，三十六条腿。

    张卫国觉得不够用，想提高生活质量，申请条子上写的是四十八条腿。

    两天之后，家具票下来了，速度很快！

    早上，红星四合院。

    张卫国吃过早饭，就带着媳妇，一起去供销社选家具去了。

    贾张氏嘴馋了，她看见张卫国两口子出去买家具去了，就朝在院子里正在玩耍的贾梗喊道：“棒梗，你快点回来，奶奶吩咐你一件事情！”

    棒梗听了这话，立刻回到屋里了。

    贾张氏赶紧把门关上，轻声细语地道：“棒梗，你想不想吃饼干和大白兔奶糖？”

    棒梗重重的点头，道：“奶奶，我想吃，你快点给我吃！”

    贾张氏在棒梗耳边说着悄悄话，一旁的槐花和小当都听不到奶奶在说什么。

    过了一会，两人说完悄悄话，棒梗就开门出去了。

    贾张氏不忘叮嘱一句：“小心一点，别让人看到了！”

    “知道了，奶奶！”棒梗回头道，眼里划过一抹精明狡黠的光芒。

    棒梗假装在院子里玩耍，不时东张西望，见没有人之后，快速钻进张卫国家里，然后轻轻地关上门。

    棒梗蹑手蹑脚地，在翻箱倒柜，找了几分钟也没有找到东西。

    这是因为张卫国担心棒梗来偷东西吃，就把东西分开藏在隐蔽的地方，不仔细找，一下子是找不到的。

    棒梗搬过来一张凳子，然后站在上面，踮起脚尖，在柜子最上面一层，找到了一袋子煮花生。

    棒梗嘿嘿一笑：“原来藏在这上面，以为我找不到，那太小看我了！”

    不愧是四合院盗圣，偷东西有一手。

    棒梗赶紧抓一把，塞进衣服兜里。

    他的衣兜很大，装个七八两花生，没有一点问题。

    棒梗偷了花生后，又去寻找别的零食。

    他看到张卫国买了很多东西，其中有他最喜欢的大白兔奶糖，还有饼干。

    所以，棒梗又开始翻箱倒柜。

    翻了一会儿，棒梗又找到一袋子瓜子，又拼命的往口袋里装。

    装完之后，他想寻找大白兔奶糖和饼干。

    “嘿，那里有饼干！”

    棒梗瞳孔骤然一缩，看见碗柜上面，有一个捕鼠夹子，机关内有几块小饼干。

    可是，碎饼干放在捕鼠夹子上，有点危险。

    万一被夹到手，肯定血流如注，搞不好手指会被夹断掉。

    棒梗有些害怕，不敢去拿，怕夹到手指。

    可是，棒梗最喜欢吃饼干了，已经有一年多没有吃过了。

    饼干的香味吸引住他了，让他忍不住流口水了。

