    “……”“不对啊！这小子难道真的没说谎？”

    天狱魔帝暗自嘟囔，随即又追问道：“那你小子看到了多少道年轮呢？”

    扶桑神树体内有年轮，而且内部的一道道内纹，也皆有不同，可谓神妙无穷，就似无尽宝藏。

    当然，秦逸尘估计，扶桑神树的年轮，应该不是一年增长一道。

    但就算是万年一道，十万年，百万年一道，扶桑神树体内的年轮也不知多少。

    毕竟，扶桑神树似与天齐，似在这片宇宙开辟之初就存在，但是秦逸尘所知的古老，也就是洪荒纪元。

    但在洪荒纪元，更有无穷的黑暗纪元，那时金乌三帝都栖息于扶桑神上，还未迁都上古妖庭。

    所以，扶桑神树究竟有多少道年轮，无人能知晓，也无人能够参悟透彻，众生只能比较自己能参悟多少道年轮。

    秦逸尘细细回想一番：“大概是十道吧，第十一道还看不真切……”“十道？”

    天狱魔帝一阵惊诧：“那也不少了，你小子可以啊！”

    渐渐的，天狱魔帝看向秦逸尘的目光充满古怪。

    他几乎可以确定，这位风大将军并未在吹牛逼。

    因为虽然这是秦逸尘自己所说的，是真是假也无法证明。

    准确的说，真的无法证明。

    可若是秦逸尘没有参悟，又岂能说出一道和他预计差不多，却又能令他惊错的数字？

    若是秦逸尘说看到了十万丈，说年轮看到了几十道，那么天狱魔帝立刻就能知道对方在说谎。

    可是五万丈之高，十道年轮……只能说，这先天刀神，前途无穷啊！天狱魔帝突然干笑两声，又对秦逸尘满是神秘的传音：“小子，我听说你和文晴丫头还没子嗣？”

    “是不是文晴丫头不对你的眼光？

    本帝一族的妮子们，那也都是风情万种，对了，本帝还有几位孙女，各个都不比阙文晴差……”天狱魔帝还在滔滔说个不停，而秦逸尘直接运转道心，当做耳旁风。

    但是他目观五万丈的表现，令得帝后再难淡定了，绝世容颜上泛着阵阵嫉妒。

    “五万丈，小畜生！真是吹牛无法戳破！扶桑前辈……您不是最反感诳语之辈么？

    戳穿这小辈，让他无地自容……”秦逸尘懒得理会，而白观星也听得烦了，回眸冷声道：“你做不到，不代表我的朋友做不到。”

    那魔童更是咧嘴怪笑：“来！坐我鞭上，能看的更高！”

    帝后一阵恶寒，只觉得眼前的树纹渐渐模糊扭曲，她运转梵明族的帝境心法，却也效果有限。

    于是乎，帝后干脆起身，对着扶桑神树满是媚笑：“扶桑前辈，您看，大家好不容易来打扰您一回，可不可以，让我们见识见识混沌？”

    白观星依旧满是反感：“知道是来打扰，话还这么多！”

    然而，这一次哪怕是白观星的反对也没用。

    因为随着帝后提到混沌二字，一位位在树下悟道的强者眸光也都泛起了炽热！“是啊是啊！老前辈，请您开恩！”

    更有强者眺望着扶桑神后的混沌海，对力量的向往近乎夺眶而出：“混沌之力，若是本帝能够掌握……”混沌之力！世间近乎无敌的力量！尽管没有强者能够说出，混沌之力无敌在哪里，甚至很难说天道之力和混沌之力究竟哪个更强。

    但在场强者都知道，违逆混沌契约，比违逆天道契约的后果更加可怕！一位位强者更清楚，若是当年真龙凝聚的是混沌契约，那么，这片宇宙如今只会是另一个光景！可谓是翻天覆地！正如那位强者所向往的那般，谁不想掌握混沌之力？

    甚至不少强者此刻心中已泛起憧憬，若是自己能掌握混沌之力，那所谓的天帝，还有那些高高在上自以为主宰一切的神王们，恐怕都得……白观星阻止不了扶桑树下一众强者对力量的追求。

    甚至就连沧惊天和钟南天都是目光闪耀，有对混沌之力的忌惮惧怕，更有藏不住的向往！一位位强者望向混沌海，而秦逸尘那空灵道心也被影响，不得不缓缓起身。

    但秦逸尘却注意到，虽然对混沌之力向往无比，可一众强者却没忘记感激扶桑神树。

    “混沌之力什么都太远，但咱们得了扶桑前辈的机缘跑不了！”

    “是啊混沌前辈！您大道无声，庇佑众生！您说，晚辈如何能不报答？”

    “没错，前辈！您有什么需要跑路啊什么的，随便一点小差事，交给晚辈！晚辈给您办了！”

    “不报答前辈，让我以后怎么在帝天界混？”

    一位位强者言语恭敬，尽管秦逸尘能感觉到，他们其中的所谓报答，多是讨好。

    但这却令秦逸尘对扶桑神树更加敬畏。

    扶桑神树庇佑众生，传承大道，换来了众生的感恩戴德。

    而这些众生之中的强者，也就是此刻树下的一位位强者，更是愿意以实际行动，去报答偿还。

    甚至秦逸尘毫不怀疑，哪怕强如黑祖弟子，若是胆敢擅闯汤谷，无需扶桑前辈出手，此刻在场的一位位强者，不说打死黑祖弟子，但绝对能让其滚出去！不管是对扶桑神树感恩还是巴结，但事实都必然如此，因为纵然是巴结，那扶桑神树也有令诸多强者巴结的实力。

    庇佑众生，换来众生敬仰，这简直就是一种无敌于世！而最恐怖，或者说最令秦逸尘敬佩的是，从头到尾，扶桑前辈几乎什么都没做，大道无声，唯有阵阵树叶掀起的轻风。

    正惊叹于扶桑神树的无敌之时，却见扶桑前辈所化的老者含笑立于树下。

    “无需感激，我并未赠予你们什么，有何收获感悟，皆是尔等各自的机缘。”

    一位位强者连连颔首，在外界叱咤寰宇的他们，此刻在扶桑神树面前，都乖巧如孩童小辈。

    而且不知是这些家伙见识过太多大风大浪，以至于演技逼真还是如何，哪怕是天狱魔帝，都是一脸真切，似真的只是想感激，而并非攀交献媚。

    

