    第一波冲击，白凰战队吃了一些侦查方面的亏，武光宗的先手开团相当果断，打出了白晓文的解控食物。

    不过，其他队友出于对白晓文的信任，并没有着急交解控。

    白晓文也不负众望，一波灵性空投，将损失降到最低。

    精武战队的后续输出，尤其是远程输出没有跟上，因此白凰战队没有出现减员，血线仍然健康。

    不过，看到白晓文交了解控之后，武光宗脸上露出了阴笑。

    “好！我看这一招，你怎么躲！”

    武光宗掌心之中，出现了一个拳头大小的黑色球体，猛然掷向白晓文。

    “什么鬼东西。”

    白晓文身形一闪，本以为躲过了投掷，不过这黑色球体竟是会拐弯一般，划出了一个弧度之后，仍然击中了他。

    随后，黑色球体破碎。

    嗡嗡声响起。

    白晓文脸色微变，他已经接到了洞察被动提供的提示。

    【灭魂劫蜂：A级白银道具，五仙派何仙姑得意之作，使用大群活毒蜂炼成。在毒蜂群苏醒后，将对锁定目标进行集群攻击，每只毒蜂攻击后立刻死亡，单次攻击会造成5点物理伤害并对目标施加微弱麻痹毒素。毒蜂群的集群攻击将持续至目标死亡或毒蜂全部死亡。】

    黑色球体破碎之后，密密麻麻的数百只毒蜂，嗡嗡叫着向白晓文扑来。

    白晓文遽然后退，不过毒蜂群已经将其锁定，疾追而至。

    屠夫轰然落在白晓文面前，腐烂毒素猛然开启。

    不过，一向无往而不利的腐烂毒雾，却没能奏效，白晓文很快得到提示，毒蜂群居然免疫毒素伤害！

    白晓文一边后退，一边尝试打出了草薙流古武术-暗拂。火焰细线游动而出，不过毒蜂群竟是颇有灵性地从中绕开，分成两群，依旧穷追不舍。

    白晓文能看到，零星几个被暗拂火焰命中的毒蜂，居然没有死亡，只是外壳变得更黑了几分，依旧能保持飞行。

    “不但免疫毒素伤害，对火焰也有很强的抗性吗？”

    白晓文皱眉，真不知道“五仙派何仙姑”是怎么炼制这玩意儿的，这些可怕的毒蜂被炼成“灭魂劫蜂”之前，到底经历了什么。

    火焰、毒素，白晓文擅长的两种范围攻击，都奈何不了毒蜂群，只能不断后退。好在毒蜂群的速度不快，白晓文急速奔跑的话，一时间还蜇刺不到身上。

    想想也对，这么恐怖的毒蜂群，要是速度再快的话，就绝对不止A级白银道具的品级了。

    一只毒蜂就是5点物理伤害！眼前的毒蜂群，恐怕有好几百只，要是全部蜇刺过来，白晓文绝对吃不消。

    要知道毒蜂是有麻痹毒素的，一旦被几只蜇中，速度就会减慢下来，就更加难以脱离后续毒蜂群的蜇刺。

    看到白晓文连续后退的狼狈，武光宗放声大笑，心中得意非凡。什么大一统的大佬，还不是被我的一件道具搞得上天入地，逃生无门！

    精武战队趁机猛攻，他们的第一主攻目标，赫然是塞西莉亚。

    根据情报，李淑仪有无敌斩防身，乔蕊更是硬的令人发指，还是塞西莉亚最容易推倒。

    只不过，塞西莉亚披风一展，只后退躲避了一秒多点时间，就在众目睽睽之下消失了。

    蛇蜕披风附加技能【潜影】生效！

    潜影状态下，塞西莉亚直接施展了分裂箭的变异技能！密集的分裂箭雨，将除了武光宗之外的景物战队全员，尽数覆盖！

    武光宗险些就是一句MMP骂出口，放技能不破隐？这是什么黑科技。

    从分裂箭雨的技能起始点，武光宗能判断出塞西莉亚的大致位置，急速冲了过去。灵界规则下的隐身，其实都有一个“可发现距离”，和优先级高低有关。距离近到一定程度，隐身也可以被发现。

    不过冲到目标点，却是没发现人影。随后另一个方向，又射出了一根狙杀之箭。

    这一箭精准地命中了射手庞羽。

    李淑仪配合默契，早已有团队沟通，换上双蛇刺套装匕首，无敌斩直接切庞羽。

    唰唰唰……

    攻速更快的匕首，一连挥出了九刀！李淑仪同步开启了套装技能双生蛇牙，就仿佛生出了四条手臂，每一刀砍上去，都等于是两刀的特效，九刀变成十八刀！

    当然在攻击时还开着妖火之舞。

    然后是妖火之舞的火劲爆发！

    庞羽被狙杀之箭击退，还没落地就化作白光，一命呜呼。

    吃瓜观众们看得目眩神迷，没想到在主力白晓文被“冻结”之下，白凰战队居然还能强秒一人，这硬实力得强到什么地步？简直硬的扎手！

    “放！”

    武光宗怒吼一声。

    塑能师吴思浩拿出卷轴。

    然而下一秒，哗啦啦一道铁链就隔空飞射过来，吴思浩的身形，如腾云驾雾一般被拖曳过去。

    他猛然一惊，白晓文应该已经被冻结，自身难保了才对！怎么还有心思操纵屠夫？

    念头还没有完全转过来，吴思浩的脑门上就挨了一扳钳，眼冒金星，移动速度骤减。

    把他拖过来的是韩旭，缠腰锚链同样有肉钩的技能效果。

    要说韩旭，还真是身体行动速度比思考速度更快，看到吴思浩拿出一个卷轴类的道具，同时听到了武光宗的“放”，本能地就把吴思浩给拉了过来，死死缠住，不让他有使用卷轴的机会。

    不过，吴思浩的一个闪现术，就逃离了韩旭的控制范围。他伸手一拉，卷轴还是被放了出来。

    轰隆！

    一声巨响，大地震动。白凰战队众人脚下的黄沙之中，猛然延伸出无数大型的砂岩尖刺！

    猝不及防之下，白凰战队集体被砂岩尖刺击中，然后双腿覆盖上了一层结晶化的砂岩！除了承受伤害之外，还附加了持续3秒的群体晕眩效果，和持续整整5秒的禁锢效果！

    这就是S级白银道具，砂岩之地！精武战队压箱底的手段。

    韩旭第一时间使用深海之王的华戒解除控制，手中的扳钳向前一挥，指定区域！清脆的铃铛声响起，一艘幽灵船的幻影出现，呼啦啦冲向了精武战队剩余四人。

    以团控应对团控，这是韩旭所能想到的最佳战术了。