    第69章 出尔反尔

    “事成之后，肯定少不了你们的好处。”

    似乎是觉得这话没有什么说服力，敖来再次开口补充道。“只要你们赢下和皇斗战队的比赛，我这边可以给予你们一百万金魂币的奖励！”

    “一百万金魂币！”惊呼了一声，马红俊咽了口唾沫。

    有了这些钱，买下一座红楼绰绰有余，以后谁还找女朋友啊！

    “能不能有点出息！”一巴掌拍在马红俊后脑勺，透过面具可以看到，唐逸一双眼睛里满是无奈。

    “嘿嘿，这不是有些激动么。”对此，马红俊也不以为意。

    主要还是打不过。

    “咱们还是来说说斗魂比赛的事情吧。”唐逸目光落向敖来。

    “是这样的，一个多月以前我们让人假扮玉先生您，在斗魂场赚了些许不义之财，让城里某些贵族知道了，这些贵族便从帝都请来了皇斗战队，接连一个星期，这些贵族连续在皇斗战队身上下了重注，给我们斗魂场带来了极大的损失！”敖来语气悲痛。

    贵族们皆都非常有钱，能够用得上‘重注’两个字，看来斗魂场这次是真的伤筋动骨了。

    “然后呢？”唐逸询问道。

    “我们找了许多战队前去迎战，结果全都一败涂地，你们是最后的希望了，如果连你们治愈你一生都无法取胜，我想我们斗魂场这次怕是距离关门不远矣。”敖主管开口道。

    “你们就没想过像当初贿赂我一样的收买对方吗？”唐逸询问道。

    “当然也是试过。”

    敖来神情一禀，而后脸色尴尬的道。“在表明了去意以后，对方连门都没给我们开。”

    “这样的么。”摸了摸下巴，唐逸将先前收进储物戒指里的金卡又取了出来。“我觉得我们这好像是反派的勾当啊，敖主管的心意我们心领了，这件事情就这么算了吧？”

    【叮，来自敖来的负面情绪值+49。】

    看着唐逸递过来的金卡，敖来人都傻了。

    这特么答应得好好的怎么还带变卦的？

    “不是，玉先生难道是觉得我们开出的条件还不够丰厚？”敖来急切的开口询问道。

    “已经很丰厚了，只是我们受之不起。”唐逸摇了摇头，带着众人朝着外面走去。

    虽然他们不是好人，不会主观的去做好事，但别人要做好事，他们还不至于为了一些钱财就被人当枪使的去阻拦。

    离开之前，唐逸转身看了失魂落魄的敖主管一眼。

    “敖来主管。”

    “嗯？”闻声，敖来急忙抬头看了过来，还以为他又重新改变了主意。

    “作为一名商人，我觉得还是要有一定的良知，昧着良心赚钱终究会遭报应的，如果输不起，那又何必出来混呢？”

    说着，唐逸带领着史莱克七怪直接去到了外面的办事大厅。

    “小唐老师，我们为什么不接受斗魂场的邀请呢？”领取完自己的团队赛银斗魂徽章，马红俊扭头看向了唐逸。

    “是啊是啊，一百万枚金魂币呢？”奥斯卡也是满脸的疑惑。

    “和斗魂场合作无异于与虎谋皮，前面我和他们合作过一次，然后他们怎么做的？”唐逸扫了他们一眼。

    “他们利用治愈大师的身份，诱骗无数人下注，将我这神圣光辉的形象都给搞臭了。”

    【叮，来自马红俊的负面情绪值+29。】

    “那小唐老师你先前收下那张金卡，又是为了什么呢？”马红俊再次询问道。

    一巴掌拍在他的后脑勺，唐逸满脸恨铁不成钢的道。“当然是为了套情报啊，只有打入敌人内部，才能套取得到真实有用的信息。”

    “什么信息？”宁荣荣眉头轻皱，她怎么没察觉出来。

    “面对皇斗战队，索托大斗魂场束手无策的信息啊。”

    唐逸淡笑着解释道。“斗魂场为什么会开出一百万金魂币的天价请我们过去？要知道，就算是有着全大陆最富裕宗门之称的七宝琉璃宗，一百万金魂币对他们也不是个小数，这就表明斗魂场已经走投无路了。”

    “如果我们代表斗魂场出战，最后赢了比赛，以斗魂场一方的做派，大概率不会支付余款，而是会直接将我们灭口。”

    “而如果我们输了比赛，让本就已经贫穷的斗魂场雪上加霜，大概率会被他们干掉泄愤。”

    “再者，就算我们赢了比赛，斗魂场一方也信守承诺的给了我们一百万金魂币，索托城里那些因为我们获胜从而输钱的贵族会放过我们吗？”

    听完唐逸的分析，七个人全都打了个寒颤。

    “斗魂场不敢这么做的吧？”宁荣荣迟疑了片刻道。

    “谁知道我们的身份？”相比于她，戴沐白则见过得多了。“你虽然在斗魂场上展露过武魂，可他们只需要杀人抛尸，将细节做得完美一些，就算是七宝琉璃宗也怪罪不到他们头上。”

    “主要还是我们实力不够。”唐逸轻笑道。

    “领取完徽章我们第二阶段的训练便算是完成了，接下来我们去哪儿？”小舞抬头看向唐逸。

    “是不是该给我们放个假了？”马红俊搓了搓手。

    这两个月他在斗魂场赚了不少的金魂币，完全可以去一个带星级的高档场所美滋滋的消费一把。

    “所有人先回房间换衣服，然后去院长大人的商铺集合，咱们去打斗魂场一波秋风。”唐逸嘴角勾勒起一抹好看的弧度。

    “打秋风？”众人疑惑的扭头看向他。

    “斗魂场倒闭是一定的，但不会这么快，这么些年扎根在索托城，他们肯定敛了不少的财，这一个星期最多也就让他们大出血而已，距离伤筋动骨还早着呢。”唐逸笑着道。

    “懂了！”马红俊立即露出多财多亿的笑容。

    旁边的其他人闻言，也相继展露出发财般的微笑。

    有着索托城里的贵族在前面带头冲锋，大斗魂场不敢生事，在这种情况下肯定是要跟在那些贵族后面吃肉啊！

    换上衣服以后，众人前往了弗兰德在索托城里的商铺，然后将先前发生的事情与之一说。

    院长大人作为出了名的奸商，一听还有这种好事，哪里还能待得住，直接拉上赵无极和唐逸等人去到了索托大斗魂场。

    明摆着送钱，不要白不要，有钱不赚王八蛋啊！

    (本章完)

