    宣城郡的队伍借道离开之后，梁昭煌安排一些人手，注意关注赤藻海湾区的战斗之后，就又恢复了平常的作息。

    在这八方岛上，没有‘灵鼎’汇聚‘人道气运’，无法镇压、洗练得到‘人道灵气’，岛屿、海上充斥的都是狂暴灵气。

    想要修行，必须依靠各种灵物。

    所幸，进入东海近十年，梁昭煌收获的各种五行灵物不少，还算能布置出一些可供修行的环境。

    只是如此修行，效率偏低就是。

    所以，梁昭煌只是每日完成正常修行即可，心神、精力这时候大多放在其他方面。

    ‘孔雀明王咒’的诵持、修行，新海郡各支队伍扫荡四周地域的情况、收获，还有‘癸水阴雷’的祭炼，以及‘坤元一气裳’的炼制研究等。

    时间一晃又是过去半个月。

    这一日，梁昭煌正在祭炼‘癸水阴雷’，忽有所觉，转眼看向东方。

    在他感应之中，交给梁瑞坚随身携带的‘黑虎剑’，被祭出了。

    “这是遇上了什么大敌？”

    梁瑞坚带领‘金刀战阵’出去清扫四周地域的中小型势力，梁昭煌是将‘鼍蛇’与‘黑虎剑’都交给对方携带而去，帮助对方的。

    不过，这一个多月来，在梁昭煌的感应中，‘黑虎剑’从来没有被祭出使用过，有着‘鼍蛇’相助，已经能够解决大多数问题了。

    此时，梁瑞坚既然将‘黑虎剑’也祭出了，那就说明是遇上大敌了，单凭‘鼍蛇’都无法拿下。

    心中电念直转，梁昭煌的心神已经投了过去，远程控制‘黑虎’化形战斗，同时通过‘黑虎’查看出了什么变故。

    “吼！”

    虎啸声响起，黑虎化形，掀起黑色剑气风暴，瞬间扑上。

    “杀！”

    一面一声怒喝，一道蓝光如水，却带着凛冽锋锐之意斩来，直接与黑虎掀起的剑气风暴对撞在一起。

    轰鸣爆炸，剑气激荡！

    敌人用处的战斗手段，竟然也是剑气。

    梁昭煌此时心神附着在‘黑虎’身上，迅速查看四周情况。

    这是一处小型山脉，山顶上有着一座小城，应该是八方岛上一处中型势力，梁瑞坚应该是带领着队伍，前来拿下这处山顶小城。

    不过此时，局面已经完全失控，山顶小城已经半毁。

    在这天空、地上，此时正有三处剧烈的交战。

    山林之中，鼍蛇掀起大片黑水，有如黑云笼罩小半山脉，正在与一名金丹真人厮杀、战斗。

    天空这边，黑虎掀起黑色剑气风暴，也正与一名金丹真人战斗。

    而在不远处，还有一场金丹级别的战斗、厮杀。

    梁昭煌看到那战斗双方，心中便是不由得一惊。

    其中一人，正是刚刚离去半个多月的高士云。

    “这是怎么回事？”梁昭煌面色微变，“高士云怎么会在这里？”

    “他不是率领队伍，正在进攻赤藻海湾区，要将其中敌人斩尽杀绝吗？”

    “看他身上伤势不浅的模样，莫非是赤藻海湾区的战斗出了变故！”

    “还有这三个金丹修士，不会是前来追杀他的吧？”

    心中电念直转，虽有许多疑惑，梁昭煌却已经基本确认，肯定是‘赤藻海湾区’的战斗出了问题。

    “来人！”

    梁昭煌迅速起身，召唤人手。

    “族长大人，有何吩咐？”

    庭院外，立刻有家族子弟前来领命。

    “立刻传令吴郡丞、李巡检、赵督邮、林主簿、文中正，让他们带领队伍以最快速度返回新城。”

    梁昭煌沉声吩咐，说话间从储物袋中取出五枚令简，手上一翻，新海郡郡守大印在手，在五枚令简上各自盖上一印。

    随后，将令简交给传讯的家族子弟。

    有这五枚盖有新海郡郡守大印的令简，说明这是梁昭煌下达的郡守令，而且是紧急程度最高的。

    吴道冲、李连城、赵丹阳与林昌道，接令之后，必须立刻带人返回。

    而至于小中正文秀真人，她是直属于仙朝朝廷的，梁昭煌这郡守还真管不到对方。

    不过，以梁昭煌这几年和对方相处，对于对方的了解来看，对方接此令简，若无意外，应该也会立刻接令返回的。

    “是！”

    家族子弟当即接令而去，速度匆忙。

    显然，从梁昭煌的语气、态度中，对方也已经感觉到，此时事态紧急。

    “梁昭松！”

    安排了人手传令召回在外的队伍，梁昭煌又召唤八哥梁昭松。

    在这新城之中，梁昭煌坐镇，但是更多时间都是用在自己的修行、炼法、祭炼阴雷之上，具体的城中事务，却是都由八哥梁昭松负责的。

    “族长！”

    听到梁昭煌的召唤，八哥梁昭松也很快赶来。

    “立刻聚集人手，将城池的守护阵法启动，通知港口那边，海船、舟船启动，随时准备撤退。”

    梁昭煌再度吩咐道。

    “是。”

    八哥梁昭松没有问为什么，也没有迟疑，直接领命。

    一直以来，他都是这样，只接受命令，家族需要他做什么他就做什么，从来不多问为什么。

    安排好所有事务，梁昭煌当即离城，向着远处战场飞遁而去。

    在这过程中，他始终有着一份心神放在战场那边。

    黑虎、鼍蛇、还有高士云，以三对三。

    但是，鼍蛇更多的战力还是在水中，此时在陆地上，它虽然保持着金丹战力，但是不足海中全盛时的八成。

    而‘黑虎’虽然经过‘骷髅魔身’的祭炼、修行，进阶了三阶，但是如今也只算是初入三阶，在三阶、金丹层次中战斗力并不算强。

    尤其是，‘黑虎’的化形、战斗，更多是靠着梁昭煌的法力支持，此时距离太远，梁昭煌的支持有限，更难发挥全部威力。

    这种种情况，限制了鼍蛇与黑虎的战斗力。

    本来，梁昭煌本是让它们跟随梁瑞坚，收拾形成周围，那些已经被全面削弱、死伤惨重的中小势力，即便是有些战力限制，也都无妨。

    但此时，鼍蛇、黑虎，却是对上两名东海金丹修士。

    这种战力受限的情况下，也就只能勉强拖住那两位金丹真人，但是想要获胜，就显得艰难许多了。

    而至于最后一处战场，高士云与敌人的战斗。

    本来，高士云若是全盛时期，身上无伤、战力全在，或许能够迅速拿下敌人。

    但是如今，高士云明显是重伤在身，在三名金丹敌人追杀之下，一路逃遁到此，恐怕已经是极限了。

    此时对上一名金丹敌人，也只是勉强自保，根本无力取胜。

    甚至，若是拖延下去，其身上伤势若是继续加剧、爆发，反而可能会直接败亡。

    所以，这种情况下，梁昭煌不得不赶过去相助一臂之力。

    数千里的距离，梁昭煌乘坐‘五色莲台’飞遁，半个时辰便已赶到。

    能看到，在战场外，梁瑞坚整顿着‘金刀战阵’正跃跃欲试，想要插手金丹级别的战斗。

    只是‘金刀战阵’这样的基础战阵，又是在筑基修士领导之下，根本跟不上金丹级别战斗的速度，梁瑞坚虽然好战、跃跃欲试，想要插手，却也始终找不到机会。

    梁昭煌在远处就落下‘五色莲台’，从地面上藏踪匿迹靠近。

    要想迅速破局，最好的办法自然是偷袭。

    所以，他不能让敌人提前察觉到他的到来。

    迅速扫过三处战场，梁昭煌已经有了决断，身形一转，便向不远处黑云笼罩的山林遁去。

    黑虎、高士云与敌人的战斗，都在高空之中，想要隐蔽靠近、偷袭敌人，成功率太低。

    反而是山林之中，鼍蛇与敌人的战斗，更利于他的偷袭。

    山林之中，鼍蛇血脉神通掀起的黑水有如黑云笼罩四方，将敌人的视线、感知等压制到了最低。

    再加上，梁昭煌与鼍蛇心神相通，配合无间，无疑更容易成功。

    而事实也正如他所料。

    在梁昭煌赶来之时，鼍蛇就已经知道了，并且已经开始营造环境、引导战斗，为梁昭煌的赶到、插手，准备条件。

    三阶的鼍蛇，其灵智已经与常人无异，自然有着精明的判断与狡诈。

    梁昭煌遁入黑云之中，通过与鼍蛇心神相连，这些翻滚的黑云对他没有丝毫伤害；相反，他反而通过这些黑云，仿佛一个‘伪领域’一般，掌握着整个战场的情况。

    他此时已经看清，与鼍蛇战斗的是一个看上去四十多岁、面貌普通的男子，金丹修士，修行的是木行传承，手上掌握着一条木行长鞭法宝。

    那木行长鞭法宝驱赶之下，四周山林之中的草木、荆棘都仿佛活了过来，为其厮杀、战斗。

    也正是靠着这些草木、荆棘的厮杀、战斗，对方才挡住的鼍蛇掀起的如云黑水的侵蚀、攻击。

    了解情况之后，梁昭煌迅速有了决断，他没有贸然靠近地方男子。

    可以看得出，男子四周的草木、荆棘，都已经被其掌控，成为其手足、耳目。

    梁昭煌若是贸然靠近，即便是有着黑云配合、遮掩，到最后偷袭之时，也必定难以躲过男子周身草木的发现。

    如此，最后的偷袭效果，很可能减弱大半、甚至偷袭失败。

    所以，梁昭煌在思索之后，决定了选择另一种手段偷袭、袭杀对方。

    他从储物袋中取出几枚玉盒打开，里面一粒粒龙眼大小、黑蓝色的圆珠，足有十九枚，都是他这段时间祭炼的‘癸水阴雷’。

    梁昭煌传念给鼍蛇，让对方配合，随后将这十九枚‘癸水阴雷’雷珠，一一打入四周黑云之中。

    鼍蛇掌控着四周如云黑水，将这十九枚‘癸水阴雷’雷珠小心翼翼包裹、掌控。

    然后，在其掌控、运作之下，这十九枚‘癸水阴雷’雷珠全部容纳在一波黑水浪涛之中，向着对面男子冲击而去。

