    卡斯特直接一拳轰出！

    他拳头之上，狂暴的漆黑气息直接爆发，这恐怖的气息，在空气之中，犹如一团恐怖跳动的火焰！

    虚空在这一刻，都像是在颤栗！

    轰杀！

    他眼神之中，已经彻底不耐，他不想在这么一个蝼蚁身上，再浪费任何时间！

    他想要一拳，彻底将萧叶轰杀！

    他刹那之间，就冲到了萧叶身前！

    “好，好强！！”

    “卡斯特究竟有多强大，他与黑暗组织的那一尊神境，灌顶契合程度这么完美吗，他仅仅这一拳，就像是有一种要毁灭掉一起的气息！”

    城门之前，各大势力的人之中，很多强者看到这一幕，眸子幽然狠狠一缩！

    轰！

    天空之中，萧叶赫然也动了！

    萧叶在这一刻，根本也没有任何犹豫，也同样直接的一拳轰出！

    轰隆隆！

    半空之中，两道身影，刹那之间就碰撞在了一起！

    空气震荡，周围的黑暗都在扭曲！

    一道无与伦比的冲击波，在半空之中，瞬间炸裂，在千米之外，有几棵原始森林之中，巨大乔木的树冠，都直接被狂暴吹动！

    啪！啪！啪！

    两个人狂暴碰撞，萧叶在空中，连续后退了七步！

    而卡斯特站在原地，则一动没动！

    “嗯？”

    “能承受我六成功力，竟然还没有直接被打爆，呵，还算有点意思，我还以为，你会直接被一拳灭杀！”

    卡斯特看着萧叶，眼神之中，微微有些意外！

    “好，很不错。”

    “那就再吃我一拳！！”

    轰！

    紧接着，卡斯特的身体，赫然再度动了一下，他的身体，犹如一道残影，再度冲向了萧叶！

    他身上的气息，赫然比刚刚更加强大和恐怖！

    他这一拳轰出，周围无尽的虚空，都彻底出现了诡异恐怖扭曲的痕迹！

    “刚，刚刚，卡斯特还没有真正动用全力吗？！这，这……他，真的已经到了半步神境第五重？！甚至，快要踏入第六重了？！”

    “那个叫萧叶的，竟然抗住了？！他的战力，也到了半步神境第三四重的恐怖程度了吗？！”

    在九鼎拍卖会的方向，有几个普通大势力的人，眼神之中，都再度爆发出了一片震惊。

    “和尚，这个叫萧叶的，你有没有感觉有几分熟悉？”之前，九鼎拍卖会大船上的那个欧洲北部的战神，巴赫战神，眸子在此时，也无声缩了一下。

    他问向了身边的一个和尚。

    “是之前，船上的那个华夏人！他易容了？！原来，他就是萧叶么？”

    “有意思，大师，他身上的气息，应该不是龙家神境灌顶的气息，他是你们华夏，道门的人？！”

    九鼎拍卖会的第一美女拍卖师神荼，赫然也在岛上！

    九鼎拍卖会的大船，之前也早已经进入了那个百慕大的海上安全通道，他们显然，也安然的度过了安全通道，到了这里！

    “暂时没有看透，门，快开了！”

    “这个萧施主，我并未看透。”

    之前，九鼎拍卖会大船上，那个和尚先是朝着鬼城漆黑大门的方向看了一眼，随后，他的目光，又看向了萧叶！

    “死！！”

    轰隆！

    也就在这一刻，卡斯特与萧叶的身体，在各大顶级势力的无数目光里，再度狂暴碰撞在了一起！

    一道更加恐怖的冲击波，在半空之中，再度炸裂！

    咔嚓！

    这一次，狂暴的冲击波，强度足足是之前的数倍！

    千米之外，原始森林边缘，有一株树龄超过千年的巨树，有几道粗细超过人身体的树枝，直接被狂暴撞断！

    方圆千米，虚空都在狂暴！

    萧叶的身体，再度暴退！！

    这一次，萧叶退了八步，萧叶身上，依旧完好无损！

    “嗯？！”

    “还不死么，哈哈哈，好，非常好，蝼蚁，你倒是激起了我一些战斗的欲望，很多年，都没有同一代的人，能在我手下，活过两招了！！”

    “有意思，你有点意思！！刚刚那一拳，已经超过了我九成的功力！！”

    “不过，我已经出了两招，我不想有同一个时代的人，能在我手下，走过第三招！！所以，这第三招，你必须死！！”

    “这第三招，也不再是简单的碰撞！！”

    卡斯特两拳轰落，他舒展了一下身体！

    咔嚓嚓！

    随着他舒展身体，他身上的骨骼和身体之中恐怖的黑暗气息，都在这一刻恐怖震动了一下。

    他眼神之中，终于也流露出了一抹认真！

    “禁术：黑——暗之枪！！”

    卡斯特的语气，在这一刻也幽然冰冷了起来，他双手之间，赫然也猛地凝结出了一个印记！

    “萧叶，朝着后方走！！”

    轰！

    也就在这一瞬间，在城门前，这一片百亩赤红大地的东侧，有一道声音，骤然炸响！

    随着这一道声音炸响，有一个看似穿着如同都市少女一般的女人，赫然动了一下！

    随着她动，一道强大的气息，骤然冲天而起！

    “咯咯咯，龙组的人，终于还是来了么！”

    “莫小冉，你以为我们黑暗组织，随意在这里布下一个杀局，会没有一些准备么？如果我们黑暗组织，当着各大顶级势力的面，连一个废物都杀不了，会不会很没面子？”

    唰！

    那个穿着如同都市少女一般的女人动，在东侧的人群之中，有一道身影，幽然乍现！

    那身影穿着一洗黑纱！

    她身上透露着一股极度妖娆的气息，但是，这种绝艳的妖娆里，无意之间，却又让人感觉，有一道极度诡异的冰冷杀机！

    就如同一个黑寡妇一般！

    “黑暗组织，八大顶级巨头之一，鬼纱！！”

    “华夏龙组，莫小冉！”

    轰！

    鬼城门前，那个穿着黑纱的妖娆女人，猛地拦在了那个如同普通都市女孩一般的人面前！

    各大顶级势力的很多人，眼神之中不由再度爆发出了一抹震动！

    “龙脊！”

    “你，也要出手么？呵，也是，毕竟是一个能承受住黑暗之子，卡斯特九成功力一拳的华夏灌顶者，这么一个天才，你自然不想看着他在这里陨落！

    不过，年轻一代的事情，让他们年轻一代的人解决，不好么？”

    唰！

    也就在很多人震动之时，一道带着几分嘲讽的声音，在人群之中，不由也猛地乍响！！

