    叶小文在皖省的庐州市待了半个月，寻找了一家饮料厂，正在说谈判的事情。

    庐州市这边的厂子虽然说不多，但是也不少的，想要找一家饮料厂还是很容易的。

    对于这家才成立两三年的时间，就已经在整个苏省成为了知名的饮料品牌了。

    皖省庐州市这边还是很欢迎的，主动的给多果粒公司弄出几家饮料厂，给叶小文选择。

    叶小文看了两天，就决定了，收购一家有着五百人的饮料厂。

    这家饮料厂原来的时候，是一家公司工厂的三产企业，后来工厂都不行了，更何况饮料厂了，饮料厂当然就更不行了。

    原来饮料厂对外营业的也少，主要就是在街道里边整个庐州市范围内卖一下。

    而且基本上只要是不赔本就行了，后来厂子不行了。

    他们饮料厂也就完蛋了，现在叶小文想要收购饮料厂，他们当然愿意了。

    就在叶小文在庐州市谈着收购的事情的时候，金陵电视台在四月一日愚人节这天晚上的本地台新闻联播中播出了一则消息。

    “坐落在我市的国内重点大学东大，一名经济学院的大学生，利用所学知识，三年间创立了一个商业帝国。

    其中我省著名的饮料厂多果粒公饮料和远大地产公司，都是其产业。

    远大地产公司的秦淮人家项目是我市高端的商品房项目之一。

    这名经济学院的大三学生，今年21岁，身家已经过千万元，下面我们跟着记者的镜头来这座知名学府看一看……”播音员说着，出现了叶小文在学校教室里学习的画面，还有一些采访的前段。

    最后播音员播报道：“在今天晚上9点半，本台将播出一期专题的采访，谈谈从寒门学子到千万富翁的转变。”

    新闻一共也就是三分钟的时间，不长。

    这要是放在新闻联播里边，当然不短了，那都是以秒来计算的。

    但是放在本地台里边，也不算什么长新闻。

    不过后边说的一个专题采访，却让人知道还有其他的内容。

    而且新闻采访的时间虽然说不长，但是却掀起了轩然大波。

    一个在校学生，创业成为千万富翁。

    这种消息，不用说在这个时候，就是在后世也算是一个大新闻了。

    当然了，在后世这种事零零碎碎的也有，不过大部分都是依靠家里的资源做出的成就。

    虽然说也很让人惊讶，却说到底还是不能够让人感觉到最后的惊艳。

    可是这个时候不一样啊，富二代想要依靠资源，可是这个时候富一代还在拼搏呢。

    富一代现在都没有一千万，怎么让你依靠。

    所以这个消息真的是惊掉了很多人的下巴，说实话要不是因为是金陵本地的新闻里边播出来的，大家估计都会以为这是在开玩笑。

    所以很多人看完新闻以后，都记住了九点半的专题。

    等到了晚上九点半以后，果然专题采访开始了。

    相比之前新闻里边的短片，这个不知道长了多少倍。

    介绍的情况也让更加的详细了，好几个片段更加让人能够清晰的了解到叶小文。

    一个穿着补丁衣服的男生坐在教室里，认真的听讲，如饥似渴的学习着各种知识。

    这是众人印象里的大学生，大学生就应该是这个样子嘛。

    不过课堂上叶小文风趣而有趣的回答，再加上举一反三的聪明劲，更加吸引众人了。

    不过画面一转，就到了叶小文在公司里边挥坼方遒的场面。

    这就让大家彻底的来兴趣了，这种反转让众人感觉好像是两个人一样。

    接下来还有记者的采访之类的，叶小文面对着镜头侃侃而谈，叶小文谈了一下自己的转变，以及自己运作所学创业的过程。

    最后叶小文还表示，自己之所以能够创业成功，离不开学校和老师的关怀教导。

    自己能够有今天的成就，和东大有分割不开的关系，最后还隐晦的打了个广告。

    师哥在东大等你。

    这个专题访谈，整个金陵看过的人，都记住了一个名字。

    “叶小文。”

    一个东大的在校学生，一个身家千万的富翁，苏省知名的企业家。

    其实后边两点，虽然引人注意，但是也不至于让大家这么注意。

    关键是有一个在校大学生的身份，这个才是能够吸引人注意力的。

    这个像是一个成年人，会自己吃喝拉撒，这没有什么的。

    但是一个刚出生的小婴儿能够自己吃喝拉撒收拾，那就是新闻了。

    所以叶小文一个大学生，能够有这么大的成就，是真的让人好奇。

    而且这个多果粒饮料大家知道啊。

    虽然说今天是愚人节，但是这个不是在开玩笑的。

    第二天一早，整个金陵的报纸上都刊登了这一消息，东大在金陵甚至是整个苏省市场上的能量还是挺大的。

    当天的省报上都用了一个不小的板块来介绍叶小文。

    《苏省多果粒饮料企业老板叶小文的成长史。

    》《知识就是力量，东大经济学院在校学生创立两家企业，身家千万》《知识就是金钱，多果粒饮料老板叶小文的创业纪实！》这个时候还不不兴标题党，而这些媒体报社也不是什么花边小报，所以也没有搞什么“震惊，东大学生竟然这样……”“千万富翁的出生，原来是……”不过就是这样，“大学生”“千万富翁”“多果粒饮料老板”这几个词凑在一起，那就让众人目光不由的凑过来了。

    一个上午的时间，整个金陵大部分人都知道了这个名字。

    叶小文，这个普普通通的名字，但是却让大家都记住了。

    一个在校大学生，一个千万富翁，这就是大新闻。

    多果粒公司的饮料，受到新闻的宣传的影响，整个上午竟然销量大增。

    多果粒饮料厂的很多人也看见了。

    多果粒公司的众人一个个看着报纸上的新闻，顿时就懵逼了。

    他们的叶总，叶老板竟然是一个大学生，东大的大学生。

    

