    全家人，最感兴趣的也是这个话题，除了漠银河，全都眼神炙热的看着司明镜。

    其实下午打扫卫生的时候，司明镜就在想治疗方案。

    她有两套治疗方案，一套比较中规中矩，前期看不到什么效果，一套兵行险招，效果立竿见影。

    她只有一个星期的试用期，必须在试用期间，让漠银河看出她的本事，决不能给宋老爷子任何翻盘的机会。

    所以，司明镜选择兵行险招，置之死地而后生，唯一欠妥的是，她得让漠银河摸她的龙角。

    偏偏，龙角不是能够随便给人摸的。

    为了截胡宋老爷子，司明镜把心一横，说：“漠先生的病拖得太久，前三天我开的方子可能有点霸道，这方子吃了后，夜里会高烧不退，盗汗不止，寒颤难忍。”

    说完她抬眸看着优雅用餐的漠银河：“不过你放心，就三天的中药，以后便可以只施针，不需要再吃药。”

    不过，她豁得出去是她的本事，漠银河能不能给她这份信任就是他的造化了。

    司明镜微微凝眉，觉得漠银河未必会给她这份信任，他本来就对她的能力抱着怀疑态度。

    不曾想，漠银河抬眸看了她一眼，说：“一周内，我把命交给你。”

    这句话的意思，她要开什么方子尽管开。

    这份信任不是给她的，而是因为她对儿子的救命之恩，让他必须得给她一个展现能力的机会。

    司明镜意外又惊喜，这男人简直霸气，真豁的出去！

    莫名觉得宋翩兰眼光还是不错的。

    这男人不止一点点帅！

    司明镜道：“漠先生，一周后你就会知道，你今天的信任是值得的！”

    老夫人其实心里有顾虑，可想到她竟然能治好小曾孙，便也想给她一次机会，网上都说她从监狱星来，一无是处，老夫人希望她能够拿出真本事，狠狠打网友们的脸。

    “对对对，司小姐，你尽管治，不用有什么顾虑，我孙子铁打的身体，发点高烧出点汗，还能扛不住？”

    随后，夜老夫人跟她唠嗑。

    聊了些她在监狱星的生活，司明镜只挑了些有趣的风土人情来讲，逗得夜老夫人哈哈大笑。

    夜老夫人面上笑着，心里也有了判断，觉得这女孩不错，乐观豁达，即便身处逆境，也不悲天悯人，还能苦中作乐，这点尤为珍贵。

    大概人就是这样，第一印象好，便怎么看都觉得顺眼。

    “明镜，你若是治好了我孙子，你的婚事我包了。”

    夜老夫人改了口，不叫司小姐了，太生疏，直接换她的名字，还打包票给她做媒，老年人最爱干这事。

    司明镜微微一愕：“啊？”

    怎么每个人都在操心她的婚事？

    杀人犯的女儿啊~

    司明镜埋头吃饭，不说话了，单单这一个身份，一般婆家就不会想要娶她这样的女孩进家门，这就是现实。

    饭后，司明镜开了一个方子，交给漠银河。

    “漠先生，你按这个方子抓三副药，让人每天煎一副，睡前喝。另外，这三天晚上睡觉，最好留个人在旁边照顾你，如果你不介意的话，我随时效劳。”

    “不用。”

    漠银河就像个女性绝缘体，拒绝任何女人趁虚而入，心想还有什么比相思更难熬？

