    这样一个她，似乎，本应该就属于这个地方！

    当初，是他错了！

    他不应该想着将她禁锢在一个自己认为安全的地方！

    这个姑娘，应该属于广阔天空的！

    即便他们会遇上各种各样的危险，他也可以保护她，就算是有问题，没有办法及时保护她，他也相信，她能够自保。

    能够坚持到他到来！

    唐靳御望着人，眸光深了几分。

    她应该好好地！

    在这里，变得强悍，变得坚不可摧！

    人生那么多的意外发生，他又怎么能够保证有一天，自己不会突然就死去！

    即便是有那么一天发生，这个女孩也能够坚强的活着。

    但是，他舍不得她一个人，所以，他也会好好的，陪着她……

    漫长而短暂的余生，他想要握着她的手，并肩作战，携手夕阳！

    唐靳御眸底的光变得越发温柔起来，凝视着眼前的姑娘，他唇角的弧度都不由的缓缓上扬起来。

    他深知，她会变得更好！

    他也知道，她一定会好好的保护好自己，一定不会让自己受伤。

    因为知道，他会心痛！

    唐靳御轻轻地笑笑。

    远处的简柒似乎是感觉到他的视线，她停下手中的动作，转过头便对上唐靳御的眼神，冲着人灿烂一笑。

    身后跟上来的鳄鱼看到这一幕，忍不住暗暗吐槽一番：“柒姐，训练的时候，能不能稍微专心一点？”

    “你这样虐狗真的好吗？”

    简柒淡定开口：“单身狗是没有资格发表意见的！默默吃狗粮就好！”

    简柒远远的给唐靳御一个飞吻，继续开始训练。

    鳄鱼忍不住吐槽一番：“柒姐，你们早上的时候，不还在闹情绪吗？这才多长时间，你们现在这么快就恢复，是不是也太快了一点？”

    简柒轻哼：“谁告诉你，我们早上再闹情绪？”

    “不是？”鳄鱼眉梢微挑。

    一个个脸那么黑，还不是？

    “你就算说是，我也不会笑话你丫！”鳄鱼开口。

    “你还想要嘲笑我？”

    简柒回头给他一个凉凉的眼神，鳄鱼自动闭嘴。

    旁边闪电对于鳄鱼这种主动送人头的行为表示无语。

    这人都不长点记性的吗？

    真的是送上去找虐。

    所有人都是认真的训练着，冷语身上有伤，在医院待了五天才回部队。

    伤口已经慢慢的愈合，但是考虑到身体问题，在基地还是没有让她训练。

    冷语想要练练手，直接被简柒严厉禁止，一直盯着。

    趁着简柒离开的时候，冷语一个人走着走着便到了训练场。

    看着正在训练的一群人，冷语抬步想要过去，旁边祁墨朝着她走来。

    “想要去？”祁墨笑着开口。

    冷语有些尴尬：“只是害怕生疏。”

    “你的伤还是尽量不要动，等恢复之后再好好练习，不然你这样一直加剧伤口，很长时间都没有办法好起来。”祁墨轻轻道。

    冷语听着他的话，点点头。

    两人安静站着，好半响，冷语才回神，他是在陪着她一起。

    “这些日子，谢谢你在医院照顾我。”冷语轻声开口。

