    这一幕，敖若冰自然看到了。

    “他竟然撤掉了自己的防御？”

    “难不成……他想用身体，硬扛下绝影裂空的攻击？”

    敖若冰心中惊呼道。

    她什么都想到了。

    甚至想到，任锋在接下绝影裂空之后，继续对她和龙族进行侮辱性的打击。

    可她怎么也想不到。

    任锋竟然撤去了那层火焰防御！

    敖若冰整个人，瞬间呆若木鸡！

    紧接着。

    那道绝影裂空形成的锐芒，骤然轰击在了任锋的脖子上。

    “咔嚓！”

    一声脆响。

    任锋脑袋微微一歪。

    紧接着，让敖若冰震惊的一幕发生了！

    此刻的敖若冰，脸上完全就是一副见了鬼的表情！

    那道向来无往不利的锐芒，竟然咔嚓一声彻底蹦碎了开来！

    随后，直接化成了点点星芒，消散在了空气中。

    看到如此一幕。

    冷若冰就连呼吸，都变得急促了许多。

    而此时。

    任锋微微扭了扭脖子，伸手向着脖颈处一模，出现了淡淡的血迹。

    在看任锋脖颈。

    出现了一道比头发丝还要细的伤口。

    不过仅仅过了片刻。

    这道伤口，就瞬间愈合，根本看不出受伤的样子。

    “不错！”

    “到目前为止，你算是做的最好的一个了。”

    任锋轻轻撵了撵手中淡淡的鲜血，轻笑一声。

    之前，在魃火护身的时候。

    他就已经大概判断出了敖若冰的攻击力。

    在任锋撤去所有防御的情况下。

    敖若冰所施展出的绝招，绝影裂空。

    也仅仅是蹭破了点皮罢了！

    不过话说回来。

    现世之中，敖若冰的确算是做的最好的一个。

    之前遇到的那些弱鸡。

    更是连任锋的头发丝都没伤到，就被如同摧枯拉朽一般灭杀。

    “这不可能，绝对不可能！”

    “你竟然用身体，硬生生接下来绝影裂空？”

    “而且，没有受到伤害？”

    敖若冰心中，骤然咯噔了一下。

    整个人更是如同看到什么大恐怖一般，连退数步。

    本来她以为。

    任锋撤去防御，硬接绝影裂空，完全就是愚蠢至极！

    刚才，她甚至已经对任锋判了死刑。

    在绝影裂空无往不利的斩击下，任锋定然会被斩成好几段！

    但是眼下发生的一切。

    却让敖若冰根本无法相信！

    她可是龙王！

    一身修为更是到了太乙金仙的境界！

    而且还有龙族至宝相助！

    可自从跟任锋对战以来。

    最大的战果，仅仅是擦破了点皮？

    而且，还是在任锋卸去防御，用身体迎接的情况下？

    这简直令人难以置信！

    敖若冰甚至以为，眼前发生的一切，都是幻觉！

    下意识的。

    她揉了揉眼睛。

    可惜，眼前这一幕，确实实打实的存在着！

    而且就在她揉眼睛的瞬间。

    唯一擦破的那点皮，也瞬间愈合。

    “天！”

    “能防御到绝影裂空的僵尸，还是僵尸么？”

    “他到底，是什么怪物？”

    敖若冰心中惊骇道。

    突然之间。

    她发现自己，有点可怜。

    从一开始，她认为任锋修为并不如自己。

    一直到后来，她将任锋视作和自己相当的对手。

    到了现在。

    敖若冰突然发现。

    小丑竟是她自己！

    原来任锋的强大，她根本无法匹敌！

    更恐怖的是。

    根据天庭那边传来的情报，任锋成名，也仅仅才两个月罢了！

    要知道。

    敖若冰虽然看起来只有二十出头。

    但是按照龙族的年龄来算，她已经活了万载岁月了。

    如今这么一对比。

    敖若冰突然觉得，自己这万载岁月，简直活到狗身上了。

    她万万没有想到。

    任锋的实力，竟然如此恐怖！

    “这……还有打的必要么？”

    “连最强的绝影裂空，都被他轻易化解。”

    “我，愧对龙族！”

    敖若冰身子一软，跪在了半空中。

    绝美的双眼中神光早已不在，取而代之的是无尽的落寞。

    她实在想不通，任锋为何如此强大？

    “我……输了。”

    “就算龙族被侮辱，我都无法找回龙族的威严。”

    “我愧对整个龙族！”

    敖若冰苦涩的说了一句。

    随后，眼中闪过一抹决绝。

    “唰！”

    裂空爪，骤然闪过一道金光。

    敖若冰竟然抬起手，向着自己的下巴处刺去。

    显然。

    在一连串的打击下，她已经彻底崩溃。

    面对眼前，这个屡次蔑视龙族的男人，敖若冰发现自己竟然没有半点办法。

    她痛恨自己的无能，痛恨到想要结束自己的生命。

    然而。

    就当锋锐的爪尖即将刺破她的皮肤时候。

    敖若冰突然发现。

    自己的手像是受到了什么阻隔一般，再也无法刺进去分毫。

    疑惑之下。

    她缓缓睁开了眼睛。

    “你为什么要阻止我？”

    敖若冰面如死灰的问道。

    在她面前的不是别人，赫然是任锋。

    此刻，任锋已经不知道何时，出现在她的身前，牢牢抓住了她的手臂。

    如同一只铁手一般，将她禁锢的动弹不得。

    看着敖若冰毫无生机的俏脸。

    任锋微微一笑。

    一只手缓缓探出，轻轻勾起她的下巴，嘴角闪过一抹意味深长的笑容。

    “你，输了。”

    “既然输了，那就是我的战利品。”

    “没有我的同意，你连死都无法做到。”

    说完。

    任锋突然猛地一甩。

    敖若冰整个人，骤然被甩进了空间裂缝之中。

    随后，任锋缓缓一步踏出，也跟着走了进去。

    ……

    ……

    片刻之后。

    空间乱流中。

    敖若冰看着屹立在身前的任锋，心中却是五味杂陈。

    此刻，她已经没有了半点骄傲。

    她想不明白，任锋为何要阻止她自杀？

    难不成真的如同任锋所说。

    战败之后，她已经成为了任锋的战利品？

    可是就算如此。

    任锋为何要把自己丢入空间乱流之中。

    “等等！”

    “他莫非是想要……”

    似乎想到了什么，敖若冰面色微微一变。

    这空间乱流之中，除了她和任锋之外，再无其他活物！

    而且，天庭那边，也绝对无法检测到这里。

    在如此僻静的环境下。

    孤男寡女……

    很容易让敖若冰联想到一些腐剧中的情节。

    不过片刻之后，敖若冰眼中闪过一抹不屈。

    龙族的威严，岂能让人如此践踏？

    哪怕是自爆身躯，她也绝对不会让任锋得逞！

    然而。

    就当敖若冰准备鼓荡能量，自爆身体时。

    “你以为我把你带到这里，就是为了和你嘿嘿嘿？”

    “呸，想得美！”

    任锋似笑非笑的声音，陡然从敖若冰身后传来。

    突如其来的声音，将敖若冰吓了个激灵：“你到底要干什么？”

    “不干什么。”

    “刚才在现世中，我说的那些话，是不是让你感觉到很屈辱？”

    任锋不答反问。

    只不过，如今。

    任锋的声音，早已没有了半点戏谑的口吻。

    相反的，整个人看起来温和了许多。

