    胡姿和围观的同学还不太明白，就凭这个就要人家退学吗？

    但是校长却立即就想明白了，他脸色一变，立即看着胡姿。

    “江筱说的是真的？你这女同学，你做什么了？”校长并不认识胡姿，记不住她的名字。

    胡姿正要下意识地反驳，说自己没有恶意中伤江筱，江筱却蓦地低下头来，凑近了她，声音压得极低，用只有她们两人听到的声音说道：“赶紧求饶吧，校长这么偏心我，你好好求饶说不定我还能放过你，你这种欺善怕恶的人我见多了，这种时候肯定跟狗一样，不敢再说我什么。”

    被江筱这么一激，胡姿气炸了。

    她耳畔只有江筱那样轻蔑的语气，还说她像狗一样！

    胡姿脑子里血液一冲，脑子里一片空白，下意识地就尖叫了起来。

    “我有说错吗？江筱你就是个一身骚味的贱人，身边养着好几个野男人，孟昔年当兵不在家，你天天就跟那些野男人厮混在一起，连自己的茶馆和手工坊都交给野男人管了，现在还要跟苏萌抢男人，就连我们班上的靳磊都被你迷得晕头转向！”

    “孟昔年不在家，你都不知道给他戴了多少顶绿帽子了！我还听说，你在D州有个干哥哥呢，你去D州的时候就天天跟你干哥哥混在一起！”

    校长听到这些话，气得太阳穴直跳。

    老天爷，这是他们学校的女生说出来的话吗？

    到底是从哪里听来的？

    “你闭嘴！”他一声怒喝。

    江筱声音凉凉，还是在胡姿耳边低语。

    “看吧，不管你说什么，校长都不会信你的，他是站在我这边的。”

    胡姿被激得整个人都要发抖了，气的。

    其实她早在江筱入学的时候就看她不惯，那么漂亮，那么张扬，入学就打了男生，在食堂里闹了一通，结果竟然没有受到处罚，典型的天之骄女的架势。

    然后又知道了刘国英是她的老师，她还经常请假，而她被作业逼得有点疯。

    后来他们要办画展，能让班里同学选三幅作品交上去一起参展的，胡姿当时觉得自己花了很多心思画了一幅画，那是她最满意的作品，可是交上去之后根本没被选上。

    那个时候她更恨江筱了，凭什么江筱都能跟老师一起办画展了，她的画还得被挑选，最后还落选了？

    再有一点，她原先是喜欢靳磊的，可是靳磊一直不理会她，就围着江筱转。后来她就不想喜欢靳磊了，可对江筱的恨却没有减少。

    等到她看到孟昔年，对江筱更是嫉妒得不行。

    凭什么江筱能够嫁给那么英俊的男人啊？那个男人一出现，能把全校男生都比成背景板。

    有时候，嫉妒和恨也是没有太多理由的。

    现在听到江筱这么说，胡姿的眼睛都气红了。

    她又尖叫起来：“我知道校长也被你迷惑了，什么都听你的，什么事都偏心你......”

    “你说什么？”校长怒声打断了她，“你这同学叫什么名字？”

    这是说得他好像也被江筱美色勾引了一样！他的年纪都能当江筱的爹了，他有那么品德败坏？

    