    第882章 这个你也拿来卖？

    

    群中一阵骚动之后，又安静了下来。

    

    界主玉皇大帝：“本帝还有最后一件仙宝。”

    

    所有人大惊。

    

    还有！   

    界主玉皇大帝：“最后一件仙宝，人参果一枚，10个未来币。”

    

    哗！   

    刚刚才安静下来的牛人们，一下子又震惊起来。

    

    靠！   

    人参果又来了。

    

    人参果，三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。

    似这万年，只结得三十个果子。

    果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官咸备。

    人若有缘，得那果子闻了一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万八千年。

    

    几个在线的界主都不可思议起来。

    

    界主石昊：“卧槽，王母娘娘的蟠桃，太上老君的九转金丹，镇元大仙种的人参果，这些东西，就算是你玉帝也不能随随便便说要就要吧？”

    

    界主林动：“嘎嘎，你敢保证你不是从各路大仙哪里偷来的？”

    

    界主萧炎：“玉帝老儿，为了未来币，你是不是疯了？”

    

    界主玉皇大帝：“几位休要胡说，本帝主宰天道，定夺轮回，万物皆由本帝掌控……”   

    帮主徐缺：“但是你被猴打过。”

    

    界主林动：“哈哈哈。”

    

    界主萧炎：“哈哈哈。”

    

    界主石昊：“哈哈哈。”

    

    界主玉皇大帝：“……”   

    有一种想要把徐缺永久禁言的冲动，可知道那样没用，管理员不止他一个。

    想把徐缺给踢了，可惜又没有权限，这个‘诸天万界牛人群’，除了那没有人知道是谁的神秘群主之外，谁都无法踢人……   

    诸天万界牛人群里的所有牛人，都是在各种机缘巧合下得到的群号验证码，通过申请，被哪个神秘的群主批准入群的。

    

    “我要。”

    

    “我要。”

    

    “玉帝爸爸，卖给我。”

    

    “这次一定要卖给我。”

    

    其他各路牛人，再一次纷纷激动起来。

    

    大帝苏曰天：“给个面子，卖给我吧。

    反正蟠桃和九转金丹也是我买的，到时候三件一起交易，那多方便。”

    

    一看这混在众信息里崩出来的一条信息，所有牛人嘴角一抽，尼玛，又来了……   

    大哥，你能不能换一句话。

    

    你这是把刚刚说那句复制粘贴又重新发了一次吧。

    

    众牛人心中又是一阵抽搐。

    

    完了……   

    只觉一切希望都破灭了，整个世界都是潜规则的，都是灰暗的，都是不公平的。

    

    果然……   

    界主玉皇大帝：“这仙宝，虽然大家都想要，但可惜，本帝手里就只有一个。

    苏曰天，本帝就和你交个朋友，人参果，也一起卖给你吧。”

    确实，三样一起交易，方便啊。

    

    苏天心中又是一阵大乐。

    

    那么多人想要，结果，他就这么容易全部都搞到了。

    

    要是两人真面对面的话，玉皇大帝那种级别的大能，估计一个眼神就能瞪杀他，可玉皇大帝的口气，竟然还颇有想舔他的意思，交个朋友，哈哈哈……   

    蟠桃，九转金丹，人参果，这混沌在一起给吃了，那结果会怎么样？

    

    想想都特么刺激。

    

    激动之余，苏天又是一阵紧张，三件仙宝需要30个未来币，而他1个都没有，一会儿，他的宝贝要是卖不出去，那一切都是空欢喜了。

    

    悄悄点进手机硬盘里，把他那98G的文件，文件名改了一下。

    

    玉皇大帝也不和苏天啰嗦，交易会完毕后两人在私下通过‘万界通’来交易，大家都是诸天万界的牛人，既然都在群里当着那么多人说定了，自然是一口唾沫一个钉。

    

    大能，至尊，主宰，哪有说话当放屁的？

    

    若是问多了，反而显得小气，没气质。

    

    接着，开始继续住持交易会。

    

    界主玉皇大帝：“本帝的宝物已经卖完，下面，开始由各位朋友来卖宝，按照级别顺序，一个一个出来卖。”

    无论哪里，都是地位高者实力强者优先，这样，公平合理没毛病，牛人们都没意见。

    

    不过帮主徐缺不服了：“雾草，玉帝老儿，我大炸天帮帮主凭什么排到最后？”

    

    界主玉皇大帝：“……”对此人，他头痛到要死，根本不敢和他反驳，因为一反驳，就会挨骂被羞辱。

    

    他毕竟是玉皇大帝，他也是要面子的。

    

    “得得，你先卖。”

    

    “我怕了你了。”

    

    “卖完之后求闭嘴行不行？”

    

    一群牛人都怕了他了，纷纷主动让他一步，否则的话，他会把全局搅黄，大家都没得玩儿了。

    

    苏天先不做声。

    

    他倒是有些好奇，这炸天帮帮主会卖什么宝贝？

    此人一个帮主，但却能打破规则，混到诸天万界牛人群里来，这绝对不是一个意外，此人，也许就是一个妖孽般的存在，就是一个bug一样的存在。

    

    帮主徐缺：“既然大家都愿意给我一个面子，那我暂且也给你们一个面子。”

    

    “……”   

    所有人都有一种想打他的冲动。

    

    给你妹的面子啊，是怕了你这个搅屎棍了。

    

    帮主徐缺：“话不多说，先上图。”

    

    直接在群里晒出一张图来。

    

    所有人盯着手机屏幕一看，是一个像是叫花子讨米那样的破碗，破碗里面……   

    “噗……”   

    各路牛人纷纷喷了出来，一个个嘴角狂抽。

    

    “我去。”

    

    苏天也是脸上一抽，心中一阵狂汗。

    

    “我的妈呀。”

    

    蹲在苏天旁边也在盯着看热闹的火舞娇呼一声，指着屏幕里的图片：“他他他，屎，他也拿出来卖。”

    

    “噗……”   

    苏天一口喷了出来。

    

    哥看出来了，小美女，你能不能别大叫出来？

    

    恶心啊。

    

    图片上，只见那破碗里，放着几块黑黝黝的物体，上面还带着一些棕核色和腥黄色，竟然是，晒干的屎……   

    “你大爷啊。”

    

    “早知道你没什么好东西卖，结果……你他妈竟然来卖屎！”

    

    “你恶心不恶心啊。”

    

    “炸天帮徐缺，你故意来恶心大家是吧？”

    

    很快，众牛人纷纷狂发信息大骂起来。

    

    炸天帮徐缺却无视所有人的怒喷，还发了一句：“此物乃本人特制，诸天万界独一无二，1个未来币一块，这一次，只卖十块。”

    

    “卧槽。”

    

    众牛人纷纷抱着手机狂喷，越看越恶心，隔着屏幕，似乎都闻到了浓烈的屎臭味。

    

    “还本人特制，这竟然是你自己拉的屎！”

    

    “呕……”   

    “你的屎，竟然和玉皇大帝的蟠桃一个价。”

    

    

    

