 原本他若光服用海龙丹，里面的能量，只能帮助他提升到神王境三重天左右的实力。

但因为海龙丹的品级被鸿淬炼到了极品，药效又更强了一些，再加上适才那种心神的磨练，让他成功凝聚出了海龙之气，故此，他的实力，又多提升了两重天，达到了神王境五重天。

一次提升了五个小境界，林寒的进步不可谓不大。

他攥紧了拳头，只觉全身上下，充满了澎湃无比的能量，跟之前完全不在一个档次，应该强大足足四五倍。

而且，他觉得自己的心神，因为这一番磨练，也增强了不少，甚至他不用刻意的去感应，山洞附近区域之内，任何风吹草动，一石一尘土，他都能够清晰的感应到微妙之处。

这就是心神磨练后增强后，显著的效果。

林寒忍不住，站了起来，想要长啸一声，来表达心中的振奋！“先别高兴的太早，外面好像出事了，去看看。”

这时，鸿却提醒道。

林寒一愣，想不到鸿说这话，不过他也知道，就算他心神壮大，感应能力也万万不能跟鸿媲美，当下，收敛下振奋的心情，来到洞口，脚尖一踩，便向崖壁之上掠去。

他也察觉到有些不对劲，在他不远处的山洞之内，已没有了赵玄阳等人修炼的气息，而且在崖壁之顶，仿若有惊人的能量波动传来。

由于他当初为了炼化海龙丹，选择了一个距离崖顶较远的山洞，避免受到打扰，所以他刚才心神，才没有感觉到外面的情况。

轰轰轰！随着飞上崖顶，林寒便能够听到一道道神力对轰的声音传来，那上面能量波动一层层宛若涟漪般，正在向外扩散，而且还有五颜六色的光芒，迸发出来。

显然崖顶上的确发生了大战。

终于他飞到了崖顶上，目光一扫，不由一怔，只见得在不远处，一个白衣女子，正在跟一个黑团战斗。

那白衣女子飘然若仙，手中持着七彩神剑，每一剑劈出，都是七彩神光照耀天地，绚烂无比，若一尊神女下凡，正是上官曦芸。

她的对手，却是一个黑色的光团，看不清具体是什么生灵，在那黑雾之内，却有着一股十分浓郁的魔气透发出来，甚至林寒心神感应一下，都觉得浑身难受无比，有一种凶煞之气，左右他的情绪。

“好强的魔气！”

林寒不由吃了一惊，如此浓郁的魔气，纵然是当初那庙宇中的魔将，也不曾具备，那一团黑色的光芒，竟然有着人尊巅峰的实力！而人尊级别，境界就没有九重天之分了，而是前期、中期、后期、巅峰四个级别。

虽说变成了四个，但这中间也就更大，在不同的时期，都是不同档次的人。

他估计上官曦芸的境界，应该在人尊中期，这团黑色的光芒，竟有人尊后期的实力，比之高了两个档次，可见其强悍。

“林寒，你醒了。”

这时，不远处，还有几人正盘坐在那里，面色苍白，嘴角溢血，正在修炼疗伤，其中一个女子，张开妩媚的美眸，看了一眼从崖壁下飞上来的林寒，眼中一喜，道。

她正是舞鸣姿，现在的她，也一张俏脸苍白，嘴角挂着一抹殷红的血迹。

仿若听得她的话，赵玄阳、李力刚、雪儿也都相继醒了过来，目光望向了林寒。

只不过，这一眼看去，他们都有些吃惊，显然是觉得林寒浑身上下，变化很大，整个人眸光更加有神，气质非凡，像是实力得到了巨大的增强般，自然而然流露出来的气韵，都与众不同。

“这到底怎么回事？”

林寒没有在意他们的目光，飞掠了过来，看了看场中，又看了看舞鸣姿四人伤势，忍不住道。

他没想到，自己在闭关期间，出来后，竟然会是这样的景象。

“前两天，我们将魔将级别的能量丹吸收，正准备出山洞，圣女师姐进来告诉我们，你已经有了其它方法增强实力，剩下的你那一份，让我们四个也将之平分了。

对于圣女师姐的话，我们自然没有多想，花了半天时间，也就吸收了，等出来之时，我们四个实力都得到了不小的提升。”

舞鸣姿苦笑的解释。

林寒看了四人一眼，都点了点头，虽说他们四个都受了伤，气息萎靡，的确也都能察觉到比以前，强大了不少的境界。

舞鸣姿又道：“我们见你还没有出关，就在这里等着你，为你护法，刚开始还好好的，不过，大约过了半天左右，东边的天际，便飞来一团黑气，魔气滔天，自称乃是“噬元魔将，要为死去的结拜兄弟佛元魔将报仇”，而佛元魔将，就是之前在庙宇之内，上官师姐将之抹杀的那佛像内的魔将。”

林寒点头，这些魔物，虽说大部分，都由魔气凝聚诞生而出，但已经有了人类的智慧，若说一些实力，在同一级别的人，会结拜倒也正常。

舞鸣姿道：“他性格暴戾无比，感应出我们吸收了佛元魔将的能量丹，便瞬间向我们四个出手。

那时我们四个实力刚刚增强，一个个也是心高气傲，哪会惧怕什么？

与是我们便一起出手，对付噬元魔将，可不曾想这噬元魔将，远比佛远魔将厉害许多，所以我们四个不敌，相继都被打的吐血，上官曦芸自不能见死不救，便持着七彩神剑，上去跟噬元魔将大战在了一起，我们四个便在这里疗伤了。”

林寒释然，之前在这里选择吸收能量丹时，他就怀疑，这磨练战场，魔物众多，会不会有魔物前来打扰。

现在看来，果然正如他所料啊。

“魔吞天下！”

就在这时，战场中，传来噬元魔将，一声凶猛无比的大吼，那一团黑色的光芒，竟然剧烈的膨胀起来，整个光团，竟变成了一个长达十几米大的黑色大嘴，像一个恶魔张开了大口，直接朝着上官曦芸冲了过来。

 