
“信与不信，是你的事情，我宇智波斑无需向任何人证明我的身份。”宇智波带土模仿着印象中宇智波斑那发自骨子里的傲慢态度，就连猩红眼眸中的眼神都是那么的轻蔑和自信。

就彷佛，

站在他的眼前的宗弦仅仅是一只渺小的虫豸，人类根本没有必要向一只虫豸证明自己的身份。

“尤其是一个将死之人。”

末了，

又补充了一句。

将他的态度表露无遗。

杀意如同台风一样呼啸而来，而宇智波带土就是台风眼，只见他轻轻一抬手，半尾兽化的枸橘矢仓如同被驯养的猎犬般飞扑过来，狰狞而暴虐的杀意在这一刻彻底的压倒了枸橘矢仓的理智。

暗红色的尾兽外衣像是被打入空气的气球一般膨胀了起来。

褪去了那暗红色的外衣，

被封印的尾兽终于是露出来了它那原本的面貌和姿态，身躯如同小山丘般庞大的尾兽压倒了身下大片的森林，三条扁平状的尾巴在空中招摇舞动，卷起来阵阵狂风，那一身泥灰色的厚厚甲壳给人一种刀枪不入般的坚固感觉。

这就是尾兽，

它的真名鲜少有人知道，世人们根据它的三条尾巴的特征而称呼其为——

三尾。

“真干脆啊！还以为有机会放个暗箭呢！”

宗弦遗憾的叹了口气，不过说实话神威的能力太过于难解，若无十分把握，他是绝对不会贸然暴露自己的瞳术，不然的话，在宇智波带土现身的最初时候，他就不是用须佐能乎去攻击了！

当时两人之间的距离，

完全足够他使用【木花咲耶】。

只不过，

他不确定【木花咲耶】对同样持有万花筒写轮眼的宇智波有多大的效果，若是不能一击必杀，或者造成难以挽回的伤害，那样做只会让宇智波带土藏的更深。

所以，

他选择了等待，寻找着更好的时机。

此刻，

他仰起头看着如同山岳般巍峨雄壮的三尾，视线落在那同样只睁开一只的猩红色的眼眸上，发自内心的赞叹道：“真漂亮啊！”

这自然不是在夸赞三尾，

宗弦看着的是三尾的眼眸，这种宛如是天灾般的巨兽也要臣服于宇智波家的写轮眼之下，也难怪族人们会那么的傲慢，纵然是宗弦自己，又何尝不是自矜这份力量！

三尾低头，

看向了被深绯色肋骨形态须佐能乎所保护的宗弦。

“吼！！！！”

三尾发出了愤怒的咆哮。

它的意识此刻并不具备对这具身体的主导权，宇智波带土才是主宰者，不过宛如是本能一样，在看到宗弦的那双写轮眼，看到那深绯色的须佐能乎的时候，身体自发性的愤怒的战栗起来。

又是宇智波，又是这些个该死的红眼睛！！！

磅礴的查克拉涌动汇聚。

漆黑色的尾兽玉出现在了三尾的面前，以极其惊人的速度膨胀变大，瞬息间就做好了发射准备······

宗弦只是看着三尾的眼眸，如同沉默不语的岩石。

战斗，已然是开始了！

【魔幻·写轮眼】

这非是指写轮眼。

而是幻术。

是宇智波一族在万花筒写轮眼的瞳术之下的最强幻术，将“写轮眼”所具有的‘催眠眼’的能力活用到最大限度的幻术，只需要和对方四目相接，就能将自身的瞳力投射入对方的意志当中，用以剥夺对方的身体自由，也能用来干扰对方的行动。

若是催发到极致，就连操纵尾兽也是可行的。

譬如现在，

三尾的动作停了下来。

原本已然是随时能射出的尾兽玉却又渐渐的溃散，化作纯粹的查克拉回到了三尾的体内。

战场此刻已经不再外界，

现在进行着的是精神意志上的交锋。

······

“这里就是封印三尾的意识空间，当真是个狭小阴暗，令人不快的笼子。”双脚踩踏在淹没脚腕的积水当中，宗弦抬头，看到的是黑黢黢的像是石头，又像是钢铁的穹顶，四周的黑暗也是被相似的墙壁所截断。

接着，

他将目光投向了前方的铁笼。

不过，他看的并不是被关在笼子里一动不动的三尾。

“喂，自称是宇智波斑的家伙，也该露面了吧？都到这里了还藏头露尾的，越来越让人无法相信你会是那个宇智波斑。”

“哼！狂妄的小子，我已经说过了，我不用和任何人证明我的身份。”戴着面具的宇智波带土出现在三尾的头顶，居高临下的俯瞰着站在积水中的宗弦，眼目中的蔑视是如此的清晰可见。

“是吗？无所谓了！是与不是都改变不了我们之间的关系，只要解决掉你，我想应当能解决掉大部分的问题！”

“要干掉我宇智波斑？”

宇智波带土大笑了起来，就连笑声也是那么的傲慢自负，他看着宗弦，道：“如果你做的到的话尽管来试试吧！”

然后——

宗弦双目微眯，

【魔幻·枷杭之术】

在这精神意志的世界，正是宇智波家的幻术大放异彩的地方，一枚枚粗大的金属楔子凭空浮现，狠狠的钉入到了宇智波带的身躯手脚当中，那真实不虚的痛感深深的刺激着宇智波带土的神经。

“不错！”

宇智波带土扭了扭脖子，如同穿过幻影似的穿过了那一枚枚金属楔子，在他的身后那些个金属楔子坠落下去，砸在三尾的脑袋上像是泡影般消失。

“不过，只是这么点本事的话可杀不了我！”

说话间，

有火焰突然在宗弦的身上浮现，炽热的话火焰缠绕着他的手脚熊熊的燃烧着，明明脚下是淹没脚腕的积水，但是宗弦还是感受到了双脚置熊熊烈火中燃烧的感觉，肌肤被燃尽，血肉在碳化，骨头都快被熬出油来······

原来，

被火焰灼烧是这么痛苦！

向来都是他放火烧别人，这还真的是他生平第一次感受到被火焰灼烧的滋味！

【魔幻·不知火】

这是来自宇智波带土的反击。

“不管你是不是宇智波斑，这份瞳力······的确是很强！”

宗弦感受着着被火焰灼烧的痛苦，真心言道。

这是他的真心话，宇智波带土这家伙不知道是天赋被宇智波斑给挖掘出来了，还是融合的白绝身体带来的变化，他的幻术的确是极强，操纵九尾、操纵三尾人柱力枸橘矢仓······

火焰燃烧的越发炽烈，

宗弦脸上的痛苦之色却是渐渐的消退，到最后只是伸手轻轻一拍，身上的火焰散落熄灭，在他的身上根本看不到任何烧伤的痕迹。

这里是精神意志的世界，所有的伤害都着落在精神之上，精神力的强弱决定了在这里的胜负。

宇智波家的幻术比拼说到底就是瞳力的碰撞，除非是绝妙到极点的幻术，否则两个三勾玉的宇智波切磋幻术，往往会演变成单纯的瞳力的较量，只要瞳力足够强，这些个幻术的攻击是无法真正伤到他们的，

一如被宇智波带土挣脱的枷杭之术。

又如被宗弦伸手拍灭的不知火之术。

这就是现成的证据。

【魔幻·无间沼】

【魔幻·龙眠之术】

【魔幻·镜天地转】

【魔幻·泡沫】

幻术的对决寻常时候外人是极难看清楚其中的细节的，特别是宇智波一族的幻术发动到结束往往不过是瞬息间的事情，在旁人不曾看清的时候，站在面前的敌人就倒下了。

所以，像现在这样直接在精神意识的世界观摩这令人眼花缭乱的幻术对决，让在场中的四代目水影大人的意识体都自觉是大开眼界。

若不是自身的境况实在是糟糕到了极点，

他这会儿怕是要送上掌声了！

“宇智波吗？真是可怕的一族！”

望着两个宇智波之间的战斗，枸橘矢仓心情复杂到了极点，他现在就是被一枚枚金属楔子钉在墙壁上，供人参观展览的动物标动无法动弹，无法主动感知到自己的身体，自然也不能准确的了解不到外界的信息。

若是什么都不知道，

那倒也不必太过忧愁。

偏偏很多时候那个该死的独眼将他如傀儡般摆弄，时不时的让他亲眼看到自己亲手处决掉村子里的忍者，在村子里掀起来一次次的血腥的屠杀，还控制着他的意识逼迫他去战斗，类似这般的痛苦记忆实在是太多太多。

他的内心时时刻刻都饱受煎熬，却偏偏连死亡都求而不得。

只能在这里祈祷有朝一日能够逃出生天，不知道是不是他漫长时间的祈求终于得到了回应。

这片寂静了不知多久的空间在今天终于是迎来了新的客人。

只是，

让枸橘矢仓十分苦恼的是，来人竟然也是一个宇智波，那对猩红色的眼眸让四代目水影大人不知道该说点什么来发泄他心中的郁气，只不过看着宇智波宗弦和袭击了他的那个独眼宇智波之间的战斗，他还是希望宇智波宗弦能够获胜。

他知道宇智波宗弦未必就比那个该死的独眼好多少，但是事到如今他不觉得自己的境况还能够变得更加恶劣，最坏也不过是换个人来囚禁他的意识，操纵三尾的力量······

此刻，

战斗还在继续，

令人眼花缭乱的幻术争锋俨然是达到了白热化的阶段，以枸橘矢仓的眼力，也完全推断不出来究竟会是谁胜谁负。

“逼着我使用万花筒写轮眼的瞳术吗？”

宗弦看着站在三尾脑袋顶上的宇智波带土，嘴角勾起一抹冷笑，既然这么想要看，那就好好见识一下吧！而且正好，在这片关押三尾的精神意识的世界，他可以准确的命中宇智波带土的精神体。

若是在外面，

还要担心被影分身给骗了！

但是这里，可没有影分身的用武之地。

“就让你看看吧！我的万花筒写轮眼的瞳术，希望你能够喜欢它的美丽！”宇智波宗弦的双眸中瞳力汇聚，强横之极的瞳力迅速侵染了附近的空间，如钢铁岩石般的穹顶上空浮现了六叶风车状的花纹。

“哦！终于要来了吗？”

宇智波带土仰头看着头顶上空的花纹。

他的意志在这一瞬间绷紧到极致，做好了准备来迎接这尚且不清楚底细的幻术系的万花筒写轮眼的瞳术。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68195545"  chaptername="第九十五章  魔幻·写轮眼">加入书签</a>
</div>
