    ……

    李靖对李恪道，“院长，最近那妙幽仙馆越来越过分，

    据学子探查，那太子已经和天庭合作，

    天庭提供了不少的资源，培养的弟子平均实力比我们无极书院高，

    开始抢我们无极书院好不容易置办的产业区。”

    尉迟恭也跟着抱怨道，“我带领炼丹弟子在不少炼丹房

    炼制的修炼丹药，都被他们用各种手段拿走了。”

    李恪道，“我给咱们学院立过一条准则，不管对方是谁，只要骗抢咱们的产业，就给我打过去。”

    李靖苦笑道，“妙幽仙馆背后有天庭撑腰，

    根本有恃无恐，我们学院的弟子根本打不过。”

    李恪最近一直醉心于修炼，并协助孙悟空在取经路上和佛门对抗，和天庭较真，

    一直没怎么关心无极书院的发展状况。

    如今听来，李恪有些恼火，敢情这天庭怕直接出手受天道惩罚，

    就扶持傀儡对抗无极书院在人界的扩张。

    还有这地底下的亚特兰蒂斯人和佛门达成合作，

    这是要把他刚刚兴起的无极书院给逼的无法立足啊！

    出去探查的特处士、寅将军和熊山君一回到无极书院，

    就赶着向李恪汇报情况。

    “院长，陇西郡下的各大县都在暗暗巴结妙幽仙馆，

    似乎有近半的县城投靠了太子。”特处士作为代表发言。

    李恪所建的无极书院，在五行山新址，距离陇西郡较近。

    故而李恪让这三怪化为人形，在陇西郡多多招募弟子。

    陇西郡很多贫困无家世的子弟，以及寒门听说入无极书院修真，

    出来可直接入仕，

    即便还没毕业，作为无极书院弟子也能享受不错的待遇。

    故而纷纷投靠无极书院，使得无极书院在陇西郡大为吃香。

    倒是出了不少一年级五星学员！

