    这家集团公司好像是做冶金生意的，但外面有人说他们好像有在走私，且有军方背景。他们原先不以为意，以为是谣言，现在想起来，却是心神震动。

    他们看向聂言的目光，全都变了，多了几分坚定。

    聂言从台上下来，那个叫小苏的女职业走上讲台，她开始安排战神部落的具体事务，命令下达的时候，比以往顺利得多了。

    “没想到你还蛮有台风的。”看到聂言过来，阿琛笑着跟聂言调侃道。

    聂言笑了笑，倒是淡然，这么多年的阅历，早已让他学会了宠辱不惊。

    聂父微微颔，聂言的表现，让他很满意，心道聂言终于长大了。

    聂言等一众人聊了一会。

    “尼索德城那三家拍卖行不是拓跋家的吗？”聂父想起了什么，出声问道。

    聂言把拓跋时转让拍卖行的事情说了一下，拓跋家的内斗，种种迹象表明拓跋时肯定要对拓跋洪野出手了！

    聂父突然想到了什么，看向后面的几个人，道：“小李，汇报一下拓跋家最近的动静。”

    “拓跋家旗下总共七个上市公司，拓跋洪野、拓跋丰源正在抛售手头的一部分股票，他们的财务出了点问题，在跟世纪财团合作的时候，被世纪财团给阴了，世纪财团正在收购他们其中两个上市公司的股份，准备夺取那两个上市公司的控制权，他们正准备自卫反击，抛售了另外几个公司的一部分股票”

    拓跋家和世纪财团狗咬狗咬起来了，应该有很多人等着在旁边坐收渔利。

    “好机会！”聂父眼睛一亮，聂言解决了战神部落的资金问题，他手头就有大量余钱了，有这么大笔资金，干嘛不趁着这次两大财团之间的争斗去浑水摸鱼捞上一笔？只要艹作好的话，肯定能捞到不少！

    聂父安排去了，聂言等人把战神部落的事情落实了下去。

    一切事情忙完，已经很晚了，今天看样子没办法去学校了，聂言只能作罢，开车回别墅，吃完晚饭就能继续上线了。

    华大附中，晃眼之间又是一天。

    夕阳西下，阳光透过教室的窗户照射了进来。

    谢瑶坐在座位上，她旁边的座位上空空如也，每次看到旁边空着的座位，她都有一种患得患失的感觉，今天聂言不知道干什么去了没来学校。从游戏退出来之后，她还有点气恼聂言，但看到聂言没来，心里那股气却是消了下去，心里空落落的。

    谢瑶失神地看向窗外。

    “谢瑶，放学了，我们走吧。”夏玲走过来。

    “啊？哦。我收拾一下。”谢瑶回过神来，开始收拾东西。

    夏玲看向谢瑶，露出一丝意味深长的微笑，道：“今天聂言没来？”

    “是啊。”谢瑶点头道。

    “可惜了，他在的时候每天都会把你送到学校门口的。”夏玲俏皮地调侃道。

    谢瑶的眼神扫过聂言的电脑，心里涌起一丝失落，道：“我们走吧。”

    谢瑶情绪不高的样子，夏玲也不再说聂言了，而是说些别的事情。

    不远处一个高大的身穿一身白色运动服的男孩走了上来，正是刘瑞，他脸上的伤已经恢复了，看起来倒有几分帅气。

    “啊呀，刘瑞你回来了，你脸上的伤怎么样，没事吧？”夏玲装作颇为惊喜地道，事实上她对刘瑞并不感冒。以前觉得刘瑞还算可以，可是跟聂言那么一比较，刘瑞的某些缺点就凸显了起来。刘瑞太浮夸了，不够踏实。聂言那个家伙虽然也有不少缺点，但比刘瑞顺眼多了。因而夏玲语气里有点带刺的意味。

    “还好。瑶瑶，好久不见。”刘瑞掩饰了他的尴尬，对谢瑶打招呼道。

    “嗯。”谢瑶随口应了一声，神情淡淡。

    “最近几天我刚升到了四十二级，弄到了一身黄金装。上线以后我带你练级吧，我们去索隆峡谷，那里都是四十五级的怪物，平时我们根本刷不动这么高等级的怪，我让凯旋帝国的几个兄弟带我们练级，升级会很快的。”刘瑞颇有几分得意地道，他已经很久没有在游戏里见到谢瑶了，根本不知道谢瑶现在几级了。

    “噗嗤。”夏玲笑得花枝乱颤，刘瑞真是不知道天高地厚，谢瑶现在的等级至少四十七级了，一身四十五级的极品黄金套装，暗金的也凑了好几件了，这小子四十二级居然说要带谢瑶练级。

    夏玲的举动令刘瑞皱了一下眉头，颇有几分不爽，只是迫于谢瑶在场，夏玲是谢瑶的朋友，他也不好说什么。

    夏玲赶紧摆摆手，笑着解释道：“我一时没忍住，你们继续聊吧。”

    “带我练级，可以啊，不过能不能带上我一个朋友。”谢瑶突然有了几分恶作剧的心理道，这时候聂言差不多要出来了，要是刘瑞遇到游戏里的涅炎，会有什么样的表情。呆傻？震惊？

    “你那个朋友是男的还是女的？如果是女的，我那帮兄弟肯定会很欢迎的。”刘瑞露出自以为阳光的笑容道。

    “对不起，是个男的，让你失望了。”谢瑶不咸不淡地道。

    刘瑞的笑容僵在了脸上，但是依然故作大方地一笑道：“男的也没关系。他几级了？”

    “才三十多级的样子。”

    “才三十多级啊，有点低，不知道我那帮兄弟肯不肯收，我跟他们说的话应该没什么问题的。”刘瑞拍拍胸脯道。

    “那就拜托了，我们在哪里碰头？”谢瑶心里颇有几分好笑，有人居然说要带涅炎练级，甚至觉得涅炎等级太低了，不符合他们的标准。

    “上线以后三十分钟，到卡罗尔城东面门口集合吧。”刘瑞道。

    夏玲在一旁偷笑不已，谢瑶平时娴静、优雅，但捉弄起人来，也是很有一手。

    “谢瑶，我送你吧。”刘瑞看了看旁边的夏玲，他的意思是夏玲这个电灯泡可以闪了。

    “大家一起走热闹一点。”谢瑶道，挽着夏玲的手，“夏玲，我们走吧。”

    两人自顾自朝外面走去，一边聊着。

    “小月说要回来看看我们。”

    “真的？她什么时候回来？”

    “还不清楚，据说她在帮家里人管理企业，每天都很忙，所以只有偶尔在游戏里碰一下面。”

    两个人聊着，刘瑞跟在后面根本插不上话，被晾在了一边，他露出几分阴桀的神色，因为下面的人经常给他消息，告诉他学校里的动态，尤其是跟谢瑶有关的，据说谢瑶经常跟聂言一起独处，而且每次谢瑶跟聂言一起的时候，都是笑语不断，这让他心里极为不安。他对聂言颇有几分忌惮，聂言的身手太强了，只有今天，他知道聂言没来他才敢出现。

    “我先走了。”谢瑶对夏玲打过招呼，甚至没有搭理旁边的刘瑞，便钻进了私家车里，轿车疾驰而去。

    刘瑞明显感觉到了谢瑶的冷淡，心中咒骂了一声，臭女人，不就是长得漂亮一点而已，有什么好高傲的。相比谢瑶本人，他对谢瑶手上的财富更感兴趣，身家百亿的女人，能找出几个来？

    聂言驱车回到了自己的别墅，手机突然响了起来，是谢瑶的。

    聂言按了接听键，视频手机上，是谢瑶靓丽的容颜，让他有点喷血的是，谢瑶盘坐在沙上，穿着一身带点蕾丝的粉红色短裙睡衣，露出洁白的藕臂和精致的玉肩，美丽的脸颊明艳动人，带上了一抹羞涩的红晕，犹如喝醉了一般，显得憨态可掬。短裙是紧身的，胸前高高隆起，露出一片雪白，完美的身材，惹火的画面，令聂言一下子鼻子充血。

    他实在想不到，谢瑶竟会穿着这么姓感的衣服跟他视频电话。

    聂言的目光停留在视频电话上，便再也移不开了。

    谢瑶看着视频电话里的聂言，也是心跳加，脸上滚烫，她似乎可以感觉到聂言的目光在她身上游移，心中升起一丝异样的感觉。她也为刚才大胆的决定而感到羞赧不已，聂言一天没有出现，令她心中空荡荡的，就像少了点什么。她惊讶地现，自己竟是如此依赖聂言。

    爸妈都去旅游了，要好几个月才能回来，家里就剩下她一个人，她有一种强烈的愿望想要给聂言打个电话。

    “聂言，你今天怎么没来学校？”谢瑶终于鼓起了勇气说了第一句话。

    “哦，爸妈的公司里有点事，我过去帮了一下忙。”聂言解释道，谢瑶的关心令他有种受宠若惊的感觉。这是第一次，他和自己心目的女神距离这么近。这一个视频电话将两人的距离拉近了很多。

    看着谢瑶，一种恍如隔世的感觉，看着姓感迷人的她，犹如一个精致的瓷娃娃一般，聂言两世的情感汇到了一起，绵长而又悠远。

    “今天学校里有什么新鲜事吗？”

    “没什么，刘瑞身体恢复，又来上学了。”

    聂言眼中精芒一闪，算算时间，那小子早就恢复了，可是一直没来学校，今天他没去上课，这小子就出现了，谁都能猜到是什么原因！

    ~~凌晨3点左右还有一章，求一下月票，别让蜗牛的月票被拉开太远

    （未完待续）

