    半小时后。

    顾雄几人疲惫走来。

    “清点了一下，邪教武者总共214人，一品境140人，二品境65人，三品境9人。”

    这样的实力，和武大众人对比，差距极大。

    武大这边近三百人，最低都是二品。

    然而，实力差距如此大的战斗，却是让众人吃了大亏。

    顾雄说着，又叹息道：“武大这边，前后阵亡6人，三品境人人带伤！”

    而且还不是轻伤，于向华、赵磊几人都受伤颇重。

    赵磊此刻脸色惨白，却是笑道：“多亏方平了。”

    方平要不是缠住了对方的三品巅峰，这次起码要死几个三品武者。

    方平却是躺在地上不吭声。

    刚刚他看了一下，自己的财富值，现在只剩下1200万了。

    而就在这之前，他拿到了众人给的10颗三品气血丹，财富值高达2500万！

    就为了斩杀这位三品巅峰，方平消耗了1300万的财富值，外加保命丹药一颗。

    这丹药是方平借来的，也没给他增加财富值。

    凤嘴刀凹陷，合金靴破损，身上多处受伤，内腑还好，服用了保命丹，正在不断修复中。

    没搭理其他人，看到陈云曦走来，方平喘息道：“回头还你。”

    “不用了……”

    “还你，我不吃软饭！”

    方平哼了一声，一脸的不满，接着忽然道：“三品气血丹卖你，10颗，1100万，给我500万就行。”

    众人都一脸懵，这家伙现在还有心思卖药？

    陈云曦也愣了一下，方平皱眉道：“怎么？10颗三品气血丹400学分，你保命丹200学分，收你500万不贵吧？”

    “不是，你……”

    “那就这么定了。”

    丢下这话，方平爬了起来，随手将一瓶丹药丢给她，道：“回头给我打500万。”

    陈云曦茫然中，拿着丹药不知道该说什么。

    此刻，方平已经迈步往外走了。

    傅昌鼎凑了上来，笑眯眯道：“你牛了啊，差不多单杀了三品巅峰武者。”

    “呵呵，你以为我想？”

    方平想死的心都有，为了杀了那家伙，损失超过了2000万！

    傅昌鼎也没继续，大家也都看到了，方平这次为了杀对方，到底劈砍了多少大招出来。

    至于方平好像没服药，大家也不知道什么情况。

    可能是提前服用了，可能是别的原因，现在不好细问。

    说着，傅昌鼎小声道：“你不是占便宜一流吗？

    陈云曦都不要了，怎么还主动还了？”

    “滚蛋，我占你便宜了？我只是不喜欢欠人的，更喜欢等价交换……”

    傅昌鼎轻叹道：“看出来了，你把一切都当成交易来看，其实这样未必是好事，陈云曦借你丹药，你转头就变成了钱还了，一点战友情都没有，更伤人。”

    “其实，我要是你，这次就不还了，大不了下次她遇到危险，你再补偿。

    现在这么一弄，钱就是钱，交易就是交易……”

    方平皱眉道：“这样不好吗？”

    “也许你觉得很好，可对于我们而言，感情会大打折扣……”

    “我觉得挺好，武者谁知道哪天就死了。”方平淡淡道：“我导师说了，武者之间没必要投入太多的感情。

    以前我觉得冷血，现在想想，挺好。

    随便一次任务，死了6个人，他们的朋友会多伤心？

    与其日后伤心，还不如现在这样，挺好的。

    有朝一日，谁死了，大家也不会那么难受。

    “何必呢。”傅昌鼎摇摇头，却是没再说什么。

     方平也不管他，没参与搜索，走到村外，找了个地方开始包扎伤口。

    ……

    两个小时后，搜索结束。

    “总共找到丹药192颗，大部分都是普通气血丹……总价值不到3000万。”

    扫平了一个数百武者的据点，搜到了丹药价值不足3000万，这样的任务，是巨亏中的巨亏。

    “兵器54柄， F级30柄，E级18柄，D级的6柄，F级价值很低，加在一起，大概也就2000万左右。”

    众人盘算下来，总共价值大概也就5000万。

    而参与的人接近300人，平分的话，一个人才十多万。

    实际上，根本没有。

    “你拿了10颗三品气血丹，作价1200万，先扣除。”

    “另外，我们决定，对战死的6位同学，每人补偿300万，方平，你没意见吧？”

    赵阳众人看向方平，方平在这一战中，击杀了大传教，实力虽然不如三品巅峰，可耗死了三品巅峰，也是他的实力体现。

    此刻，还得询问方平的意见才行。

    “没意见。”

    “所以，剩下的东西，价值也就2000万左右。我们的意思是，平分下去，一个人才几万块钱，对我们而言，意义不大。

    这次不少人都受了伤，部分就用于给大家疗伤吧。

    再剩下的一些，你拿100万，其他的，出力多的人分了。”

    剩下的钱，也就千把万，分给方平100万，的确极多了，几乎占据了十分之一的比例。

    可方平闻言却是有些郁闷，早知道亏了，却没想到亏了这么多！

    “行，你们随意，现在怎么处理？”

    “等，等学校来验收。”

    众人都不再说话，盘膝坐下，一个个都陷入了沉寂。

    半晌，于向华叹气道：“原以为，我们已经是精英中的精英了，大家也都执行过不少任务，完成的漂亮。可现在才明白，我们欠缺的东西太多。

    一次次的犯错，一次次的低估对手。

    最后若不是方平缠住了那位三品巅峰武者，我们损失恐怕超过20人以上。”

    众人都叹气，这时候，忽然有人道：“清楚缺陷就好！”

    不远处，唐峰和一众导师迈步走来。

    唐峰没看不远处的村庄，开口道：“都起来，带你们去看一点东西。”

    众人纷纷起身，这时候，旁边停下十多辆军用开车。

    “上车！”

    唐峰吩咐一声，众人纷纷上车。

    ……

    半小时不到，车在另一个村口停了下来。

    此刻，此处也在爆发战斗。

    战斗的双方，一方是穿着军装的军人，一方是邪教武者。

    “抛射！”

    方平他们刚到，伴随着一声大吼，正在参与战斗的军人后方，一群人手持竹制长矛，纷纷抛射出去！

    正对面的邪教武者，强者纷纷格挡，弱者却是被直接扎个通透。

    “扎！”

    伴随着命令，前排军人纷纷迈步前行，整齐归一，手中持着长枪，统一扎出！

    哪怕对方也有不少强者，此刻却不断后退，留下慢一步的弱者被扎死。

    “抛射！”

    一轮轮的命令传达，后方的军人，不断轮换着抛射标枪，对面的武者不断减少。

    有邪教强者，欲要冲击队列，很快就被人拦下缠住。

    其他人，继续绞杀那些弱者。

    十多分钟后，弱者绞杀一空，军中强者纷纷后撤，继续开始了一轮轮的抛射。

    “这是在消耗他们的气血？”

    唐峰淡淡道：“这也是一群新兵，都没上过战场，不过有一点好，听命令。

    这边围剿的武者，和你们那边实力相差不大。

    而这边的军中武者，不多，不到50人。

    这50人的任务就是缠住几位最强者，不给他们冲破队列的机会。

    绞杀完了所有一二品武者，这些三品武者，不断消耗他们的气血，面对这么多人，迟早就是一个死。”

    方平皱眉道：“我们和军人不一样，我们没有他们这种统一行动的意识，也做不到整齐规划，我们都是自由武者……”

    唐峰呵斥道：“愚蠢！我是让你们学习这个吗？

    我是让你们学会，利用所有的力量！

    二百多号二品武者，你们怎么利用的？

    最后都在外围打酱油！

    当时你们要是让这些二品武者，手持长兵器，20人为一列，分成十队，轮换围杀那位三品巅峰武者。

    让三品武者，阻止他逃跑，他只能硬撑。

    他可以撑过一轮两轮，几十轮呢？

    外围只要让三五位三品武者盯着，随时阻止他踏空逃窜，他跑不掉的！”

    方平讪讪道：“这也太慢了。”

    “哼！”

    唐峰哼了一声，不满道：“你忘了，当初你和傅昌鼎，怎么败的？”

    “什么？”

    “当初你和傅昌鼎刚入校，其他人怎么围攻你们，让你们最后认输的？单对单，谁是你们的对手？”

    “强者牵制，弱者轮转攻击。

    当初都能想到，现在为什么想不到？

    说到底，是因为你们觉得自己的实力强大了，很厉害，甚至是无敌了，才会选择硬撼！

    可你们真的无敌了吗？

    一群新嫩而已，真以为自己多强大？

    一群三品的武者，不把二品放在眼里，觉得他们可有可无，甚至觉得他们是拖累，有这样的想法吧？

    哪来的自信，让你们觉得自己很强大？”

    众人无言，之前大家商量事情，也大多都是三品武者在谈，二品武者，尤其是巅峰以下的，几乎没有发言权。

    唐峰训斥了几句，看向众人道：“这就是过度自信导致的！

    自信你们很强大，自信三百武者形成的团体，没有任何人敢于偷袭。

    邪教武者其实也没形成体系，一旦真的统一有划，你们要死上一大半！

    而在地窟，地窟的军队，比我们的更精悍！

    我不希望你们没死在强者手中，而是死在一群弱者手中！”

    唐峰说他们过于自信，大家互相看了看彼此，都没吭声。

    众人是很自信，毕竟大家和邪教武者都打过交道。

    觉得不过如此。

    真要打正面对抗战，对方肯定不是自己的对手。

    所以从一开始，大家都抱着这样的想法，强者对强者，弱者对强者，杀了再说。

    当然，事实也的确如此。

    可也因为如此，才会造成有人丧命，真要把对方当成大敌来对待，未必会死人，对方除了那个三品高段和巅峰的武者，其他人都比自己这边弱一大截。

    “对待敌人，任何人，都要小心谨慎，战略上轻视对手，战术中却是要重视！

    另外，有人想过检查基地吗？

    先不说有没有敌人留在基地中，我们在基地仓库，给你们留了500柄合金标枪，有人看到了吗？”

    方平众人你看我，我看你，再次熄声。

    唐峰揉了揉太阳穴，皱眉道：“盘石村后山，我们其实已经摧毁了山体核心点，只要上去几个人，稍微活动一下，就能把山上的巨石推落，造成山体塌陷，有人去看过吗？”

    “一旦石山崩塌，盘石村就会被掩埋在巨石之下，你们觉得，敌人能活多少？”

    众人还是你看我，我看你，继续保持沉默。

    唐峰叹息道：“一群只有蛮力，没有脑子的武夫！”

    这话，以前方平拿来说他的。

    现在却是被他鄙视了，却是没办法反驳。

    “要是都和你们这样，在地窟，人类早就大败特败了！”

    “平时，学校难道真的只教了你们动手不动脑？”

    “战术指导学院的学生，实力欠缺一些，都在打酱油。

    制造学院的学生，就没想过布置一些陷阱，引诱对方主动出击？

    沿途，有不少适合做陷阱的地方。

    就没人去想过，尝试一下？

    对方都能想到，挖几个坑，藏一些人伏击你们，你们为什么想不到？

    除了正面突击，你们还能想到什么？

    真正着急的是你们吗？

    真正着急的是他们！

    他们一心想要突围，你们不是，你们进可攻，退可守！

    到最后，居然成了他们消磨你们的耐心，而不是你们消耗他们的耐心！

    你们当时要是掉头就走，你们看看，着急的是谁？

    还用得着大费周章，推平房屋！

    选择交战地点，你们应该掌握主动权，而不是将主动权旁落！

    至于你们觉得，自己不适合大规模作战，那就分兵，分队，可前提是也要让对方分散，你们尝试过吗？

    非要一涌而上，就不能分兵，分成几队，他们知道你们有多少人吗？

    你们几百号人，一涌而出，是个人也躲着不敢出战了！

    当时要是过去十几号人，那些邪教武者，绝对会蜂拥而出，主动袭杀你们！

    半路找个合适的地方，引诱他们入套，很轻松的事，邪教武者都悍不畏死，只想杀人，人少了，他们绝对会追击的！

    找个合适的地方，围杀他们，要是利用上500柄合金标枪，当场就能击杀一大半的邪教武者。

    再之后，这么多人围杀那些武者，会死人？”

    唐峰说的口干舌燥，恼火道：“接近300人，居然没人动一下脑子！

    方平这些没脑子的说什么，你们就听什么！”

    方平叫屈道：“老师，不是我建议的！”

    唐峰瞪了他一眼，吐了口气道：“军部中人说我武大学生不堪造就，你们这群人，连累的我武大都蒙羞！

    简单的一次任务，居然死了6个人！

    另外……就是对战那位三品巅峰武者的事，你们都是蠢货吗？

    最后居然让方平和他单挑，打擂台赛？”

    “可我杀了他……”

    唐峰不耐烦道：“那是你作弊，你砍了对方几百刀，消耗了多少气血！”

    说罢，唐峰忽然道：“你消耗那么多气血，哪来的？”

    “囤的。”

    唐峰愣了一下，方平随意道：“我吃下的丹药，要是没消化掉，就能囤积气血在体内，我考虑这次比较危险，提前吞了几十颗丹药……”

    “你在作死！”

    唐峰骂了一句，接着皱眉道：“回头去检查一下身体，你吃几十颗丹药都没爆体，什么情况！”

    “不检查！”

    方平摇头道：“这可是我杀手锏，老师在这问，本就不合适。”

    “你……”

    唐峰无力吐槽，大家都看到了，还杀手锏，你以为大家都是瞎子？

    懒得搭理他，唐峰忽然道：“气血再多，还需要靠发挥，你发挥不佳，数百刀才砍死了对方，自己也差点被打死。

    不要把这个当依赖，这位大传教实力一般，战技修炼一般。

    要不然，对方能掌握三品绝招，一招打死你，你还有机会斩杀对方吗？”

    大传教战技修炼的的确一般，气血爆发不高，对方要是爆发出300卡的气血，堪比方平他们爆发七八百卡的超级大招。

    一招下来，方平就得活生生被打死。

    方平能磨死他，也基于这点，要不然，早就被一拳打死了。

    方平也有些无奈道：“我时间都拿来淬骨了，所以才能进入三品中段，一直想着进入高段再修炼战技……”

    这次唐峰倒是没再批评，大家都是年轻人，修炼很赶，时间很紧。

    这时候，有欠缺是必然的。

     “走吧，这次都好好反省反省，考核分正在统计，这次没达到基础分100分的，各校都会加强训练！

    我们送你们进地窟，是希望你们能发挥作用，而不是白白送死。

    作为学校，我们不可能手把手的教导你们一切，一部分需要你们自己去体悟，不要总觉得自己很强大。

    这种规模的战斗，在地窟稀疏平常，经常遇到一些地窟村落，实力不比今天的盘石村差。

    别人一个人都能杀的干净，按照你们这情况，进去就是送死！

    像方平这种，气血还能囤积的……一个人屠了这样规模的村子，那是极正常的事，现在，他进去马上就是一个死字！”

    方平再次被当成了反面例子，方平也无力，大狮子今天是抓到了把柄，说啥是啥，没啥好反驳的。

     不过对于自己能囤积气血的事，方平觉得最近还是低调为妙。

    听大狮子的意思，让自己去检查，可能觉得自己这个不太正常。

    实际上，也的确不太正常。

    “下次要是有导师让我吞服丹药，现场表演一下，我不是完蛋了……”

    方平考虑着这个问题，寻思着解决办法。

    可今天，的确是来不及吞药了，而且方平也舍不得，太浪费了。

     “算了，走一步看一步吧，真让我吞几十颗丹药，我恐怕得爆体……”

    方平可没那个能耐，真的吞下几十颗气血丹，真会死人的。