    “这是因为每个人的境遇不同吧。”

    李珂说完之后，他就发现自己和这个比较沉默的赵信没什么可说了。毕竟他们两个之间在此之前从来都没有见过，甚至还在这里出现了一些摩擦。

    而且最重要的是他们两个的共同点有些尴尬，两个都不觉得杀戮是一种荣誉的角斗士，难道还能够讨论自己是怎么被诺克萨斯人折磨得不成？然后你一句‘啊，诺克萨斯人的鞭子真狠啊。’，然后我一句‘的确，但是我觉得更加厉害的还是他们的水刑。’这种一听就非常的奇怪，并且会让其他的人觉得这两个人脑子有病的聊天吗？

    “确实。”

    于是就真的如同李珂所料，赵信在说完这句话之后，他们两个就真的重新陷入了一阵的沉默当中，你看看我的脸，我看看你的马尾辫，直接把李珂弄的更加的尴尬了。所以在又和赵信大眼瞪小眼的看了一会之后，他就忍不住的拽了拽自己的领子，想要换个地方透透气。

    “我去那边看会儿风景……嗯，另外有时候你看到的东西并不是真相。”

    但是就在他告辞的时候，他还是忍不住的提了一句之前的事情，而赵信却还是那仿佛沉静的样子，并没有出现什么过多的表情，也没有说什么奇怪的话，就仿佛他直接相信了李珂一样。

    “呃……你肯相信就好。”

    李珂对于这样的人，也只能摆了摆手，然后在他的不停的注视下，逃跑一样的跑到了这个走廊尽头的阳台，又或者说是瞭望塔之类的地方开始看着四周的风景，并且看着这座要塞下方的那些民居，以及那些在下方的城市中忙忙碌碌，但是却十分有序的平民们。

    不得不说，德玛西亚的建筑的确是很符合李珂对童话世界的定义的。这里的建筑大多都是白色的，并且以蓝色和金色，还有灰色作为点缀。并且城市的道路上也大多都是白色的石板路，在道路的周围，也很容易的就能够看到一些神态各的雕塑。而且最重要的是，这里的街道非常的干净，和不小心就能够踩到某些东西的弗雷尔卓德不一样，这里的街道很明显是有着专人打扫的。

    这里的小孩子们更是异常的活泼，李珂没多久就被一些在河边玩耍的孩子们吸引了目光。并且看着他们开心的在树林里玩捉迷藏，是不是的还会分享零食，又或者从小商贩那里买一些东西的时候，他就忍不住的想到了弗雷尔卓德的那些孩子们。

    相比于这些可以尽情玩耍的孩子们，弗雷尔卓德的孩子们天生就要沉重一些，经常要帮助自己的父母干活，而且别说是零食了，就算是大人尽可能地把粮食留给了他们，他们也都经常吃不饱饭，自己听到的这些弗雷尔卓德的孩子们的愿望，也大多都是‘永远能吃得饱饱的’。

    “明年之前，必须返回弗雷尔卓德啊。”

    回想起了自己给艾希定下的五年计划，李珂的心中就又出现许多的紧迫感，但是就在这个时候，他就看到那些玩耍的孩子们突然出现了情况。

    一个小孩子在河上溜冰的时候不小心摔了一跤，这种原本是无关紧要的小事，却引发了另外一场可怕的灾难，这个小孩摔倒的地方刚好是一个冰块的薄弱点，所以在他站起来的时候，他的脚下就出现了许多的裂纹。他惊恐的叫了出来，并且想要立马从这里跑开，但是他的这个行动导致了更加灾难的情况，他脚下冰面破碎的速度越来越快，并且在他跑出去之间就全部裂开！

    那个男孩直接掉进了冰冷的河水当中，虽然他没有直接沉下去，但是在棉衣沾满了水之后，他也没有办法在爬上冰面了，而且周边的冰面也在不断的断裂着，差一点就让那些想要冲过来救下他的孩子们也掉进冰冷的水中。而他也因此而失去了可以抓着的地方，只能够徒劳的在冰冷的河水当中挣扎。

    “糟糕！”

    李珂下意识的就想要从阳台上跳下去救人，但是他的理智还是阻止了他，毕竟这个堡垒和城市都是依山而建的，并且四周都是陡峭的峭壁。先不说他跳下去之后会不会直接被摔死，就算他没被摔死，并且跑到哪里的时候，这个孩子也绝对没救了。毕竟他们两个之间里的可不是一般的远。

    但是就在他要转头去通知赵信的时候，他就看到了那个正在隔壁被一只明显大的多的龙禽按在地上摩擦，但是就是不敢还手卡奥斯。那个卡丽娜从小养到大，并且称呼她为自己老妈兼铲屎官的龙禽。

    “卡奥斯！”

    他立即叫了出来，但是很明显的是，卡奥斯并没有听到。而且最关键的是，那些孩子当中突然发生了骚乱，那些站在河边想办法救人的孩子们突然都惊恐的向后退开，只留下了一个身形单薄，但是双手却闪烁着白色光芒的小女孩站在河边。而李珂再重新扭过头看向那里的时候，就看到那个掉在河里的孩子像是被什么东西提起来了一样，从满是碎冰的河水当中被提了出来，并且安稳的落在了河岸上。

    “已经没事了？”

    李珂顿时松了一口气，但是接下来的一幕却让他皱起了眉，因为那个被救的孩子不仅没露出感谢那个女孩的样子，反而一落地就大喊大叫了起来。而在那个女孩想要靠近他的时候，更是直接从地上捡了一块石头，朝着这个女孩扔了过去

    。那颗石头当然没有砸到女孩的头，反而被女孩的魔法控制在了半空当中，但是这样的一幕却让那个男孩更加惊恐了，他一屁股坐在了地上，并且在相当滑稽的四手并用的爬行了一段时间之后，张大着着嘴巴，大喊着什么跑开了。

    那个女孩也仿佛遭受到而来什么巨大的打击一样，她下意识的往自己的朋友们看了过去，但是在她看过去的一瞬间，原本还和她在一起玩的孩子们，就仿佛看到了什么可怕的东西一样，也纷纷大喊着跑掉了。

    “难道说……”

    李珂瞬间想到了那个自己被警告过的石规，他因此有了一种不好的预感。而似乎为了证明他所想的事情没错一样，那个平静而繁荣的城市，现在却突然响起了警钟。

    