    沸腾的血液在血管中奔流涌动，体温飙升，宛如高速运转的机器发出咆哮和蒸汽。

    但是散发出来的蒸汽都被鲜血战衣挡在里面，唯独方诚周围的温度开始提升。

    奥土豚已经冲到方诚面前，高举比人脑袋还要大的拳头，朝着他的脑袋一拳挥下。

    轰！

    一声巨响，拳头打了个空，径直砸在地板上。

    厚实的大理石地面被打得崩裂，碎石四溅而起。

    奥土豚微微一怔，他拳头落下的瞬间，方诚就骤然消失不见了。

    他起头来左右看了看，视野中完全失去了方诚的踪影。

    远在别墅中的日谷恭平也发现目标消失了，不过视野中还捕捉到一抹淡淡的红色痕迹。

    他面露疑惑，目光顺着痕迹移动，才发现好像是朝自己这边过来的。

    下一刻，本打算站在后面辅助的日谷恭平，脑袋便遭到重创。

    方诚带着高温的身影骤然出现在他身侧，一拳击中脑袋。

    速度放慢一百倍，覆盖装甲的拳头首先命中脸部。

    皮肤和肌肉在恐怖的撞击下像果冻一样荡起一圈肉浪。

    肌肉组织撕裂开，露出森白的颧骨，颧骨在拳头撞击下，宛如瓷片一样崩坏破碎。

    日谷恭平半边脸往头颅内凹陷下去，将各种软组织和大脑挤压成浆糊。

    砰！

    一声闷响。

    他整个人被打飞出去，在飞溅的血液和脑髓中，半边脑袋直接被击碎，连脖子中的颈椎都在这一击之下断裂。

    这一拳直接把日谷恭平给打死了。

    俗话说擒贼先擒王，打团先秒个ADC热热身。

    但方诚对辅助的仇恨值比较高，所以还是想把日谷恭平这恶心人的家伙干死几次，再去跟野猪单挑。

    日谷恭平的尸体像保龄球一样被击飞，越过长长的楼道，砰的一声撞在了尽头的墙壁上，在雪白的墙面上撞出一朵鲜红的血花。

    尸体坠落在墙边，半边脑袋已经碎到看不出形状。

    不过他的伤势在落地前就已经开始恢复，半边脑袋以肉眼可见的速度复原，不用半分钟就能复活。

    方诚自然不会眼睁睁看着，他追上来，一脚踩在日谷恭平的胸口上。

    整个胸腔直接凹陷下去，肋骨内脏脊椎都被踩得粉碎，在强力的挤压下，整个上半身四分五裂，肉块碎骨血液朝四周围溅开。

    方诚的脚底穿过尸体落在地板上，轰的一声，直接将地板踩得塌陷。

    日谷恭平的上半身被踩碎，下半身随着塌陷的地板往下掉，腰部的伤口还在以肉眼可见的速度恢复。

    方诚再度用血液凝聚出加特林，对准日谷恭平的下半身狂射，成百上千根钢针子弹，将下半身打成碎末。

    从方诚进入超载模式到日谷恭平被碎尸万段，整个过程连十秒钟都不到，日谷恭平甚至连自爆都来不及。

    庭院中，奥土豚还在四处寻找方诚的踪影。

    等他听到动静转过身去看时，日谷恭平已经被彻底干碎了。

    奥土豚意识到自己似乎被耍了，还在原地傻乎乎的找人，结果辅助一转头就被干掉了。

    你特么好歹多撑两秒啊。

    奥土豚一边在心里吐槽日谷恭平的不靠谱，一边准备往回跑。

    轰！

    别墅的一面墙骤然爆开，一根单人合抱的柱子撞开墙壁飞出来。

    柱子的两端十分光滑，是方诚用钢铁之血切下来，他就在柱子的后面，双手推动着柱子朝奥土豚顶过去。

    “来得好！”

    奥土豚血热上涌，他大步向前，怒吼一声朝柱子挥拳。

    柱子的顶端被他一拳打得龟裂，巨大的动能撞得他往后滑出几步。

    “太弱了！”

    奥土豚发出畅快的嘲讽声，一鼓作气就要把柱子推回去。

    方诚却没有愚蠢的跟他选择对波，而是从柱子后一下子绕到了奥土豚的侧面，一拳猛地轰在他毫无防备的肋部上。

    清晰的骨折声响起，奥土豚发出一声痛呼，宛如肉山的身躯被一拳打得横移出去，肋部更是往下凹陷。

    奥土豚的吨位和抗揍能力跟日谷恭平完全不是一个级别的，方诚只凭一拳根本无法将他打爆。

    在被打飞的瞬间，奥土豚双手还趁机抓住柱子，对方诚挥出反击。

    柱子带着恐怖的呼啸声横扫而来。

    方诚一个短距突进冲出柱子的攻击范围，朝着奥土豚紧追而来，血液在手臂和拳头上凝聚出一个钻头。

    轰！

    奥土豚巨大的身体摔在地上，顾不上肋部的疼痛，迅速从地上爬起来。

    方诚已经绕到他的身后，对准后脑用力一刺。

    “山神庇护！”

    察觉到危险来临的奥土豚，忽然大吼一声。

    他浑身的皮肤骤然变得黝黑如铁，每根体毛都宛如钢针般直立起来。

    “铛！”

    方诚的钻头刺在他后脑上，竟然发出金属碰撞声，后脑上的皮肤被打出一点白印，但钻头最尖锐的部分也被崩坏。

    奥土豚被打得脑袋往前一歪，身体趔趄着向前几步。

    他迅速站稳身体，伸手向后一抓，却抓了个寂寞。

    下一刻，他的肋部又一次遭到重创，尖锐的钻头撞在黑色的皮肤上，幸好被挡下了。

    奥土豚怒吼着不停挥动拳头，却完全摸不到方诚一下，被耍的团团转，身上多处要害都受到攻击。

    方诚也很无奈，这家伙浑身变得刀枪不入，只保护住一双眼睛就是完美的防御。

    想要刺入他体内进行天女散花，完全找不到入口。

    “混账东西，有种别像猴子一样躲来躲去，跟我一决胜负！啊！！”

    奥土豚想要用辱骂来激将方诚，最后一声却是包含痛苦和愤怒的惨叫。

    方诚趁着防御空档，闪到奥土豚的面前，一击断子绝孙腿，猛地踢在他的两腿间：“我就不信你连铁蛋功都练过。”

    以方诚现在的力量，钢棍都能一脚踢弯，奥土豚的棍子再强也不可能比钢棍还强，直接连同双蛋一起被踢入腹腔。

    奥土豚的惨叫戛然而止，他两条大腿猛地一夹，直接将方诚的脚给夹住了。

    “你以为这种攻击对我有用？我骗你的。”

    奥土豚狞笑着，挥拳朝方诚的脑袋砸下去：“去死吧！”

