    第76章 反伤到爆炸

    “这些菜都是你男朋友点的，分别来自各地的特色。”

    陈长风笑着解释道：“小姐姐您不会连辣都吃不了吧？这么娇贵的吗？”

    “湘菜？！湖N菜？”唐笑笑眉头紧皱，“吃不了辣怎么了？能吃辣就很厉害？”

    “这你就不懂了！”

    陈长风继续道：“辣椒的烈是湖N人的性格，辣椒的红是湖湘子弟的血色，辣椒与辣人，一拍即合。”

    面对陈长风的普及。

    唐笑笑满脸的不屑。

    她好像有点瞧不上的意思。

    幽幽道：“湖N人啊，不怎么喜欢，打过交道的都特别倔。”

    要说这话可引起了众愤。

    不仅田静她们眉头微皱。

    就连直播间内也炸了鱼塘。

    “我尼玛，你是谁啊？你是谁啊？”

    “京都人就了不起了？瞧不起我大湘？”

    “靠，老子就是湖N男儿，听这话怎么想抽她丫的。”

    “湖N子弟何在，且随我去她微博！”

    “太过分了！忍无可忍！”

    “这尼玛什么人啊！”

    顷刻间，直播间内掀起了一分区域热。

    要说这唐笑笑也是。

    你不喜欢吃湘菜也就算了，你干嘛还要笑人。

    这就是你的不对了。

    以为生在京都就可以看不起任何人了？

    的确。

    京都人瞧不起外地人那是几十年不变的现象。

    可是陈长风却不能让粉丝们失望不是。

    唐笑笑话落陈长风就向她挑了个大拇指，“说得好！”

    “湖南人还真就是倔！”

    “是吧。”唐笑笑不屑的撇撇嘴。

    这下可坏了。

    直接伤到粉丝们的心了。

    有些新进的粉丝刚刚看到这一幕当即就炸毛了。

    “我靠，这什么垃圾主播。”

    “这是他该说的话吗？”

    “不对，这不是我认识的陈哥，肯定还有后续。”

    “楼上真相帝，骨灰级粉丝给你科普一下，陈哥打败对手之前总是习惯性让她先进行膨胀，这样才更容易炸！”

    “必须的，新来的不看别BB！”

    “就是，看一眼就断章取义，什么鬼神！”

    “······”

    不顾直播间内的争吵，果然下一秒陈长风变身了。

    脸上的笑容也消失了。

    取而代之的是一抹冷峻的严肃，“从屈原自投汨罗江到范仲淹先天下之忧而忧，再到周敦颐出淤泥而不染。”

    “曾国藩、左宗棠、谭嗣同。”

    “无数湖N人抛头颅洒热血，湖N那片土地上传承的就是倔强！”

    “不屈！”

    “湘人不倒，夏国不倾！”

    “楚虽三户，亡秦必楚！”

    “湖N三面环山，一面临水。”

    “一条湘江贯穿南北。”

    “湖N有陶渊明笔下落英缤纷的桃花源、有先天下之忧而忧的岳阳楼、也有衔远山吞长江的洞庭湖。”

    “更有一帮火辣倔强的湖N人，恰的苦！霸得蛮！耐得烦！”

    “什么叫一部近代史，半部湖N书你懂吗？”

    “什么叫无川不成军，无湘不成将吗？”

    “在和平年代，湖N人也凭着刀刚火辣的性格在互联网网络里打下了半壁江山。”

    “你？瞧不起哪呢？”

    陈长风话落，顿时引来了直播间粉丝的怒赞。

    那特么叫一个解气啊！

    尤其是湖N本N人。

    听得更是激动心潮澎湃。

    站起来了！

    湖N人在京都人面前站起来了。

    从唐笑笑那吃屎的表情就能看的出来。

    她的脑库容量没有这么大。

    根本不知道如何反驳。

    只能气的直瞪陈长风。

    你以为这就完了？

    远远还没有。

    陈长风既然开口哪有就此停住的意思。

    刚才她不是还嘲讽河N人偷井盖了？

    稍作停顿，陈长风反问唐笑笑：“忘了问了，小姐姐您哪的啊？”

    “京都啊！”唐笑笑说时显得还有点自豪。

    “哦。”

    陈长风撇撇嘴笑道：“那你们是不是都是周口山顶洞人啊？”

    唐笑笑：“你！”

    “河N人偷井盖？东B人野蛮？沧海人抠门？”

    “照你这么说除了京都就没好人了？”

    “告诉你。”

    “据不完全统计4820个汉族姓氏中1834个起源于河N。”

    “夏国100个大姓，78个根都在河N！”

    唐笑笑双脸血红，冷声道：“你讲这些跟我有关系吗？河N不就是因为人多，多出了几个人才嘛，这跟素质有什么关系？偷井盖就是偷井盖！”

    “咦~”

    陈长风长咦一声，“商圣范蠡、道圣老子、医圣张仲景、科圣张衡、画圣吴道子、诗圣杜甫够不够素质？”

    “还有。”

    “庄子、墨子、韩非子、鬼谷子！”

    “人文始祖伏羲、汉字鼻祖仓颉、巾帼英雄花木兰、军事奇才司马懿、精忠报国岳飞、一门忠烈杨家将、西天取经唐三藏够不够？”

    “我们老祖宗轩辕皇帝也是河N人，您不会连祖宗都不认了吧？”

    唐笑笑：“哼！你，河N就是不行！”

    “咦~”

    陈长风又来了，“四面环山、六水并流、八关都邑、九州腹地、十省通衢。”

    “夏国五千年文明，河N作为经济、文化中心长达三千年！”

    “九朝古都洛阳！”

    “七朝古都开封！”

    “八大古都河N占其四！”

    “就连日B京都也以“洛阳”为别称。”

    “河N中不中？”

    “中！”田静终于忍不住插话了。

    直直的给陈长风点了个赞。

    陈长风这一套都不带停顿的。

    听的她热血澎湃。

    身为河N人他都没对方这么了解自己的家乡。

    学识渊博？

    这叫学神！

    简直大赞特赞。

    甚至激动到她眼中含泪。

    充满了对陈长风的感激之情。

    刚才她被对方嘲笑到不知该怎么回答。

    还好他没忘记唐笑笑那句尖酸刻薄的话语。

    他。

    实在太优秀了。

    优秀的整个人都在发光。

    让人如沐春风。

    这是田静内心深处的独白。

    她也是情不自禁的打断陈长风的。

    如果不是这句中，陈长风还能继续喷。

    眼下被打断也只好冲她微笑给予回应。

    这强行中断可给了唐笑笑反击的机会。

    这波被动刷的就像打野刀一样持续掉血。

    这下抓到主动机会直接回怼道：“十个河N九个骗，总部设在驻马店，你知道嘛？”

    “还在这胡吹海吹？”

    “是不是觉得已经了不起了？”

    ?  ?大大们，今天晚了，明天我们这就解封了，（可以回家了。）求一波数据。在此特别鸣谢Le大大的打赏、推荐、月票，以及结局总在暧昧后的月票，还有大家的关心和支持，作者肯定会努力的，有什么想看的方向可以去评论留言哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

