
　　“你的虫群？”

　　谭雪倩惊讶地看着齐风，小脸上尽是错愕。

　　“主宰大人，这个女人怎么处置？”

　　就在这时，苍月软软地声音传来，但是在谭雪倩听来却满是冷酷。

　　放回去？那肯定是不可能的！

　　万一朔辉帝国知道是自己干的，和自己结仇怎么办？现在人家派支正规军过来就把自己灭了。

　　杀了？不行！

　　先不说谭雪倩是个美女，齐风舍不得，而且齐风也不愿意杀人啊。

　　齐风摸着下巴考虑再三，决定把谭雪倩带回虫族母巢去再说。

　　“你作为人类，居然投靠了这种邪恶的种族！”

　　谭雪倩气愤地看着齐风，就仿佛在看一个败类。

　　齐风有些无语，无奈地开口。

　　“公主大姐，我本来就不是人类，我就是虫族啊！”

　　谭雪倩感觉到十分自责，要不是因为她，这些将士就不会惨死。

　　想着想着，眼泪忽然从眼角溢出。

　　晶莹的泪珠从她姣美的脸颊滚落，哭的那叫个梨花带雨。

　　苍月鄙夷地看了她一眼，这种低等生物就只会用眼泪博取人的同情。

　　“这些低等生物能为了伟大的主宰大人贡献生命，是他们的荣幸！”

　　齐风赶紧制止了准备将谭雪倩也贡献了的苍月，有些尴尬地说道。

　　“她不能杀！”

　　“为什么？”

　　苍月歪着头看着齐风。

　　“她不适合和您交配，低等种族只会污染主宰的血脉！”

　　齐风和谭雪倩都被苍月的话惊呆了，谭雪倩在那一霎那都忘记了哭。

　　齐风灵机一动，说道。

　　“我还要用她牵制朔辉帝国，她是我们的人质！”

　　说完这句话，齐风觉得自己就是个天才。

　　谭雪倩听完齐风的话，哭得更凶了。

　　枉她刚开始还以为齐风是个好人，没想到他竟然如此阴险。

　　“呜——呜——呜——”

　　苍月歪着头想了想，好像有那么几分道理。

　　谭雪倩心想，要是被齐风用来要挟父王，那自己还不如死了算了。

　　她心一横，就准备撞死在马车上。

　　苍月好像看出来了她的想法，冷冷地说道。

　　“没事，你死不了，我会把你救活，然后让你尝尝被万虫啃咬是什么滋味！”

　　这一句话，顿时把谭雪倩吓得大气都不敢喘一声。

　　甚至，就连哭声也慢慢变小了。

　　死亡不可怕，但是被那么多丑陋的虫子咬死。

　　这怕是每个爱美的女孩的噩梦。

　　齐风将让两只飞龙抓住了两具史诗级BOSS的尸体，准备运回虫族母巢。

　　一声令下，让隧道虫打通传送隧道。23sk.Com

　　除了留下分解尸体的工蚁，其他虫族班师回朝。

　　齐风用两只兵蚁拉着马车，进入了传送隧道，回到了虫族营地。

　　......

　　这场战役，齐风损失了近百只虫族战斗单位。

　　虽然他们已经是极其有利的进攻条件，但是虫族的兵力还是略低于敌方。

　　加上等级压制，他的虫族同样损失惨重。

　　但是这场战争他依旧稳赚不亏。

　　他现在有2具史诗级BOSS的尸体，和将近1000具相当于30级青铜BOSS的尸体，这就是无穷无尽的能量。

　　齐风将能量传送入母巢，母巢的能量瞬间涨了一大半。

　　齐风想了想，将努德嘉尔斯的尸体也投入了母巢。

　　母巢的能量瞬间到达了顶格，让齐风不禁咂舌。

　　一具史诗级BOSS，竟然和将近1000具青铜级BOSS所提供的能量一样。

　　将上次从兽人族村庄中洗劫来的材料放入母巢，母巢的升级准备就绪。

　　“叮！母皇虫巢能量已满，是否升级？”

　　齐风长出了一口气，果断选择了升级。

　　趁着虫族母巢升级的时间，齐风查看了一下自己的属性。

　　人物：戏悲风

　　种族：虫族

　　职业：主宰

　　等级：25级

　　血量：2700/2700（升一级增加50，板甲职业升一级增加100）

　　体力：2500/2500（升一级增加50，皮甲职业升一级增加100）

　　法力：2500/2500（升一级增加50，布甲职业升一级增加100）

　　攻击力：520（初始攻击力为10，皮甲和板甲职业升一级增加20）

　　魔法伤害：330（初始魔法伤害为10，布甲职业升一级增加10）

　　护甲：460（初始护甲为10，板甲职业升一级增加20）

　　魔法抗性：600（初始护甲为10，板甲职业和布甲职业升一级增加20）

　　攻击速度：50（初始攻击速度20）

　　冷却：5%

　　暴击率：5%

　　移动速度：600（初始移动速度为350，皮甲职业升一级增加10）

　　称号：虫族主宰

　　技能：召唤母皇（1/1)，基因专精（虫族每获得一个种族完整的基因树，主宰可以获得该种族的能力）虫族共生（主宰可以选择任意一名虫族单位，受到的伤害可以完全转移给改单位，除虫族母巢外）

　　天赋：工艺专精+50%，坚韧+20%，主宰威压。

　　装备：主宰之眼，白月腿甲，暗夜手套，暗影斗篷，老人的灰布袋子，战争狂热。

　　召唤物：3级母皇虫巢1只，3级工蚁20只，3级宿主20只，3级兵蚁100只，3级脑虫10只，3级隧道虫20只，3级刺蛇40只，3级飞龙40只。

　　总兵力：251名虫族单位。

　　就在这时，母皇虫巢也已经升级完毕。

　　名称：中级母皇虫巢

　　级别：4级

　　血量：10000000

　　攻击力：0

　　防御力：1000000

　　能量：13000/1000000(能量攒满之后可以升级虫巢，需要矿石等单位）

　　储存幼虫数量：321条（幼虫可以用来生成其他虫族，为虫族的基础单位）每一小时生产100条。最大容量200000条

　　技能：生产幼虫，潜入地底，制造营养液，初级虫族护甲，制造保护屏障【菌毯】（一平方米需要花费10的能量）狂暴蘑菇（1个需要花费能量300点)

　　可制造兵种：4级工蚁，4级兵蚁，4级宿主，4级脑虫，4级刺蛇，4级飞龙，4级雷兽，4级自爆刺虫，4级寄生虫，4级隧道虫。

　　介绍：虫族的初始，所有虫群的母亲。

　　齐风懵了，这次直接多出来了三只虫族单位。

　　这怎是一个强字可以了的？

　　“制造150只雷兽，50只自爆刺虫，1只寄生虫，60只飞龙，60只刺蛇！”

　　齐风看着足足数十米高的母皇虫巢，兴奋地笑了。

　　算不下去了，直接化简，其他的就当在大战中死了（我真机智！）

　　数据太多了，为了避免大家说我水字数，我只能尽量省略，大家可以翻回去自己算。

　　不好意思，不要打我（打人不打脸！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第25章 拐回来一个公主免费阅读。https://xs.23sk.com 