    于飞和胖子张城，两个人坐在飞上，有一搭没一搭的聊着。

    也不知道是张城忽悠他，还是这飞车实在跑得太慢，他们走了快两个小时，于飞都没有看到六合城在哪。

    也许在开始的时候，就不只三千里，或者是五六千里甚至更远。

    真要是只有三千里的话，他们怎么着，也应该到六合城了啊。

    不过于飞并没有说什么，远就远一些吧。

    他们正聊着的时候，突然张城从储物戒指中，掏出一块类似平板的物品说道。

    “在这荒野中呆了好几天，让我来看看这仙界，有没有发生什么大事。”

    ？？？

    于飞脑海中冒出无数个问号，仙界的通讯这么发达的吗？

    通过这块平板，就能知道外界的信息？

    难道仙界也有网络？

    当他看过胖子手上的那块平板之后，不由得大吃一惊。

    只见平板上面，一条条信息不停的闪过，就好像上网络上的新闻头条。

    握草，难道这仙界真的有网络。

    虽然于飞很吃惊，但他也不能表现出好奇。

    就像是在现世中，你要是不知道手机为何物的话，别人肯定会把你当外星人。

    于飞得装作一个，土生土长的仙界人，不能让胖子知道，他是刚飞升上来的。

    最多只能让胖子猜测，他是一直呆在山野中修炼，刚出来透透气。

    于飞镇定向胖子手中的平板扫去。

    看着胖子一条条的翻看信息。

    不过这些信息，大多都是些八卦。

    比如说某宗门圣子，正在追求某仙女之类的。

    除此之外，并没有太多正经的信息。

    于飞看了一眼，就没有再看。

    他对这个没兴趣。

    不过这样的平板，他也好想要一个啊。

    还有什么东西，比网络更容易，让他了解仙界信息的手段吗？

    肯定没有啊。

    向别人打听，哪有自己上网查看方便？

    而且自己上网查，还不用担心会暴露来路。

    当于飞正在琢磨，要怎么才能在不经意之间，向胖子问出这平板上哪儿买的时候。

    张城一边刷信息，一边感慨的说道。

    “还是天机宗牛啊，能做出天机信板这么牛批的东西，大家足不出户，就可以知仙界之事。”

    好吧，于飞听懂了，这是应该是仙界天机宗，做出来的东西。

    至于天机宗，胖子之前倒是有说过，是仙界最强的五大宗门之一。

    天机宗的强大，并不是靠实力，而是靠信息。

    谁要是得罪了天机宗，它会把你的底裤都给翻出来，让整个仙界都知道。

    就问你怕不怕。

    只是之前胖子并没有说过，天机宗还有这么牛批的东西。

    这个天机宗，岂不是相当于，蓝星的某鹅么？

    正当于飞沉思的时候，突然听得张城大叫。

    “握草，出大事了，羽化仙门被人给灭了。”

    “怎么回事？”

    于飞装作好奇的问道。

    其实他是知道的，如果羽化仙门，不是被人打到避世，他现在应该是羽化仙门的弟子，而不是出现在这里。

    “天机信板上说，天道宗联合昆吾宗、飞仙宗突袭羽化仙门，直接将羽化仙门打到避世。”

    “不过羽化仙门也是够牛的，面对三大宗门的突袭，居然还能逃得掉。”

    “按照天机信板的说法，羽化仙门启动一件，超越上品的奇异仙器，直接将整个仙门道庭带走。”

    “三大宗门也有很多人，被一起卷走了，这些人估计是凶多吉少啊。”

    “五大宗门高高在上，这次三大宗门，应该是吃大亏了，嘿嘿。”

    听到张城这话，于飞就很奇怪。

    人家羽化仙门，都被打到避世，怎么还是三大宗吃亏。

    这是什么逻辑？

    于飞对张城问道。

    “羽化仙门都被打没了，三大宗门应该是占便宜才对啊。”

    “事情不是这么理解，羽化仙门避世还可以再出，但是三大宗损失的人手，可就再也回不来了。”

    “按照天机信板上的说法，三大宗门各有大罗金仙，被羽化仙门的仙器卷走。”

    “要知道，大罗金仙可是各大宗门的底蕴存在，平时都不露面的，每失去一个，都是莫大的损失。”

    “不是还有混元金仙和太乙仙尊吗？”

    于飞就很奇怪，大罗金仙又不是仙界最强，上面还有两块天花板呢。

    三大宗门损失几个大罗金仙，应该不算多的事吧？

    “混元金仙整个仙界，总共也没有几个，都是各宗掌教或老祖。至于太乙仙尊，更是亿万年，都没有听说过有露面。”

    听到这话，于飞有了明悟。

    原来在这仙界，也不是大佬满地走啊。

    大罗之上的都算底蕴。

    也就说，只要他修炼到大罗金仙，那岂不是可以在仙界横着走？

    想到这里，于飞不由得有点小开心。

    以他的资质天赋，修炼到大罗金仙，应该不会太难吧。

    也不过是，三四个大等级嘛。

    他在游戏中，只花了百年时间，就连跳九大等级。

    这三四个等级，只要找到合适的心法，他要修炼上去，应该不会很难吧。

    不过于飞显然是，低估了仙人之后的修炼难度。

    真要这么简单的话，那仙界大罗之上的仙人，就不会这么少了。

    ……

    对于羽化仙门的境遇，于飞也不想过多理会。

    虽然他是受了羽化仙门的恩惠，才能飞升到仙界。

    但是三大宗，他惹不起啊。

    于飞只是一个，小小的人仙。

    他现在都恨不得，苟到一个没人发现他的地方，躲起来修炼。

    于飞还怕三大宗门的人，会来找他呢。

    最多也就是，等他实力足够强大的时候，看看要不要帮羽化仙门，找回这个场子。

    至于现在，三大宗门他惹不起。

    当他不存在好了。

    果然，张城很快又说道。

    “现在三大宗门，正在仙界通缉羽化仙门，散落在外面的弟子，这些人可就惨了，成为三大宗门发泄的目标。”

    听到这话，于飞想着。

    别找我，我不是羽化仙门的弟子，甚至连羽化仙门的山门，我都还没有见过。

    于飞和张城坐在飞车上，边走边聊着仙界的大事。

    突然张城对他问道。

    “于大哥，你没有天机信板吗？”

    “打架的时候弄坏了。”

    “哦，也对。这天机信板什么都好，就是不够结实，很容易弄坏，等下到了六合城，我带你去买一个。”

    “六合城有得卖吗？”

    “放心吧，六合城掌控方圆数万里，城中有万宝楼分部，什么都有得卖。”

    “除了上品仙器之外，任何你能想得到的东西，在万宝楼都能买得到。”

    “行，那等会就再去买一个。”

    于飞着重强调一个再字，表示他曾经有过，只是弄坏了。

    他们两个人，坐着飞车慢悠悠的前进，在走了三四个小时之后。

    一座巨大的仙城，出现在于飞的神识之中。

    六合城。

