    “唔？炼金傀儡啊，你也耐不住寂寞了啊？”郑逸尘略显诧异的看着箱子里装得材料，知道了依琳的目的后，很是惊奇的问道：“你怎么知道我会做这个？”

    “魔女之间有着交流的渠道。”

    琴哪里吗？

    “好吧，给我两天的时间，到时候同时交换还是？”

    “不，你想要的东西我现在给你，东西到时候送过来就行了。”送过来的方式？郑逸尘如果以前没有随身空间还比较麻烦，现在他已经有了随身空间，依靠投影的联系，可以直接将东西送过来。

    “喂喂，我还有事啊……好吧，这里就这里吧。”郑逸尘挠了挠头，接过了依琳递过来的一本书和一块晶核，书里的手记内容是关于那个遗迹的权限破解方式，属于傻瓜式操作的那种，只要是个正常的施法者，都能够根据手记里的步骤一步一步的将遗迹的权限限制给破除掉。

    至于晶核，就是完全掩盖气息的道具了，它能够吸收一定范围内的异常力量波动，让那里的波动始终保持着正常的水平线上，哪怕是被人用侦查魔法去探查也不会发现任何异常的地方。

    表层的伪装，像是依琳这样的，郑逸尘那边的情况不需要，多了反而是多此一举的行为，有这样的一个东西就够了。

    地下基地中，郑逸尘第一时间将投影那边放进了箱子里的材料给取了出来，打了个响指，两个作为建议助手的炼金傀儡从一旁墙壁的暗门里走了出来，将箱子里的材料分类规划起来，趁着这个时间，郑逸尘拿着那个晶核来到了地下基地的中心点。

    抛了抛手里的晶核，这东西依琳已经说明了用法，使用起来很简单，找个地方放着就行了，只要这里出现了魔法波动，它就会发挥出来效果，魔法波动，顾名思义就是元素力量，被魔力牵引后流动产生的‘波纹’，之后还有残留性，说到底还是受到了魔力影响产生的，只要消除了那部分引起魔法波动的魔力就行了。

    当然，用消除这种方式太浪费了，而且消除的消耗更大，所以依琳将晶核的作用改为吸收，利用吸收的力量维持吸收的消耗，这是一个循环，并且超出了消耗部分的力量会被储存起来，虽然量可能不会太多，但也是一种再利用，至于别的力量波动，和这个差不多，只要吸收掉超出正常水平，会产生波动的残留力量就行了。

    量多了？量多了那才会出事啊，越是强大的魔法波动，表明释放的魔法威力越大，量多了估计就是郑逸尘准备拆家了。

    抬头看了看上方，郑逸尘摸了摸鼻尖，手指在一旁的空气里勾了一下，一道裂缝拉开，他从随身空间里取出来了一块类似于水晶的材料，着手用炼金系里专门处理材料的魔法对其塑型起来，过程中他不忘拿出来了自己的一本笔记，看着上面自己研究出来的合成表，不断的在处理着的材料里添加着别的额外材料。

    很快一个特别的‘吊灯’被做了出来了，将手里的晶核在吊灯内的一个中空的位置一卡，嵌合的完美！

    稍稍的点了点头，郑逸尘取出来了另一部分材料，做出了灯的部分，顺便的在上面刻印一个发光的魔法阵纹，这个魔法消耗极低，属于不入流的魔法，至于魔力的消耗，自然是那个晶核了，晶核被郑逸尘拿到了这里的时候，就已经开始发挥作用了，毕竟地下基地里散发出来魔法波动的地方很多。

    无论是死灵传送阵的运作还是这里遍布的那些等啦，自动门啦都是魔力催动的，郑逸尘倒是想要弄出来蓄电池这种东西，可是异界的力量有些不同，哪怕是他做出来玩具四驱车里的马达用来发电也有问题。

    似乎异界的特殊类型的能量都有元素力量产生的波动，所以……异界科技，力量波动无处不在，只是元素的波动更加的自然一些，所以比起魔法波动要轻微难以发现，郑逸尘不知道地球上的电啦火啦什么的是不是也有这样的特点。

    那个时候他又没接触魔力，更没有特殊力量的感知力，有他也发现不了……恩，其实用电类的元素波动……用点较为通俗点但不能当做是完全解释的方式形容，差不多就是静电了，只不过雷电元素的表现更为强烈一些，真能打出来电火花的话就不是晚上扯保暖内衣看静电花那么简单啊了，而是受不受伤的事情。

    弹了弹这个漂亮的吊灯，郑逸尘点了点头，不愧是自己花了三分钟做出来的东西，质量杠杠的，从二十多米的高空摔下来不会出事的那种，瞥了一眼整个通道，郑逸尘摇了摇头，用魔力丝线编织出来了一个托盘，上面放着一张草纸，一边走一边画着设计图，设计的东西和之前做的吊灯一样，却隐藏了一个不同的细节。

    这是用来分辨那个装有晶核和普通吊灯的区别，三分钟做出来的东西，设计图也不难，郑逸尘走到了目的地后就已经完成了，而且将排线的规划给弄了出来。

    他现在的位置是地下基地的一个‘生产车间’，这个车间里的炼金傀儡都是经过郑逸尘特别调制的，专门固定生产一些特定的东西，类似于设定好后自动运作的程序那样，自主性很差，和正常的炼金傀儡没得比，但是专一性却被那些炼金傀儡高的多。

    考虑到它们的应变能力差，郑逸尘还专门在灵魂智能核心做了一些准备设定，比如任务的某个步骤出现了非自身错误后，马上将产生错误的材料放置在处理箱里，如果之后错误排除了，任务自然就会正常的进行下去，如果连续出现了错误超过三次，那就会拉响能够通知到郑逸尘的警报，到时候他会亲自过来处理。

    不过到目前为止，还没有出现这样的错误，毕竟他这里没有材料不合格的情况，而且任务也没有多变，不会出现逻辑错误。

    “恩……吊灯的制作啊，也不急，五个炼金傀儡差不多就够了。”郑逸尘站在操作台这里，伸手抓着一个操作杆，就像是抓娃娃机一样，从储备仓库里取出来了五具没有激活的炼金傀儡。

    没错，这个车间就是专门生产炼金傀儡的，还是专门组装好的那种，只要填充进灵魂核心就行了，相当自动化……可惜炼金傀儡的智能核心却不能相识计算机那样，拷贝粘贴就行了，需要郑逸尘亲自的动手。

    不过要是自己能够研究出来类似于小说里的那种简直就是真正的人工智能的塔灵，倒是可以进行批量生产炼金傀儡的核心。

    将做好的炼金傀儡核心塞进了这五具炼金傀儡身体后，郑逸尘挥了挥手，让他们自己工作去，这些炼金傀儡的智能性虽然单一，不过‘常识’都有，根据核心里的信息，知道需要的材料在什么地方放置着的。

    “之后就是依琳的炼金化身了，啧啧，这么多高级材料，真眼热。”郑逸尘搓了搓自己的双爪：“嚯嚯嚯！本龙的艺术之魂在燃烧啊！抄抄抄！这次抄谁的呢？”

    计算了一下这些被归类分好的材料，郑逸尘搓了搓自己的下巴，依琳那里肯定是糊弄不到的，尽可能的缩小体型制作的话，人家一眼就能看出来缩水了，太大的话这些材料又不够……怎么说呢，这些材料要比郑逸尘琴当初拿出来的还要高级一些，不是品质高级，而是性质高级。

    琴的那一具炼金化身说是‘普通型’的，分析完了这些材料的性质，它们做出来的炼金化身就是属于‘魔法型’的，谁高谁低自然不用比，怎么魔女们都喜欢在这上面下本啊？

    过了一会，郑逸尘坐在一个适合龙做的躺椅上面，轻轻晃动着落在地上的尾巴，细细的看着草纸的计算按结果，每一份材料经过了严格的计算后，体型大小郑逸尘已经有了设计。

    “OK！可以了。”放下了手里的草纸，郑逸尘重新设计了一份完整的设计图，这是一个好习惯啊，毕竟做工精细的东西，哪怕记忆力再好也有可能出错，有着一个足够精度的图纸来对比，不仅仅可以降低可能出错的几率，还能提高做工的精细程度，这样的好习惯，当然要养成了，虽然郑逸尘有时候也觉得挺麻烦来着。

    小物件可以无视设计图，直接动手做，但重要的东西，一定要有设计图。

    “嘿，萝莉，你需要不需要一个啊？我有个挺形象的化身给你做哦。”注意到不知道什么时候来自己实验室里，围观的萝丽丝，郑逸尘咧着嘴巴，露出满嘴的龙牙问道。

    “暂时不需要。”萝丽丝看了一眼郑逸尘放在一旁的设计图，完全由线条组合成的设计图，不懂的人看一眼只会觉得有个人形而已，看透彻？那只会头晕。

    “那行，形象我帮你留着？”

    “恩？”萝丽丝的声音突然的拉长了几分，郑逸尘闻言看了过去，她的表情又很正常，好像是听错了一样。

    她似乎很不满这个说法？

    “咳咳，是你的肯定是你的，谁都抢不走。”郑逸尘赶紧改口道，敲了敲自己的脑袋，真是的最近难道说研究实验的内容太多了，让脑子都有点僵化了吗？

    “你打算给别的魔女也做一些炼金化身？”萝丽丝想了想后问道。

    “为什么不行呢？看她们似乎都对这东西挺热衷啊……等等，丹玛丽娜好像没什么意向。”郑逸尘想了想，丹玛丽娜也是知道炼金化身的，不过她似乎真的没有什么感觉。

    “那是她的能力原因，用炼金化身反而不方便。”萝丽丝说道，郑逸尘说的其实没有多大错误的地方，他做出来的炼金化身的确是很受魔女的欢迎，琴哪里的，她基于郑逸尘做的炼金化身免去了自身魔女能力对四周带来的影响，可以正常的活动。

    依琳的话，虽然她的能力很特别，但也不是完全没有特异之处的，依琳生活的地方那里的元素力量都会产生一种精炼的变化，她若是不用力量，这种变化很缓慢，在这样的环境中，别的施法者修炼反而能得到很大的好处。

    可一旦她用魔法，这种变化就会急速的加剧，她的能力就会透过自身，将附近环境快速浸染成为一个有利于她高效施法，压制别人施法的高魔环境，更严重的就是她庄园里的情况了……一般人在那里会被那里的高魔环境给同化掉，这不是能力不受控的情况，而是一种有利于自身的先天特点

    精炼后的元素力量就像是变成冰的水，想要重新融化成水，是需要一段时间，这种情况，会让她的踪迹很容易暴露，所以依琳想要不在隐居的活动，就必须掩盖住自身的能力，既然郑逸尘的炼金化身能够掩盖住琴的能力散发，掩盖住依琳能力散发也是可以的。

    “只是你确定要这样做吗？”

    “呃，等以后我真的厉害起来再说吧。”郑逸尘想了想，压下了这个念头，虽然这里面能够获取很多利益，特别是那些难以找到的稀缺材料，从这些活的久的魔女手里获得却很简单，可是有些特点是需要靠实力去守护的，总而言之，在自己强大到一定程度之前，还是保留着如此的方案吧，只能做一做自己人的‘生意’。

    可自己人的生意根本没有什么赚头啊，宰人？人家在这个小圈子里稍稍的交流一下，什么都露馅了，那时候即使魔女们不说什么，郑逸尘感觉魔女的白眼也不是好吃的，面对这些各个活了许久的人精，还不如直接说出来呢，现在不说以后说不定就在某个时刻里找回来了。

    “对了，莉莉呢？我拜托琴的事情，这两天差不多就该有结果了。”

    “吃饭的时候再说。”

    郑逸尘看着自己手边的那些放在工作台上的材料，这一开始动工，吃饭也不知道要拖到极点了：“那就吃饭的时候再说吧……”

    他摆脱琴的事情就是让她整一份入学通知书，还是那种没有漏洞，正规途径的，莉莉的事情，当然漏洞越少越好，忽略上面的要求，琴是马上可以解决这件事，加上了那些要求后，这需要的时间就多了一些，不过说这事的时候，琴也给出了一个大体的时间，算一算，也就是这两天的事。

