    吕宋大岛西北的南中国海面上，一艘悬挂血云龙爪旗的小型巡逻炮艇缓缓跃出了海平面，舰长打了个哈欠的同时，心绪依然还环绕在昨日马尼拉湾内的炮战中。

    什么是真正的炮战？

    昨天马尼拉湾内惊天动地的咆哮让所有护航队的舰长和士兵们都目瞪口呆，巨大的火球，猛烈地爆炸，还有肆虐横扫而过的炽热，让刚刚从海盗水手转变为护航队的将士终于知道，为何早先那些来给自己这些人上课培训的海军军官都说，巨舰大炮才是这个时代的主角

    几年前还能吓得海盗们不敢靠近的西班牙军舰，还没开几炮便被砍瓜切菜般剁翻在地，最后连木片都凑不起来，甚至连那艘冲滩搁浅的巡洋舰人家都看不上眼，直接几炮过去炸成了焦炭。

    这才叫强势啊

    眼看着舰队炮轰完，又护送部队登陆后，几艘护航队的炮舰便被当成了巡逻舰连夜派了出来，这个时候的吕宋还很脆弱，万一那个不开眼的趁着收拾西班牙人的时候插一腿，哭都没地哭去。

    舰长低着脑袋，心里暗想着要是自己能带领那种巨舰的场景，忽然一声紧张的叫喊声从甲板上响起，吓得他连忙抬头看去，只见天际线上扬起了一片乌黑的浓烟。

    “他姥姥，还真有不开眼的啊”

    舰长破口大骂一声，抓起望远镜看去，只见远处几艘悬挂着条形旗的军舰正在向这里疾驰而来，接受过培训，知道那时美国国旗的舰长立即大喊着让通讯兵去发报。

    片刻之后，五艘美国巡洋舰已经和这艘小小的巡逻炮舰擦身而过，望着低矮桅杆上飘扬的血云龙爪旗，乔治杜威脸上的阴霾更深了。

    他怎么也没有想到，李默竟然无视即将开始的第二次对日战争，跑到数千里外的西南太平洋上对西班牙人大打出手，从4月10 日充满了古怪的爆炸案，到20日宣战，短短十天让所有人触不及防，甚至连劝和的声音都没发出。

    得到国内命令后他已经算尽力了，带着舰队离开日本急速向马尼拉赶，但看到这艘巡逻的小炮舰后，还是长长地叹了口气。

    如果没有打败西班牙舰队，太平洋舰队的巡逻炮舰是绝不可能出现在这里的，现在只能寄望于西班牙陆军不要太没用，只要能守住马尼拉城，李默的陆军没有登陆，那么就还有一丝挽回的余地。

    两个小时后，当乔治杜威带着五艘巡洋舰抵达马尼拉外海时，一幕他没想到的事情发生了，只见远处滚滚浓烟中，一支悬挂着德国国旗的舰队也抵达了这里。

    “德国人也来了？”

    吃惊的不只是乔治杜威，连李默也皱起了眉头，他没想到从德国出发来抢地盘的德国舰队也这么巧赶到了这里。幸好经过昨天一晚的补给，四艘重巡和两艘战列舰都已经补给完毕，而且檀香山号也早已护送着船队离开不会那么快暴露三联装秘密。

    更重要是，此刻自己的陆军也已经登陆吕宋，并且完全控制了甲米地，推进到了马尼拉城下，所以即便它们进来也不用担心了。

    “刘亨赙到了那里？”

    “五师一团已经抵达了马尼拉城下，二团昨夜也已经占领了达沃城。”临时指挥部内，李默一边听着皇甫奇的介绍，一边看参谋往沙盘上插旗子。

    吕宋虽然很大，但事实上西班牙人控制的也不过是几个主要港口，所以重中之重依然是尽快拿下马尼拉，只要打下这里，就等于宣告结束了西班牙在吕宋的统治地位。

    “去告诉柏拉维夏，立刻放下武器投降，一个小时看不到白旗，我就炮轰马尼拉城”李默挥了挥手，他根本不在乎英德舰队同时抵达，只不过这两家都不是什么好鸟，借这个机会震慑下是极有必要的

    “把飞艇藏起了派人看好，立刻让旗鱼号收拾干净，我要在海上招待客人。”

    半个小时后，被堵在水道外的美国旗舰奥林匹亚号巡洋舰和德国旗舰凯撒号大型装甲巡洋舰在一艘驱逐舰的带领下缓缓进入了马尼拉湾，至于其他的军舰责被继续勒令不得进入。

    对于并排而行的德国旗舰乔治杜威并不感兴趣，他的心思完全集中到了马尼拉湾内的太平洋舰队上，他想看看在日本归国舰队即将回来的时候，李默到底拿出了多少家当来，但当两艘战列舰和四艘重巡洋舰出现眼前时，他还是倒吸了口冷气。

    李默有多少家底他最近清楚了，西班牙远东舰队有多少实力他也很了解，一次派来六艘主力舰，而且这么迅捷，这是明显是早有预谋，而且不准备给各国和西班牙任何回旋的机会

    很快，乔治杜威和德国舰队司令棣特里希少将同时搭乘小艇，登上了旗鱼号驱逐舰甲板的同时，李默已经带着陈平迎了上来。

    “欢迎杜威将军，还有远道而来的棣特里希将军。”

    李默的突然出现，让乔治杜威吓了一跳，他没想到李默这次竟然会亲自督战，而棣特里希也有些惊讶，不过他更关心的是太平洋舰队的实力，因为这关系到他舰队中那五艘运兵船的去向。

    “真是艘漂亮的军舰。”

    趁着陈平招待两人的时候，李默眯眼打量起了旁边美国海军太平洋中队的旗舰。

    他非常熟悉这艘军舰，这是一款适合远洋的大型装甲巡洋舰，1895年服役，排水量5870吨，装备了两门双联装三十五倍口径203毫米舰炮，还装了十门127毫米副炮，此外甲板上还堆积了大量的小口径速射炮。

    两台三胀式往复蒸汽机，可以提供一万七千马力，航速达到了21节，是一艘将火力、防护力和航速综合得非常均衡的优秀军舰，代表了美国装备制造业的最高水平。

    就连当初自己在智利决定建造那种重巡时，都是以这艘军舰为蓝本的，如果不是自己提前让英国弄出了决心级，这艘巡洋舰绝对可以成为太平洋海域首屈一指的优秀巡洋舰。

    当然，现在它被先一步出现的决心级压制了，而且因为李大少爷的横空出世加剧了各国造舰竞赛，也已经有些落伍了。

    “亲爱的公爵先生，您的舰队在干什么？”

    远处，一字排开正在准备的四艘决心级重巡让乔治杜威眉心猛跳，连忙走到了李默身边询问，就连棣特里希也甲板上忙碌的景象吸引了，凑了过来。

    “很遗憾。”李默假装叹了口气，摇着头摆出一副悲天悯人的表情，指着远处的马尼拉城说道：“一个小时前，我已经向西班牙总督先生去函，希望他能为了双方的士兵着想，尽量避免流血主动投降，可惜他太顽固了，所以我的舰队正在准备解除他的武装。”

    乔治杜威终于知道为何四艘重巡甲板上人影攒动了，感情这位李大少爷已经下令炮击马尼拉城了，急的连忙说道：“亲爱的公爵阁下，马尼拉城内有十几万无辜生命，我觉得不如由我和棣特里希少将出面，去说服……。”

    轰轰轰……

    不等他把话说完，早已准备妥当的四艘重巡同时喷薄出几团巨大的火球，虽然旗鱼号在重巡侧后方，看不太清楚正面，当无论是乔治杜威，还是德国海军少将棣特里希，脑袋仿佛一下被这种爆炸声填满了，两人都很清楚，在这种强度火力下马尼拉城会遭遇什么。

    李默耸了耸肩膀，看着两人故意摊开了手：“对不起，我想来不及了。”

    激烈的炮声似乎在回应着李默的话，见到事情已经无法挽回，两人也只得放下全部心思，专心查看炮击中的太平洋舰队四艘重巡了。

    不过和昨天的全速大仰角炮击不同，虽然光从外表看很看出舰炮内部的细节，但李默还是很谨慎，加上马尼拉城地势比甲米地更平缓，所以四艘重巡故意放低了射角，减慢了炮击速度，以每分钟一发的速度向马尼拉城开火，而且也没有昨日的整齐划一，使得炮声听起来有些散乱。

    可即使这样，乔治杜威还是皱起了眉头，作为把李默视为潜在对手研究的他来说，他决不信这种带着懒散的炮击会是久经沙场的太平洋舰队打出来的，即便是换他的舰队来实施炮击，也要比对方整齐不少。

    不过这并不是他皱眉的真正原因，这种情况下对方装腔作势也很正常，真正让他感觉怪异和不可思议的是，决心级上那种明显已经经过更换，身管更长的203毫米主炮

    李默购买意大利舰炮技术并不是什么秘密，乔治杜威早在他购买后第一时刻就得到了消息，甚至还专门搞来了意大利舰炮的详细数据，根据他和几位海军工程师的计算，这种四十五倍口径的203毫米舰炮，威力比奥林匹亚号上装备的三十五倍同口径舰炮更大，但同时后坐力也更强。

    根据工程师们的计算，奥林匹亚号其实可以装载四十倍口径身管，但如果换上意大利舰炮，再开炮时用于制退的炮架就非常有可能震裂甲板，导致不可想象的灾难。

    而现在他看到了什么？

    虽然齐射不整齐，但四门决心级上四门舰炮依然不断的向远处早已硝烟弥漫，城墙倒塌的马尼拉城炮击，时间已经过了去整整三十分钟，炮击依然在持续着，根本没有出现舰炮震裂甲板事情。

    “难道说太平洋舰队找到了加固舰体，并减少舰炮后坐力的办法？或者是意大利故意隐瞒了数据，和李默达成了秘密协定？”乔治杜威很想开口询问，但最终还是把疑惑压在了喉咙里。

    整整一个小时的炮击，近千枚203毫米炮弹被砸入了数公里外的马尼拉城，无论是乔治杜威，还是棣特里希，都非常清楚这种炮弹的威力，他们很难想象在这种强度炮轰下，缺乏工事的马尼拉城会成什么样子。

    而且更重要的是，至始至终那两艘威力更大的北极星级战列舰都为开火，两人都很明白李默为何不把将两艘战列舰投入炮战。

    看着脸色阴晴不定的两人，李默终于从已如火海般的马尼拉城收回了目光，微微一笑：“两位，这是个难得的实战机会被，不如……。”

    “一起来打几炮吧”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">