    机构整合，合并之势已经不可阻挡了。

    霍恬从湘城回来后，一直在关心推动这个事情，而毛宗襄对这个事情也是非常感兴趣。

    因为他这个侍从室机要室主任也想将“密电破译”机构控制在自己手中。

    这不光是权力和利益的问题，还有可能在历史上写下浓墨重彩一笔的问题。

    青史留名。

    这可是中国历代文官武将们的最高追求了。

    这个可不是你做官做大了，就能做到的，而是你做过什么事情对历史的产生了巨大推动，或者参与历史进程了，才有这个资格，否则后世的史官最多对你一笔带过。

    当然，能够控制密电码破译机构，也是实打实的权力和巨大的利益，掌握一个机构，住在数百人的生死，以及掌握比别人快一步的情报消息，这里面都是有巨大的利益的。

    而且情报消息也是一种资源，是可以相互交换的，这里面可操作性的事情多了去了。

    毛宗襄当然想要这个位置了。

    温玉清就更不必说了，他把密检所设在滇城，而不是山城，还不是怕密检所到了山城，被这些人吃的连骨头都不剩下。

    而现在他也控制不住了，密检所要是继续在滇城的话，老头子该不高兴了。

    密检所的人和设备已经陆续北上山城了，估计，年前全部都会搬迁至山城。

    密检所的大部分工作与密译室明显上有重叠，这是明显的浪费人力和财力。

    所以，机构合并是可以预见的。

    至于他跟温玉清的过节，其实不过是意气之争，密译室抢走的密检所的光芒。

    这也是没办法的事情，总不能怕得罪人，密译室就不能出成绩吧？

    这是没道理的事情。

    至于温玉清的心胸问题，这个是个人的问题，至于后面的挖墙脚，这种竞争应该是良性的才是，密检所若是自身硬，留得住人，他就是把锄头挖断了，也挖不了。

    反之，密检所自己不争气，没有密译室挖墙脚，也会有其他机构过来挖。

    他不过是适逢其会罢了。

    温玉清好歹也是留美博士，学识和能力还是有的，人品方面他不好评价。

    余杰说的很对，跟毛宗襄合作的话，他可能会有更大的自主权，但此人控制欲.望很强，未必就好相处。

    而且他跟韦大铭现在走的很紧，让毛宗襄转而支持他，难度很大。

    温玉清，本身就对他有看法，心高气傲，只怕他是不愿意拉下身段来找他。

    一旦合并，他可能要夹在两者之间，可能会非常难。

    把韦大铭挤掉的思路倒是可行，问题是，韦大铭也不是弱者，就现在的密检所的电台长都是他的心腹。

    而最让罗耀担心的是，这三人联手起来，把他和密译室给吞掉。

    一旦这三人达成默契。

    那真是最令人担心的情况了。

    当然，密译室不是他个人的，但这是好耗费心血建立起来的，总不能就这样拱手让出去，还可能被肢解，毁掉？

    如果真是这样的话，那就太令人心痛了。

    “攸宁，老师的安危你不用担心，我对戴先生没有什么威胁，他只是想找个由头把我关起来，打压一下，也许要不了多久，我就会被放出来了。”余杰道，“这一次如果能出来，我会认真考虑你说的，从军统这个体制里出来，说不定到时候还要你帮忙某个差事呢？”

    “老师说笑了，您有什么需要，学生自然是鼎力相助。”

    “你呢，路走的太顺了，几乎没有任何挫折，也应该停下来，好好的思考一下了。”

    “您这是让我学毛秘书？”

    “毛齐五是个聪明人，他很清楚自己在军统内资历威望都不够，所以，他对谁都一副笑脸相迎，客客气气的，这个人，你以后可要小心一点儿，他一旦露出獠牙，那是要吃人的。”余杰道。

    罗耀点了点头，余杰看人很准，毛齐五确实就是这样一个人，不过，他们的关系目前还不错，但罗耀也没敢跟他走的太近。

    “你不争，他们将密译室并入新机构，就迈不过去你，戴雨农一定不放过对新机构渗透和控制的指挥，但老头子也不想这个机构被军统控制，所以，如果毛宗襄跟韦大铭暗地里达成协议，那么推温玉清上位，你可能的自主权更大一下，除非你有本事把韦大铭搞下去。”余杰继续分析道。

    “韦大铭这个人除了贪财好.色之外，其他方面想要找到他的错处很难。”

    “这个几乎是党国要员的通病了，就凭裤裆里的这点儿事儿，只怕是对他没多少用。”

    “但是，如果闹大了，影响大了，就会影响到对他的任命，只要将他排除在新机构的决策层之外，就可以了。”

    “这个倒是可以操作，但是你要把握好火候，千万别引火烧身了。”

    “我知道，我做事一向小心，即便是我做的，我也不会让任何线索指向我的。”罗耀点了点头。

    “你是越来越像你们那个戴先生了。”

    “老师是为人处世，还是做事的手段？”罗耀讶然一声，问道，自己什么时候像戴雨农了。

    “你做事起码会留余地，他嘛，做事从来不折手段，心狠手辣，也就只有这种人能压得住现在的军统底下这些人了。”余杰叹了一口气道。

    “老师当年对他帮助可不小，就因为一点儿猜忌，他还不是把老师关起来了？”

    “这一次也是我确实错了，按照军统家规，被关也是咎由自取，你也不用为我鸣不平。”

    罗耀沉默一小会儿道：“下周六哥两个孩子满月，若是没有这档子事儿，老师也可……”

    “我能亲手抱一下这两个孩子就很开心了，满月酒而已，我又不是出不去了，等出去了，我多抱抱两个孩子也不迟。”余杰倒是没觉得有啥遗憾的。

    “嗯。”

    ……

    自从国军发动“冬季攻势”以来，各战区和战场不断有胜利的消息传来。

    当然也有败仗，只不过这一次，国军败的比胜的少，也算是抗战以来最提振士气的一个月多。

    进入40年后，攻势依然不减，各地都积极的组织了对日的进攻，压缩日军的生存空间，给予日军相当程度的打击。

    当然，国军暴露的问题也很多，尤其是密电通讯方面，日军对国军密电通讯的破译达到了一个惊人的程度。

    国军很多败仗，都是吃亏在敌人早已知道动向，然后针对国军的进攻计划做出相应的应对。

    尤其是第九战区的“大沙坪之战”，国军八.九个师的兵力，围攻一个只有一个联队日军驻守的大沙坪，居然付出了巨大的伤亡，并且久攻不下，最后不得不撤退湘北休整。

    九战区的有关动向，罗耀只最为关注的，毕竟，自己曾经在九战区战斗过。

    有关“大沙坪”的战斗，他是全程辽了解，日军之所以能够使用两个联队的日军，顶住了国军九个师的进攻，最终还迫使国军因为巨大伤亡而退走。

    一个叫做“三浦”的日军部队，被前线部队侦知了。

    这是一支从事密电码破译的部队，直接隶属第十一军司令部，归第十一军参谋部情报课直接领导。

    部队长三浦友明中佐，也是第十一军参谋部情报课的高级参谋，在德国进修过密电通讯破译专业。

    不折不扣的密电通讯破译专家。

    薛伯陵几次给军委会来电，请求“X”小组能够再一次前往九战区协助作战。

    但都被罗耀拒绝了，不是他不愿意帮忙，而是密译室对日军密电码的破译并没有突破，去了也没有多大作用。

    国军要摆脱被动，就只有更换自己的通讯密电码，而这个根本不是密译室甚至是“X”小组的工作范畴。

    编写密电码是军委会密研组是的主要任务之一，密译室是矛，他们是盾。

    现在拿矛去对矛，两支密电码破译队伍捉对厮杀，毫无意义。

    这种毫无意义的事情，他去做了干什么？

    但是，对于这个“三浦”部队，他还是很关注的，既然是同行，又是敌对关系，自然要了解和掌握了。

    而且破译密码与编写密电码的工作是通的，只要是人为编写的密码，都会有被破解的一天。

    “这个‘三浦’部队让‘钉子’关注一下，有任何消息第一时间传过来。”罗耀吩咐宫慧一声。

    “知道，那个刚才文老三给我来电话，他们在真吾照相馆抓到一个来跟凌辉接头的人，他说是凌辉的朋友，可他明明说出了接头的暗语。”宫慧道。

    “这不是好事儿嘛，顺着这条线查下去，肯定会有收获的。”罗耀点了点头，“对了，上次在电影院差点儿伤了你的那个杀手背后什么情况？”

    “本地的袍哥组织，收钱办事儿，没什么继续调查价值。”宫慧随口解释了一声。

    “谁付钱的不知道吗？”

    “这个还真不知道，对方全程交易没露面，就给了一张照片，付了定金，事成之后再付另一半。”

    “是冲你，还是冲我的？”罗耀问道，当时的情景，虽然杀手是冲着宫慧来的，但给他的感觉，这个杀手要杀的那个人应该是是他。

    “照片是我，但要杀的人是你。”宫慧没有隐瞒。

    “我的直觉没错，是有人要我的命，但是除了日本人之外，还会有谁呢？”罗耀自言自语一声。

    “不是日本人吗？”

    罗耀摇了摇头，日本人真要刺杀他的话，就不会这么简单了，收买江湖杀手，去杀一个有着潜伏经验的军统特工，瞧不起谁呢？

