    那个好友早就知道她们之间闹掰了，试探着问她什么事情。

    赵思媛知道她在担心什么，几次三番解释之后，那边才答应了她帮忙找找孟月家人的消息。

    终于在辗转了几番之后，找到了孟月哥哥孟关的电话号码。

    电话打通了之后，赵思媛自报家门。

    孟关有些诧异，可也知道最近孟月一直都跟她有联系，“有事吗？”

    “有事，”赵思媛很直接就说明了自己的来意，“我刚刚跟小月打电话的时候，她跟我说了一句话。”

    “什么话？”

    “她说，唐妩的死是白正源干的。”

    “唐妩？”

    “是，我侄女。”

    孟关早有耳闻，点了点头。

    只听见那边赵思媛继续道：“还有她说白正源的下一个目标是一个叫施媚的女孩，她话还没有说完，就被白正源给打了，听起来好像不太乐观。”

    孟关的眉峰蹙起，“被白正源打了？”

    “是的，听起来声音很大，后来电话都打不通了，我有点担心，你还是去看看吧。”

    听到赵思媛的话，孟关想起前段时间妹妹跟白正源闹矛盾的时候，后来他不是很明白为什么妹妹会突然间回去，为此，他还发了很大一个脾气。

    现在，这是怎么回事呢？

    孟关决定去看看。

    可是到白家别墅的时候，就连门都没能进去，就被门卫给拦住。

    门卫很客气，“孟先生，不好意思，最近家里在装修，里面也没什么人了，您还是别进去了，以免弄脏了你的衣服。”

    孟关哪里还信这个，当即就恼了，“里面到底藏了什么并不让我进去？我妹妹呢！”

    “夫人出国旅游啦。”

    孟关要被这个保安逗笑了，“月洁现在躺在医院里生死不明，家里的事情也都是一团糟，你告诉我她去旅游了？”

    保安一脸为难，“上面的人是这样说的，我也只能这样跟你说呀，孟警官，你还是别让我为难了，我有一家老小要养活，我丢不起这份工作啊！”

    “你有一家老小，那你就不能将心比心想想，如果你妹妹一下子下落不明，我来到她家门口还被人三推四阻，你是什么心情？”

    保安一时语塞，“这……”

    孟关不再多话了，作势就要硬闯。

    可这一下就像是捅了马蜂窝一样，保安们一下都上前来，竟然有足足6个！

    孟关就算格斗能力再强，也不会莽撞地直接跟六个大汉起正面冲突。

    更何况这几个大汉一个个都是散打跆拳道柔道退伍的高手，再不济也是个退伍军人，武力值绝对不低。

    孟关被制止推开，保安们一下站成了一排，阻止他的入内。

    孟关原本也只是想看一眼安个心而已，此时看见这个阵势，脑子就算是再不灵光，也知道孟月八成是出事了。

    孟关握紧拳头，终究还是甩手走人。

    所幸回到局里，还是有个好消息的。

    他接到了下属高濂打来的电话：“卧底盯到黑蛇的一个毒点了。”

    孟关面露喜色，“继续！”

    “是！”