
　　转眼纪宁闭关修行已近六百万混沌纪。

　　天食至尊一直耗费着法力维持着青花洞府的时间流千倍加，这一日，伴随着洞府府门轰隆开启，背着黑色神剑一袭白衣的纪宁走了出来，天食至尊也停下了时间加。

　　“出关了？”天食至尊出了木屋，赤脚踏着虚空迎接纪宁。

　　“谢天食至尊。”纪宁颇为感激道。

　　“一点小事而已，你实力越强，对我们整个修行者文明也有大帮助。”天食至尊笑道，“而且仅仅维持近六千混沌纪而已，对我而言不值一提。”

　　“对天食你是六千混沌纪，对我却是六百万混沌纪。”纪宁感慨唏嘘。

　　真的很漫长啊。

　　自己是真实的度过了如此漫长的岁月，完全一头扎在修行中，心无旁骛，不过自己想要练成的，一一都练成了。最艰难的是‘因果剑道’就是耗费了近三百混沌纪才练成。同样艰难的‘推演剑道’因为有因果剑道成功的基础，修行起来稍微快点，也耗费了两百万混沌纪。

　　一因果，一推演，最难。

　　其他的一门门道，一些较为简单的，短则数十混沌纪罢了。

　　“修行怎么样？”天食问道。

　　“进无可进。”纪宁道，“按照我的推演设想……一切道，最终都可化为至尊境的‘终极剑道’，可我现在却有些茫然，不知该如何突破。”

　　“从帝君到至尊，本就难。”天食笑道，“一切还是要看机缘的，据我所知，那西斯族文明的混沌宇宙内就有好一些永恒终极剑道的帝君。都是一直困在帝君境。”

　　“嗯。”纪宁点头。

　　他搜查了很多西斯族帝君记忆，也知道这事，所以他才出关，他自己也明白，这么闭关要成‘终极至尊’怕是没指望的，反而去过一些平常的生活，说不定偶尔有所触动！毕竟‘道’就在自然中，就在万事万物中……一切都有相通之处。

　　又或者生死间更有奇效，可把自己逼到生死边缘。一旦失败很可能身死。

　　到了纪宁他们这般境界是不会随意将自己陷入那等险境的，因为他们的生死……已经关系到整个修行者文明，关系到他们这一整个混沌宇宙了。

　　“对了，我在启至尊原先的法门基础上，创出了更高一层法门。”纪宁道，“这一门青花法门，谁都可以修炼，都可以将神力法力心力等一切力量转化为新的力量！身体也能大大增强，魂魄真灵都会有益处。天食，你试试看。看至尊神力法力是否能转化。”

　　“能转化至尊的？”天食有些期待。

　　“我没把握。”纪宁笑道，“不过我的法力都能转化，或许。至尊的也能转化。”

　　“那就试试看。”天食期待了，到了他们这一层次，实力想要再进步一丝都很难。

　　纪宁递出一卷玉简。

　　天食接过，迅便记了下来，这法门虽然玄之又玄，可仅仅十重混沌禁制，讯息并不庞大，很精炼。可这十重混沌禁制也会不断衍变……衍变出来的禁制就无穷无尽了。只有真正记忆这十重混沌禁制的根本。才能记忆下来。23sK.com

　　“嗡。”天食至尊站在那，周围浩荡的本源力量自然避让开来。

　　她身上的气息渐渐生变化。

　　原本的皮肤表面光泽都是一闪，显然身体开始了重新架构。

　　片刻后。

　　天食至尊微笑看着纪宁：“至尊神力法力，都能转化！转化后更加精纯浩大！”说着她轻轻一挥手，周围时空便不断的变幻扭曲，她轻轻点头，“以这力量施展我的万道时间本源，威力都能提升两三成。魂魄真灵也越加稳固，我这身体都能媲美宇宙之宝了。”

　　原本身体，乃是神力构建而成。

　　而现在的身体，却是精纯上千倍的元力构成，至尊身体的确已经能媲美宇宙之宝。纪宁自然也是如此。

　　“有如此之效，赶紧得告知鸿然他们一个个啊。”天食至尊连道。

　　“我也有这打算。所以才让天食你先尝试。”纪宁笑着，随即便通过至尊信符通知其他五位至尊。

　　……

　　很快，其他五位至尊一一赶来，当然貘谷至尊来这的是法身。

　　纪宁也分别传授了完整的青花法门，鸿然至尊他们一个个力量都得到转化，实力也都提升了两三成。

　　“启，一直在创造这法门，如今总算被北冥你创出了。”鸿然至尊感慨，“我等实力都增加了些许，加上‘真灵不灭’也已经被创出了，我们整个修行者文明以后的修行者要成主宰帝君要相对容易的多，只要时间足够漫长，恐怕也会接连诞生出至尊来。”

　　“我们缺少的就是时间。”貘谷至尊道，“如果再给我们上千万混沌纪，整个混沌宇宙恐怕要诞生大量的主宰，甚至都能诞生十个八个至尊出来。”

　　有真灵不灭。

　　一些真正天资极高的，因为合道时一丝小差错就遗憾失败的，就有第二次合道机会，就能成主宰了。

　　主宰数量多了，那么诞生至尊也就相对会更多。

　　“西斯族不会让我们整个文明实力这么提升的。”帝石至尊也皱眉。

　　“管他呢，西斯族现在被我们封锁住！”厄孔至尊道，“虽然我们怀疑他们有逃脱的手段，可如果真有逃脱手段，却一直隐忍……肯定有一些大谋划！我们现在就开始大肆传授，培养出越来越多强大的修行者。逼西斯族按捺不住，提前动计划。”

　　“对，逼他们。”鸿然至尊道，“如果他们真的被封锁囚禁出不来，那就更轻松了，我们可以趁机变得更加强大。”

　　不管西斯族是真被封锁，还是假被封锁。

　　‘真灵不灭’法门传授都不能再拖延了。

　　“真灵不灭法门，当合道失败后，真灵溃散时就得越早使用越好。”纪宁说道，“如果真的真灵完全崩塌了……还想要再度融合为一，就很难了。”

　　纪宁是创造者，对法门奥妙更熟悉。

　　又是道心圆满，所以真灵完全崩塌依旧能逆转！可一般的许多道君，很多道君道心要比纪宁差的多，真灵如果完全崩塌，即便有‘虚空不灭’法门恐怕也不一定能成功。

　　“哈哈，应该没谁傻乎乎等到真灵崩塌再施展这法门的。”鸿然至尊道。

　　……

　　随即。

　　纪宁他们七位也就分开，各自回到各自所在。

　　纪宁回到三界后，日子也过的颇为逍遥，他倒也没花太多心思在剑道上，反而保持一片空灵，弄弄书画，伺候些花草……

　　又过了一千两百多混沌纪。

　　九尘合道了！

　　一举合道成功！连纪宁准备的‘虚空不灭’法门都没用上，九尘也是积累太浑厚，当初就用过洞溟玉符，也有纪宁赠与的大量法门，还有香宝灵果等等。

　　纪宁也是悄然独自去贺喜，他还活着的消息……依旧是个秘密！纪宁如今功成，就等于有纪宁本尊和法身这两个‘至尊级’战力。而且纪宁和其他六位至尊不同，纪宁在许许多多方面都很擅长，时空剑道、因果剑道、轮回剑道、推演剑道……

　　这让纪宁几乎毫无破绽。

　　两个各方面都很强的至尊级战力，一旦战争爆，完全可以给‘西斯族’一个大大的惊喜。

　　……

　　纪宁在三界过着悠闲日子时，整个修行者文明，各大域界、异宇宙的主宰们都一一被传授了‘真灵不灭’法门，让他们悄然传授那些合道失败的道君。尽量小心点，能瞒住西斯族多久就多久！

　　时间逐渐流逝，在纪宁回到三界的三千一百多混沌纪后，整个混沌宇宙的平静终于被打破了！

　　******(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十三卷 第十四章 动荡之前免费阅读。https://xs.23sk.com 