 “不要慌！这种法阵有极限，只要超过极限，就能从内部爆炸！”

金寿虎高喝，安抚着躁动的气氛。

“说的轻巧，没等积累到极限，里面就会释放，谁能扛得住。”

有煌武立刻回敬，语气不善，他们原本非常有信心，轻易击破屏障，展开屠杀，但是没想到竟然被个屏障给镇住了。

这绝不是凌霄天国的发展，更不可能是邢天魔族那些古族的珍藏，很可能是秦命布置的。

这疯子竟然还能布置法阵？

还有什么是特么不会的吗？

众人情绪激愤，好不容易猛攻半天，结果里面轰的声发起一股反击。

等歇斯底里的猛攻一阵，里面聚满能量再次反击一股。

这算是什么战斗，这特么是来给人送能量的！一轮轮下来，他们累个半死，还会被一个个轰死。

“谁特么弄出这么个缺德法阵！”

有巨魔恼怒咆哮。

“你们尽管强攻，如果法阵反击，我们有武器镇压！”

四灵老祖突然向前，甩出一座铁山，打向了天穹。

滔天神威冲起，威压盖世，立刻惊破了嘈杂的议论声。

铁山看起来非常丑陋，却异常沉重，周围的空间都泛起裂缝，仿佛扛不住这尊铁山的重量。

“那是……乾坤石？”

泰隆惊呼，眼神当场就火热了，灼灼的盯着铁山。

“四灵蛮族把乾坤石带出来了？

！”

所有皇道强者动容，不敢相信自己的眼睛。

乾坤石的大名震古烁今，无人不知无人不晓，是四灵蛮族用来修炼乾坤眼的武器。

不同于幽冥地狱那样无法掌控的武器，乾坤石完全属于四灵蛮族，被烙下了四灵蛮族的印记。

四灵蛮族诞生的所有后代从诞生开始，就会聚到乾坤石前面，汲取里面的能量，感悟乾坤的力量，睁开乾坤双眼。

乾坤石的来历更是大的吓人，曾经是擎举三大神器之一的乾坤印的巨山，创世之后，乾坤印以及擎举它的巨山一起消失，但世人把巨山的山基挖了出来，连带着方圆几千里的土地一起熔炼，最终成型了这块铁山。

虽然丑陋无比，却拥有着无与伦比的乾坤之力。

最初是属于永恒仙域，后来被四灵蛮族夺走，镇压在了南荒中央。

数万年来乾坤石从来没有离开过南荒，没想到在这里看到了。

“有乾坤石压阵，你们尽管打！”

四灵老祖豪气的大喊，乾坤石跟幽冥鬼门一样，也是四灵蛮族的镇族至宝，正是因为有了它们，四灵蛮族才能保证乾坤双眼时代传承，并以百人左右的规模遥领整个南荒。

这次为了拿下幽冥鬼门，他们四灵蛮族集体决议，带乾坤石出战。

不仅是要重夺幽冥鬼门，更要镇杀冥桥之主，转移九幽台，到时候就算武魂殿阻拦都绝不留情。

而且有了乾坤石，就没有谁能阻拦他把幽冥鬼门带回南荒。

天罗老祖金寿虎走向前面：“既然四灵蛮族都拿出乾坤石了，我们天罗域也不会藏私。

你们尽管打，我来应付危险。”

 “轰！！”

万丈光芒冲霄，凌霄天国千里山河都是一阵抖动，银色光芒交织出大道之法，铺天盖地。

那是一轮巨大皓月，从无尽的虚空里挤了出来，横亘天穹。

它像是一尊神灵，上擎九天，下镇九幽，压盖一切，令乾坤石都在动荡。

又像是绝世战兵苏醒，无上威能汹涌，冲击天地，如大江入海奔腾咆哮，似星球坠落银河，强光漫天。

“阴狱？”

群山遍野间狂奔的强者接连停住，凝望着远处寒冷的皓月，脸色发白，灵魂惊颤。

这是天罗域的镇族至宝，是天罗域传承秘术‘海上生明月’的本源，是世人皆知的绝世霸兵——阴狱！它跟幽冥地狱无关，却因为霸绝天下的恐怖威力，被视作世间炼狱。

它并不是来自万古，更不是来自旧世界，而是天罗大帝在弑神之战后期，采众生尸骸，炼天地怨气，凝练出的绝世战兵，利用弑神之战后期短暂的平静期锤炼而成，随着他征战幽冥地狱。

“好一个天罗域，竟然请出了阴狱！”

各煌武天武们同样震惊，这样的帝兵不仅仅是通过全族决议就能请出来的，肯定是血祭祖祠，启动了某种禁忌之力。

看来他们要报金玄毅的仇，更是要展现天罗域的实力。

泰隆他们都眉头紧皱，没想到混沌仙域、天罗域、四灵蛮族都把他们的镇族至宝都带来了，看样子是带着使命来的。

“秦命有提到这些武器？

是我忘记了，还是当时走神了？”

法阵里面的元御龙他们则看的头皮发麻，第一次生出了怯意。

这都是些传说中的至宝，几千年上万年都没人见过了。

这些武器平常煌武都唤醒不了的，必须是仙武境的强者催动。

说句毫不客气的话，都是帝兵、准帝兵级别的！说是两大仙域和四灵蛮族的根基都毫不为过！他们刚刚因为法阵的威力振奋到高喊，现在全部都安静了。

“秦命真该过来看看，这可比多来三个仙武都恐怖！”

凌霄国主他们生在大世界，长在大世界，最清楚这些传说中武器的凶名。

“这还怎么打？”

紫玲蝶都变了脸色，万万没想到各仙域和皇道把他们压箱底的武器都带来了。

烈狱妖凰隐藏在烈焰深处，凝望着外面逆乱天地般的强悍武器，眼底戾气闪烁，这一刻竟然有些动摇了。

混沌仙域、天罗仙域都动用了镇族至宝，如果古天逸再拿出什么鬼东西，她可未必能扛得住。

“怕什么！绝世万龙鼎都能抗住，乾坤石阴狱也能抗！”

“待会儿撤开法阵，乾坤石有冥桥之主应付，阴狱有我们对抗，你们怕什么！”

杨巅峰大吼，这时候可不能泄气。

“没有退路了，都打起精神来，我们的任务死扛到底，扛不住，我们死，身后的万千子民也得死！”

萧不凡振起浓烈的魔气，回荡浩瀚山河，警醒着所有人。

“死扛到底！”

各处法阵里，煌武天武们全部高喊，都已经开始了，没有退路，只能硬抗。

他们只要抗一刻钟，就可以扯开法阵，只要再抗半个时辰，就能扭转局面！“给我打！”

金寿虎咆哮天穹，掌控阴狱威胁天国。

阴狱绽放的银色光华把整个战场，乃至大半个混乱雪原都笼罩在银色光华里，但并不唯美，反而阴寒邪恶。

“尽管打，我来压阵。”

四灵老祖豪情大喊，高傲的站在乾坤石上，挥手振指凌霄天国。

各仙域皇道的强者都重新调动起气势，放声咆哮，声动天地，掀起更强的攻势猛攻。

有两大绝世战兵镇压，完全能应付住法阵的反击，他们没什么好顾虑的了。

 