    他连滚带爬的爬了起来，面色惊恐的看着我。

    “快点带我去见你们老大。”我冷声说道。

    他忙不迭的点头，然后转过身准备给我带路。

    我冷冷的睇了他一眼，就在他转过身的瞬间，一把匕首猛地从他的手中脱手而出，直直的扎向我。

    哐当。

    我一挥手，直接把那把匕首给打掉了，反应非常快。

    他被我这么快的反应都给弄懵了，呆呆的看着我。

    “这，你怎么可能……”

    我冷笑了一声，刚才他转过身的时候，我就发现他眼底闪过了一抹阴险，猜到他不会那么老实。

    没想到我真的猜对了，这小子竟然偷袭我。

    还好我早有防备。

    他面色惊恐的看着我，这下真的害怕了。

    看到我眼中出现杀气，他一下子跪在了地上，对着我砰砰砰的磕头。

    “大，大侠，我知道错了，你饶了我吧，我不敢了……”

    我冷酷的看着他，不客气的说道：“刚才我给过你机会，是你自己不珍惜，那就不能怪我了。”

    我说完，直接伸手拧住了他的脖子，他奋力挣扎。

    我心中杀意毕现，手腕猛地用力。

    咔嚓一声，渗人的声音响起，我直接拧断了他的脖子。

    地上的那些人看到这一幕都吓傻了。

    我把他的尸体啪一下丢在地上，像是丢一只死鸡一样。

    见我浑身爆发出浓烈的杀意，他们心惊胆战。

    “马上带我去见你们的老大，否则下场就会跟这个小子一样！”我冷冷的威胁道。

    这下他们都不敢耍花招了，慌忙的爬起来带路。

    我对贾荣他们做了一个手势，贾荣他们马上跟了过来。

    进入了古堡后，才发现里面比外面看上去的要大多了。

    而且非常的豪华，跟陆地上简直差不多了。

    甚至我还看到了一些陆地上才能看见的东西。

    看来那人真的是陆地上的人，就是不知道他是谁。

    不过很快就能知道了。

    我押着那些人往古堡深处走，忽然他们大叫了一声。

    周围猛地冲出来了一群人，手中拿着武器，气势汹汹的，将我们团团包围住。

    我扫了一眼，发现这些人大概有一百左右，虎视眈眈的看着我。

    “快把他们抓起来！”

    这些人顿时冲了上来。

    “兄弟们，该你们解气的时候了。”我面无表情的说道。

    话音刚落，我带来的手下瞬间和对方打了起来。

    对方人虽然不少，但是战斗力却很弱，初一交手就落了下风，被我们的人打的节节败退。

    以我们的战斗力，收拾这些人根本不是问题。

    十分钟后，地上就倒了一片了。

    看到地上横七竖八躺了一堆，贾荣十分得意。

    “我还以为这些家伙有多厉害呢，没想到这么几下就倒了，真是垃圾。”

    “哈哈哈，这几天给我憋坏了，这下终于泄气了！”

    说完还踹了脚边那人两脚。

    地上躺着的那些人显然没有想到我们的战斗力都这么强，看我们的眼神都变了。

    我心里也出了口气。

    我还以为这座岛上的人有多么厉害，没想到就是战五渣。

    不过想起这一路上遇到的困难和障碍，我又有些担心了。

    真正的敌人肯定没有那么简单。

    想到这里，我又警惕了起来。

    “你还不出来吗？再不出来的话我就把这些人都杀了。”我环顾四周，扬声喊道。

    贾荣凑到我身边，不解的问道：“堂主，你再跟谁说话呢？”

    “自然是他们的老大。”我淡淡的解释道。

    贾荣讶异的看了看四周，惊恐道：“他们老大在什么地方，我看已经没有人了。”

    “在你看不到的地方。”

    贾荣不解的看着我，似乎没有听懂我的话。

    以背后那人的聪明和神秘，想必从我进入这个古堡的时候，他就已经在暗中观察了，只是我看不到他在什么地方，他却能看到我。

    我刚才的话就是故意说给他听的。

    落到这种岛屿上，想要收下这么多人不是一件简单的事情，我要是真把这些人杀了他损失惨重。

    贾荣似懂非懂的点点头，也学着我的样子四处看了一眼。

    半分钟过去，无事发生。

    背后的人还没有出面。

    我冷冷的威胁道：“你再不出来的话就别怪我下手无情了？”

    说完我手起刀落，马上灭了一个人。

    我知道不狠下心来背后之人是不会出来的。

    看到杀了一个人后，其他人更加害怕了，空气中弥漫着紧张的氛围。

    见死了一个人后还没有人出现，我再次扬起了刀。

    眼看我手中的刀又要落下，一道浑厚的声音响起。

    “住手！”

    我听到这一道有点熟悉的声音手中的动作停了下来。

    我回过头，看向出声的地方，嘴角扯了扯：“你终于出现了。”

    几个人出现在我身后的不远处。

    抓走岛民和杨倩雯的人，终于被我找到了。

    我抬头看去，看到最前面的那个人时顿了一下，整个人都愣住了。

    不敢置信。

    “姚金亮，你怎么会在这里？”我不可思议的开口问道。

    为首的那个人十分面熟，是我在陆地上为数不多的朋友。

    准确来说他算是我的同事，之前也在杨倩雯的公司上班。

    我之所以能跟他成为朋友有很大一部分是因为我们的境遇相同。

    因为杨倩雯的关系，公司里很多人都欺负我，对我冷眼相对、出口就是嘲讽，导致很多人都不愿意跟我做朋友。

    而姚金亮也是跟我一样被众人欺负的对象。

    他为人老实，而且没有什么脾气，谁都可以骂他，把一些难做的工作交给他，存在感也非常低，在公司做了很多年还有许多人连他叫什么名字都不知道。

    我来到公司之前，他是唯一一个被欺负的人。

    后来我进了公司之后，我也被欺负，我们两颇有些同病相怜的意思，于是我跟他走的也比较近了，把他当成了唯一的一个朋友。

    只是没想到出现在这里的人竟然会是他。

    姚金亮冷淡的看了我一眼，就好像是不认识一样。

    我心中疑惑不已，忍不住问道：“姚金亮，我是江东啊。”

