    第327章 蓝凤凰

    听到李长源的这声“辛苦了”，在场所有纯阳弟子皆是下意识的露出了笑容。

    他们突然觉得，这些天来的努力没有白费，这一切都是值得的。

    “说说这个营地的情况吧。”李长源再次开口。

    听到这话，燕小霞当即十分积极的向李长源介绍着情况。

    “咱们这个营地的话事人是带领五毒教教众追捕天一教的蓝凤凰姑娘。因为她们五毒教对天一教和毒人比较熟，所以被我们联合推举为了话事人。当然，平时我们和五毒教的人都是互不干涉，只有在对付天一教和毒人时才听从蓝姑娘的指挥。”

    李长源点了点头表示明白。

    随后，他又接着问道：

    “那这个营地有多少人？”

    燕小霞心中默算了一下，回答道：“营地中只有我们纯阳宫和五毒教的人。其中我们纯阳门人共计7人，五毒门人算上蓝凤凰则是8人。”

    “这么巧？”李长源有些诧异的看了他一眼。

    双方人数可以说是很均衡了。

    “那这么说，还有两个人在外面？”李长源问道。

    算上燕小霞，周边围着自己的纯阳弟子只有五人。

    燕小霞点了点头：“是的。不出意外的话，他们应该是和另外两个五毒弟子组成小队出去查探天一教的行踪了。”

    闻言，李长源下意识的皱了皱眉：“他们实力如何？”

    “小师叔你放心，咱们这个营地里的人，最低都是二流初期，那蓝凤凰姑娘更是一流后期的高手。”燕小霞连忙说道。

    都是二流么.....

    李长源微微颔首，没再说什么。

    二流已是不弱了，四个二流高手组成的小队，就算遇到一流高手也能周旋一二。

    打肯定是打不过的，跑也不一定跑得掉。

    但发个信号弹再坚持到营地的支援赶到应该还是没问题的。

    毕竟天一教的手段跟五毒教的手段差不多，有所防备的情况下根本不可能被秒杀。

    “话说你们怎么会有这么多人出现在招魂岗？门派任务？”李长源突然有些好奇的问道。

    按理说，如果只是历练的话，纯阳宫的弟子们要么是当独行侠，要么就是三三两两的组队下山，像这种七个人一起历练的，几乎见不到。

    所以，除了门内下发了任务，李长源想不到还有什么原因能让这么多人出现在这里。

    果不其然，燕小霞接下来的话就证实了他的猜想。

    “是的，小师叔。我们是奉掌门师伯的命令，来巴陵辅助可人姑娘调查天一教的踪迹的。”

    李长源点了点头，这点倒是不出他所料。

    因为这事还是他写信跟掌门师兄李忘生提的，让他派几个人来巴陵，给可人搭把手。

    不过，怎么连个一流高手都没派？

    他应该在信中说的很明白了，天一教手段诡异，在中原搞事的天一教教众更是非等闲之辈，若是有一流高手带队的话，弟子们的安全性无疑会提高很多。

    就算是想锻炼弟子，也不该完全不顾弟子们的安危啊。

    想了想，李长源朝燕小霞问出了心中的这个疑惑。

    燕小霞听了，也是不解的摇了摇头：“这我就不知道了，或许是因为可人前辈带队，所以掌门师伯才没有派一流境界的师兄来带队吧。不过我听说掌门师伯派了洛风师兄带着五个一流境界的师兄师姐以及一群二流境界的师兄弟们去了枫华谷，所以也可能是枫华谷那边出了什么事，一时间抽调不开人手。”

    一听这话，高绛婷不禁戳了戳李长源，小声说道：

    “有没有可能，是李掌门知道你会先来巴陵，想着有你在，所以便没派一流以上的弟子来巴陵？而且你在信中似乎把枫华谷的情况说的很严重，所以他才选择把主要精力放在了枫华谷那边。”

    “嗯，有这种可能。”李长源微微点头，随即越想越觉得高绛婷说的有道理。

    这糟老头子，就知道压榨自己的劳动力。

    不过算了，谁让这事是自己发现的呢。

    在这个前提下，他不使劲压榨自己的劳动力，那还能压榨谁？

    微微叹了口气，李长源继续说道：“行，此事我已知晓。接下来，就麻烦你带我去见见那位蓝凤凰吧。”

    “啊好的，小师叔你请跟我来。”

    燕小霞应了一声，连忙在前面继续带路。

    而其他纯阳弟子就像是是找到了主心骨似的默默跟在李长源和高绛婷身后，一同朝着蓝凤凰那里走去。

    这个营地并不大，因此只是“几步路”的距离，李长源一行人便来到了蓝凤凰所在的帐篷前。

    不等李长源开口，一个穿着苗疆服饰的妩媚御姐便聘聘婷婷的走到他面前，向他行了个苗疆对待前辈的礼节。

    “五毒教蓝凤凰，见过玄虚真人。”

    在她身边，一个一米八左右的苗疆男子同样很是恭敬的行了一个大礼。

    “五毒教熊凉，见过玄虚真人。”

    “你们认识我？”

    李长源诧异的看了两人一眼，但还是拱手回礼。

    “两位客气了。”

    虽然对方实力不如自己，但现在双方代表的是各自门派，以他和曲云的关系，这种情况下他自然不会摆谱。

    而且，他也不是那种爱摆谱的人。

    说完，他上下打量了两人一番，略显疑惑的说道：“贫道怎么觉着，你们俩很是面熟。”

    “咯咯咯。”

    蓝凤凰娇媚的笑了两声，解释道：

    “真人可是帮助我教驱逐叛徒乌蒙贵的大恩人，奴家两人又怎会不认识真人？”

    “真人觉得我俩眼熟，可能是当初在我教的内乱中见过我俩吧。”

    “你这么一说我就想起来了。”李长源恍然一笑。

    “若是我没记错的话，蓝姑娘你当初可是救了我带去的好几个异人。”

    “至于这位熊凉兄弟，你养的蝎子很猛，在战场上可是大放异彩啊。”

    蓝凤凰眼中异彩连连：“没想到真人居然真的记得奴家，奴家不胜荣幸。”

    熊凉同样也是感到有些受宠若惊：“真人您过誉了，您叫我熊凉就好，我可不敢跟您兄弟相称，不然咱教主会撕了咱的。”

    （未完待续...........）

    (本章完)

