将军？

　　吃面？

　　拜托，你能不能看下现在的局势？！

　　一时间，气氛变的异常诡异，自称是白虎战区而来的少将，竟然与帝世天相识？！

　　此刻，所有人都不由自主的屏住了呼吸，实在是因为难以消化眼前的场景。

　　“谭老，刚刚被狗打扰了，没吃饱，能再下几碗面吗？”帝世天转头，对着目瞪口呆的谭老问了一句。

　　“啊，可以！”谭老愣了一下，随即回过神来连忙跑进了面馆。

　　“天哥，我去帮忙。”见状，小谭头嬉皮的一笑，心里乐开了花，她就知道她心目中的英雄不会被这些人打败。

　　“走吧，进去坐。”帝世天笑了一下，对来人招呼一声，然后率先抬步走进了面馆，几人则是跟在后面，至于赵冲安松柏，郑家兄妹他们，更是没人搭理一下。

　　赵冲：……

　　安松柏父子：……

　　郑家兄妹：……

　　什么意思？还真的进去吃面了？

　　安松柏看着他们离去的背影沉默不语，脸色也是阴晴不定。

　　若是平常少将，他定然不会任由帝世天这个伤他儿子的罪魁祸首就这么进去了。

　　但，他不敢冒险，万一来人真是出自白虎战区，后果不堪设想！

　　因为，白虎战区这四个字，足以碾压太多存在，而他安家，也不过是这些存在中的一些碎渣子。

　　一时的震惊过后，安邦龙也回过神来，忍不住的问：“太子，刚刚来人真是白虎战区的？！”

　　说实话，在说出白虎战区四个字的时候，他的内心简直是忐忑的。

　　他没见过白虎战区的大人物，但这四个字对现今的四九城来说，是绝对不可招惹的对象。

　　闻言，所有人都将目光放在了赵冲身上，这里要论见识，恐怕只有这个赵家的二公子真正为之最了。

　　只见赵冲两眼翻了翻，脚步也是忍不住的微微一退。

　　身后的老者连忙扶住了他，此刻还是心有余悸，刚刚那一瞬间，他只感觉气血翻腾，如果不是来人稍作留情，恐怕他会直接喷血。

　　不会错！天门境的修为，这样的官职！绝对是白虎战区排在前面的几位统领之一。

　　“这……”

　　见到这一幕，众人又是一惊，这赵二公子到底是受什么刺激了？

　　“太子，您身体不舒服吗？”安邦龙关心道。

　　“今天这事！要是老子受到牵连！你安家上下都别想好过！”稳定心神后，赵冲差点没当场宰了安邦龙。

　　一句话落，浓郁杀意充斥全场，让在场没人怀疑，他是真做的出来。

　　而见他如此，众人也终于确定，刚刚那人恐怕真的来自白虎战区，这个以攻杀闻名，拥有‘无敌之师’美称的战区！

　　更重要的是，他们的统帅，是帝官！是手握虎符的护国将军，是一代封神强者，是一个打了王族老祖都屁事没有的狠人。

　　如果，这人是帝世天的后台，那么今天他们恐怕是动不了帝世天了。

　　噔噔噔！

　　安松柏一连倒退三步，联想到赵冲先前面对帝世天时的沉默，心中升起了一个猜想，只不过这个猜想，同样让他差点手刃自己的儿子。

　　“你个畜生！”

　　看着自己的父亲勃然大怒，安邦龙更是深感不解。

　　咽了两口口水，安邦龙连忙稳住自己震动的心神，说道：

　　“父亲，太子，那个大人物虽然可能是那小子的靠山。”

　　“但，咱们毕竟没将他怎么样，你看，他现在不是没管咱们吗？--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)”

　　“说不定，他们心里也有所顾忌，对上安家和太子党对他们有什么好处？”

　　“我们赶紧走，不会有事的。”

　　听完安邦龙的这一番话，赵冲再也控制不住自己的情绪了。

　　啪！

　　啪！

　　……

　　一连抽了安邦龙多少巴掌，赵冲才气呼呼的停下手来。

　　响亮的声音，敲动着在场所有人的心脏。

　　只不过，无一人敢上去阻拦，就连安松柏也是沉默不语，表情竟有些痛快？

　　安邦龙鼓着腮帮子，内心憋屈到了极点。

　　“太子，您，您打我做什么啊？”他瞪着眼睛不解的道。

　　“打你？我恨不得杀了你！”

　　赵冲怒道：“当初，老子是怎么把你这个蠢货招进太子党的？你到现在，还没看出来你口中的那小子到底是谁？”

　　“他，不就是仗着自己有白虎战区的大人物做靠山，才敢如此冲撞我安家和太子党的吗？”安邦龙还是不服气！

　　“仗着白虎战区的大人物做靠山？”赵冲沉声道。

　　“不是吗？”

　　“是，是你吗！你个煞笔！他是帝世天！他才是真正的大人物。”

　　“还靠山，你口中的那个大人物少将，是他的下属！”

　　“还他冲撞你安家？要论冲撞，也是我们冲撞了他！不然你以为老子刚刚为什么要跑？！急事你吗！”赵冲心性不错，但这个时候却是被急的爆了粗口。

　　安邦龙：……

　　众小弟：……

　　郑家兄妹：……

　　扑通！

　　扑通！

　　听完赵冲的话，最开始的褚林翰等公子哥直接双腿一软跪在了地上。

　　冷汗，不停从他们的额头流下。

　　而安邦龙，回想起帝世天那从始至终都波澜不惊的神情，更是一口咬在了自己的舌头上。

　　刺痛感瞬间盖过窒息的感受，让他得以开口说话，“快！扶我跪下，我不想死！”

　　没有任何犹豫，这一刻，他只想求饶。

　　至于郑家兄妹，此刻除了震惊还是震惊，赵冲的话不断的回荡在他们的耳边。

　　那个被他们认为不知天高地厚的小子，是帝世天！

　　这……

　　匪夷所思！

　　如此想来，先前的他们，就像是两个跳梁小丑般，让他道歉求饶？

　　别人刚刚跟两座王族掰过手腕还胜一筹，区区安家，太子党算什么？！

　　可笑，他们还自以为是的认为帝世天是借他郑家的势？

　　真是想想，都让人头皮发麻！

　　这样的身份，何须借任何人的势？何须甩任何人脸色？

　　特别是郑栾思，此刻嘴唇都吓白了。

　　那声蠢货，骂的可是帝世天啊！这绝对是她一生中最疯狂的举动。

　　“太子，现在…如何是好？！”安松柏的手指节都在打抖，声音更是颤抖不止。

　　“如何？等着，运气好还能逃过一劫。”赵冲看了他一眼，冷笑：“亏你还是一家之主，看不出来当时我不对劲吗？你父子两人真是猪脑子！还割他的头谢罪！你比郭、秦两座王族的本事都大啊！”

　　安松柏：……

　　扑通一下，这个一流家族的家族级人物再也抗不住了，一下就跪在了地上。

　　跟着他而来的四位九重天强者，也是没有犹豫的跪了下来，所有人此刻都恨不得杀了安邦龙这个杂碎！