    “人活在这个世界上都是来渡劫的，所以要修行，即要学会与狼共舞的本领，也要保持本心不迷失，所以不要纠结这么多了！”王勤知道罗兰心情低落，马上安慰道。

    修行？罗兰对这个词一点也不陌生，可是从王勤嘴里听到这个词，感觉怪异无比，因为他可不是什么世外高人，而是一个混混。

    这年头当个混混也要学会修行了？

    “哈哈！”罗兰突然笑了，感觉自己笑的突兀，马上道：“看不来你还有出家当和尚的潜力！”

    这一笑，她脸上的阴霾也跟着消散了大半。

    王勤见罗兰大笑，觉得她已经放下，顺着笑道：“说实话，我也是这么觉得的，其实每个人心中都有一尊佛，人活着就是在感受着心中的佛，有的人修成正果，去了极乐世界，有的人修成了魔，去了十八层地狱，中间一部分人没有修成佛，也没修成魔，因此在不断的轮回。”

    “你是在说做人要么成佛，要么成魔，碌碌无为的活着反而不得超脱。”罗兰笑道。

    “哈！你也有慧根，不错！”王勤都不知道怎么解答了，随口道。

    接下来的话题就比较轻松了，都是聊一些玄之又玄的东西，从佛学聊到封建迷信。

    翌日，王勤从梦境醒来之后，感觉精神状态恢复到巅峰，飞速的回忆了一下之后，心中想起的第一个年头就是开经拓脉。

    只是让他头疼的是罗兰也醒了过来，马上变成一条八爪鱼一般，身体被缠得扎扎实实，很想把她敲晕过去继续睡。

    “你醒来的也这么早？”罗兰一手缠着王勤的脖子，另一只手抓着自己的发梢在掏他的耳朵，见他一点反应都没有，感觉很无趣，突然认真的道：

    “说来奇怪，这两天我都是醒来的特别早，而且精神特别的好，说出来怕你不相信，还做同一个梦。”

    王勤觉得还是先不解释的好，笑道：“精神特别好的时候应该用来学习，你不是喜欢书法吗？现在去练练，说不定有奇效！”

    “好吧！发现躺着竟然有点累，你休息吧！”

    昨晚两人腻在一起整个晚上，该说的和该做的基本上玩了个够，所以现在也觉得有些腻，同时觉得王勤应该透支严重，听到他的提醒，罗兰觉得这个提议不错，马上就起床了。

    王勤松了一口气，马上盘坐了起来，开始他的开经拓脉大业。

    表皮上细小经脉如树根一般的散乱，想要打通真的不是一件不很容易的事，但是王勤不缺耐心，一点一滴的努力着。

    不知不觉间三个小时过去，天色已经大亮，王勤感觉精神消耗的有点厉害，知道欲速则不达，而且早上还有事情要办，只好收攻。

    吃过早餐之后，送罗兰去了机场，然后去了不夜城。

    见到何妙彤的时候，发现她有些凝重，还有一点焦虑的神色，不由好奇的问道：“发生什么事了？”

    何妙彤做了个深呼吸，然后道：“这不是怕你忘了正事，我可就变成放了别人鸽子的恶人了！”

    “你见我什么时候失信过，我看你是在担心别的吧？”王勤道。

    何妙彤沉默了一会儿，从座位上站了起来，走到王勤身边，坐下之后，低声道：“这个陆赤媚我稍微调查过，她的来头不小，我们根本搞不赢对方，真确定要诈骗她？”

    “用来是担心这个？”王勤顿了顿，为了让何妙彤安心，笑道：“放心吧！我会看情况行事，直接告诉她九毒鼎是假货，爱买不买，这就怨不得人了不是？”

    “你这生意做的我看不懂，那有卖假货的还大胆承认是假货的？这样的生意还能做成吗？”何妙彤心中有点无语。

    想到雷总那样的大佬都愿意花三十个亿买个假货，她现在的三观都有点崩塌了，感觉这个世界很不真实，无法让人感觉踏实。

    以前要赚点钱难如登天，现在财源滚滚，一两个亿都不算什么大钱，一切像是在做梦一样。

    王勤发现何妙彤在不夜城工作也有一段时间，还是没法适应，想了想，道：

    “你这是得了典型的过界症，如果状态一直不改过来，不合适在这个圈子混。”

    过界症？这个词闻所未闻，何妙彤呆了一会儿，问道：“什么是过界症？”

    王勤整理了一下思路，然后道：“直白一点的说，就是从一个世界走到另一个世界而产生了不真实的感觉。

    这里的世界指的自然不是完全不同的两个世界，而是同一片蓝天下的不同群体，而不同群体之间就存在着界线，跨过这条线，如同进入另一个世界。

    好比一个农民工，天天在工地搬砖，只有付出劳动之后才能得到相应的报酬。

    当习惯这种获得之后，突然知道了赌博这种东西，于是去了赌场，几分钟就赢了几万块，这就是过界带来的不真实感受。

    也就是不同群体之间价值观不同产生的冲突所出现的感觉，这就是典型的过界症。”

    何妙彤听明白了，仔细一想还真是，以前她在4S电卖车，赚到的钱都感觉特别踏实，因为那是付出真真正正的劳动，自从跟着王勤以后，赚来的钱就像天上掉了来的一样，由此产生了不真实感。

    不禁叹道：“看来过界的后遗症还真是不好克服，我是不是不适合吃这碗饭？”

    “你的半只脚已经夸过来了，现在你如果回到过去，你会更不习惯，精神崩溃都有可能。”王勤伸手抓住了何妙彤的手，轻轻握了握，接着道：“作为一个小白领，你不是经常听到一个词叫跨越阶层吗？”

    “这能一样？如果我靠自己的努力，当上总经理，拼搏几年，开了自己的4S店，这才叫跨越阶层，问题是现在的钱像是天上飘下来的一样，而且是从那些高不可攀的大人物口袋套掏出来的。”何妙彤道。

    王勤叹了一口气，然后缓缓的道：“你还是没有深刻体过竞争的残酷，商场如战场，职场也很残酷，假设你当4S店的总经理，老板为什么要提拔你？有多少人和你竞争？你觉得如果不使用一些手段，只靠能力就当得上去了吗？”

