    第363章脸红成了番茄

    就那么一瞬间，所有的人都听见了这么一道尖叫的声音。

    这里的人多半还是说国语，这就很搞笑，这里明明是国外，却还说国语，更搞笑的是，这里的人多半都是贪生怕死,却又喜欢血腥的手段。

    唐建兵跟骆肇尧对视一眼，就往人消失的地方跑去，结果他们刚跑几步就摔倒了，好在没有如同其他人一样昏迷倒下。

    骆肇尧知道是唐阮阮出手了。

    他不知道唐阮阮是如何做到的，但是现在的情况就是连他也一起放倒了。

    这可不成。

    这不是最惊恐的，是人开始消失，

    一个接一个的消失,那速度很快的到了他们跟前。

    他们三个是场中还能够保持清醒的，其他人都昏迷倒下。

    等消失的人蔓延到了他们跟前的时候,不能够动弹的唐建兵听见大熊惊呼道：“我要死了吗？直接下地狱的那种吗？”

    结果自然是没有人回答他，因为他们也消失了，唐建兵昏迷前唯一的感觉就是，这特么的真是离谱，怎么可能会有这种事情发生呢？

    完全颠覆了他的认知。

    可是就这么发生了。

    唐阮阮蹲在骆肇尧跟前，给他服了一点药液，骆肇尧就从地上爬起来。

    “你怎么做到的？”

    唐阮阮急忙说道：“来不及解释，要先出去！”

    这里的情况可不会维持很久，很快就有巡查的人过来，要是看到这么多人都消失，鬼知道会发生什么。

    她可不想被困住，现在必须走。

    骆肇尧则是说道：“好，先出去，不过要去找江北。”

    唐阮阮知道江北带着顾焱他们也混到了这里面，鬼知道他们在经历什么。

    她让菩提子给骆肇尧也来一个迷惑人视线的效果，否则单靠她一个人,根本不成,她太弱了，跑不动。

    菩提子都哭了，空间里躺着那么多人，它感觉能量马上就要见底，急忙说道：“你们俩倒是快点补充一点呀！”

    唐阮阮答应着，可是这骆肇尧不是在自己身边吗？

    这不是就可以自动补充吗？

    可是菩提子直接在两个人脑海中说道：“你们俩不知道亲亲是最快的吗？当然了要是来点限量级的行为更快，可是你们肯定不会同意！”

    果然，这个提议被两个人给否定了。

    骆肇尧没有含糊，直接把唐阮阮带到怀里，亲了起来。

    好在他还有分寸，知道现在的环境不适合这个，只是亲了几下，确保菩提子不会崩溃，就带着人往外面跑。

    “你们俩记得，不能够再扔人进来了，他们都需要能量维持的。”

    唐阮阮哦了一声，至于会不会听，那就不知道了。

    这里很大很大，唐阮阮跟骆肇尧两个人虽然已经提前拿到了分区的地图,但是现在还是有些茫然,因为到处都是巡逻的人。

    好在很快他们在其中一个房间看到了顾焱跟王清史,这俩人特别的惨，被人吊在了房梁上，有人拿着鞭子抽打着当解闷的，而在他们面前是一场很是糜烂的颠覆人伦的身体交换液体的恶心场面，总之颠覆三观，颠覆认知，看一眼都会恶心到想吐。

    唐阮阮看到小表哥被抽得没有一块好皮的样子，眼泪都落了下来。

    骆肇尧要抱她，却感觉到了周围空气中的味道不对，很快这个屋子的人都被按下暂停键。

    唐阮阮急忙要去解救小表哥，骆肇尧看到了王清史只穿着个底裤，实在是狼狈，当然不会让唐阮阮去，他把人放下来直接放进来空间，让菩提子救人。

    顾焱也没有好到哪里去，他甚至更惨一点。

    这会他甚至都没有完全昏迷，快要闭上的眼睛依稀看到了唐阮阮，他以为是自己临死前的幻觉，竟然还笑了一下。

    唐阮阮是真的哭了，这简直不是人应该经历的事情。

    两个人放入空间，有菩提子存在，他们肯定不会死，但是刚刚打人的那些混蛋，唐阮阮不打算放过，她抓住自己手里的匕首，就要扎下去。

    骆肇尧则是握住她的手：“别脏了你的手，我来！”

    骆肇尧的速度很快，单手捂住唐阮阮的眼睛，另外一只手就可以让所有施暴者都见了阎王，反正这种人渣不配活着，审讯都不需要。

    把人处理了，至于某些不能够描述的画面，他也没有放过，让唐阮阮进入空间照顾小表哥跟顾焱，他直接把每一个喜欢乱搞的家伙命根子都给切。

    不是喜欢这个吗？那就彻底没有，看他们会如何。

    从这个区域出去，他问菩提子，是不是必须唐阮阮在外面才能够带着空间移动，菩提子给出一个肯定的答案。

    没有办法，骆肇尧只好让唐阮阮出来。

    好在经过一会的调整，唐阮阮已经好了很多。

    两个人继续寻找，其实这个时候之前消失的人已经被发现，这里已经开始乱了起来，到处都是跑动的人，那些壮汉手里都拿着武器，看到不对的都敢动手。

    唐阮阮被骆肇尧护着，到处翻找，希望能够找到其他人。

    后面又碰到了被当成狗一般对待的魏大庆，从魏大庆嘴里得知只有他们三个进来了，江北他们不在这里，也就不再留恋，骆肇尧把人敲晕丢进空间，拉着唐阮阮在乱哄哄的人群中出去，只不过在临出去之前，他还是不解恨的把自己放在空间里的炸药拿了出来丢了出去。

    炸死多少算多少，都是该死之人。

    这个动静实在是大，菩提子的尖叫在骆肇尧冲出去的时候响起来。

    “维持不住了，你们马上要显出来的样子。”

    骆肇尧抱着唐阮阮往豹子他们隐藏的地方一个加速，在豹子震惊的视线下，冲到了跟前。

    “快走！”

    豹子指着后面的样子喊道：“不救人了吗？”

    还有他们进去的明明是三个人，现在怎么成了骆肇尧抱着唐阮阮出来的？

    这是什么个情况？

    豹子都要疯了，怀疑自己看错人了。

    骆肇尧哪里有时间解释，只能够拉着人往外面冲，先离开再说。

    等离开后他连豹子也给敲晕丢进空间里。

    唐阮阮听见了菩提子的尖叫，她急忙把空间里的陌生人往外面丢。

    选的位置不是其他地方，是乱葬岗，还特别好心地让骆肇尧把人的衣服都扒了，还从他们身上把之前的东西都给摸走。

    就算是不能够吓死他们，也让他们短时间内不敢乱来。

    最后只剩下了他们这些人。

    菩提子终于不尖叫了，可是却萎靡得厉害，挂在了菩提树上睡了过去。

    它也是会睡觉的。

    唐阮阮看着已经服用了药的大哥和小表哥还有顾焱，视线落在了魏大庆身上，都很惨。

    “现在怎么办？”

    唐阮阮可不知道接下来怎么办，她就没有经历过这种事情。

    骆肇尧倒是干脆，“不管，只把人带出去，菩提子不是可以封锁记忆吗？那就把这段记忆封锁，只说他们昏迷了，我们把人带出来。”

    这个是最好的办法。

    唐阮阮也只能够点头同意。

    处理好这个事情，骆肇尧说道：“先去找江北，要不然他肯定会急死！”

    大爆炸带来的影响绝对不少，骆肇尧怕江北冲进去救人。

    唐阮阮看了一眼乱葬岗的人，乖乖地趴在了骆肇尧的后背上，让他背着跑。

    江北现在也好找，他们本来就在附近盯着呢，看到大爆炸后，江北跟秦天成就争论与到底要不要进去找人，秦天成不赞成，因为不清楚里面的轻咳，江北就吼道，三个虽然是新兵，但是也是他们的兵，必须把人带出来。

    这还在争论中，顺便等着局势稍微明朗一点，这就看到了骆肇尧。

    “人已经救出来了，先跟我走吧！”

    江北跟秦天成看到是骆肇尧，哪里会犹豫，带着人就跟着骆肇尧去了之前落脚的小院，唐阮阮在他们说话的时候，去了后面把人先放出来。

    秦天成他们过来看到人后，都不由得倒吸一口凉气。

    这伤确实吓人，好在唐阮阮已经给他们用了药，只不过看着吓人，不致命。

    秦天成是大夫，挨着检查，一边检查一边诅咒快乐窝的人。

    唐阮阮站在骆肇尧跟前，跟他说道：“菩提子彻底陷入沉睡了，它需要能量。”

    这次菩提子可是贡献特别大，压榨得很是彻底。

    骆肇尧表示明白。

    现在人已经救出来，但是现在外面乱得很，估计很快就会有人到处搜查，他必须让菩提子清醒过来，然后才能够保持把人再次丢进空间带走。

    所以他跟江北说道：“你们好好休息，我带阮阮先去休息一下！”

    江北是知道唐阮阮看到里面的情况，肯定是需要好好地疏导一下，要不会出问题的，就说道：“你带着小嫂子快点去休息，好好哄一下！”

    骆肇尧没有废话，带着唐阮阮回屋，而一进屋，两个人就进入空间，果然看到菩提子已经趴在了菩提树上陷入沉睡。

    骆肇尧就问唐阮阮：“如何做才能够更加快速地补充能量？”

    唐阮阮很是淡定地说道：“你在这里就可以！”

    骆肇尧哦了一声，看到两个人身上的情况很是狼藉就说道：“要不要洗洗澡？”

    唐阮阮听成了：要不要一起洗澡？

    她双眼瞪大，捂着嘴，说不出来话，脸都红成了番茄。

    ?  ?晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

