
用闫大年的漫画册将四位医生收起，可能是因为外面天还没亮的原因，他并没有收到黑色手机任务完成的提示信息。

“鬼屋里拥有了急救小组，安全彻底得到保证，徐叔再也不用担心我把游客吓出问题了。”陈歌心满意足：“以后或许可以尝试着开发出一些更刺激的项目，毕竟市面上任何一个鬼屋都不会像我这样，还配备最顶级的医疗抢救组。”

一个鬼屋必须拥有能够经得起时间考验的、具有延展性、特有的，并且是竞争对手难以模仿的技术或能力，才能在激烈的市场竞争中脱颖而出。

陈歌觉得自己的鬼屋完全做到了这一点，纵观九江，乃至整个华中南，没有任何一家鬼屋能和他相提并论。

“这就是企业的核心竞争力。”

今夜的试炼任务陈歌收获颇丰，白秋林只要吞食掉足够的厉鬼便能够直接变为红衣，四位医生加入，让陈歌再无顾忌，怪谈协会这个悬在头顶的利剑也终于解决，接下来他可以安安稳稳发展自己鬼屋，全力应对即将开业的虚拟未来乐园。

“只要能抗住虚拟未来乐园对客源的掠夺，游客数量没有呈断崖式下跌，那就算是赢了。”

对方来势汹汹，这是实体乐园和虚拟乐园之间的一次较量，从已掌握的情报来看，新世纪乐园和虚拟未来乐园比起来，唯一的优势就在于陈歌的鬼屋。

罗董事眼光很好，他提前发现了这一点，所以才会全力扶持、帮助陈歌。

“只剩下不到三个星期了。”时间很紧，不过陈歌也不是太担心，鬼屋在不断完善，等以后出现四星恐怖场景后，说不定会发生质变。

陈歌在外面找到了一辆运送尸体的手推车，将两个火化场工人放了上去，在他抱起高汝雪，准备将她也放上去的时候，后背忽然感到一阵刺骨的冷意。

“好像还有一位厉鬼没有回去……”

黑发从陈歌背后伸出，有什么冰凉的东西紧接着他的脊背。

生死攸关，陈歌果断将高汝雪扔到了运尸车上，然后老老实实呆在原地。

后背那种冰冷的感觉并没有消退，身后的女孩似乎是想要走进他的身体，住进他的心中。

心脏仿佛冻结，跳动的越来越慢，陈歌身体变得僵硬，他感觉再这么下去，自己肯定见不到明天的太阳了。

“张雅。”

陈歌转过身，一席红衣就站在他身后。

张雅低着头，黑发遮住了半边苍白的脸，没人知道她在想些什么。

“这应该是我们第二次约会吧？”陈歌很自然的抬起手，轻轻抚摸着张雅的黑发：“明明只有几天，但却感觉跟你好久不见。”

他坐在停尸车旁，伸了个懒腰，张雅在原地站了好久，然后慢慢也移动到了停尸车那里，鲜血滴落，她有些犹豫的坐到了陈歌旁边。

“我们第一次约会是在废弃校园，第二次约会是在地下尸库，每一次我都印象很深。”

陈歌主动朝张雅那边挪了一下，身体挤在了一起，他感受到那刺骨的冰凉，微微低头，看着张雅的脸。

他们谁都没有开口，在阴森、恐怖、散发着福尔马林气味的尸库里，一人一鬼并肩坐在一起，享受着久违的“宁静”。

“你今天是不是受伤了？”陈歌靠着张雅的肩膀，小声说道。

张雅摇了摇头，她生前被人孤立，没有朋友，更没有谈过恋爱，此时陈歌离得太近，让她有点不知道该怎么去做了。

“把手给我。”

耳边传来陈歌的声音，张雅能感受到陈歌的体温和呼出的热气，她攥着红衣的手慢慢松开。

指尖朝陈歌那边伸出，在触碰到陈歌的手时，她又突然收回了自己的手，收拢黑发，毫无征兆的，转身钻入陈歌的影子当中。

尸库里似乎变得明亮了一些，气氛不再压抑，被冻结的空气也恢复正常。

全身被冷汗浸湿的陈歌，靠在那两个火化工身上。

他刚才之所以会选择坐到停尸车旁边，原因很简单，他双腿发麻，身体好像被冻僵，当时已经站不稳了。

“我陈歌从来没有怕过任何人，之所以在张雅面前表现的不同，仅仅只是因为我感受到了她对我的那份爱，我不想辜负她而已。”

陈歌似乎是在自我催眠，他试了好几次，愣是没站起来，半边身体都已经凉透：“这么下去，感觉会出大事，刚才张雅对我的好感度好像又提升了，估计用不了多久可能就会突破情不自禁，到达一个新的级别。”

瘫在地上，陈歌也在反思：“我究竟哪里值得那么多‘人’喜欢？”

休息了好半天，直到黑色手机发来任务完成的信息后，陈歌才从地上爬起。

他滑动屏幕，点开了未读信息。

“在规定时间内到达地下尸库核心区域，并存活至天亮，幸运的厉鬼眷顾者，恭喜你完成三星试炼任务地下尸库！”

“试炼任务完成度为百分之六十，未获得本次试炼任务隐藏道具。”

“全灭怪谈协会所有成员，幸运的厉鬼眷顾者，恭喜你完成第三病栋场景唯一隐藏任务怪谈协会！”

“获得任务奖励会长的委任书！”

看着黑色手机上的信息，陈歌觉得有点意外：“地下尸库试炼任务的完成度只有百分之六十，说明最主要的幕后黑手高医生应该还没死。可是后面第三病栋隐藏任务却提示我，说全灭了怪谈协会所有成员。黑色手机不可能出错，这是不是说明高医生现在已经不再是人了？”

不是人，但却仍旧存在。

陈歌回头看了一眼那扇门，门内世界已经崩溃，门可能也无法正常使用了。

黑色手机还在不断震动，一条条信息发送了过来。

“恐怖屋内部空间已不足！将于今夜开始第三次扩建！”

“第三次扩建完成后，三星恐怖场景地下尸库将完全解锁！”

“注意！第三次扩建完成后，恐怖屋将正式升级为颤栗迷宫！”

“注意！升级完成后，将随机抽取一座特殊建筑！恐怖屋将解锁全新功能！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45727341"  chaptername="第458章  颤栗迷宫！">加入书签</a>
</div>
