
“警务部的位置偏僻了点，距离村子中心太远，工作起来不太方便，找机会挪个位置，最好是在村子中心地带。”在连成一片的问候声中，宗弦走出了警务部，和止水一起朝着村子中心行去。

冷风呜呜的吹着，刮在脸上像是刀割。

不过今天没有下雪，视野开阔，令人心旷神怡，虽然冷了点，却不妨碍好心情。

“村子中心哪还有位置？都挤满了！”

止水搭了一声。

要说木叶没有扩张的地方那当然是扯淡，村子周围是大片大片的森林，发展空间多的是，只不过以火影岩下方不远处的火影大楼为核心的木叶村村中心地带那地皮是真的贵比黄金，几乎将所有能利用的空地都利用上了，拥挤的那叫一个满满当当。

这又不是说一家一户的搬迁，警务部这么大一个部门，占地范围大着呢！

想要在木叶村中心划拉这么大一块地盘可不容易。

“总有办法的，也不一定就要搬到火影大楼的旁边，最起码不像现在这么远就行，警务部是维护村子治安的，结果警务部的本部和村子中心之间还间隔着这么大片森林，二代目火影也真是能折腾人。”

宗弦踩踏在雪地上，发出来“嘎吱”的响声。

他们两人此刻就行走在掉光了树叶的光秃秃森林中。

后方是已经看不清楚的警务部的建筑，而在前方远远能看到那升起的烟气，穿过了森林，映入眼帘的就是木叶那缺乏统一规划而形成的乱糟糟的民居，当真是乱七八糟的没有一点儿规矩。

宗弦今天内里是保暖的衣物，外面还是只穿着一件蓝灰色的长衫，火扇子的家纹在这色调朴素的长衫上十分瞩目，而止水作为警务部的一员，则是穿着警务部的标准制服。

两人的装束是如此的惹眼，

沿途的村民们看着他们俩人，态度谈不上友好，但也不像是以前那样眼神中满含着怨愤和憎恨。

“看到了吗？止水，村子里的居民虽然好糊弄，但不代表他们就是偏执的傻瓜，宇智波一族邪恶不邪恶，实际上除了那一小撮人外大多数人根本不在乎，比起来这种事他们更关心柴米油盐，茶余饭后或许会拿这些事当消遣，也仅仅是消遣而已，你说我们一族以前究竟是干了什么天怒人怨的恶事，惹得村子里的大家那么仇视我们？”

行走在街头，

感受着身边氛围的变化，宗弦感情颇为真挚的感叹了一番。

止水观察着周围的行人，没有吭声。

变化，

战争结束回村之后就感受到了！

宇智波一族再这一次大战中可谓是大出风头，不只是他和宗弦，其余那些个浴血奋战的族人们的名字也伴随着一切组队执行过任务的战友之口得以传播开来，从那时候开始，村民们对于宇智波一族的敌视就削弱了许多。

明明三战的时候宇智波一族在东线战场上同样是豁出命的和雾忍厮杀，然而他们流了那么的血，回到村子里却发现自家的处境没有任何的变化，即便是四代目火影的弟子宇智波带土被当作英雄，名字留在了慰灵碑上，对于家族来说也是毫无用处。

两相对比，

只要不傻，自然能得出来答案。

“团藏吗？”

止水喃喃自语。

“不只是团藏，都已经是死人了，还有什么好忌讳的？要是没有猿飞日斩的许可，真以为团藏一个人就能搞定这一切吗？不过也是，都已经是死人了，翻旧账也没有什么意义。”

对于宗弦那毫不客气的直白言论，止水苦笑无言。

他又不是真的蠢，宗弦说的没有错，没有三代目火影的许可，团藏不可能那么轻易的针对宇智波一族做出攻击，但凡是三代目火影真的公平一点，也不至于说让宇智波一族的名声在那时候迎风臭十里。

只不过猿飞日斩终究是木叶在位时间最长的火影，而且人也死了，过去的恩怨就过去吧！有什么黑锅反正有团藏这个锅王顶着。

“哎！那是······药师野乃宇？”

“哈！转移话题是吧？你这家伙真的是被猿飞日斩洗脑的没救了······还真是啊！”

在街道一家蔬菜店门口，抱着一个大大的装满了东西的纸袋子的药师野乃宇正在挑东西，在她的身边，是两个青年，年纪大的看上去二十岁左右，年纪小的也有十七八岁的感觉。

年纪大的那个戴着黑色的帽子，面容坚毅，年纪小一点的那个白头发，戴着圆圆的眼镜。

“野乃宇，在买东西吗？”

宗弦走上前打了一声招呼。

“火影辅佐大人？！”

药师野乃宇的反应有点迟缓，远没有在战场上的时候那么敏锐，不过宗弦也能理解，这位‘行走的巫女’现在是正儿八经的退休了，虽然年纪不算大，三十岁的人而已，但是间谍这工作是真的折磨人，少有人愿意干一辈子的，也没有几个人能顺顺利利的干一辈子。

像药师野乃宇这样活着退休很多时候都是奢望，不是所有的间谍都能自己决定未来的。

至于药师野乃宇，

是有着难以复制的特殊性的。

“您怎么会在这里？”

“路过，看到你买东西，过来打声招呼，这个小子就是你的那个养子？”宗弦瞅着安静的站在药师野乃宇身边的药师兜。

“嗯，这俩孩子都是我的孩子，乌鲁西，还有兜。”

药师野乃宇笑着介绍着两人。

“火影辅佐大人！”

“火影辅佐大人！”

乌鲁西和药师兜很有礼貌的朝着宗弦行礼问候。

这对没有血缘关系的兄弟表情各不相同，乌鲁西的眉眼间带着一抹化不开的愁绪，而作为弟弟的药师兜脸上的笑容公式化的让人看不出来任何真情实意，也就是在视线掠过药师野乃宇的时候会变得温柔起来。

宗弦的关注重点自不用多说，乌鲁西到现在还只是一个下忍，

而药师兜则是不逊色于药师野乃宇的一个天才间谍。

之前因为间谍名单泄露，导致木叶在岩隐村的间谍被抓了许多，药师兜却是极少数的漏网之鱼中的一条。

这个小子在岩隐村套了好几重马甲，其中那个最初的马甲名字泄露，岩忍按照名单去抓人，结果扑了一空，连药师兜的影子都没有见到，最后还是药师兜主动联系上了其他人，知道了药师野乃宇回到村子的事情，这才辗转返回木叶。

这样的人才不好好派上用场实在是有些可惜！

只不过宗弦还没有想好如何使用药师兜这个人才，同时药师兜本人的意愿也不能忽视了，因为药师野乃宇为村子立下来的汗马功劳，五代目火影大人没有为难药师兜，痛快的将药师兜的名字从间谍的名单上注销掉了。

回到村子的药师兜和药师野乃宇相认，之后就一直呆在木叶孤儿院干活，看上去似乎也是完全没有了年轻人该有的志气······未必愿意给宗弦打工呢！

“乌鲁西，药师兜，有兴趣来警务部工作吗？”

宗弦突然间发出了邀请。

不仅仅是止水惊讶的瞪大了眼睛，药师野乃宇以及被邀请的乌鲁西和药师兜都露出来了一抹惊色，不过不同于乌鲁西那呆鹅般的样子，药师野乃宇和药师兜很快就控制住了自己的表情。

“火影辅佐大人，警务部不是只有宇智波一族能进入吗？”

药师野乃宇委婉的表示了拒绝。

她对于宇智波一族并没有什么意见，只不过已经受够了那惊心动魄生活的她一点都不想在卷入到险恶风波中去了，而作为木叶第一豪族的宇智波可谓是时时刻刻都处于风口浪尖之上，如果是她先看到宇智波宗弦靠近，她大概会在被发现之前躲开麻烦的靠近！

“那即将会变成过去式，警务部不是宇智波一族的后花园，宇智波也是木叶不可分割的一分子，过去有些人不明白这个道理，不过在未来我会将这个道理告诉所有的木叶居民。”

“所以乌鲁西，药师兜，不用担心这种陈腐的规矩，如果你们对警务部的工作感兴趣的话，可以试着来警务部体验一下，警务部的工作不仅不用离开村子，而且工资福利都很好。”

宗弦微笑着说道。

话一说完，尤其是听到最后的那一句话，乌鲁西明显是有所意动，只不过在瞅了一眼药师野乃宇之后忍着没有吭声，而药师兜脸上那公式化的微笑一点都不变，看不出来他的真实情绪。

倒是药师野乃宇明显有点纠结了起来。

一副迟疑不决的样子，

看到脸上完全藏不住想法的乌鲁西之后更是微微蹙起了眉头。

“不过也不用急着现在就给我答复，等到警务部做出改变的时候，到时候再给我一个答案就行，在那之前刻意多想想，自己如果拿不定主意，也可以和同伴商量。”

说到这里，宗弦停顿了一下，接着道：“我还有事要去火影大楼，就不打扰你们购物了，止水，我们走吧！”他看了眼止水，两人再次启程沿着大街朝着位于村子中心的火影大楼行去。

等走远了，直到看不到药师野乃宇等人，止水终于忍不住好奇问道：“宗弦，你要收服那位行走的巫女？”

“有问题吗？”

“没什么问题，就是感觉药师野乃宇不是那么容易说服的。”

“药师野乃宇看上去是想要安度剩下的人生，不过人在这天地间哪里真的能逃出去躲避开这些个俗事的烦扰？你也看到了吧？药师野乃宇买的那些个东西，每个人都有各自的烦恼！”

止水眨了眨眼睛。

药师野乃宇抱着袋子里装满了萝卜，乌鲁西和药师兜提着的米面也都是最便宜的那一种······很显然行走的巫女似乎是正在面临着财政上的困难。

“没记错的话村子应该给药师野乃宇一大笔足够她潇洒活上后半辈子的钱的吧？拮据到买最便宜的米面蔬菜，这是把家当全部投进孤儿院了吗？”

止水也不是彻底的两耳不闻窗外事。

好歹也是警务部的一员，村子里但凡是有什么风吹草动他也是能掌握的，像药师野乃宇回到了她之前所在的那家孤儿院，从一个老嬷嬷的手中重新接过来院长一职的事情他都知道。

“维持一座孤儿院可不是件轻松的事情。”

尤其是药师野乃宇这种疼爱所有孩子的性格，在之前那位老嬷嬷当院长的时候，那家孤儿院只有不到二十孤儿，有村子的补贴勉强也能维持下去，但是在药师野乃宇重新担任院长后，孤儿的数量在短时间内暴涨到了七十多个。

这么多人，靠村子的补贴根本不够。

至于说申请更多的补贴，那显然不是一时半会儿就能搞定的，木叶虽然有钱，但同样花钱的地方也很多，村内的孤儿院就有十多家，一家补贴不算多，但是十多家孤儿院的补贴加起来可就不是一个小数字了。

当初药师野乃宇就是被团藏以断掉给孤儿院的资金作为威胁，逼迫的药师野乃宇不得不答应团藏重新出山，为根效力，而药师兜也是在那时候为了帮助药师野乃宇，自愿加入根为团藏效力。

“不过也不用太在意，这件事能成最好，就算是不成也没有什么影响。”

宗弦的确不是很在意。

能够将药师野乃宇和药师兜拉拢到自己手下当然是好事，但就算失败了也没有什么影响，他根本没有付出任何代价，只是在路上碰到了，试着拉拢了一波。

“止水，你接下来的任务就是专心学习飞雷神之术，之后还有法务司的工作等着你去操心，这些事你就不要管了。”

“我知道。”

止水点了点头，“现在该做什么我心里还是有数的。”

他眺望着那已经出现在眼帘中的火影大楼，也不禁感受到了一丝激动和兴奋，有机会学习飞雷神之术······这可是以前他想都不敢想的事情！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69685281"  chaptername="第二百三十六章  药师野乃宇一家">加入书签</a>
</div>
