    唇齿留香，灵韵盎然。

    当辟谷丹在铁山胃袋融化的那一刻，温和的饱腹感，伴着浓郁的生机之力，迸发而出。

    就像无边荒漠里的一汪甘泉，令铁山身体的每一处细胞，都叫嚣着最极致的舒适感。

    “你说什么！？”

    听到铁山的话，周围原本还不以为然的一众修士，都瞪大了双眼，一脸难以置信地盯着铁山。随即，他们又将目光落在了李魁手中的药瓶之上。

    “这个辟谷丹简直太神奇了！除了能充饥之外，内含的浓郁生机，居然真的有治疗暗伤的效果！当真……当真是好极了！”

    言罢，其他人看向李魁手中玉瓶的眼神，不禁更加火热起来。

    “三十块灵石一颗丹药，你这里有多少，我全买了！”

    “那可不行！你都已经吃了一颗了，怎么着也得给我们留点儿！我出三十五颗灵石，卖我十颗！”

    “三十五块灵石？你搁这儿磕碜谁呢？老子出四十块灵石一颗丹药，你这里有多少，我就要多少！”

    许是铁山表现出来的反应过于让人心动，方才还不屑一顾的众人，此刻就生怕别人抢走一般，都一股脑儿地跑到李魁面前，争相竞价买丹。

    “不行不行！给你们了，我吃什么？这一瓶灵丹可是我排了好几天的队才买到的！如果你们想要，你们就自己买去，我可不卖！”

    见方才还不相信自己的众人，此刻争先恐后的焦急模样，已经彻底自证“清白”的李魁，不禁心中大快。

    “你小子可真不地道，告诉你，四十块一颗辟谷丹的价格，过了这个村儿可就没这个店了。到时候，等我们这些人回到奉元城，你以为还会理你？”

    “那你们就去买啊！现在由姜医师炼制的丹药根本就是一丹难求！即便是你有钱，也不一定能买得到！”

    听着对方的讥讽，李魁压根就不在乎。

    况且，以姜青鱼丹药在市场上如此热销势头，再过不久，一颗丹药的价格定然会炒到极高。

    等到了那个时候，李魁手里的这些丹药自然也不愁销路，更别提，丹药中所蕴含浓郁生机，对李魁自身也有巨大的妙用！

    所以，现在李魁一想到方才因为冲动才卖给铁山的那一颗丹药，现在回想起来，他的肠子都要悔青了，恨不得让铁山吐出来再重新还给自己！

    “你刚才说，这瓶丹药是谁炼制的？”

    “姜青鱼。”

    ……

    数日后，正如钱掌柜所想的那般，其他珍宝阁分店也陆续开始出售由姜青鱼所炼制的丹药。

    但是，让钱掌柜感到疑惑的是，随着市场上再次涌入一批丹药，姜青鱼炼制的丹药热度不仅没有消退，甚至还有愈演愈烈的趋势。

    而这种情况，放在钱掌柜眼里，也比较反常。

    因为，从前在市面上也不是没有出现过极品灵丹，但是，热度一般在持续十多日后，就会有渐渐消退的趋势。

    可是，如今已经过去一个多月的时间，关于姜青鱼炼制丹药的讨论度，依旧十分火爆。甚至，连“姜青鱼”之名，也因为他的丹药，彻底在奉元城内打响了知名度。

    ……

    “这都过去多少天了？姜医师的丹药还没有到货吗？”

    珍宝阁内，看着面前已经是今天第十波来问药的散修，钱掌柜僵硬的脸上，除了苦涩之外，便没有其他表情。

    “唉，我这边已经向山海盟催过好几遍了，但是，你也知道，姜医师毕竟精力有限，目前这个产量，已经是极限了……”

    “我可不管！五天前我就已经交过定金了！你收钱的时候咋不这么说呢？”

    “唉，当时我也没想到啊……”

    经过几番焦灼的对话，终于，在一顿求天告地的讨饶下，钱掌柜终于送走了来势汹汹的买家。

    而且，经过这段时间的市场调研，钱掌柜终于明白，为什么姜青鱼的丹药会如此受到市场的欢迎了。

    除了丹药本身的超高品质之外，就是丹药内里所蕴含的生机之力。

    无论是辟谷丹，还是培元丹，亦或是其他任何种类的九品丹药，凡是由姜青鱼所炼制的丹药，内里都含有一股浓郁的生机之力。

    而这股生机之力的效用，除了堪比回春术法的效果之外，对于修复修士体内的暗伤，也有一定的效用。

    虽然效果并没有外面传的那么神乎其技，但是，对于一些陈年暗伤却是有着不错的治疗效果。而且这个效果可以叠加，随着服用丹药的数量越多，治疗暗伤的效果也就越好。

    同时，比起八品丹药的价格来说，姜青鱼的丹药价格再怎么高，由山海盟统一管理的珍宝阁，其售卖价格也不会涨得太离谱，毕竟，九品丹药再怎么涨，也不可能超过八品丹药的。

    所以，在诸多因素影响下，才会出现姜青鱼炼制丹药的热度，只涨不减的情况出现。

    ……

    “又是他吗？”

    奉元城内，于某处长春阁中。

    此时，因为接取任务在医馆坐诊的李顽，在听到门口散修竟指名道姓地要找姜青鱼给他进行治疗时，李顽的心情足以用酸气扑面来形容。

    “在这么短的时间内，他在奉元城内的名气就已经这么大了吗？”

    在四皇祖师会后，李顽其实并没有再主动接触过姜青鱼。

    甚至，随着时间的流逝，医术在不断进步的李顽，已经渐渐从四皇祖师会的阴影里走了出来。

    可是，直到最近一段时间，无论是奉元城还是山海盟，都在热议由姜青鱼炼制的极品丹药。而这些声音在被李顽听到时，他终于意识到，自始至终，他其实都没有做到真正地放下。

    “为什么？为什么我始终都不如他？”

    情绪在剧烈的起伏，直至过去许久，李顽才渐渐抚平低落的心情，并以闭目冥想的方式，强行扫空脑海里的杂绪……

    ……

    “咕噜噜——”

    此刻，作为山海盟内被屡次热议的对象，早已化为鱼身本体的姜青鱼，正静静地泡在灵田室内的水池里，无意识地吐着一串串水泡。

    “最近因为接取任务，我已经耽搁了太多的修炼时间。所以，在这段时间里，我要好好静下心来，养精蓄锐，以最饱满的状态去迎接之后的突破……”

