    飒！

    光芒一闪，一台体型稍微有些膨胀的皇者机甲骤然出现在超能安全部库房之中，瞬间炸碎保险箱，下一刻机甲自动卸下，露出三人的身影。

    韩萧随手回收王座，打量了一眼所处的环境。

    三人正处在一间单独库房之中，面前是一面透明的高强度材质隔离墙，可以看到外面一排排的库房，小部分是空的，大多数装着不同的藏品。

    “换家流战术还是一如既往的好用啊。”韩萧啧啧道。

    “看来我们到地方了，接下来呢？”克苏耶揉了揉眉心，感觉积蓄的念力快憋不住了，随时都有可能像吃了泻药一样喷薄而出。

    杰斯望向外面库房的编码，道：“这里是117号仓库区域，离我们最近的维度意识载体在106区域。”

    就在这时，刺耳的警报声骤然响起，回荡在整个仓库。

    下一刻，所有库房中降下了新的合金隔离墙，材质不透明，隔绝了视线，同时防御强度更高了。

    “警报已经触发，库房会立即封锁，并激活自动防卫机器人围攻我们，同时重要的藏品都会通过管道运走，进行紧急避险。”

    杰斯一点也不意外，手掌一挥，面前出现一个虚拟屏幕，飞速操作了一番，随口道：

    “我刚才使用后门代码，注销了藏品的紧急避险程序，不用担心载体被转移，不过这里的变化必然惊动了总部的人马，那些待命的超能者都会赶过来，我们的时间不多。”

    “那就抓紧时间。”

    韩萧点点头，回身一记甩腿，轰隆一声，金属碎片宛若天女散花，库房的隔离墙被一脚抽碎。

    三人迅速行动，顶着刺耳的警报声，飞速朝着目的地移动。

    沿途的地板、墙壁不断滑开一个个缺口，露出其中的自动防御装置，无数多管炮台朝着三人突突突开火，一发发小口径的暗能量光束组成一条条暗红色的光链，追着三人的移动轨迹在不断甩动。

    韩萧维持着厚实的幽能护盾，暗能量光束如同暴雨倾盆，噼里啪啦落在上面，只能在护盾表面荡开一圈圈红蓝相间的波纹，看上去就像水滴落入湖泊，没什么威力。但这只是护盾强度过高的缘故，一些落空的光束击中金属地面或墙壁，恐怖的高温会将其瞬间融化，化作金属熔流，并发生浓郁如同实质的暗能爆炸，三人所过之处，皆是一地狼藉。

    因为缺了次级维度，这里无法提取幽能，但韩萧带进来的机械部队都配置了幽能反应炉，通过幽能的分裂吞噬特性，可以制造出更多可控的幽能种子，不必通过次级维度采集，所以在这里，韩萧的能源强度具有一定的先天优势。

    自动防御机制没能阻拦三人的脚步，三人冲破重重阻碍，不断逼近106仓库区域。

    就在这时，三人感知到两个强大的个体正在快速逼近，只听轰隆一声，两道魁梧的人影破墙而入，浑身散发着强劲的武道气焰。

    这两名武道家锁定了三人，疯狂冲锋，伴随而来还有暴怒的吼声。

    “竟敢偷袭超能安全部总部！你们罪大恶极！”

    杰斯扫了一眼，快速道：“一般情况下，会有一至三名圣体级以上强者日常镇守仓库，采取轮班制度，这两人应该就是镇守者，所以来的最快，其他人从总部赶来还需要一些时间，别和他们纠缠。”

    闻言，克苏耶二话不说，对准两人，将存货倾泻而出。

    轰！

    一圈念力冲击波自脚下震开，接着一道非同寻常的念力砰然射出，寻常的念力大多是无形无质，然而克苏耶射出的这一发念力，却由于极度凝缩，闪烁起了耀眼的光芒，凝如实质，雄浑至极，就像一道光柱，连四周的空间感都被扭曲了，瞬间吞没了两个武道家的身影。

    这道念力像是散发着无穷引力的黑洞，光是站在他的身边，韩萧都能感到一股诡异的精神吸力，似乎要把他的灵魂拽走，可想而知正面中招的两名圣体级武道家是什么滋味了。

    噗嗤！

    仿佛气球戳破般的泄气声在精神层面响起，深入灵魂，回荡不休。

    韩萧定眼一看，只见这两名武道家倒在了冲钅的路上，浑身抽搐，爬不起来，口鼻就像开了闸的水龙头一样，红的白的哗啦啦流淌，脑浆子都被震出来了。

    “他们的意识被我打碎，一时半会恢复不了。”克苏耶清空了存货，只觉得浑身舒坦。

    “好活。”韩萧挑起大拇指点赞。

    不愧憋了几个月，冲击力够劲，而且还腌入味了，一发下去就让两个普通水准的超A级丧失了战斗力。

    要不是精神攻击对维度意识体用处有限，克苏耶更想把这个杀手锏留给守护者本体，而且此时韩萧和杰斯体内都装满了机械军团，血量和气力受到了压制，只有他保持着完整的战力，能最大限度速战速决。

    另一边，超能安全部总部已经完全行动了起来，所有高层都紧急进入了加密通讯频道，分享着仓库区域的监控画面，所有人都是惊怒交加。

    他们没想到，这三个胆大包天的罪犯，竟然用某种奇特的传送手段，直接袭击他们的总部！

    从超能安全部建立的第一天算起，还是首次有人进攻总部！

    众人在震怒之余，也感到了深深的困惑。

    这群人调虎离山，费了那么大劲袭击总部，目的是什么？看样子似乎是想要偷取仓库中的某些东西？

    “不论对方是什么目标，都绝对不能让对方得逞！”每个人都有一模一样的决心。

    坐镇总部的众多强者全速赶往仓库，看到两名仓库镇守者出现的时候，他们还高兴了一下，以为起码可以拖住敌人一小会，但没想到下一秒，两个镇守者便被打趴下。

    见到这一幕，正在赶路的众多司长、副司长纷纷脸色一变，表情十分凝重。

    “克克子藏得太深了，他的战斗力比预料得更强！”

    “纵观历史上所有念力师，他的实力也是数一数二的。”

    正当众人内心震惊的时候，监控画面中异变陡生。

    嘭！！

    只见106号区域某间库房轰然炸碎，凭空出现一个个强大的超能者，数量更多，二话不说，直奔来袭的三人而去。

    这一幕让众人看懵逼了。

    “怎么又来了一批？！”

    “这群家伙是什么人？我一个也不认识，莫非是袭击者的同伙？”

    “看上去不像，他们似乎和那三个袭击者是敌对关系……他们打起来了！”

    “可恶，以为咱们这里是想进就进的吗？！”

    众人愕然不已，一脑门问号。

    不过，他们虽然不知道后出现的一批强者是什么来头，但看到这群人在阻击袭击者，众人只能暂时认定为是友非敌。

    ……

    三人打倒阻碍者后继续前进，但还不等三人抵达106号区域，便感知到八道强大的能量波动凭空降临。

    杰斯眼神一眯，“守护者和它的分身来了！”

    清除外来变量是守护者的核心机制，它目前只剩下一部分死板的预设程序，只要探测到外来者出现在载体的一定范围内，守护者本体和分身就一定会降临，围杀外来者，这是他的核心机制，无法违背。

    “他们的外形可以任意变化，我也不知道现在哪个才是本体，但一定在里面，给我点时间，让我分辨出来，不然我们只能碰运气了。”

    听到杰斯的话，韩萧眼神一动，道：

    “不用，我应该有办法锁定对方的本体。”

    话音落下，韩萧解放本体兵营，大片大片的械力电弧迸发而出，一个个机械战兵在闪电中降生，场面宛如撒豆成兵一样，直接从体内射出了一支庞大的机械军团，瞬间撑碎了这片仓库区域。

    被压制到了五百万的血量上限瞬间反弹，立马恢复了四千万的数值，气力也同步回升。

    “呼，舒服了……”

    负荷解除，韩萧只觉得浑身上下一阵松快，被压制的力量全都恢复了过来。

    一旁的杰斯也在迅速清空存货，把体内的机械全部射了出来，快速铺场。

    下一刻，八道身影出现在视野范围内，飞速逼近。

    韩萧二话不说，操控机械军团进行火力覆盖，只见八道身影用各自的手段撑起不同类型的护盾，半空中爆开一团团能量冲击波，

    战斗信息瞬间刷屏，他打开面板飞速看了一眼，嘴角便翘了起来，果断指向其中一道身影。

    “找到了，那就是本体！”

    分辨真假这种事，对他而言毫无难度，面板早就把敌人的信息给暴露了出来。

    “这么快？！”

    杰斯一愣，差点没反应过来。

    才打了一个照面，我连线索都还没看到呢，你就锁定了目标？怎么你的效率比我这个背板的还要高？！

    杰斯不禁想到了之前三批外来者的经历，除了最早的一批以外，其他两批都倒在这一步，因为无法分辨出本体，导致陷入苦战，最后被超能安全部的司长们围杀歼灭。

    ‘这次的外来者比以前那三批靠谱多了，特别是黑星，在他的宇宙迭代，他应该也是个风云人物吧……’

    杰斯暗暗欣慰。

    “本体交给你了，其他分身我来拖住！”他不怀疑韩萧的判断，直接操控军团缠上七个分身。

    他扔出了一个特制的针对性装置，将维度意识体约束在实体之内，虽然对方无法违背核心机制，但他也做了保险措施，保证维度意识体无法逃脱。

    韩萧也毫不迟疑，吸收了一部分军队变身为中等体型的机械神明，向守护者本体发动猛攻，克苏耶则在一旁配合，一边进攻守护者本体，一边牵制住其他七个分身，给韩萧创造输出空间。

    守护者本体是维度意识体的化身，能够操控一部分维度能量，为了诛杀外来者，暂时给自己塑造了实体，由于预设程序的设置，它本身便具备极高的战斗力，相当于这里的至高级战力，而且还是比较强的那一种类型，能量取之不竭。

    韩萧自然不会有任何留手，火力全开，诛星刃一刀刀斩开守护者本体的能量护盾，

    轰隆！！

    十一个超A级战斗翻翻滚滚激斗，爆发的余波，直接将整个仓库炸成了碎片。

    无数杂物与碎块在宇宙间飘浮，不知道多少独此一份的宇宙异宝毁在了爆炸之下。

    看到库房炸了，所有超能安全部的高层几乎心跳骤停，只觉得一口老血涌上了嗓子眼。

    “啊——给我把这群袭击者就地格杀！一个都不许放跑！！”

    部门领导眼珠子瞬间红了，暴怒咆哮，几乎气疯了。

    星空间，韩萧正操控着机械神明，一下下重击着守护者本体，就在这时，感知陡然预警，发现七八个至高级司长飞速逼近，而在更远处，还有数十个圣体级副司长赶来。

    人还没到，各种各样的远程攻击便打了过来，在宇宙间形成一片五光十色的能量洪流，从各个角度袭向机械神明，璀璨中带着致命的危险。

    哪怕资料显示黑星体魄惊人，在场的众多强者也不相信他能受得住几十人的集火。

    韩萧回身扫了一眼，却躲也不躲，猛然甩出一片古怪的棱形装置。

    这个装置在半空中猛然一震，一股诡异的波动骤然扩散，形成了一个巨大的球形领域，覆盖了这一片区域。

    下一秒，领域内的时间流速瞬间慢了下来，在场的超能安全部成员以及他们发出的攻击，同时陷入凝滞，动作变得慢悠悠，像是启动了慢放功能一样，只有韩萧、克苏耶、守护者不受影响，就连杰斯本人都中了招。

    这是杰斯研发出来的特殊技术之一，专门针对这个次级维度，能够让一片区域的时空循环幻影受到强烈干扰，只有外来者和维度意识体不受影响。

    ——要不是有这项技术，袭击超能安全部的计划是几乎不可能成功的。

    “这是什么能力？！”

    在场的超能安全部强者动作虽然变慢了，但思维还在运转，一腔怒气变成了惊骇，全都被这个手段给吓到了。

    浑身动弹不得，看着敌人随意蹂躏着他们的仓库，众人心里滴血，颇有种夫目前犯的滋味。

