    【你获得735962点经验，你等级提升2级。】

    忽然一条系统提示出现，提示他满打满吃了这个即将蜕变的异变树精的全部经验值，直接让他等级瞬间提升了两级。

    【因为你单独击杀等级超过你30级并且比你高一个层次的生命体，你完成【次元杀手】成就。奖励10个技能点！】

    又一条系统提示弹出。

    楚衡发现还有这种好事的？

    他原本以为单独获得整个怪物的经验值已经很厉害了，结果还意外获得了10个技能点的额外奖励，因为他完成了一个稀有成就。

    “你帮我开挂都不会被系统判定的？”楚衡好奇去问苏妲己，去问这个真正的‘幕后黑手’。

    “当然咯。我是我，系统是系统。不然我怎么避开那些人。”苏妲己回答他。

    这一次她是没有出现，只是通过声音和他交流。

    楚衡却明白她在这整个局面里属于“玩家”，他身上拥有的系统就是“系统”。

    她这个玩家开启作弊器帮忙他修改属性是单独额外的玩家系统。

    由于“系统”压根没有识别玩家作弊，所以不给成就奖励的说法。

    所以他这边等于钻了一个系统漏洞的空子，他即便被她开挂了，他还是该怎么获得原有的系统奖励就获得什么奖励。

    “不是担心她被上面世界的法则查封，真想让她一口气帮我满级算了。”

    楚衡感慨这种疯狂的想法也只能在他自己心里想想。

    因为他这边被开挂是满打满算的好处。

    对于她——苏妲己来说是背负了很高的风险的。

    她这边的风险也不等于普通玩家玩游戏开挂作弊，只是被查封游戏账号那么简单。

    她看来这一切只是一场游戏。

    她实际做出来的行为却是一个神级文明的子民在干涉下面低级文明之间的星际战争！

    说句不夸张一点的话，她一个小小的丫头正在扰乱整个低级宇宙文明的秩序！

    所以她这种事情一旦被她所在世界的执法者发现了，她几乎和犯了重大刑法差不多，肯定是要被关大牢不知道多少年的。

    而按照她所在维度和下级世界之间的时间概念的诧异。

    按照她言语之间一不小心流传出她搞不好连女娲都认识的情况。

    地球上成千上万年时光可能在她眼里不过是一年甚至只是一天。

    她这一次的“违法”行为如果一不小心被判个几十年……

    恐怕整个地球被毁灭几十次，她还是被关在大牢里没有被放出来。

    如果按照更加严重的去判，她在整个地球所在宇宙被毁灭了几次，她可能都还是处于蹲大牢的状态。

    “看来没有什么必要的话还是不要轻易让她出手了。”楚衡在心里想。

    知道她这个帮忙开挂的优势会让她自己背负的风险也很大。

    虽然他这边会很轻松，能够轻易秒杀怪物。

    但是她一旦被发现，那就是彻底玩完。

    他这边也会彻底失去她这个助力，让他看起来捡了芝麻丢了西瓜。

    “算你还有点良心。”

    突然苏妲己的声音在耳边响起。

    说明他这边的所有念头果然瞒不住她，她也一直在观察着他这边所想所做的事。

    楚衡有点尴尬，因为他知道她等于在他胡来的时候她也搞不好是端着一通爆米花当作成人片在旁观。他也百分百可以肯定她绝对是这么做了的。

    此刻一炮开路。

    整个专列铁路所在的地下通道都被完全打开了。

    好消息是暂时不用担心异变植物对他们的骚扰。

    但是坏消息是这一炮把原本的铁轨也打没了，让这里的一些人看见了也只能是敢怒不敢言。

    “多大点事。”

    楚衡服气他们这些人要不要这么小题大做。

    在他看来真正麻烦的是那些层出不穷的怪物。

    这种铺设铁路的事情是简单得不能再简单。

    很干脆的召唤出机动维修队，直接让它们在前面修，命令专列在后方跟上。

    很快，因为失去铁路导致动弹不得的专列再次启动来，再一次往魔都方向的避难区高速行驶过去。

    楚衡是和林思缈已经成功回到车上，回到了他的温柔乡。

    这时候在他包厢里的女人看向他的目光不仅仅是崇拜，甚至有几个人带上了一些爱慕。

    “这下好了，你身边这下真的多了一批对你死心塌地的傻女人。”林思缈身为女人第一时间注意到这件事。

    发现之前这些女人如果说是为了自身安全才委屈求全的在这里卖笑献媚。

    那么现在见证目睹专列外面发生的事情，她们已经开始心安理得的当起了‘林有嘉’的女人，甚至在为这件事情，这个身份为荣。

    “这样不挺好。”

    楚衡神秘对她一笑的传音。

    因为他现在是‘林有嘉’。

    作为圈子里有名的纨绔子弟、恶少，他身边怎么可能少女人。

    再说这些女人实际身份也都不是简单，基本都是和一些达官贵人沾亲带故的。

    换作平常人想要得到她们一个青睐都困难，何况现在是她们一群都心甘情愿服侍他。

    “不过你那名义上的未婚妻还是有点醋坛子的。不然不会和我哥定亲这么多年都没有拿下。一直保持若即若离的状态。”

    林思缈说起来她这个人也挺绝情的。

    因为她现在不仅仅轻易认了害死她哥哥的仇人为盟友。

    现在为了自己的权力增长更是不惜把自己的好闺蜜，还是她哥哥的未婚妻彻底出卖给这个仇人。

    楚衡实际不止一次怀疑她是不是为了想要深入他身边附近，再为给她哥哥报仇什么。

    结果发现她的精神波动里完全没有这种念头。

    她要的很干脆，很直接。

    她要的就是权力！以及她自己的人身自由。

    可能这种状况也只有她这种生长环境的女孩才能理解。

    也可以说这是她这种得天独厚身份带来的别样悲哀。

    “我承认她的科学天分很有用，但不是非她不可。”楚衡承认在他身边很需要人才。

    但是不代表他一定需要这个陈美雪。

    至少目前情况是他完全可以把她晾在一边，磨一磨她的脾气。

    “不是，如果是我，我真心劝你尽快拿下她，让她和这里这些女人这样对你死心塌地。你太小看了她的能力。”林思缈十分认真的告诉他，让他千万不要小看了他这个名义上的“未婚妻”。

