    这伊洛希才多大，走上诡邪猎人这一行才多久？这就二觉了！看上去觉醒过程还非常轻松！

    自己这觉醒的一年，是活到狗身上去了吗？！

    秦力言说不出话来了，备受打击。

    伊洛希不屑暼了眼，少见多怪……忽然觉得调查局的人像土鳖是怎么回事。

    罢了，

    “小青小红你们守家。”

    “等你们大姐头我荣耀归来。”

    她看了这怀疑人生的调查员一眼，“还愣着干什么，不是说要支援前线嘛，走吧，带路！”

    她都有些迫不及待了。

    不是因为薪火的任务，不是因为调查局的报酬，而是……

    地狱之门防线前，肯定有来自各地的觉醒者，到时候，就是她大展拳脚，收服手下，建立组织的大好时机了。

    名字她都想好了，就叫……

    魔女姐妹会！

    …

    白江，薪火办事处。

    “呼~呼~”

    安见幽睁开眼，大口喘息，“又失败了吗？”

    这是她闯关‘剑之试炼’的第444次了，不出意外又是失败，看不到剑之试炼的尽头。

    导师设置的这个试炼，也太难了太难了吧。

    从一开始被剑锋抹过喉咙，到后来被几柄剑窜起来，再到被裹挟着煌煌雷光的大剑劈死。

    死了四百四十四次，期间姿势各不相同。

    虽然，在试炼空间中不管再累都不会影响到现实，死亡时的痛楚也没那么大，但还是太真实了。

    死了这么多次，安见幽依然心有余悸。

    “不过我确实进步了很多，懂得隐藏自己的身形，躲避杀招，借助诡邪进行周旋等等。”

    “仔细想想，我以前站在原地指挥诡邪，实在是太傻乎乎了。”

    “导师都看在眼里了啊。”

    “呜——”

    安见幽捂脸，越试炼越觉得过去的自己太傻了，哪有这么战斗的啊。

    现在她虽然没闯过剑之试炼，但多少已经会一点点了，战术体系也不再只以诡邪的配合展开，而是把自己也纳入了体系内。

    为此，安见幽特意更换了两只二星诡邪。

    二星，在她有三星王牌的情况下，杀怪效率不值一提，但保护自己是足够的，她这一次已经做足了准备。

    休息了半响，楼下宁莹给她打来了电话。

    安见幽收拾装备。

    诡魂幡、白色级战刀、绿色级圆盾，特殊的战术内甲。

    一一穿戴整齐。

    又带上了几瓶能量恢复药剂。

    她下了楼，看向余素等人，“走吧，等你们很久了。”

    …

    水泽州，

    距离一号训练基地几公里远的一地。

    视野呈现出淡淡的昏暗，一只三米多高的可怖诡邪正张开血盆巨口，发出可怕的咆哮声。

    轰——！

    不远处一栋废弃的小楼，窗玻璃哐哐碎裂开，碎片哗哗掉落。

    可怕又刺耳的吼声远远荡开，隔着几百米远都能听见。

    更是炸响在裴宏景耳畔。

    他咬了咬牙，强迫自己集中注意力。

    大抵是受教官的杀意刺激多了，这大型诡邪的吼声很恐怖，但比他预估的还要低一些，也就这样。

    只是视野中，那巨大的淡灰色轮廓飞奔而来。

    像一辆大卡车呼啸。

    大地都跟着震颤起来。

    裴宏景抬起手，四根手指间夹着三张卡牌，不是常规的灰色卡牌，而是冰蓝色的卡牌！

    这源于他的觉醒能力——特性附着！

    可以通过汲取材料获得‘某一特性’，并将这种特性附着到物品上去。

    缺陷也有，这种附着的有效时间不长，裴宏景无法囤积大量的特性卡牌，也无法给他人的武器进行附着。

    因为需要他自己引爆。

    同时，大多数汲取的特性都很弱，这取决于材料，取决于金钱。

    后者裴宏景不觉得是问题，多次尝试下，他终于自制出第一种特性卡牌。

    足够强力。

    “去！”

    他甩手，三张冰蓝色的卡牌嗖地飞出，划过三条弧线，从正中、左侧、右侧同时命中目标诡邪。

    嘭——

    一阵冰雾爆开，笼罩住这头巨大的诡邪，炸得它皮肉开裂的同时，刺骨的冰雾渗入。

    这只大型诡邪飞奔的速度，肉眼可见地迟缓下来。

    果然可行！

    裴宏景露出笑容，拍了拍挂在腰间的卡牌包，“牌来！”

    咻咻咻——

    咻咻咻咻咻——

    十张灰色的卡牌骤然飞出，他十指连弹，十张爆裂卡牌齐齐射出，在他的操控下，不菲吹灰之力就命中了大型诡邪的弱点部位。

    卡牌落下。

    没有破防但瞬息间轰然爆开。

    轰隆——

    不远处的二层小楼，余下的玻璃全部碎裂。

    裴宏景抬起手，挡住那迎面而来的狂风和热浪，竭力睁眼望去。

    诡界追踪视野中，那大型诡邪只剩下一地残躯，他耳畔也同时响起了叮咚的提示音。

    一只非常棘手，需要调查局制定周密计划，调动不少人手才能围杀的大型诡邪，在他的手中……

    几张牌即可杀！

    自己，已经拥有了在这个乱世保命的能力。

    而这，仅仅是他得到薪火培养的第十来天。

    他拿起手机，给自己秘书打了个电话。

    “调查局希望我协防水泽州的地狱之门吗。”

    “意料之中的事情。”

    “半小时，我要这次协防觉醒者的全部资料。”

    …

    云岭州，作为这一次突发事件的重灾区，聚集了越来越多的觉醒者。

    还有一支支身着黑色作战服的小队自各地而来。

    “那叫特战队，听说是独立在调查局之外的部门，人人都是觉醒者，里面的高手也要比调查局多得多。”

    “高，有多高？比得上‘裂拳武圣’刑惊雷大佬吗？”

    “呃，这你就为难人了，刑惊雷大佬那是整个东煌国有数的强者，特战队和调查局有没有这么强的我是不清楚，但在我们民间觉醒者中，刑大佬肯定是当之无愧的第一。”

    “只要你见过刑大佬出手，就不会有怀疑。”

    等候大厅内，云岭州的老猎人正跟来自其它地方的猎人，绘声绘色描述着。

    与有荣焉。

    毕竟民间第一人出自他们云岭州，还曾并肩作战过，这份谈资他能吹很久了。

    惹得不少诡邪猎人频频望去。

    不服的也有，但这里是调查局的地盘，没有人敢在这个当口惹事。

    更何况，那位‘裂拳武圣’仅仅坐在那儿闭目养神，就如高山耸立，看着就不简单。

    哪怕没有云岭州猎人吹的那么夸张，也必然不凡。

    不少猎人中的强者，暗暗记住了他。

    那些目光，刑惊雷并不在意。

    刚刚调查局召集了一批较强的诡邪猎人，给了他们一个报酬更丰富的任务。

    攻坚诡邪群。

    这些，刑惊雷也都不在意。

    他在意的是，听那一位说，这一次各地来的人中，就有他们薪火的人。

    进入组织这么久，终于要见到薪火的其他正式成员了吗。

    刑惊雷不禁期待起来。

