    回到休息室，先脱掉了染满血迹的作战服。

    简单冲洗后，换回了干净清爽练功服的夏至，走出浴室后，发现竟然有人已经坐在房间里。

    “主管？”

    夏至惊讶的看向坐在那里的诸葛韬。

    诸葛韬对夏至温和的笑道：“一晚上经历了这么多事，累了吧？”

    “没事，我不累。主管你来是？”夏至问道。

    “我要是不来，雷电武馆王志宏那王八蛋，就要派人来请你了。”诸葛韬笑道。

    夏至一愣，接着反应过来后说道：“主管，我和武馆已经签约，而且武馆和您对我这么好，我是不会加入其它势力的。”

    听了夏至的话后，诸葛韬看着面前年轻的青年，还带着几分稚气的脸上，却难掩一夜厮杀留下的戾气。

    “不骄不躁，好！”诸葛韬对夏至越来越满意，笑着开口道：“昨天虎獒犬王的事，安全局已经介入，这几天就会有结果。”

    “小至，你有个心里准备。我会让幕后的人付出一定的代价，但是就到此为止吧。”

    夏至吃惊的看着诸葛韬道：“主管的意思是？”

    “虽没有细查，但是幕后之人并没有留下太多直接参与的证据。”

    “而且，对方背景也是极深，真要逼迫紧了，狗急跳墙对你也不是好事。”

    “当然这次震慑对方后，让他们不敢再轻易出手，你也能获得成长的时间。”

    “这次你的表现，我已经全部报给全球总部，掌握入微级身法让你基本能确定，得到精英训练营的一个名额。”

    “再有几个月，就是训练营招新的时间，到时候你进入训练营，再回来时，可就是战神级强者了。”

    “那时，你就真正有实力去处理自己的恩怨了。”说到这里，诸葛韬的眼里厉光一闪。

    夏至听完，沉思片刻后道；“我听您的，主管。”

    “走，我们一起回基地市。”诸葛韬起身，笑着说道：“家里老人该等急了。”

    想到还在家等自己回去的爷爷，夏至跟着诸葛韬走出休息室。

    扬州城，明月小区内。

    夏至爷爷夏大海和一位白发老者，正在小区入口的凉亭内坐着交谈着。

    夏大海和夏至搬来明月小区后，每天不用再出门收废品，有了大把时间的他，和小区内几位同样年迈的武者家属，凑在一起每天下棋、遛弯，日子过得非常惬意。

    白发老者正是夏大海每天一起下棋认识的。

    本来今天来找夏大海下棋的，可昨天夏至离开，去参加实战考核后，夏大海除了吃饭、休息，基本都是在小区门口的凉亭这里等着。

    他要第一时间能看到夏至平安回来。

    “老夏，你家小至一定能通过考核的。”

    白发老者看他不时的朝小区门口看去，尤其是有车来时，更是露出期盼的目光，不由安慰道。

    “老刘，这实战考核到底有没有危险？

    小至说不危险，可我听老李他们说是有危险的。”

    夏大海担忧的问道。

    白发老者点头道:“危险还是有一点的。”

    “这武者实战考核中，每次都会有准武者死亡，受伤或残疾都是有的。”

    看到夏大海露出紧张的神色，又接着说道：“不过你家小至肯定没问题，按照我儿子说的，伤亡的都是参加考核里最弱的那批，这也是武者之路上第一次筛选。”

    “你家小至，准武者考核时实力就那么强，以他的实力，这次考核没有危险的。”

    “我们能在这悠闲的生活，整个人类能有基地市这样安全的生存环境，不都是像小至他们这样的武者们拼命换来的吗！”

    “嗯，是啊。”夏大海点头，面上神色舒缓，可心底还是忐忑的很。

    忽然——

    手机铃声响起，夏大海掏出手机一看，面上露出喜色，对旁边的白发老者说道：“是小至的电话。”

    “快接啊。”旁边的白发老者笑着道。

    “是小至吗？”夏大海对着电话问道，声音带着丝丝颤动。

    “爷爷，我武者实战考核通过了，今晚就到家，您别担心，晚上我们一起吃饭。”

    夏至熟悉的声音传出，夏大海攥着手机的手，霎时松弛下来。

    “好，好，爷爷等你回来一起吃饭。”夏大海激动的很。

    挂断电话后，兴奋地对白发老者说道：“通过了！我得回去准备下，晚上小至就回来了。”

    “哈哈，早就说了嘛！回去多准备点好吃的。”白发老者说道。

    明月小区188号别墅内。

    这天晚上夏至回家后，和爷爷夏大海开心的一起用了晚餐。

    这座只有爷孙两个生活的家，今晚上充满了欢乐。

    从这一刻开始，夏至已经是正式的武者！

    夏大海看着夏至，经历考核后，明显更成熟的气质，激动地老泪纵横。

    安抚下激动的爷爷，两人说了许多，第一次杀戮怪兽带来的戾气，在平静祥和的家庭气氛下，渐渐被抚平。

    爷爷睡下后，夏至来到三楼休息室内。

    “终于能进入极限武馆的内部网络了！”夏至期待的想道。

    这个世界，有些特殊的内部网络，是必须要获得特定身份后才能进入。

    只有成为极限武馆的正式武者，才有资格进入极限武馆的内部武者网络——极限之家！

    “极限之家。”夏至在键盘上输入网址。

    休息室一面墙壁上，浮现出了足有两百英寸的一面超大屏幕。

    屏幕上立即进入网址“极限之家”，超快的网速没有一丝延迟。

    “滴。”

    夏至验证了一下指纹。

    舒缓优美的背景音乐声，响彻在休息室中，那巨大屏幕上出现了夏至的个人页面，上面有他的照片，还有武者的个人信息。

    姓名：夏至

    性别：男

    年龄：18岁

    地址：华夏国江南基地市扬州城

    武者证号码:420304205408010016

    武者等级：战士级（初级）

    贡献值：0点

    货币余额：2010万华夏币

    “2010万华夏币？”

    “极限武馆承诺的启动资金，到帐了。还有军区收购虎獒犬王的10万块。”看到自己的货币余额，夏至笑了。

    在页面的最上面，有着一排通知栏。

    其中有个小信封的图案在不停闪烁着，鼠标移动上去，显示信息“你有两封新邮件。”

    夏至打开第一封邮件，顿时出现了一段视频。

    “你好，夏至先生。”

    巨大屏幕上出现了一位穿着白色职业装的年轻女子，微笑道，“我是诸葛主管的助理，主管大人承诺的两千万启动资金相信你已经看到了。”

    “至于购买身法、刀法、导引术秘籍。你可以通过内部网络购买，你的免费额度为一个亿。”

    “只要不超过一个亿，内部网络中直接会报销，不会扣你一分钱。”

    “秘籍价格如果超过一个亿，超过的部分需要夏至先生你自己付款。”

    “最后，祝贺夏至先生你武者实战考核成功。”

    视频播放完后，直接结束。

    “哈，我这也是千万富翁了。”

    夏至前世今生，这都还是第一次拥有这么多钱，

    虽然明知在这个世界，钱对强者来说，只不过是数字，真正的宝物钱是买不到的。

    但看着账户的余额，以及即将要被自己花掉的一个亿，

    夏至心底依然有些激动。

