    三中大门口。

    此刻早已是人山人海。

    倒不是学生。

    学生都被约束在教室里上课了。

    而是学校的领导，老师，以及只要是三中的一份子，此刻都到齐了。

    在校长古天悬的带领下，众人都清一色的站在门口等待，神情激动。

    能不激动么？

    这段时间……

    惊，江南夺得奥数省冠。

    惊，江南夺得物竞省冠。

    惊，江南夺得化竞省冠。

    惊，江南夺得生竞省冠。

    这一个又一个的好消息，不断从省城传来，他们早就激动的睡不着觉了。

    即便是对江南实力很是了解的校长古天悬，高三物化生三科组长，以及江南的任课教师和班主任胡亦菲等。

    他们虽对于江南拿下四竞省冠早就心中有数，可当此事真的发生时，还是恍神了好久，随即兴奋到极点。

    尤其是校长古天悬，直接一本五尺高，差点把天花板都撞破了。

    四竞省冠。

    啧啧！

    那可是四竞省冠啊！

    自三中立校以来。

    即便是十年前最巅峰的时刻，也不过是有那么一人能勉强挤入省队罢了。

    省冠？

    那连想都不敢想。

    更别说四竞省冠。

    这放在整个江城，整个滨海，乃至全国各省，都是开天辟地的第一次。

    对此。

    三中足以吹上无数年。

    只要是三中人，不管是老师也好，学生也罢，甚至是食堂大叔大妈，都感到面上有光，张口闭口就是江南如何如何。

    似乎……

    他们跟江南熟悉的一批。

    当然！

    没有学生在场。

    这些人可不能把校门口挤满。

    事实上。

    除了三中这些老师工作人员外，还有大量的媒体记者人员，早就架好了摄像头，正对着前路，坐等某人的出现。

    而其中占据最有利位置的，便是江城日报的当红女记者汤七七。

    另外抖浪资讯，新叶直播，以及其它江城都媒体记者也都在，却十分本分的占据两侧不利位置，没跟汤七七抢。

    只不过……

    这些人眸中深处总透漏着一丝不甘。

    没办法。

    谁让江城日报给的钱多了？

    这三中校长古天悬也是精明的一批。

    身为知名的媒体记者，向来是人家暗中给钱，请他们去采访直播涨热度。

    可到了古天悬这里。

    居然还敢明目张胆的向他们要钱？

    美其名曰。

    拍卖最有利的采访位置，实际上就是离校门口最近的位置而已。

    听到这。

    他们几乎肺都气炸了。

    却没法发作。

    毕竟……

    江南力夺四竞省冠，这可不仅仅是三中的荣耀，也是整个江城的荣耀。

    如果能第一时间采访到江南，那绝对是热点中的热点，立马可上头条。

    为此。

    他们即便再无奈。

    也不得不乖乖掏钱。

    结果……

    江城日报财大气粗，掏钱最多，以至于汤七七抢得了最好位置。

    “来了么？”

    “卧槽，来了来了！”

    “是，就是这辆车没错，之前市里租的中巴车，送带队老师去省城的。”

    “而现在……”

    “专门送江南回学校。”

    “哇！”

    “江南百分百在车上。”

    “快快快，那个谁，音响开启，横幅拉起，再用力鼓掌，奏乐，起调……”

    “……”

    在校长古天悬的指挥下，不知有多少横幅瞬间拉了起来，并伴随着欢天喜地的音乐，且都是由老师真人弹唱的那种。

    与之同时。

    一辆中巴车在众人面前停了下来。

    车内！

    江南好不容易睡个懒觉，正庄周梦蝶来着，结果却猛然被一阵尖锐的架子鼓和唢呐声，再加无数欢呼声掌声给惊醒了。

    刹那间。

    江南精神大震，还以为世界末日来了，差点从座位上摔下去。

    好不容易回过神来。

    透过窗户看着外边那一个个露出激动笑容的“乐队”老师后，江南再次一个激灵。

    下一秒。

    其面色变得十分精彩。

    不对！

    应该说是一脸忧伤。

    尼玛！

    他原本想着，回到江城之后，能好好享受一番低调与安静。

    可结果……

    他刚到学校门口，这些老师就闹出了如此大大动静，这是几个意思？

    我真是受够了啊！

    在省城我已经够惨了。

    没想到回了江城之后……

    ……

    “江南同学，欢迎回校！”

    “江南同学，在省城辛苦了！”

    “江南同学，恭喜你获得四竞省冠，这也让学校倍感光荣……”

    “江南同学，给我签个名吧！”

    “……”

    江南被簇拥着下了车。

    下一秒。

    更有数不清的三中老师和其它工作人员，仿若要把江南给吞了一样。

    啧啧！

    平日里都是学生找老师签名，今天却破天荒的是老师找学生签名。

    且其热情程度。

    一点都不比某些粉丝低。

    然后……

    江南稀里糊涂的接过笔，稀里糊涂的一阵签名，平日考试飞快答题他都没事，可今天，居然签名签的有点手酸？

    啧啧！

    这叫什么事啊！

    夕阳西斜。

    江南抬头看着两侧的几个横幅。

    “天之骄子，唯我南神！”

    “三中之光，考试之星，竞赛之王！”

    “欢迎江南同学回校！”

    “江南同学辛苦了！”

    “向江南同学学习！”

    “学习江南同学的考试精神！”

    “……”

    “……”

    江南：“……”

    看着这些横幅，他一脸懵逼。

    前面那些也就罢了。

    后面两个。

    向我学习？

    学习什么？

    吃饭，睡觉，玩游戏，看小说？

    至于考试精神。

    我都不知道自己有啥精神。

    事情还不止于此。

    在签名和横幅之后，居然还有两位老师拿着鲜花走过来……献……鲜花？

    这……

    尼玛！

    江南头都要炸开了。

    一般献花倒没啥。

    重点是……

    现在学生还未下课，所以献花的不是学生，而是……胡亦菲和shirley杨？

    虽然无论是胡亦菲，还是shirley杨，外表形象不是学生，但胜似学生。

    可这一位是他班主任，一位是他外语老师，这让他如何受得了？

    啧啧！

    这一刻。

    江南尴尬的想挖个地洞钻进去。

    而在献完花之后，又有无数老师笑嘻嘻的凑过来跟江南一阵合影。

    话说……

    他又不是啥大人物。

    仅是参加了几场考试而已。

    有这个必要么？

    好不容易应付完众多老师。

    他都没来得及松口气，以江城日报汤七七为首的新闻媒体，便排着队把话筒递到了江南的嘴边，摄像头同步跟上。

    “江南同学，请问你这次获得四竞省冠，成为滨海第一人，有什么感想？”

    “还有你平日是怎么学习的，能考出这么好的成绩，是有啥独特窍门么？”

    “……”

