    石梦农摔在地上，手里摁到什么湿漉漉软乎乎的东西，低头一看，是血淋淋的肠子……

    他胃里翻腾，后面的人潮却还是不停涌上来，视线里是一双双跑动着的脚，周围的难民或赤足踩在血渍里，或只穿着残破的鞋……

    纵使知道白莲教是妖言惑众，在这一刻他心里也希望，倘若真有能解救苍生的佛母又该有多好。

    以前总觉得白莲教能如瘟疫一般散布是因为百姓愚蠢，如今跌进尘埃里，他才真真切切地明白……百姓不蠢，蠢的是自己。

    自己蠢到根本不知他们过得是怎样的日子，不知他们有多么盼望有神佛帮他们脱离苦海，哪怕是假的……

    溺水者的感受，岸边人永远不懂。

    心想着这些，石梦农眼中泪水长流。

    “都跑吧！跑吧！”他竭力嘶喊着，试图从地上爬起来……

    “轰！”

    清军已调转了炮口，炮弹落在疯狂的难民当中。

    火铳与箭雨齐射，难民再疯狂，也不可能冲破清军的阵线，只好撕心裂肺地嚎叫，如被掘了窝的蚂蚁般四散逃开……

    “跑啊！”

    石梦农狂吼着，用尽力气爬起来，四下一看，见不远处一小股青壮稍有组织，正在向南边突围，领头的正是那个伪装成病汉的锦衣卫总旗……

    也不知哪来的力气，石梦农快步向他冲过去。

    他心里只有一个念头——护送对方传递消息。

    已有一队督战的清兵注意到这边，向他们杀了过来……

    ……

    一个个人倒了下去，石梦农看到那总旗又是一矛刺出，捅翻了最后一个杀来的清兵，接着他也倒在地上。

    被组织起来的难民青壮惊慌大叫，撒丫子跑开。

    石梦农扶起倒地的总旗官，低头看去，只见他浑身上下都是箭矢与创伤，血流不止。

    “东西……东西……在我肚子里……剖开……”

    “你起来，快起来。”石梦农急得满头大汗，转头看了看混乱的战场，大喊道：“彦才，快来！苏简，你在哪？！”

    “东西……剖……”

    他怀里的总旗官又开口想要说话，话音未落，却已气绝。

    石梦农摇了摇他，最后无力地喃喃道：“你……你叫什么名字？”

    没有人回应。

    下一刻，马蹄声如雷，浑杂着战鼓和呐喊向这边而来。

    “百姓撤入城中！拦开道路！”

    “拦开道路……拦路者死！”

    石梦农一抬头，只见有瑞军骑兵从大同城门袭卷而出，绕过正面战场，斜斜向清兵阵线上冲过去……

    远远炮火更烈。

    战场上，石梦农站起身，抱着一个血淋淋的包裹撒开腿就跑。

    忽然，一只大手猛地提起他的后领，一巴掌摔在他脸上。

    “乱冲什么？！叫你撤进城内听到没有！”

    这是一个瑞兵，跟着骑兵出城，正在后面收拢难民。

    石梦农浑浑噩噩的，来不及细想就把怀里的包裹往嘴里塞，但这东西太大，也不知那总旗当时是怎么吞下去的……

    又是“啪”的一声响，那瑞兵又摔了他一巴掌。

    “什么东西？交出来！”

    石梦农摔倒在地，头昏得厉害，耳边却还能听到那瑞兵急切的说话声。

    “这是那个柴使臣的人……快！快禀报大帅，通关的文书和求援信还没送走……”

    这些话入耳，石梦农终于安心了些，眼皮一沉，昏睡过去……

    ~~

    清军大营里也是一片混乱，

    火药库爆炸之后，有一支不到百人的队伍正快速向马厩转移。

    他们都披着清兵的战衣，戴着头盔，执着大刀、长矛，其中却有十余人手里拿着是火铳。

    穿过一道营寨，前面又有一队清兵急匆匆赶过来。

    百人队伍为首一人用满语大喝道：“快！火药库炸了，快去灭火……”

    余从容低着混在人群里，因没来得及剃头，生怕鬓角被对面的清兵看到。

    但莫乾却很镇定，不急不缓地领着他们离火药库越来越远。

    余从容对莫乾有些刮目相看。

    还有队伍中另外五十个锦衣卫番子，武艺虽不如另外几十个白莲教徒，但绝对是最精锐的夜不收。

    余从容想了想，快步走到莫乾身边，道：“莫小旗，这是烧建虏粮仓的好机会。”

    “记住，我们是要到大同城与唐节取得联系，一切行动都是为了这个目的。制造了混乱就马上趁机突围，不要恋战。”

    “知道了。”余从容有些诧异于这个小年轻竟在这样的情况下还能如此沉着。

    莫乾又道：“不会骑马的从北逃，尽量混到那些难民里。会骑马的随我走。”

    余从容凑到他身边本就不是为了烧粮仓，此时趁机便道：“能不能带上我的妻女一起骑马走？”

    他这话却不再是向莫乾说，而是径直问徐慧儿。

    “好。”徐慧儿没有犹豫。

    果不其然，她一答应，莫乾并未就这点小事再说什么。

    一行人到了马厩，随着几声铳响，迅速放倒一队守卫此处的汉旗军。

    余从容打开大锁哥背上的一个筐子，里面的余娣探出头道：“爹，刚才好大的响，但娣儿听你的话，没有探出头看。”

    “娣儿乖，你再呆一会，带你骑马好不好？”

    “别磨叽了，快走……”

    直到看到徐慧儿带着何氏与余娣跃马出营，余从容这才长长舒一口气。

    他翻身上马，又转头看向齐晟与那几个逃人，微微眯了眯眼。

    “余公子……我们不会骑马……”

    “那就向北逃，跑快点。”余从容把手里的刀替过去，想了想又收回来，道：“被捉到了就跪下来投降吧。”

    齐晟哀求道：“能不能载我们一起走？你答应过的……有你一份吃的，就有我们一份吃的。”

    余从容没有回答，而是道：“要是被捉了，这些天你们看到的事都可以招，事已至此，那些都不重要了，不用硬扛。”

    他说着，催动马匹，径直随着前方的队伍奔出大营。

    ……

    战场上，唐节趁着清军后方大乱之际，领着老营骑兵轰然撞上去。

    四野都是慌乱奔逃的难民，只有小半人在瑞军的引导下逃进大同城……

    莫乾有着很明确的行动目标，他领着人马绕过清军的大阵，趁唐节撕开清军包围圈的一刹那，直接向那边冲去。

    余从容随在队伍中间，不由自动地回过头，再次望向了清军大营。

    他仿佛听不到战场上的嘶喊，脑中回想起破庙里自己对齐晟说过的话。

    他等着看到一些身影能跑出清军大营，翻过北面的长城……

    然而，良久都没有看到那些人逃出来。

    “没有我，你们早死在南逃的路上了。”余从容喃喃了一句，继续俯在马背上狂奔。

    过了一会，他心里忽然有了种奇怪的感觉，再次转过头看去，看到清军大营里又腾起一道烟火。

    那是……粮仓？

    ——你们倒是跑啊，只要跑出大营，未必不能活下去的……

    至此时，余从容才想起，齐晟其实也跟自己说过话的。

    当时没注意听，隐约记得，齐晟说的好像是全家都被捉去投充，逃过一次，家人都被打死了。

    ——原来你们这些傻乎乎的小人物，也有自己的想法是吗？

    余从容不知道这一刻自己是什么情绪，脑中思绪翻飞，最后只是迎着风用自己能听到的声音骂了一句。

    “蠢货，好死不如赖活着。”

    下一刻，身后一阵箭雨袭来。随着几声惨叫，余从容瞥见有好几个同伴栽下马，慌张之中也不知道是谁。

    “快走！”

    “拿住他们……”

    ~~

    这一日的攻城战并未像多尔衮想像中那样顺利，反而火药库与粮仓都受到了不小的损失。

    唐节更是趁乱领兵出城，两次撕破清军的包围圈。

    如果不是雁门关还在清军手上，他大可突围而走。

    战后，唐节虽然还是引着难民与残兵撤回大同，但双方的士气却也此涨彼消，大同仿佛比原来更坚固了几分。

    多尔衮大怒，下令彻查火药库爆炸的原由，又斩首了一大批失职的士卒。

    接着，有兵士禀报，活捉了一名奸细。

    “带上来！”

    “喳……”

    那是一个老头，样子畏畏缩缩的，相貌却给人一种狡猾之感，多尔衮一看就知道对方不是什么好人。

    “你是王笑派来的？！”

    “这这这……这……小的……奴才……张略先，是王笑的仇人呐，是被逼着才做这些的啊，请将军恕罪……”

    许久之后，帐中传来一声大吼。

    “本王再问你一遍，王笑派人联络唐节是要做什么？！”

    “奴才真的不知道呐，知道的都已经跟王爷说了……”

    多尔衮皱了皱眉，眼前这个张略先什么都肯招，但都是已发生的事，最关键的信息却不知道。

    他耐着性子又问道：“你是说，王笑已经知道了范先斗与大清联络之事？”

    “是……那奸贼对这些事一清二楚的……”

    “是你说的？”

    “不是！不是呐！”张略先道：“他一开始就知道……范家的通关文牒他都是早准备好的……”

    多尔衮又仔细盘问了几句，末了，挥了挥手，道：“拖下去五马分尸。”

    “王爷！不要杀奴才啊！奴才很有用的……很有用的。”

    张略先吓到魂飞魄散，苦苦哀求起来。

    然而多尔衮不为所动，清兵们只是拖着张略先往营帐外去。

    忽然，张略先大喊道：“奴才能为王爷你治病……”

    多尔衮转过头看了张略先一眼，微微眯了眯眼，向那边招了招手。

    “你说什么？”

    “王爷面色奴才一看就知……恐怕是有些……有些……”

    “说！”

    张略先如在鬼门关走了一遭，额上汗珠密布，嘴里说道：“王阴三阳、位虽丰厚、不宜枯陷。左三阳枯，克损男。右三阴枯，克损女。凡男女眼下无肉者，妨害男女。卧陷者，阴驾少，当绝嗣也……”

    他这絮絮叨叨说了一堆，多尔衮是听不懂的，但‘绝嗣’二字入耳，他皱了皱眉，眼中杀气愈盛。

    又听张略先道：“小的是……是白莲教的老祖师，其实是有真本事的……王爷你……你的病症，可否容小的悄悄地说？”

    多尔衮没有马上回答。

    因他阴鸷的脸色，整个大帐中每个人都感到一阵恐惧，仿佛没有人敢呼吸。

    多尔衮并不怕这个张略先会刺杀自己，思考了良久之后，终于缓缓道：“你们都下去……”

    “喳……”

    ~~

    这天到了入夜，一个营帐外传来一声通禀。

    “福晋，睿王请你回帐……”

    李爱淑正在这里照料继子多尔博的吃晚饭，听了召唤，起身向多尔衮的营帐走去。

    李爱淑是朝鲜远支宗室，是朝鲜成宗的五世孙女。

    因前年朝鲜郡主嫁给了楚朝的齐王周衍，清廷震怒，派使节诘责朝鲜，又要求朝鲜嫁宗室女联姻、并出水师攻打山东。

    李爱淑正是在这种情况下被朝鲜国主收为义女，封‘义顺公主’，远嫁多尔衮。

    至此，多尔衮府里已有两位朝鲜李氏，一是李什绪之女李氏，虽只是妾室，但是东莪的生母；二就是这位义顺公主李爱淑。

    李爱淑的长相颇有特点，眉睛目秀，只是嘴唇颇厚，初见会给人一种惊艳之感。

    但多尔衮并不喜欢这种长相，这次之所以带着她出征，更多的是一种象征意义，既表示新婚燕尔，也宣示清廷与朝鲜的关系。

    李爱淑走到营外，却见多尔衮站到在外面与一个将领商议军情。

    见她过来，多尔衮就让那将领先下去了……

    李爱淑也见过对方两次，知对方名叫博洛，只比多尔衮小几岁，却是多尔衮的侄子，年纪轻轻就封了征南大将军、端重郡王。

    她觉得博洛每次看自己，眼神都有些不同。

    但这种微妙的感觉，似乎只有她查觉到了……

    接着，又见苏克萨哈从帐里走出来，来向多尔衮道：“禀摄政王，未见那老头动什么手脚，但摄政王的安全……”

    “本王连虎豹都不怕，会怕一个胆小老儿吗？下去。”

    “喳……”

