    “又出什么事了？”

    辰王道：“老六派人找我要两个暗卫，臣弟想问问皇上的意思。”

    皇上奇道：“他想干什么？”

    辰王道：“肯定不会做坏事，要不然他也不会和臣弟借人，不过他要做的事绝对有难度。”

    皇上朝头上喊了一句，“暗卫统领何在？”

    一道黑影立刻从房梁上面飘了下来单膝跪地：“属下在。”

    “你在暗卫营中亲自挑选两个身手好的暗卫，让他们去找瑜郡王，就说是辰王让他们去的, 让他们无条件配合瑜郡王，顺便把现在跟着他的暗卫叫来一个，朕有话要问。”

    暗卫统领立刻领命退下。

    辰王道：“皇兄，臣弟干脆不回去了，反正明早还要上朝，折腾这么一趟, 臣弟的睡眠时间肯定又不够了。”

    皇上嫌弃的翻了翻白眼, “你不是说睡昨少了, 喝点红枣茶就能补回来吗？”

    辰王道厚着脸皮道：“劝别人臣弟当然这么说，换到自己身上那当然是怎么好怎么来了。”

    皇上：……朕从未见过如此厚颜无耻之人！

    ……

    辰王留宿朝阳殿的消息很快又传到了后宫各处，丽妃雪妃几位高位娘娘气的不行！

    这都第几次了？

    辰王怎么老是留宿朝阳宫？

    他是不是妖精变的啊？怎么老是缠着皇上？

    皇上最近都不怎么进后宫，她们也只能偶尔送个汤过去，还不见得能见着皇上，偏辰王还老缠着皇上，好想把辰王一脚踹出宫啊！

    ……

    叶寒瑜很快见到了两名暗卫，并将那张顾婉宁用左手写的纸张交给了暗卫一：“麻烦您们把这个放到七皇子的书房里，然后跟着他，他有任何举动都要回来告诉我。”

    两暗卫互相对视一眼，然后迅速领命离开。

    两人离开后，叶寒瑜狠狠的松了口气，辰皇叔真是个坑货！

    ……

    七皇子的住处离叶寒瑜这里并不远，此时他的书房里还亮着灯。

    七皇子的贴身太监郑英小声劝道：“爷不用太过担心，虽然刑部那边还没传来消息，但是辰王突然进宫, 肯定是因为这件事, 说不定他就已经死了, 人一死, 您就没什么好怕的。

    不过……”说到这儿时停顿了一下。

    “不过什么？”

    “奴才一直在想，曲大人那么精明的人，真的不会留下账册之类的东西吗？”

    七皇子没说话，他之所以如此焦急，何尝不是因为有这方面的担心。

    万一真的有账册，还落到了父皇手里，那后果，他简直不敢想。

    他心中烦躁，便把郑英打发走了，一个人呆呆的坐在书房里。

    就在这时，书房中发出一道“咚”的一声，书桌震颤了一下，一只只有四寸左右的小羽箭就扎进了书桌上，七皇子吓了一跳，向窗外看去时，只发现窗户上多了一个洞，窗外一道人影一闪而过, 眨眼就不见了。

    再看那只羽箭, 上在分明绑着东西。

    他掏出帕子小心的拔下那只羽箭，解下箭上的那团东西，展开，等他看清上面写着的字迹后，一下子就跌坐在了椅子上。

    “我知你所有秘密，不想皇上知晓，就拿一百万两银票来换”，只这一句话，就让他抽空了身上所有的力气。

    外面守夜的太监听到了动静小声询问道：“爷，是不是出什么事了？”

    七皇子颤声道：“没事，去把穆景萧叫过来。”

    穆景萧是七皇子的随从，几个月前穆景萧被人追杀，意外为七皇子所救，穆景萧就心甘情愿追随七皇子，以报他的救命之恩。

    他身上本就有举子功名，又有一身的好武艺，七皇子怎么可能不收？

    于是，穆景萧就成了七皇子的侍卫，几个月的时间下来，七皇子发现，这个穆景萧比他的幕僚还有头脑，因此更加看重他几分。

    侍卫是不能住在皇子所的，他们住在侍卫所，而且也要值勤换岗的时候才能在侍卫所住，穆景萧是七皇子打过招呼的，每天住在侍卫所里，以便七皇子随时能找到他。

    小太监得了命令立刻快步去了侍卫所。

    穆景萧过来的时候，七皇子的心情难得的平静了一些，“你看看这个。”

    穆景萧看着上面那行独特的字迹嘴角微不可查的抽了一下，“看来，七皇子要破财了。”

    七皇子忍不住皱起了眉头，“你什么意思？”

    穆景萧指着书桌上的羽箭道：“能无声无息的将勒索信送入皇子所的人，可不会是什么简单的人物。

    而且，这封信明显与早朝上发生的事有关，如果您和曲大人有牵连，就要做好拿银子的准备，这件事只能破财免灾。”

    七皇子心里不舒服极了，连穆景萧都能看出来的事，他如何不知道呢，可是，那是一百万两银子，不是一百两，吃进嘴里的东西，他怎么舍得吐出来？

    可是穆景萧的话并没有说完，“而且属下觉得……”

    他说到这儿，停顿了一下，不知道接下来的话，该不该继续说下去。

    “你觉得什么？继续说啊！”

    穆景萧晃了晃手里的那张纸：“很明显，曲大人手里可能是有账册一类的东西，落到了这封信的主人手里，卑职猜，一百万两，并不是全部对不对？

    您要做好心理准备，那些银子很可能您都得吐出来。”

    七皇子心里就是一个咯噔，穆景萧的话虽然不好听，却并不是没有道理！

    “你说，这件事到底是谁做的？”

    穆景萧道：“……不好说，因为对方什么线索都没有留下。

    不过您应该庆幸，对方只想要银子，如果对方是您的任何一位兄弟，绝对会直接将您的把柄递到皇上手里，那样的结果才是最惨的！”

    交到父皇手里，估计自己就要与皇位彻底无缘了，想到那个可能，七皇子就忍不住打了个激灵！

    “你怎么知道他不会拿到银子，再把账册交到父皇手里呢？”

    穆景萧沉声道：“因为一旦皇上知道有账册在，就会查找那些银子的下落，您觉得如果皇上想要查一件事，能查不到吗？”

    七皇子心道：那可是整整两百三十多万两白银，父皇怎么可能不查？

    该死的曲廷祯真是害死他了，他怎么就那么胆大，几年的时间竟然就弄了这么多的银子，他但凡少贪点儿也不至于丢了命，还陷他于如此境地。

    “你先下去吧。”

    他要好好想想，想想怎么把背后之人揪出来，一百万两？他可真是狮子大开口，也不怕撑死！

    ……

