    第2029章 如果我遇到一个人   

    她心中衡量几秒，雨滴自作主张的推开了程君栝的书房。

    

    晨光是希望，浅黄的光辉了洒向这个世界。

    

    窗户被擦得透明，远观仿佛没有镜面。

    

    窗纱拉开，室内装满了阳光。

    

    窗边的沙发上坐着一个高跷腿的男子，静翻书，半面迎光半面阴影。

    

    他的头发都被光照微微泛黄。

    

    雨滴推开门，静静地站在门口看书房中的成熟男人。

    

    程君栝听到打扰声，他杵眉。

    扭头突然发现那个不可能出现的女孩儿出现时，程君栝一瞬间觉得自己看花了眼，会不会是自己想雨滴想出来的幻觉。

    

    他看了门口好几眼，才确定那就是自己手心中的小雨滴。

    

    “进来，门关上。”

    

    雨滴见他反应平平，丝毫没有见到自己的惊喜。

    

    她心中的兴奋打折。

    

    进入书房，她听话的将门关上，朝着程君栝走去。

    

    ＂君栝舅舅，你在干嘛？

    ＂问完，雨滴觉得自己脑子瓦特了，明摆着他在看书自己还要再多嘴问一句。

    

    她也不知道怎么了，这次见到程君栝这么紧张。

    

    程君栝合上手中的书放在小圆桌上，他看着雨滴回道：“边等你，边看书。”

    

    “啊？”

    

    程君栝没解释，只是看着雨滴笑了笑。

    

    他没想到，女孩儿会来的这么早。

    在清早她就来了，还没让人给他通报，让他做接待准备。

    

    雨滴缓缓走过去，没和他客气的坐在了他身边的沙发上，“君栝舅舅，你是不是猜到了酒儿会告诉我你和我爸爸昨天的谈话？”

    

    程君栝：“我是算准了你，在我走后会问酒儿我去你家是干什么的。”

    

    雨滴意有所思的点点头。

    

    许是她也放下心中那一吻的悸动，也或许是程君栝给她的感觉让她舒服。

    

    雨滴心中不再处处躲着他了。

    

    “几号开学？”

    

    雨滴答道：“1号报道。”

    

    “东西都准备好了吗？”

    

    雨滴点头，“差不多都好了，但是我还想买一些新的小摆件放在宿舍里。”

    

    程君栝起身，拿起书桌上的车钥匙，他对窗边沙发上的雨滴招手，“走了。”

    

    雨滴看着程君栝朝她伸来的手，她笑了。

    

    君栝舅舅果然是最懂她的人，知道她想让他陪自己逛街。

    

    雨滴对他递上自己的手，她被牵着出了门。

    

    程夫人起床时问了句：“君栝呢？”

    

    “少爷带着雨滴小姐出门了。”

    

    程夫人愣了下，“雨滴来了？”

    

    “来了又走了。”

    

    程夫人赶忙看了眼手机时间，“我也没睡懒觉啊，  怎么感觉我错过了好多事情。”

    

    程君栝带着雨滴去了路边的小摊贩上喝了一杯豆浆，雨滴渐渐的找回了以前和他相处的状态，“君栝舅舅，我开学的时候你去送我吗？”

    

    “送。

    你1号去报道，我1号晚上飞机离开。

    这次回家休息的时间不短，接下来两年我可能都没假期。

    今天你走的时候把我抽屉中给你准备的糖果带走，算着时间，快吃完的时候我回来看你。”

    

    雨滴牵着他手，依依不舍的。

    

    一想到他要离开两年都不见，心中一阵刺疼，难受异常。

    

    “君栝舅舅，你可以不回来看我，但是你一定要身体健康，不要受伤。”

    

    程君栝望着小姑娘眼中的不舍之情，他答应道：“好，不让自己受伤，有时间就回来看你。

    你在学校也要好好学习，心里别憋事情，别谈恋爱！”

    

    雨滴：“那你能每天给我打个电话监督我嘛？”

    

    “监督你学习？”

    

    雨滴摇头，“监督我谈恋爱，我娘娘说我们这个年纪的姑娘最容易对一个人心动，然后心中偷偷的爱那个人许多年。

    如果我每天都能接到君栝舅舅的电话，我就会拿你和我身边的同学比较，因为他们都没你优秀，没有你好看，也没有你对我好，那我自然就不会沉迷于谈恋爱了。”

    

    程君栝被她的话取悦。

    

    “你不能一直拿我做参考目标，未来你也是需要找伴侣的。”

    

    雨滴眼眸流转，她抿嘴长嗯了一声。

    

    然后问了程君栝一个问题，“如果我遇到一个人，不如你对我好。

    君栝舅舅，你说我嫁不嫁？”

    

    程君栝看着她的眸子，问她：“你想嫁吗？”

    

    雨滴道了句：＂我听你的。

    ＂   

    两人对视，望着对方漆黑瞳孔中的自己。

    

    渐渐的谁也不说话了。

    

    耳边的海浪拍石声也被二人遗忘掉，这一刻，世界仿佛只有二人。

    

    程君栝喉结滚动，看着等他答案的女孩儿。

    “等那个人出现了，我或许会告诉你答案。”

    

    

    

