    秦烽突如其来的反击，让在场的几乎所有修士都懵圈了。

    当然，他自己也见识到了威力全开的星舰究竟有多可怕，刚才的那一击甚至撕开了多件初品灵宝的防御，至于绝品法宝以下均是当场爆碎，连带它们的主人一起被轰杀成渣！

    “这……这是神仙大能才会有的手段！”

    殷天鹏的声音里带着压抑不住的颤抖，头顶的九音化灵钟光芒黯淡，显然也受到了损害，除了他自己、身边的长老已经死伤大半。

    另一边的君沧海也是面色惨白，这时候的他境况更惨，身边的人都已死绝，仅剩下他自己一个光杆司令了。

    一想到自己会孤身一人、空着两只手回去，掌教至尊那阴沉可怕的脸色，君沧海就不寒而栗，或许自己会被直接剥夺了道储身份、从此以后囚禁终身？

    至于鬼谷尘，由于没有灵宝护身，早就在第一时间就连人带法宝被打成飞灰，什么痕迹都没剩下。

    “神仙手段？奇怪了，太皓星宫里面应该没有神仙级的存在，难道是他自己另有奇遇？这秦烽当真是深藏不露！”

    远远缀着的青雒圣女黛眉轻蹙，心底已萌生退意，如此多的高阶修士围攻都奈何不了他，自己上去同样是白给。

    “还有谁？”

    秦烽淡然的声音传遍全场，周围还活着的修士被其凶威所慑，一时间竟然没有谁敢再靠近。

    他察看了一下，舰灵羽澶刚才发出的这一击耗去了整整三千亿本源，至于剩下的本源，大概还可以发出四次这样的攻击，将在场的修士一网打尽应该不成问题。

    他略微思忖就拿定主意，抬手冲着炙幽一指，这位星空麒麟族的公主脸色狂变，一只彩光缭绕的宝石手镯祭出挡在身前，接着又是三道宝光熠熠的符篆飞出，手中裂空断鈅戟一划，虚空顿时如纸片般裂开，整个人就要遁入虚空退走。

    只是已经迟了，第二道璀璨夺目的星蓝光柱降临，三道天仙符篆当即爆碎，那件灵宝级的宝石手镯哀鸣一声，被打得几乎当场崩解，化作一道流光重新投进了炙幽体内。余势不衰的光柱落下，她身上的冰蓝甲胄以及多件玉佩首饰立时全部融化。

    “不——！”

    在这位公主绝望的目光下，被削弱黯淡了许多的星蓝光柱落在她的身上，瞬间痛得她嘶声惨叫不止，再也无力维持住人形，化为一头长约十余丈的墨蓝色麒麟，身上的鳞甲大半都已破碎，淡金色的鲜血如喷泉般狂涌而出。

    也幸亏是她身上带的好东西太多，这才侥幸捡回了一条命。

    星舰虚影浮现，九彩星虹垂落而下，将她连同裂空断鈅戟一起收了进去。

    秦烽一把抓住裂空断鈅戟，顿时庞然如山的威压冲着他狠狠碾压而下，大有将他的神魂生生湮灭的架势，那是器灵的反击。

    他神色不变，又是三千亿本源消失，舰灵羽澶挟着滚滚威势冲进裂空断鈅戟内部，瞬间慑服了里面的器灵，让秦烽得以顺利祭炼完成。

    刹那之间，修长的戟身亮了起来，戟刃上无数光质符文飞舞闪烁不休，旋即光华大盛宛如一轮太阳，一股股雄辉沛然、不可思议的力量涌进了秦烽的身体，让他瞬间有了神鬼辟易、所向无敌的错觉。

    “告辞了！”

    秦烽手提战戟、身影再度向着外面冲去，哪怕在这秘境中还存在着不少有价值的机缘，不过最重要的三大灵宝都已到手，剩下的那些好处已经不值一提，自然是走为上策。

    血月屠罗印、苍生化龙鼎、裂空断鈅戟，有这三件重宝在手，加上难以计量的愿力法晶，秦烽必定可以在极短的时间里修为大进，到时候恐怕就是凌霄沧溟宫的掌教至尊亲临，都奈何不了他。

    “不……千万不能让他跑了，否则三大灵宝我们一件都得不到，只会白白便宜了太皓星宫！”

    看见秦烽瞬间重创炙幽，夺走了裂空断鈅戟，在场的心有不甘的修士们都怒吼起来，纷纷运转法力，驱动着各种法宝发疯似地追杀而至。

    如此多的修士联手，简直是神挡杀神、佛挡杀佛，秦烽的速度立时慢了下来，不计其数的法光华，铺天盖地地攻击过来，把他全身都笼罩住，不知道有多少法宝，多少强大的符篆掺杂其中。

    这些修士的力量全部凝聚起来，恐怕就是神仙本尊当面，都得被轰杀成渣。

    秦烽也不迟疑，一连十数件上品法宝丢了出来，然后接二连三地爆开，虚空中浮现出一轮又一轮的太阳，连虚空都出现了无数蛛网般的裂痕，追得紧的修士们不出意料地被那凶猛的大爆炸给卷了进去。

    反正这些法宝于自己而言都是缴获的战利品，此番为了脱困一次性丢出来消耗掉，秦烽丝毫都不觉得心疼。

    殷天鹏，君沧海脸色难看至极，不得不暂停追击退后，剩下的修士们除了拥有灵宝傍身的还敢试试，剩下的人全部退了回去。

    面对一个手段层出不穷、兼之心狠手辣、杀伐果断的对手，还真没几个人敢死扛到底。

    “好机会！”

    秦烽挥舞裂空断鈅戟一划，眼前的虚空立即碎裂，再无人敢挡住他的去路，让他顺利地杀出了包围圈。

    有了这件中品灵宝在手，哪怕他现在远不能发挥出它的全部威能，都足以应付周围的这些家伙了。

    这些绝域险境通常的情况都是进去容易、出来艰难，一不留神就要被困死在其中。秘境中确实禁制重重，不过自从秦烽得到了三件灵宝，这些禁制对他的压制作用就无形中削弱了许多，以至于他可以驾驭渡幽星舟轻松闯过。

    片刻功夫，渡幽星舟便冲出了核心区域的时空孤岛，穿过大海般的时空潮汐风暴带，向着外面冲去。

    “我倒觉得，主人你不能就这样出去，因为出口处肯定有数量更多的天仙、乃至神仙级的可怕存在坐镇。”舰灵羽澶忽地说着。

    “那你说怎么办？”

    秦烽蹙眉问着，他可不想自己辛辛苦苦抢到手的好处，结果却是为他人做了嫁衣。

    “不如寻个地方隐藏起来，先潜修一阵子，设法达到半步天仙的境界再说？”

    “好主意，就这么定了！”

    秦烽答应下来，只要自身实力足够，就算是出去后和他们翻脸，都可稳立于不败之地。

