    牧府阵营这边；董战咽了下口水，目不转睛的盯着战圈，认真道。　

    “你们说，谁会赢啊，是大姐头，还是老师？”　

    问出这个问题时，所有人不约而同的看向沈清柔。　

    沈清柔沉吟道：“若正面拼杀，苏天老师目前要稍逊一筹。但他配合百变龙云的袭扰，能扬长避短的和武翩跹一战。”　

    “从明面上，武翩跹胜算更大。但苏天老师从来不以套路出牌，不到最后一刻，谁也猜不透他会出什么招……”　

    怜娇萝：“(-ω-*)听姐一席话，如听姐一席话。”　

    并非是心法特效不强，而是苏天的修为境界，血脉优势，炼体力量这三方因素要低于武翩跹。　

    但苏天有一个优势，便是【天武霸体】和【大龙牙】的叠加效果，使他的刀器成为锋锐无双的攻伐利器！　

    使得武翩跹从战斗中，不得不避开和苏天的无痕刀锋直接接触。　

    这时，诸葛狱瞳孔微缩。　

    他赫然发现，能承受武王战斗的中心擂台，竟然开始蔓延出几道裂痕！！　

    砰！砰！　

    这时，中心擂台两声炸响，百变龙云陡然炸开，化为鸿鸿紫气漫卷擂台内，氤氲四周。　

    散开的紫气云雾，竟屏断了武翩跹的感知！　

    这种感觉就像是战斗中突然被人捂住了双眼一样，失去了主动权。　

    感知被阻挡，苏天的刀光霸道凌厉，一刀劈来，速度极快！　

    武翩跹举枪横挡，再次被劈退。　

    苏天的刀势怒若狂涛袭来，一刀比一刀更凌厉！　

    武翩跹一下陷入招架抵挡的下风，连连后退。　

    陈天不禁叹道：“真是妙用，攻击、防御、辅助、袭扰、完美一体的玄兵，而且还是老师亲自使用，运用得简直出神入化。”　

    双手抱胸的怜娇萝黛眉微皱，娇靥正色道：“是啊，一件玄兵被他玩得出神入化，像极了他去勾栏的样子，玩什么都顺透。”　

    陈天：“……”　

    看见曾是无敌般的武翩跹，也有落入下风的一天，陈天不禁心头感慨。　

    “怎么说也是一件胜过我的玄兵，就算是你大姐头武翩跹，也要头疼一番吧。”　

    擂台内。　

    陷入招架的武翩跹，一双琥珀色的瞳孔古井无波，冰冷而冷漠的眸子美若艺术品般，绮美而毫无感情。　

    “他想用玄兵掩盖自己的气息吗。”　

    步伐踏定，武翩跹双手持枪，一个横扫！　

    枪风陡然卷起，罡气纵横劲射，气卷天穹，吹散漫天的紫气云雾。　

    丽人心境之冷静，甚至连苏天也要为之赞叹。　

    她是苏天来到星界以来，首次遇到这样的对手。　

    无论置身何等处境，出现任何意外的情况，她的心境和神态永远不会发生变化。　

    最完美的战斗狂人，天衣无缝的战士，所有的攻势被她一一化解。　

    这种既视感，令苏天有一分前世在最终之岛厮杀和历练的味道。　

    轰隆~！　

    紫气汇聚，俩人引动紫气东来，疯狂炼化大量的天地灵气弥补着战斗的消耗。　

    令所有人出乎意料的是，武翩跹又一次破掉百变龙云的干扰时，竟原地不动了。　

    而苏天也仿佛与她心有灵犀般，暗暗运转心法调息。　

    双方陷入对峙，目光直视对方。　

    苏天随意笑道：“看来我们是同一类人啊。”　

    经过先前的数百个回合厮杀，二人心中知晓，再僵持下去，是分不出胜负的！　

    这是源自真正的‘天才’本能。　

    某方面来说，武翩跹和苏天一样，是天才的‘顶点’。　

    她的战斗风格，毫无破绽！　

    一个最持久的女人，遇上最坚挺的男人。　

    战至最后，谁也无法奈何对方。　

    武翩跹微微颔首，“你确实超出了我的预期，起码牧府老师一职，你有此资格。”　

    苏天大笑道：“做你的老师一样合格，不是吗。”　

    武翩跹淡漠道：“无人有资格为我师者，我以天地为师，以大道为长，我意既天地，我心既寰宇。”　

    “是吗。”苏天风轻云淡的笑了笑，“看不清脚下之路的人，再怎么追逐苍穹也无法真正达到顶峰。”　

    黛眉微弯，武翩跹疑声道：“此言何意。”　

    少年笑得邪魅凛然，“意思是，你要到下面来。总是在上面的人，是无法真正的领悟大道。”?

    苏天笑得寓意深长，“天与地，正是一上一下。未入尘世者，何谈攀天志。”　

    武翩跹微微蹙眉，“尘世？蝼蚁岂知鲲鹏之志，你越扯越远了。”　

    这时，光芒闪烁，她的一杆战枪内，地狱般死寂的青色幽光如盘龙缠绕。　

    枪尖上，缭绕着一股刺穿苍穹的气势，酝酿着比先前还要强的杀招！　

    同时，苏天舍刀不用，一股截天断海的浩瀚大势从苏天的掌心升起。　

    所有人浑然一震。　

    来了，这二人要决胜负了！　

    九天之上，神宫内。　

    一双威严无双的凤眸缓缓睁开，目光穿梭虚空，落到小小的五域师资选拔会场内。　

    “这股气息是截天术……是那个小家伙？他在如此短的时间，就修成了截天术？”　

    神宫内，女帝那宛若天籁的嗓音破天荒的浮现一丝讶异。　

    ……

