    重庆鸡公煲。

    林振东朝着冯林问道：“冯哥，怎么样？”

    “我托人打听了一下。”

    冯林说道：“你说的这个老刘是把罪给认了，他承认自己是走私贩子，但是警察并不太信，准备继续查一下。”

    “这样啊。”

    林振东轻轻点头：“冯哥，你能帮我找个律师不？我想去见一下老刘，就当老刘的辩护律师。”

    有些事情，林振东觉得还是见老刘谈一下。

    若不是有些事没有处理好，林振东可能都直接认罪去了。

    结果冯林听了林振东的话却乐了：“你让我帮你找律师？你怎么不找你干姐姐？”

    林振东摇头说道：“我姐是瑞士诺瓦公司的法律顾问，你让她当老刘的辩护律师，你搞笑呢？”

    “哈哈哈，这个我还真不知道，行。”

    冯林哈哈一笑：“看在你这么信任我的份上，我给你介绍一个。”

    林振东感激道：“冯哥，真是谢谢你，从认识你开始就一直让你帮忙。”

    “不用谢，我其实也想请你帮个忙。”

    冯林这时突然收起了笑容，然后脸色突然有那么一点为难，斟酌着怎么开口。

    和冯林打交道这么久了，林振东还第一次看到冯林露出这样的神色。

    猛得林振东恍然：“冯哥，你要是追我姐你就自己去追，我向来不会管别人的私事，我只能告诉你那李立忠也在打我姐的注意。”

    “噗！”

    本想喝一口水稍稍压压惊的冯林直接喷了，然后剧烈的咳嗽了起来：“我说你想到哪里去了？”

    林振东一楞：“恩？那是？”

    深吸一口气，冯林这才说道：“你不是问我为什么总在这里吃饭吗？”

    “是啊，为什么？”

    林振东有些不解。

    因为每一次冯林都是来这里吃饭，关键你要说这重庆鸡公煲多好吃也不是，吃一两次图个鲜还可以。

    次次吃。

    那就有点尴尬啦。

    “这家的老板姓叶，叫叶东，他的女儿今年22岁了，但是却是有心智障碍，本来，老叶之前上班，他老婆照顾女儿，但是两年前，老叶的老婆却是因为意外去世。”

    冯林简单的介绍了一下：“你不是有个蛋糕店吗？我想看能不能让她女儿过去试一下？”

    其实冯林有些实情并没说，毕竟老叶的老婆是什么意外等等，他又为什么如此的帮衬老叶。

    这些冯林没说，林振东也不会主动去问。

    朋友相处不就是如此，如果事事都是刨根问底的话，那么朋友肯定走不远。

    再说了，林振东本来以为冯林是有什么大事需要自己帮忙，结果就是这事。

    “嗨，冯哥，这是小事。”

    林振东一摆手笑道：“你和老板说一下，随时可以。”

    一听林振东答应了下来，冯林也是大声说道：“老叶，出来。”

    “哎，老了。”

    叶东笑呵呵的走了过来。

    冯林双方介绍一下，然后道：“刚刚我把你托我的事给小凡说了，小凡说随时可以。”

    “真的？太谢谢了。”

    叶东脸上露出高兴的神色，他倒并不怕照顾女儿，但他不想女儿永远憋在自己家里，然后被其它人看怪物的眼神看着。

    “叶叔，我那边有10个喜憨儿在做面包，还有12个喜憨儿在洗车，你什么时候得空，可以陪着你女儿去店里看看，如果愿意就可以先留在哪里。”

    林振东朝着叶东说道：“而且你也可以放心，店是我姐姐看着，她人挺好，更不会做出虐待的事，店里全程监控，等您女儿去了会有专人教她的。”

    “小凡，谢谢，谢谢，您说的这是哪里话，能够帮我已经很感激了，我哪可能存这种不信任的心思？”

    叶东忙说道：“那要不明天中午？”

    “行，可以。”

    林振东轻轻点头，这对于他来说只是一件小事。

    可是对叶东来说却是一件天大的事，他对于女儿想过很多办法，可是因为智力的原因，休说找工作了，生活自理都困难。

    前不久，叶东听说魔都有个喜憨儿，他也是了解了一下，可是去店里问的时候人家说名额已经满了。

    没有想到竟然峰回路转。

    “不，这个钱就当我请了。”

    叶东是打死不收费。

    在他看来，一顿饭是无法表示自己的感激之情的。

    “这…”

    林振东有点无奈。

    冯林笑了起来：“小凡，你把钱收起来吧，就让老叶请吧，否则他肯定不会安心的。”

    “那好吧。”

    林振东把钱包收了起来说道：“我先走了，叶叔，你明天去的时候提前给我打个电话，这事我会给我姐说一声的。”

    目送林振东离开，叶东叹息说道：“小冯，你这样帮我，我都不知道怎么说了。”

    “什么都不必说。”

    冯林微微摇头，有些愧疚的说道：“当初要不是我，叶婶也不会……”

    ……

    警局。

    李子朝着孙伟说道：“头，我依次的问了那五个人，他们都是表示每一次的送药都是神父送的，其它人并没有见过。”

    “恩？”

    孙伟微微皱眉：“看来这条线索断了。”

    李子有点迟疑的说道：“不过我发现他们五人好像都是受到过惊吓，尤其是张光更是说话语无伦次，和之前判若两人，后来我们查了一下，说什么的都有，有说张光是嫖娼没有给钱的，有说张光当时脚踏两只船，然后被人家哥哥给堵门的，还有说张光睡了自己嫂子的等等。”

    “这都什么乱七八糟的。”

    孙伟有点无语：“张光的事怎么样我并不关心，既然他们知道的不多，那么就再去找找其它病人。”

    “没用了。”

    李子苦笑道：“我刚刚去见了一些慢粒白血病人，被他们骂了个狗血淋头，他们说我们是药厂的死狗，草菅人命。”

    “放屁。”

    孙伟一听这个怒了：“我们累死累活的不就是为了他们病人好？他们吃仿制药，真吃出问题来怎么办？”

    李子欲言又上。

    其实那些病人说的比这些还狠，但是他李子是真的强硬不起来，看着一个个慢粒白血病人痛苦的样子，李子觉得都羞愧难当。

    这样做。

    或许真的不对。

    李子宁愿去办其它案子，他也不想去面对这些可怜的慢粒白血病人。

    对于下属的心思孙伟并不关心，他虽然功利心重，但是要他就这么轻轻松松的结案，他做不到。

    毕竟神父有可能不是幕后之人。

    如果揣着明白装糊涂。

    那样的话，他和一些害群之马有什么区别？

    “再放出风，就说只要举报依旧有奖。”

    孙伟想了想说道。

    不过这一次孙伟恐怕如意不了了。

    林振东回到了面包坊。

    他向姐姐说了叶东女儿的事，然后也是接到了顾青的电话：“恩？行，我知道了，那待会见。”

    “慧姐，各大病友群有没有什么变化？”

    挂了电话后，林振东朝着刘思慧问道。

    “依旧是一团乱，很多人都是把怒火发泄到了张光五人的身上。”

    刘思慧朝着林振东说道：“据说如今这5个人的家里已经都被包围了，还有人准备去砸玻璃。”

    “呵呵，好。”

    林振东也是笑了起来。

    越乱越好。

    只要乱的越狠，这些病人们越愤怒，越偏激，那么才有可能新闻爆出来引起的热度越高。

    30分钟后，顾青来了。

    很显然，顾青的神色有些疲惫，但是眼里却是难掩兴奋的神色。

    刺激。

    真的刺激。

    “凡哥，张光、平艳、赵嘉、冯伟文、周文五人都是付出了代价，尤其是张光，这家伙完蛋了，他老婆也是准备跟他离婚了。”

    顾青呵呵的笑了起来：“至于周文、平艳、赵嘉、冯伟文四人则是休想安宁了，有病人全天24小时跟着他们，尤其是平艳，她还想着免费吃药订婚呢，结果有病人就说平艳是出来卖的，否则怎么有钱，她未婚夫一听就直接跑了……”

    这些事，顾青是轻描淡定的说出来的。

    倒是一旁的刘思慧有点听不下去了：“不管怎么样，这样做是不是有点太过了？”

    “过吗？”

    顾青一转身朝着刘思慧突然说道：“慧姐，你现在手里是因为有印度格列宁的药，但假如你手里没有药了呢？如果神父被抓了，我们永远没有印度格列宁了，那谁来救你的孩子？谁来救我的老师？”

    这个世界就是这样。

    对好人是百般苛刻，对好人却总是万分容忍。

    一个好人，如果做一件坏事可能被钉死在了耻辱柱上了。

    但一个坏蛋，如果偶尔做一件好事却有可能换一句‘浪子回头金不换’。

    凭什么啊？

    顾青为此这次出手是毫不留情，不止他，其它病友群的所有人如此。

    在自己的利益受到损害的时候，在自己的生命受到威胁的时候。

    什么礼义廉耻？

    什么道德素养？

    完全不重要了。

    而林振东在顾青对于张光做的事后，他也是有些震惊。

    尼玛。

    他突然朝着张光问道：“你难道也是三次元的吗？”

    张光一副呆滞的神色：“凡哥，你说什么？”

    “没事，我说你这事做的漂亮。”

    林振东哈哈一笑：“有些人，如果不知道病，是不长教训的。”

    ……

    ……

