    次日李轩依旧是寅时四刻醒来，然后前往后院的校场练起了家传武诀。

    昨夜李承基已经将幻电天刀与洞玄惊神指的秘本都给了他，可李轩没有贸然的去修行。

    所谓贪多嚼不烂，李轩连‘寒意天刀’与‘寒息烈掌’这两门武诀都还没搞清楚呢。且其中的绝大多数招法，李轩到现在都还感觉生疏，怎敢在这个时候分心其它？

    关键是他的雷系真元还不成气候，非常的薄弱，这个时候即便他把两门雷系武诀练到娴熟无比，也发挥不出什么威力。

    不过李轩在练到第七轮的时候，就不得不停下来。只因远处有一张飞符激射而来，直接投入到他的怀中。

    这是他的上司，伏魔校尉江含韵有事急招，以飞符传信。

    李轩心中暗恨，他前世当法医的时候，最厌恶的事物就是手机了，局里动不动的就传唤他去加班。

    结果来到这个大晋朝的世界也还是一样，为什么会有传信飞符这东西？

    李轩无奈，只能匆匆更换了衣物，然后骑了府中的一匹地行龙飞奔出城。

    到了城门口的时候，李轩发现马成功也从另一个方向赶来。他看到李轩，却是满脸的意外之色。

    “校尉大人居然把你也给叫上了？”

    “诶？叫上我怎么了?”李轩感觉自己似乎被冒犯了，可他随后就意识到了什么：“马头儿，将军山那边是什么情况？校尉大人似乎挺急的，直接一张飞符传到我家里。”

    “大案！惊天大案。”

    恰好那封闭的城门，已经咔嚓擦的大开，马成功没等城门开全，就已策骑奔腾而出。一边疾奔，一边说着：“说来此案与你关联不小，就在你们昨日破获那桩群狼杀人案的现场不远，校尉大人在那边发现了一座废弃的法坛。据说煞力浓郁如云，以灵视观照，可见血海翻滚。”

    他想难道是这个原因，江含韵才会将李轩这个小小的伏魔巡检，叫去将军山的现场？

    李轩的反应极快，当即精神一凛：“那些狼群杀人案都与这法坛有关？目的是阻止生人靠近？或者灭口？”

    马成功一声轻赞：“就是如此，据说是我们都新配给的妖魔博士乐芊芊查阅卷宗发现的线索。没想到这女孩年纪不大，脑瓜子倒是很好用。”

    李轩则是意外，心想这乐芊芊，居然被分配到他们明幽都了？

    因天色还未到清晨，路上几乎没有行人，两人都是不惜马力，将胯下的地行龙催发到一百八十码的速度。很快他们就抵达江含韵标记的地点。

    当他们赶到的时候，马成功就面色微白，眼神震怒：“好胆！京畿之侧，居然敢行此丧尽天良，人神共愤之事。”

    李轩还没法打开灵视，他施术以照妖镜观察，然后就见眼前的山谷下方，凡是那镜光照耀处，赫然都是血云翻滚。

    李轩不由一阵发懵，心想这个地方到底死了多少人？又是怎样惨烈的死法？

    让李轩惊疑不定的还有身后，他能感觉到身后这只红衣女鬼，正处于极不稳定的状态。

    这从他胸前的寒痹之感就可以窥见一二，在这短短的时间内，那寒痹之感忽然消失，忽然加重，变幻不定。

    再当李轩回头，可以看见这血眼少女的凤冠与霞帔，变得额外的鲜亮。

    再当他们进入山谷之后，李轩又察觉到周围似乎萦绕着某种事物，让他透骨阴寒。这阴寒与李轩的‘寒息烈掌’不同，这山谷内的温度其实没有降低，却使人感觉自身处于冰窟之内，此外还让人毛骨悚然，寒毛耸立，甚至是全身心都在拒抗反感。

    更有一股萦绕不散的血腥气味，让李轩恶心欲吐。

    不过此刻，更令李轩在意的，还是那红衣女鬼。后者的浑身上下，此时竟萦绕一层赤红的光泽，更有一条条红色的飘带从她的躯体里面散射出来。它们飘舞在血眼少女的身后，就好像是一对羽翼在伸展。

    而李轩的心脏部位，甚至感觉到了一阵阵刺痛。

    李轩一时搞不清楚，到底是这里煞力浓郁的环境，让这女鬼发生变化，还是因此地，与这女鬼的死亡有关？

    他强行压制住了不适感，走入到山谷内部，发现已经有二十几人在忙碌了。有查勘现场的，有现场测量，有挖掘骸骨的，还有检验尸体的。

    江含韵则立在远处一座巨石上，蹙眉望着下方。

    “是鬼宿都与火鸦都的人。”

    马成功一阵磨牙，然后身影闪动，来到了江含韵的身边：“这个案子又被他们接手了？”

    “他们的人就在附近，刚好就近处理。据说是追查那血无涯的下落，可能南逃到城外。”

    江含韵也很不爽，可她还是瞪了马成功一眼：“此案可能涉及几百条人命，我难道敢瞒报？”

    “说到血无涯与那具煞尸我就更来气，那是由您与李轩发现的，本来就该交到我们手上。”

    马成功饱含不甘：“总管大人到底有多不待见我们明幽都？”

    后面赶来的李轩，顿时就停住了脑海里的思绪，抬头看了前面的这位马都尉一眼。心想马成功你心里就没有点逼数吗？最近两年中，朱雀堂破案率最低的就是他们明幽都。除此之外，他们还是最能惹祸的。

    之前城隍老爷的神像受损，不就是你与明幽都另一位伏魔都尉的锅？

    “少废话！总管大人也没说此案交给鬼宿都与火鸦都侦破，现在是各凭本事。你与其在这里跟我囔囔，还不如用心去看看能找到什么线索。”

    江含韵有些头疼的揉了揉额角：“这桩案子很麻烦，现场被清理的很干净，就连完整的尸体都没有，小雷也没在这里闻到任何可以利用的气味。我看鬼宿都的人，似乎也毫无所获。”

    她说到这里，又转头看向李轩：“你也跟着去看看。”

    李轩抬手应诺，然后就从这块巨石跃下。

    他不太看好自己，如果连下面那些侦缉老手都没查到什么线索，他能够勘察出什么所以然?在现场勘察这方面他是真不擅长，尸检才是他的专业。

    可这里的案件，很可能与红衣女鬼有关。李轩还是忍耐着身体的不适，绕着山谷中央的法坛走了一圈。

    他没进入法坛的内部，此时鬼宿都与火鸦都的几位术师，正在里面用罗盘与尺子测量，试图还原修复这座被毁去的阵坛。

    李轩怕在里面留下脚印，影响这些术师的测量与推算。

    马成功却是不惧，他直接踏入进去，脚下赫然不留半点印痕。

    李轩没这本事，只能将勘察的范围，局限于阵坛之外。他一圈圈绕着，一直到一里之外。

    可一直到天明，李轩都毫无所获，只能悻悻然的走了回来。

    就如江含韵所说的，这里一点可用的线索都没有。李轩甚至怀疑这里整片土地都被削过了一层，如果不是这里萦绕不散的煞力与血气，真难让人相信这里发生过一场血腥无比的血案。

    不过在返回的时候，李轩发现乐芊芊正跪在法坛之外，手里拿着一个罗盘，一个珠算盘，正在计算着什么。

    李轩眼神一亮，走了过去在乐芊芊的肩上一拍：“乐同学你也在测算阵坛？”

    后者却被吓了一跳，整个人蹦了起来，花容失色的转头回望过来，发现是李轩之后，她才长舒了口气，显露出差点哭出来的表情：“能不能不要这样？这样好吓人的，我刚才魂儿都差点没了。”

