    第七百六十三章 其他人的情况   

    樊涛之所以会在学校里面有这么大的名气和好的人缘，那肯定自然不仅仅只是因为他的颜值而已。

    

    人品和性格才是最为重要的东西。

    

    樊涛即使是因为之前的误会，对于杨凡也的确是多多少少有点敌对也好，但是那也都只不过是人之常情而已。

    

    现在知道了所有的事情之后，他自然也是心里面释怀了一些。

    

    毕竟两人现在还并没有什么实质性的关系，所以顶多就是公平竞争，处于同一起跑线而已。

    

    而在这方面，他并不认为自己会比杨凡差。

    

    当然了，除去杨凡和苏溪这一边之外。

    

    另外一边的梁猛也还算好，他的运气也不算太差，除了队友本身的综合实力水平碾压对面之外，其实梁猛自己的实力也是在杨凡的指导之下得到了很大的提升。

    

    本身在班级里面梁猛的实力就算得上是最顶尖的那一批人了，因为但凡如果说不是因为有着杨凡在这里的话，他还真的很有可能成为班级里面实力最强的那个，毕竟本身他们班级里面也根本就并没有多少真正强劲的人，大部分都是钻石星耀的水准而已，王者的甚至用手都能够数得出来。

    

    而且梁猛能够达到这么一个段位，实际上也就证明了他操作还是有的，只不过是因为陷入到了瓶颈期，所以才会卡在那里。

    

    在得到了杨凡的提点以及跟杨凡玩了几局游戏之后，大致的观察了杨凡的那些打野思路和方法，他也是茅塞顿开，突破了自己的瓶颈期。

    

    本身他的实力水平就并不低，所以说得到了突破之后，自然也是能够轻松的达到了荣耀段位和巅峰1800分。

    

    也正是因为在自身队伍综合实力都要远比对手高的情况之下，所以说他们要想拿到对局的胜利还是比较轻松的。

    

    而除去梁猛的这一边之外，另外一边的马诗诗就并不算得上是太过于轻松了。

    

    他之所以会获得这一次校队选拔赛的资格，其实也是因为欧阳纳兰那一边的原因。

    

    毕竟再怎么说也好，马诗诗也是自己的徒弟，欧阳纳兰尽管自己并不怎么看得上校队也好，但是她也还是提前问了一句马诗诗自己的个人意思。

    

    在没有达到杨凡和欧阳纳兰她们那样实力的情况之下，说实话很多的人都是对于校队的这个名额都是感觉到十分憧憬的。

    

    而且即使是杨凡的实力水平的确是很高也好，但是对于加入校队这一个事情，他也还是比较在意的，因为也只有加入到校队当中，才能够在之后有什么比赛的时候优先获得参加的机会，不是吗？

    

    最为重要的一点就是王者荣耀的高校争霸赛，到时候肯定也是以校队这边为核心去进行挑选的，如果说你连校队都加入不了的话，那么就更加不用说会去获得参赛的机会。

    

    不过呢，因为欧阳纳兰自身的实力水平本身就很高，所以说对于这些东西也根本就看不上眼，再加上又已经成为了荣耀之巅女子战队的正式成员，所以说对于这些小打小闹的比赛，她就更加的不会去理会了。

    

    而马诗诗现在已经成为了自己的徒弟，更何况杨凡之前好像也是说马诗诗对于这个校对的事情还是比较在意的，所以说她也就多嘴的去问了一句。

    

    但是呢，因为之前马诗诗的实力也还根本就并没有达到校队的招募标准，所以说自然而然也是根本就并不会获得这个机会的。

    

    即使是在当时杨凡的带领之下，他们的确是取得了新生社团比赛的第1名也好，但也就仅仅只有杨凡以及梁猛和苏溪几人真正的符合条件而已。

    

    欧阳纳兰知道了马诗诗并没有获得这个校队的名额的时候，也还是感觉到有些在意的。

    

    毕竟好歹无论怎么说也好，这也都是自己的徒弟，对于自己的实力欧阳纳兰虽然不至于太自傲也好，但就单单在整个郁金香高中而言，她也就真的只重视杨凡一个而已。

    

    即使是樊涛这个王者荣耀社团的社长以及学生会主席，同时也还拥有国服标志也好，但是那又如何呢？

    

    毕竟樊涛虽然说自身的确拥有国标也好，但是那也就仅仅只是低分国服罢了，因为樊涛的水准顶多也就是全国几百强左右而已，根本就并不可能进入得了全国前100。

    

    但杨凡那才真的算得上是真正有实力水平的人，能够上得了全国巅峰赛前10的人和那些巅峰赛前100都上不了的人，其实力水平差距还真的也根本就并不仅仅只是一点半点这么简单。

    

    虽然说或许很多的人都会说，这很有可能就单纯的是因为运气以及系统的匹配机制问题而已，但实际上还真的根本就并不仅仅只是这么一回事而已，实力和运气这种东西本就是相辅相成的。

    

    而且如果说你并没有相应的实力的话，也绝对是根本就并不可能到达那个分段的。

    

    2200分，2300分和2400分，虽然说看似差距的确是根本就并不是很大也好，但每100分都是一个巨大的鸿沟。

    

    虽然说全国巅峰前50的人，分数或许差距并不会达到100分也好，但是前10的和排名100名之后的那绝对是妥妥的，随便甩个一两百分的。

    

    而这一两百分就很有可能是很多人花上好几年时间，甚至是终身都未必一定能够跨得过去的坎。

    

    樊涛固然是国服不错，但也就是常年在2300分，是一个分段徘徊的人而已。

    

    能够上到过这一个分段的人，说实话自身肯定都是有几个历史国标的，但其自身发挥的实力不稳定，所以说并不一定是每个月都能够保持自己的国服在榜。

    

    但能够达到2400分段的人，那么也就意味着像这样的，基本上都是每个月都稳国标的。

    

    而杨凡和欧阳纳兰两人就都在此列。

    

    所以在知道了欧阳纳兰没有获得校队选拔赛的资格之后，再加上现在马诗诗的实力也的确是得到了很大的提升，所以说欧阳纳兰也是很十分干脆的就跟温雅的那边打了个招呼，把马诗诗的名字给报了上去。

    

    这也才是为什么明明之前马诗诗并没有校队选拔赛的资格，但是这一次却是突然上台参加选拔的原因……   

    

