    第221章 第一声粑粑

    温石在语音方面并没有什么天赋。

    上大学的时候，英语也不过过了四级。

    看懂一些英语文章没有什么问题，但要他用英语交流的话，其实是有点困难的。

    英语这种从很小的时候就开始学的外语都学的不怎么好，临时抱佛脚学习倭国语音，对温石来说就太难了。

    相比较下，苏云在这方面天赋很高，苏云在上学的时候，就掌握了好几门外语，而且每一门外语都可以无障碍的跟外国人交流。

    看着温石艰难的学习倭国语音，苏云在旁边都看的着急。

    “我看你啊，也别学了，要么聘请一个翻译，要么就买一个先进一点的翻译工具，那种塞进耳朵里跟耳机差不多的就行，那些外国人说什么，你都是能听懂的。”

    温石苦笑：“听懂别人说的什么没有问题，可他们如果没有这样的东西，我说什么他们也听不懂啊，如果自己会的话，那自然是最方便的，至于聘请翻译，我看还是算了，太麻烦。”

    别人说一句，翻译就跟着说一句，太慢了。

    而且，其他人都不要翻译，他温石身边跟着一个翻译，多少有点说不过气吧？

    他觉得自己还是多少学习一点的好，能学一点是一点。

    苏云见温石如此，也就没有再多说什么。

    不过，这倒是让苏云突然生出了一个想法来，两个孩子也快半岁了，不知道会不会说话。

    她听人说过，小孩子四五个月后，就能咿咿呀呀的学说话了，八个月的时候，一些孩子可能就会叫爸爸妈妈了。

    他们的两个孩子现在差不多也到了学说话的年龄了吧？

    苏云也不确定，不过，早早的教他们喊爸爸妈妈，应该会好一点吧？

    有了这个想法，温石学倭国语音的时候，苏云就在旁边逗弄两个孩子，不时的教他们喊妈妈。

    “宝贝，叫妈妈……”

    苏云抱着两个孩子，妈妈妈妈的教着他们，两个孩子看起来很机灵，咿呀咿呀的说着，不过说的是什么，就听不清了。

    苏云却是高兴的不行，觉得这就是个不错的开始啊。

    温石学了一会倭国语音，见苏云在教两个孩子学说话，不由得就笑了。

    “他们太小了，恐怕学不会吧，不如再等几个月。”

    苏云翻了个白眼，道：“不能让孩子输在起跑线上，从小教他们说话，他们开口的时间可能会早很多的，早点会说话，我们就能早点听到他们喊我们爸爸妈妈了吗，难得你不想听到吗？”

    被苏云这么一怂恿，温石顿时就改变了之前的想法。

    他点了点头。

    “我觉得你说的很有道理，让他们早点学会说话很有必要啊，来，我教女儿，你教儿子。”

    温石把温柔抱进了怀里。

    “来柔柔，叫爸爸……”

    “宝贝，叫妈妈……”

    两个人教的有点不亦乐乎了。

    不过，这样教了大半天，两个孩子也都只是咿咿呀呀的说着，很是含糊不清，也听不出他们说的是什么。

    两个人却是高兴的跟什么似的，就好像他们的孩子真的说的是爸爸妈妈。

    一天就这样过去了。

    次日，温石和苏云两个人忙完事情，就抱着孩子在别墅里闲逛了起来。

    王静给谢琳和温石他们买的鸟添食。

    画眉鸟什么的还好说一点，那些芙蓉鸟就有点坑了，弄的地上到处都是谷子壳，很脏，风一吹，飘的到处都是。

    “我听说网上有卖颗粒鸟食的，要不你给这些芙蓉鸟买一些吧，这样就不会弄的这么脏了。”

    王静看到温石他们过来了，就开始说了起来。

    温石也已经注意到这个问题了。

    “没问题，我待会就买一些回来，不过我听说这芙蓉鸟是硬食鸟，让他们吃颗粒混合粮，不是很容易啊。”

    买回来鸟不吃，那不就坏事了。

    “没事，谢琳知道怎么给鸟换食。”

    苏云记得谢琳说过换食的步骤，交给谢琳，这事应该问题不大。

    听到这个，温石也就点了点头，谢琳在养鸟这方面，的确是比他们这些人都要强一些的。

    几个人这样闲聊，那几只公芙蓉鸟站在枝头，嘟嘟嘟的叫个不停，旁边的画眉鸟被逗的也不甘示弱，很快也唱了起来。

    就在这个时候，温石怀里的温柔突然叫了一声。

    “粑粑……”

    温石一愣，接着望向苏云，此时的苏云也是一脸的不敢置信。

    “听到了吗，咱们的女儿是不是会叫爸爸了？”

    苏云连连点头：“听到了，我听到了。”

    温石哈哈大笑：“还是女儿聪明啊，这么快就学会叫爸爸了。”

    “哼，我们儿子也不差，他肯定很快也能学会的。”

    苏云这就有点不甘示弱了。

    温石笑道：“那是，我的儿子肯定差不了。”

    “你就美去吧。”

    “叮，宿主教会儿子喊爸爸，奖励顶级语音学习天赋，任何语音，只需要简单学习，就能够灵活运用。”

    听到系统给的奖励，温石就有点兴奋了，他最近正发愁倭国的语言怎么学都学不会呢，现在有了这个天赋，那他学习倭国语言应该会快很多吧？

    再过几天他们就要出发去倭国参加比赛了，这几天时间，对他来说应该是足够的。

    温石想着这些的时候，苏云他们还沉浸在女儿学会说话的喜悦之中，王静更是抱着孩子，不停的想要教会他们喊奶奶了。

    听说，孩子学会说第一句话后，再去学习其他词句什么的，都会快很多啊，不停的在他们旁边重复说话，对他们的学习是很有帮助的。

    “以后，没事我就带着他们去人群里玩，让他们学习。”

    温石听到自己老妈这话，连忙摆了摆手。

    “可别，你一个人那看得了两个孩子，要是出事了可不好，还是在家慢慢教他们吧，实在不行，附近的那些人家也有孩子，去他们家里串门就行了。”

    自己的儿子、女儿，温石可宝贝着呢，生怕他们出现一点意外，所以在他们没有自立之前，他是要把所有的危险都给遏制住的。

    (本章完)

