    第1129章养虎为患

    齐家被抄的消息很快就传进宫里。

    齐嫣从儿子离开后就寝食难安，一听到齐家已被收押，茶杯失手落地。

    “娘娘！”碧巧立即抽出帕子为她擦拭手和衣裳。

    滚烫的茶水浸湿裙摆，齐嫣都无所觉。

    她抓着碧巧的手，抖着唇问：“本宫没听错吧？谁敢动齐家？”

    碧巧不敢看她：“是、是太子殿下下的命令……”

    齐嫣身子一瘫，软在椅垫上。

    碧巧赶忙扶住她，拍背顺气：“娘娘别急，咱去求求太子，说不定还有转机。”

    齐嫣气得捶胸：“哪还有什么转机，本宫不就动了宁毓初，这个逆子竟如此狠心对待扶持他的外家，白养了白养了！本宫要被他给气死了！”

    碧巧揉着她的心口：“娘娘，您息息怒，千万不要急，想想有什么办法可以阻止。”

    齐嫣咬唇：“你说的没错，本宫要想想办法救大哥他们。”

    话落她当即站起来：“走，去找陛下。”

    政和殿。

    凤鸟衔环铜熏炉燃着安神香，昭阳帝立在案桌前，智碧仔宣纸上写着。

    有小太监进来，附在海望耳边说了几句。

    昭阳帝眉头未抬一下：“什么事，说吧。”

    海望让小太监下去，弯身上前禀道：“贤容娘娘想见您。”

    昭阳帝未语。

    海望也不敢擅自主张，回到原来的位置，眼观鼻鼻观心。

    香炉上插的香燃掉一截后，昭阳帝淡淡开口：“让她进来吧。”

    齐嫣来之前未重新梳洗打扮，为的就是想以憔悴悲容博同情。

    哪知昭阳帝会把她晾在这冷天里这么久，不用装，也狼狈又可怜。

    齐嫣一进来就扑在地上。

    “陛下，湛儿好狠心，竟然这么对他的舅舅们，您可得为儿媳做主啊！”

    海望看着一把鼻涕一把泪的齐嫣，生不出一点怜意。

    要知道陛下还在静养，有心的人根本就不会拿事情来叨扰他。

    齐嫣一来就抛出这么大的事，若非太子殿下提前给陛下透了底，恐怕陛下突然得知此事，定会加重病情。

    昭阳帝笔未停，丝毫没有因为齐嫣的哭泣而受到影响：“贤容，这次齐家犯了大错，谁也救不了他们。”

    齐嫣仰头：“陛下，齐家是湛儿的左膀右臂，坚固的后盾，若是折了他们，湛儿以后岂不是任人可欺。”

    “湛儿没有你想的那么弱。”

    “可强大的外戚，如虎添翼啊！陛下，您……”

    “嘭——”的一声，昭阳帝怒摔笔杆。

    齐嫣吓得住嘴。

    然而昭阳帝再也顾不上唐黎交代要平心静气的医嘱，他指着齐嫣斥道：

    “如虎添翼？这话说得好听，可是谁这十几二十年来，仗着外戚的身份，给湛儿到处点火，让他强撑着病弱身体，不仅要学习打理朝政，还要给你们齐家灭火？”

    “对，朕曾经也是这么想的，湛儿有齐家辅助，以后执政会顺遂一点，可没想到大部分的坎坷都是你们亲手造成的。”

    “如虎添翼是笑话，养虎为患才是真！”

    齐嫣下意识摇头想否认，昭阳帝冷沉的威严就压了下来。

    “你，插手他的婚事，暗杀他手足。”

    “齐家，贪污受贿，卖官买官，侵占田地，隐瞒灾情，私盖不符礼制房屋，奢侈豪华……类不胜举。”

    昭阳帝重重拍着案桌：“贤容，你处处维护齐家，对自己儿子却几近苛求，你真的有在乎你的儿子吗！”

    ?  ?来啦来啦！

    ?      中午好呀，大家吃啥？

    ?      最近感冒只能清淡饮食，所以看看大家都吃啥好料。

    ?  

    ????  

    (本章完)

