    ‘嗡嗡……’

    伴随着一阵阵响动，一个庞大的机械正在移动着。

    它的身形就像是一……蛇，这种样子能让它在地下通道里也迅速地移动。

    而它也是不久之前，学者和机械尘鳄在组装厂里组装出来的挖掘机。

    之前虽然发现了精锐的逃跑路线，但它们并没有去追击，而是决定迅速地完成挖掘机，然后去挖掘通路。

    因为……追击精锐并不容易，它的位置处于工厂附近的一个可以叫做‘下水道’的地方，那里的环境十分复杂，而且还有许多的三腿柱在保护它。

    因此，学者和机械尘鳄决定先不管它，把通路弄开才是最要紧的事情，机械尘鳄也认为……它必须比三腿柱还有那个叛徒精锐更先一步到达‘凝固绽放’的开关所在位置才行。

    现在，它们已经到达了堵塞的通路之处。

    巨大的蛇形机械挖掘方式很简单，它先是张开嘴，从嘴中伸出带着抓握形功能的……舌头，然后将一块石头从碎石堆中拉出来，并放在嘴里‘咯嘣’一声咬的粉碎，然后再把碎片给吞进去，从后面排出来。

    “……感觉有些……”

    没有驾驶舱，所以学者和机械尘鳄是站在这条长达二十多米的大蛇旁边看着挖掘过程，这个过程很像是……蛇在把石头一块一块地吃掉。

    看起来很奇怪，而且这个挖掘效率好像……不太理想的样子。

    而机械尘鳄则没有什么特别的样子，好像在它看起来这个挖掘方式非常正常，因而学者也没说什么。

    它们就在这里等着……挖掘机将石头一块块吃掉弄碎，这个过程比较久，所以学者在此期间稍微去检测了一下那个精锐的房间。

    精锐房间里的那些罐头是学者比较在意的对象，它发现有几个的确是……三腿柱的肉。

    但是，大部分的罐头里的肉都不是三腿柱，而是另外一种和三腿柱完全无关的生物的肉，里面甚至还放好了……调味料。

    这些肉[笔趣阁 www.biqugeso.me]的生物究竟是什么生物呢？也是生活在这里的生物么？

    ……除了罐头之外，还有的就是那些能够播放影像的球以及武器了，不过球里没有记录任何影像，而武器也没有办法使用，不是没有弹药就是损坏了。

    看来这个房间没有什么特别的……这是什么？

    学者正打算离开的时候，它忽然听到了很细小的‘咔……’的声音，学者转头看去，只见在地面上的一把武器出现了异样。

    那把武器的外壳……裂开了。

    学者疑惑地走过去，把这把武器捡了起来……

    而在捡起武器的那一刻，这把武器就整个都……散架了。

    它在学者的手中化作大量碎块洒在地上，而且在这堆碎块之中……学者看到了一个小型的球状物。

    这个球状物只有几厘米大小，不过学者发现它的样式和那些播放影像的球体是一模一样的，也就是说这应该是个小型的……播放装置。

    但为什么会在武器里，这把武器为什么会碎掉？

    之前学者检查过这把武器，只是那时还好好的，不过现在却忽然碎掉……

    也许只是碰巧而已？学者检测了一下，发现这把武器的确很脆弱，那些金属外壳的内部就好像是被……蛀过一般，有很多细小的空洞在里面。

    就是这些空洞导致武器本身变得很脆弱，学者碰了两次后就碎掉了……

    不管怎么样，先检查一下这颗球吧。

    学者带着球爬出了精锐房间，到外面找到了在监视挖掘过程的机械尘鳄，机械尘鳄表示这个球体的确是一种小型的……播放影像装置，而且里面录着一些影像。

    于是，学者和机械尘鳄便趁着挖掘的时间，看了看这段……影像。

    这也算是一个……日记那类的影像，里面记录了那个精锐的一些事情。

    不过，这和学者之前看到的别的精锐的日记不同，别的精锐的影像通常都记录着它们在这个城市中到处探索的过程。

    而这个影像里所展现的画面只有它待在自己房间里面的景色，在画面中，这名……叛徒精锐正缩在角落里，并且不停地说着一些话语。

    这些话……是有关于三腿柱的。

    ………………

    就和……精锐之前自己说的差不多，三腿柱在某个时候遇到了精锐，然后以肉罐头作为……报酬，一直让精锐为它们工作。

    精锐把这些工作内容都记录在了日记里……并且详细地描述了整个过程。

    第一个任务，是让它做一件很古怪的事情……把一处建筑里的几张广告纸撕下来，随之拿到另外一座建筑里去贴上。

    这个任务……很古怪，不过精锐为了罐头还是做了，它做完之后也的确收到了三腿柱的罐头。

    然后从这里开始，它不断地做任务……每次任务三腿柱都会给它一些罐头，数量和难度有关系，但实际上都没什么难度，都只是搬运的东西的重量不同而已。

    从武器到交通工具，还有一些残骸什么的，它都有搬运过，它一直想搞清楚三腿柱为什么给它做这些任务，但是却一直没办法调查出来。

    只能够按照三腿柱的命令不断地重复着工作，直到……某个时候。

    三腿柱给了它一个特别的任务，就是……杀掉别的精锐，最初它是不愿意做这种任务的，但是不做任务就没有罐头，最后，它在饥饿的驱使之下，完成了这个任务。

    实际上它杀的那个精锐还没醒来，是一个预定在不久之后会醒来的精锐，所以杀起来相当的轻松。

    完成任务之后，三腿柱给精锐的不只是罐头，还告诉了它一些……事情……有关于为什么要侵略它们的事情。

    这群侵略者的理由一直是个谜，据学者所知，它们就是忽然冒出来开始疯狂攻击尘鳄还有附近的生物的。

    而三腿柱在这里提到，它们侵略的理由，是为了结束尘鳄和这里的生物的……作用的。

    尘鳄的发展，尘鳄的历史，它们全都清楚，但是尘鳄已经没有用了，所以就要把尘鳄像是……垃圾一样抛弃掉。

    不过，这个地方还是要保留，所以它们没有选择大规模杀伤武器，而是把尘鳄一个个地用单体或者小范围武器杀死，以便最大程度地保留这个地方的样貌。

    三腿柱，是这么告诉精锐的。

    精锐当时对这些话极度地不解，它不清楚三腿柱说的是什么意思，它想询问三腿柱更多，但三腿柱没有继续说明，而是给了它下一个任务。

    下一个任务是去搬运一个……类似‘图书馆’的地方里的一些历史资料，并挪动到别的地方。

    在这个任务的过程中，精锐想起三腿柱之前说的话，所以它注意看了一下尘鳄的历史。

    实际上它以前也没怎么学过，对自己种群的历史不太了解。

    现在……它了解了。

    尘鳄的历史……还挺有趣的。

    学者看到日记里的描述时这么认为。

    和别的生活在普通翻滚者上的生物不太一样，尘鳄它们在有记载历史的想法之时，就是在这个巨大的工程管道里生活的。

    它们的天空，从来都没有星光，也没有阳光，不分昼夜，不过有着稳定的温度和空气，最初的尘鳄生活在巨大的，奇形怪状的建筑废墟之中，它们在这些废墟中穿梭着，捕获同样在这里穿梭的小型生物。

    许多类似植物和真菌的生命体原本应该黑暗无比的此地散发着光芒，照亮着尘鳄眼前的道路。

    这种生活持续了很长一段时间，在那个年代，尘鳄使用各种方式来传达自己种群的历史和知识，比较常见的是……口头传达。

    那个时代可以说是‘原始时代’，就像是许多个性生物一样，尘鳄对未知的事物表现出了信仰或者畏惧。

    但它们也慢慢地成长着，期间有过战争以及各种各样的事情，最后发展的越来越壮大……

    它们从最初依赖野外生物发光，到自己制光源，从到处猎捕到饲养食物，但最重要的是……

    它们开始探索周围的地方。

    在探索的期间，它们也遇到了许多别的物种，有些物种很好战，有些就能够很和平地进行交流。

    这些物种的部分也和尘鳄一起成长了起来，并且成为了尘鳄的……邻居。

    有些物种则在发展过程中不断地以武力掠夺别的生物，最后被生物们联合击败。

    最后，一群比较强大的物种生活在了这个世界上，并且形成了多个国度，一直发展到现在，这整个过程用的时间，从整个历史看来，和镜世界的情况有点相似，就是有很多的文明生物一同发展，但是期间并没有出现什么异常，比如说冒出个始境组织之类的事情。

    最初战争相当多，但是后来慢慢地平衡了下来，留下了包括尘鳄在内的数个强大的种族，各自成立国度互不侵略，保持了长时间的和平。

    似乎，从这段历史上看不出……和三腿柱那帮侵略者有什么关联。

    但是，在精锐接到下一个刺杀任务时，三腿柱告诉了它更多的事情……(未完待续。)

