
　　“呵呵，你的思维倒是挺敏锐的。”

　　黑影抚掌感慨。

　　“不过我的年龄并不重要，我今天来联系你，是为了邀请你。”

　　白川悠扬扬眉毛：“邀请我？”

　　黑影点头：“没错，克什瓦瑟，你这段时间的活跃我都看在眼里。”

　　“完成刺杀FBI的任务，安全护送琴酒驾驶武装直升机，协助皮斯克完成暗杀任务，去米国华盛顿取走诺亚方舟等等。”

　　“虽然这中间，你也做了不少小动作，也做掉了不少自己人……”

　　“但从低层走向高层的路上，与流血杀人总是形影不离，我可以理解——这些过错和你立下的功劳比起来，都不算什么。”23sk.Com

　　“作为组织独一无二的樱桃酒，你做得很好，克什瓦瑟，所以我觉得组织里的有些事情，也是时候该让你知道了……”

　　听着黑影话说到一半，白川悠表情古怪的歪歪头。

　　这老头到底知不知道他在说什么？

　　自己这一路过来，先后做掉组织核心干部龙舌兰，贝尔摩德，库拉索，朗姆……以及许许多多数不胜数的组织杂鱼，还勾结串通过FBI，包庇过不该包庇的叛徒和老鼠……

　　一件接着一件的光荣事迹，组合起来跟叠buff似的，够他被弄死八百回都不止了……

　　结果boss居然说自己立下汗马功劳，还要邀请自己，分享所谓的组织秘密给自己？

　　这到底是什么情况？

　　是鸿门宴还是什么别的？

　　总不会真的要纵容自己，喂自己一颗大甜枣吧？

　　亏他都做好要来硬的，调动武装势力接招的准备了。

　　白川悠在心中不断思考。

　　在他东想西想时，屏幕里的黑影主动提道：“克什瓦瑟，你现在，应该也在调查我的位置吧？”

　　白川悠：“……”

　　他有些吃不太准boss的意思，于是干脆就没说话。

　　见他这样，黑影笑了一下，继续镇定自若的说：“不瞒你说，我的所在位置，其实就在伊豆群岛。”

　　“伊豆群岛？”

　　白川悠闻言，若有所思的喃喃重复一声。

　　就在日本的境内么……

　　不过他现在没法确定对方说话的真假，等诺亚方舟告诉他推演的结果时，才是真实情报。

　　想到这，他刚想给诺亚方舟打点小动作，就听黑影笑呵呵道：

　　“没错，克什瓦瑟。”

　　“你应该还记得，你曾经执行过的一个任务吧？”

　　“——去伊豆群岛扫清垃圾，让组织无声无息的渗透进一座叫做月影岛的小岛，秘密设立研究据点……”

　　听到这话，白川悠不由一愣。

　　这一句话的信息量着实不小。

　　他皱了皱眉，不禁脱口而出：“所以……那个时候组织出资打造的，其实是你的藏身处？”

　　“正是如此。”

　　黑影毫无隐瞒之意的点点头。

　　接着，又淡笑着朝他说道：

　　“总之……如果你对组织最大的秘密感兴趣，就来月影岛亲自找我，这里随时欢迎你的到来。”

　　白川悠：“……”

　　不等他想要说些什么，黑影就挥挥手切断了通讯。

　　“那么，就这样。”

　　看着通讯页面关闭的屏幕，白川悠沉默了良久。

　　他是万万没想到。

　　那位先生打来一通电话，不光亲口向自己透露了所在位置，还要邀请自己过去，扬言“分享组织的秘密”？

　　对方到底是有什么目的？

　　是想用利益和秘密收买自己，扶持自己成为他的下一颗棋子，就此息事宁人……

　　还是说，早已在基地里安排了三百刀斧手，等自己人一过去，直接摔杯为号，瞬间将自己围杀？

　　亦或是，这道黑影只是个替身，等自己过去后让替身对自己周旋哄骗，真正的boss则躲在暗处苟着……

　　总不至于这么胆小吧？

　　白川悠摸着下巴。

　　不管怎么样，这件事都太反常了。

　　自己杀了组织那么多干部，作为组织的老大，居然还能跟自己心平气和的谈话……这其中肯定有什么问题。

　　boss这波的操作，实在让他有点迷。

　　对方与朗姆行动的风格恰恰相反。

　　boss这次没有使用任何见不得人的手段，甚至连究竟是敌是友都没表态清楚，只是发来一则通讯邀请……

　　这无疑是一个阳谋。

　　目的就是让他去月影岛。

　　可偏偏，他还没法放弃这种上好的机会。

　　——只要能接触到真正的boss，他不仅能弄清楚组织的秘密是什么，还能一睹boss的真实面目。

　　至于自身安全的问题……

　　【解析】和【消失】这两个好用的能力，可以无限拉高他的下限，让他根本不用担心这些最基本的安全隐患问题，自然不会有什么压力。

　　情况不对，大不了就是一跑。

　　这个世界上，还不存在能够暗算他的人。

　　于是，沉思几秒后，白川悠呼唤诺亚方舟做确定：

　　“怎么样诺酱，查清楚对方的所在位置了么？在不在月影岛？”

　　然而，话音落下。

　　很少见的，诺亚方舟半天没吱声。

　　等白川悠又把问题重复一遍，他才在电脑屏幕缓缓显出身形：

　　“我查到了，确实就跟对方说的一样，位置在伊豆群岛中，一处叫做月影岛的岛屿。”

　　闻言，白川悠点点头：“那你能查到对方的长相么？”

　　“对方的保密工作做得很好，能探知到所在位置已经是极限。”

　　说着，诺亚方舟摇摇头。

　　白川悠听到这话，倒也没多大意外。

　　对于boss的情报调查，现在他已经不抱什么希望了。

　　反正事情发展到这一步，鸿门宴的邀请函都发了出来，他当然已经做好要亲自去一趟的准备。

　　不过这时，诺亚方舟却表情有些复杂的问道：“白川，刚刚的那个人是谁？”

　　“是我上司的上司，不过我们从来没见过。”

　　对于诺亚方舟的疑问，白川悠毫不迟疑的轻松说道。

　　“一言以蔽之，就是管理着所有垃圾清洁者的王吧，相信你也能看出来。”

　　“……”

　　这个回答让诺亚方舟沉默数秒。

　　诚然，通过刚刚的通讯，他已经能十分清楚的感觉到，白川悠的身份或许不一般，身后有一团自己都没法看清全貌的组织。

　　——谈话中又是刺杀任务，又是武装直升机，又是FBI的……谈论这些话题就跟谈论天气如何似的，贼恐怖。

　　不过，既然事情发展到这一步，他干都帮对方干了，自然没有其他回头路。

　　如果贸然脱离白川悠，等同于失去对方的庇护，说不定又会被刚刚的黑影，或是其他人惦记上。

　　想到这，诺亚方舟不再顾虑，只是幽幽的叹了口气：

　　“那你打算照对方说的那样，去月影岛一趟么？”

　　“当然打算去。”

　　白川悠像往常一样，露出爽朗却让人摸不清底细的笑容。

　　不过话说到一半，却突然顿住。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-417- 鸿门宴？免费阅读。https://xs.23sk.com 