    第637章  老虎吃乌龟   

    西岐众人虽知道赵公明厉害。

    

    可伴随着这二十四颗定海珠的显化。

    

    那二十四颗大日坠落一般的可怕威能。

    

    依旧是让除老君外所有人都为之色变！   

    广成子当先低喝道：“莫要惊慌！大阵加持！他赵公明破不得玉清符箓！”

    

    众金仙连忙齐齐出手。

    

    以法力加持护城大阵。

    

    与此同时，姬发也皱眉挥手道：“大军防御！”

    

    呼啦！   

    百万西岐大军皆是齐齐跺脚。

    

    不论修为高低，皆是将法力灌注入了玉清玄微大阵之中。

    

    一时间玄蒙蒙的玉清玄微大阵便越发厚重。

    

    大阵之下，似乎无物可破。

    

    赵公明见此，登时一声冷笑。

    

    大声喝道：“尔等贼子！既负隅顽抗，那就莫怪贫道开杀戒了！”

    

    说罢，只手一翻，往下一压！   

    二十四颗太阳，便在这瞬间，落了下去！   

    煌煌大日，无边威能！   

    二十四颗定海珠。

    

    在封神演义之中，被燃灯道人夺了去后。

    

    那可是演化了西方教二十四诸天。

    

    使得燃灯成为过去佛的重要法宝！   

    二十四诸天威压，何其可怖！？

    

    只是这么一压！   

    整个玉清玄微大阵，登时便是一颤。

    

    本是罩子一般的玄蒙蒙大阵，直接就开始下陷。

    

    二十四个巨大的凹陷直要砸向大地。

    

    将整个岐兴关毁灭！   

    似是天地崩溃，洪荒崩塌一般可怕的场景直接就让岐兴关的百姓为之肝胆俱裂。

    

    不过终究姬发之前就曾下过诏令。

    

    让百姓不用惊慌，只管居于家中。

    

    圣子自会击退昏君大军。

    

    因此之下，这些百姓虽也惧怕，却终究没有惊慌失措。

    

    只是躲在家中，瑟瑟发抖。

    

    期待圣子殿下能将那些残暴军队打退。

    

    “给吾破！”

    

    以二十四颗定海珠，携带无边大威能砸向大阵。

    

    第一时间居然没有直接把大阵给砸开。

    

    赵公明登时觉得面上无光。

    

    当下他眼睛一瞪，只一声咆哮。

    

    刹那浑身气息彻底爆发！   

    二十四颗定海珠滴溜溜旋转，眨眼间化作山一般。

    

    个个千丈大小。

    

    其珠身蓝光湛湛，直好似搬运来了四大洋之海水，无边之重！   

    轰隆隆！轰隆隆！   

    电光雷鸣，整个玉清玄微大阵开始晃动。

    

    其内十二金仙，包括广成子在内，皆是面色一变。

    

    连忙大喝出声，将更多的法力灌输进了玉清符箓之内！   

    可即便如此。

    

    玉清玄微大阵依旧是被定海珠压的咔咔作响，似乎随时会破开！   

    广成子可谓是一人承受了五成赵公明的无边大法力。

    

    只见他面色凝重，眼皮微抖。

    

    浑身的修为法力不停的灌输，但却明显还是落入了下风。

    

    无奈之下，他只得看向玄都大法师，开口道：“道兄，还不出手？”

    

    玄都大法师却是抚须一笑道：“怎么，师弟率领十一个同道，外加上这百万大军帮忙护持，怎的还抵挡不住一个赵公明吗？”

    

    广成子登时眉头一挑，却不在说话。

    

    而是缓声道：“众位师弟，我等加把劲便是了。”

    

    “好！”

    

    其余十一金仙登时齐齐应喝。

    

    尤其是太乙真人，虽是新进混元金仙后期。

    

    但一身浑厚的法力也是不容小觑。

    

    当下全力施为，齐齐加持之下。

    

    当真便是硬生生顶住了赵公明的镇压！   

    双方竟就是如此僵持起来。

    

    后面，闻仲看的微微眯眼。

    

    申公豹则是骑着黑豹靠了过来。

    

    轻声道：“太师啊，赵道兄一身大法力虽是强横无匹，但终究是一个人，而对面城中，阐教十二金仙，玄都等人皆在，合力之下，怕是赵道兄怎么也是破不开那玉清玄微大阵的。”

    

    闻仲点头道：“我自然知晓，只是师伯心高气傲，他既说要出手，那我总不能拦着不是？

    且先让他试试，待他明白西岐贼子其实也不是那么好打的，便会收了小觑之心，那时我在大军齐发，以九曲黄河大阵，当可破得此城！”

    

    申公豹这才点了点头道：“太师所言极是，否则赵道兄新下山，却是不明白对方实力。”

    

    却是赵公明，一身大法力压上，二十四颗定海珠轰鸣碾压。

    

    可却始终破不开玉清玄微大阵。

    

    已然是心中越发恼火！   

    他脾气也爆，向前又在闻仲面前说下大话。

    

    如今岂能收手回去？

    

    当下他陡然又是一声爆喝！   

    却见其身形刹那暴涨万丈不止！   

    显化之下，几乎露出本体形象！   

    赵公明亦是先天生灵。

    

    与三霄乃是一脉，是三霄的大哥。

    

    而三霄乃是三朵祥云所化。

    

    他赵公明，则是环绕三朵祥云的一道清气而成！   

    此刻半显化本体之下，万丈身躯皆是扭曲，似清气环绕。

    

    而后，赵公明便一声大吼。

    

    手中登时出现一金鞭，直直就这么的夯了下来！   

    轰隆隆！哗啦啦！   

    虚空爆碎，伴随着金鞭下落，整个岐兴关都为之晃动！   

    赵公明这是彻底发了狂！   

    十二金仙登时面色大变。

    

    百万大军也是齐齐动摇。

    

    姬发更是眉头一挑，便打算也出手。

    

    “玄都，且助上一助吧。”

    

    倒是老君神色不变，终于是开口，淡淡说了一句。

    

    玄都当下点头笑道：“遵老君法令。”

    

    说罢手一挥，离地焰光旗就飞射而出，加持在了玉清玄微大阵之上。

    

    “轰！！”

    

    直如天崩地裂，又似大地塌陷。

    

    整个岐兴关陡然就是一阵剧烈晃动。

    

    这一下，倒是不少房屋为之倒塌，不过终究没有大碍。

    

    却见赵公明这一鞭打在玉清玄微大阵与离地焰光旗之上。

    

    巨大的波动也只不过传下去百分之一，便被全数抵消。

    

    到底是两件防御至宝，再加上众多人加持之下。

    

    饶是赵公明几乎发狂，也是破之不开。

    

    倒是颇有老虎吃乌龟的感觉。

    

    一鞭砸下，赵公明气喘吁吁。

    

    万丈身形随之缩小。

    

    当下只咬牙切齿，指着大阵喝骂道：“尔等贼子！当真鼠辈！有胆量出来与吾一战！缩在这大阵之中，算个什么本事！？”

    

    但西岐众修士岂会出来？

    

    却是姬发微微笑道：“赵仙长，你若有本事，只管来破阵便是，我等打不过你，又岂会出去送死呢？

    不过我看赵仙长这一番手段，也不过尔尔，当不得那些传言中的厉害啊。”

    

    “哇呀呀呀！！”

    

    赵公明登时气的须发飘飞。

    

    手持金鞭遥指姬发喝骂:“姬发贼子！快快出来与吾一战！贼子！”

    

    “哈哈哈！”

    

    姬发则是大笑不止，颇有看傻子一般的感觉。

    

    一众金仙与玄都见赵公明不在出手。

    

    当下也是收了法力，也是哈哈笑了起来。

    

    “师伯速速回来，贼子奸险，莫要与他们动口舌之气。”

    

    倒是闻仲见赵公明气的要发疯，似乎打算再次出手。

    

    却也知道他不可能破开大阵，动手之下只是徒耗精气法力。

    

    当下便遥声大喊了一声。

    

    赵公明钢牙锉动，自觉是丢了面子，却实在无法。

    

    只得是一甩长袖，骂了一声贼子。

    

    便气呼呼的往回去了。

    

    

    

