    赵长河走到那名男子的身后一拍肩膀，说道：“哥们，请你跟我们走一趟，我有事情找你聊聊。”

    那名男子被突然拍了一下，吓了一跳，回头看着赵长河还有他身后跟着的杨飞还有龙云说道：“你们是谁啊！我不认识你。”

    赵长河拿出自己的证件道：“刑侦支的，现在有一个案子需要你协助调查。”

    那个男子本来很紧张，但是看到赵长河手中的证件，好像松了一口气的样子，便点了点头道：“好的。”

    赵长河一只手抓着这个男子的手臂，然后朝着自己的车走去，杨飞和龙云快步跟了上去，就在马上要上车的时候，男子从后腰摸出了一把匕首，然后斜着朝赵长河划去，赵长河来不及反应，胸前被划了一道，当时就倒了下去，那名男子没有了赵长河抓住手臂，便持着匕首朝杨飞冲了过来，杨飞拉着龙云向后退着，本来杨飞是打算等到这名男子再进一点动手的，可是龙云以为杨飞不会格斗，所以就在匕首马上刺中杨飞的时候，龙云立刻挡在了杨飞的身前，匕首不偏不倚地刺中了龙云的胸口，杨飞一把抱住龙云，左脚向前一踏，右脚一个正踢，正中男子的下巴上，登时男子便晕了过去。杨飞抱着龙云，对着旁边围观的人吼道：“帮我叫救护车，快啊！”这时那名市场管理员，赶了过来，一看情形，立刻拨打了报警电话。仅仅一小会，救护车和警车都来了，警察把晕在地上的男人用手铐铐了起来，龙云和赵长河也被抬上了救护车。罗伊走了过来对着杨飞问道：“杨飞学长，这是什么情况？”

    杨飞深呼吸了一下，然后说道：“我们根据那条鱼的线索找到了这里，那个晕了的人就是卖鱼的那个人，师父过去叫他协助调查，可是我们正要上车的时候，那个人拿出了匕首先是划伤了师父，然后朝我冲了过来，云姐是为了保护我挡了那一刀。”

    罗伊皱着眉头问道：“那现在怎么办？”

    杨飞看了看罗伊道：“你们才是警察，我不是，我没有权干涉你们办案，我去医院守着云姐还有我师父。”说完就要走。

    罗伊看着杨飞的后背道：“杨飞学长，这可不像我了解的杨飞学长。”

    杨飞转过头，费力地挤出了一丝微笑，然后走到路边打了一辆车跟着救护车走了。

    杨飞在急救室门口，一直守护着，过了一会，一名医生走了出来，问道：“谁是赵长河的家属？”赵长河的同事还有杨飞一起围了过去，杨飞说道：“我是他的学生。”

    “他的家属没来吗？”医生问道。

    “还没有赶到，有什么事你跟我说吧！”杨飞说道。

    “你去交一下住院费吧！他没有什么事情了，已经渡过了危险期了。”医生说道。

    杨飞松了一口气，然后问道：“那跟他一起送过来的那个女孩呢？”

    “这个我就不清楚了，里面还在手术，你再耐心等待一下吧！”医生说完把单子递给了杨飞，便走回了手术室。

    一名赵长河的同事接过单子道：“你先在这里等着那一位出来吧！这个单子我去交。”

    杨飞拿出钱包递给他道：“钱包里面有卡，密码是我的生日，我身份证也在里面。别跟我推辞，他是我的老师，再说你们的工资也不多。我来交吧！”

    那名警察点了点头，拿着单子和杨飞的钱包去交费了。

    杨飞坐在走廊边的长椅上，眼睛紧紧地盯着手术室上面的灯。

    过了一会，那名警察走了回来，把钱包递给了杨飞，没有问什么。

    等了好久，手术室上面的灯终于灭了，一名医生走了出来，杨飞立刻走了过去，问道：“医生，云姐怎么样了？”

    “你是龙云的什么人？”医生问道。

    “我是她的同事，也是她的领导。”杨飞说道。

    “她的伤很重，那一刀刺穿了她的肺部，距离心脏仅仅一厘米的距离，她现在还没有度过危险期，等一下我们会送她到重症监护室去，我们能做的都做了，现在只能看她自己的求生欲望了。”一声说道。

    杨飞的心紧紧地揪了一下，勉强地露出一丝微笑道：“谢谢您，费用我会去缴清的。”

    医生点了点头便离开了。

    杨飞拿着单子朝着收费处跑去，经过了漫长的排队之后，终于交清了费用，杨飞来到了重症监护室，看着龙云脸色苍白地躺在病床上，杨飞后悔了，后悔把龙云带来中国，后悔之前的后退。

    因为是重症监护室，所以他进不去，在窗边看了一会，就去了赵长河的病房。

    当杨飞走进病房的时候，赵长河已经醒了，看到杨飞低着头进来，有些虚弱地说道：“龙云小姐怎么样了？”

    杨飞摇了摇头道：“还没有醒，现在在重症监护室呢！”

    “我都听他们说了，她是为了保护你才受伤的。你怎么还在这里？”赵长河问道。

    “我不是警察，我得在这里照顾你们……”杨飞的话还没有说完，就被赵长河打断了道：“胡扯，我们不用你照顾，龙小姐是为了救你才伤成这样的，你难道就不想问问那个犯人，他是谁？他为什么要这么做？我知道你不是警察，但是这里的刑侦支队谁不认识你？只要你签署了保密协议，我以我的名义担保，他们会让你查案的，这样，你现在就去找我们局长，其他的我来跟他说。”

    杨飞愣愣地看着赵长河，赵长河机动地说道：“快去！”因为激动导致他剧烈地咳嗽了起来。杨飞点了点头道：“师父，你别激动，我现在就去！”说完便走出了病房。

    杨飞站在病房，深深滴呼了一口气。便大步地朝着医院外走去。

    打了一辆车来到了公安局，径直地来到了局长的办公室，敲了敲门，里面一个很有威严的声音道：“进来。”

    杨飞这才推门走了进去。

    局长抬起头看了看杨飞问道：“你是谁？有什么事吗？”

    杨飞做了一下自我介绍道：“局长你好，我是赵长河的学生，我叫杨飞，是我师父让我来找你的。”

