    叶天龙转过头来，用凌厉的目光盯着叶川！

    叶川脸色丝毫微变，脸上依旧挂着淡淡笑容，直面叶天龙！

    随即叶天龙对叶修问道：

    “你跟他打了个什么样的赌？”

    叶修微微一怔，似是没想到叶天龙竟会在意这个，便将刚才他们打赌的过程以及内容统统说了一遍，并且道：

    “爷爷，叶然测试出红色，肯定是叶川做的手脚，他因为知道这一点，所以才刻意跟我打赌，还说出这样过分的赌约，我不应他就威胁我！”

    “荒唐！”

    叶天龙冷喝一声，吓得叶修一个激灵！

    “他让你赌你就赌？你有没有一点原则？我叶家的子嗣什么时候受到外人杂碎的威胁却完全不敢反抗？”

    叶修惭愧地低下了头，但内心却窃喜不已。

    叶天龙能说出这番话，那就证明他心里对叶川是极其恼怒的，他甩出去的屎盆子，叶川接下了！

    叶荣这时站起身来，瞥了一眼叶霄，淡淡道：

    “叶修，依你的修为难道还打不过一个杂种吗？我平时是怎么教你的？”

    叶修脸色难看，说道：

    “爸……我不是打不过他，而是觉得打他脏了我的手，但既然输了，我也要愿赌服输，即便是受到爷爷的惩罚，也一定要做一个有信誉的人！”

    叶川在台下看着叶修的表扬，差点笑出声来。

    这个叶修，还真是倒打一耙的好手，竟然为了栽赃他说出这样的话来。

    闻言，叶天龙深吸一口气，神色淡漠地看着台下的叶川淡淡道：

    “叶川！他说的可是真话？”

    “完全不是！”

    叶川还没说话，叶轻语率先道：

    “爷爷，刚才的情况根本不是叶修说的那样……”

    随后她将刚才发生的事情完整地说了一遍，包括叶修和叶清风对叶川的辱骂言语，以及叶修主动跟叶川下的那个带着侮辱性的赌注！

    “爷爷，根本就不是小川哥哥找叶修堂哥赌的，是堂哥逼迫小川哥哥，小川哥哥被逼无奈才跟他赌的，他……”

    “轻语！闭嘴！”

    这时叶霄忽然出声，打断了叶轻语的急切话语。

    叶轻语瞪大了眸子：

    “爸……”

    “我说了！让你闭嘴！”叶轻语再次冷喝，让叶轻语脸色瞬间苍白！

    这时，叶天龙神色淡然地看着叶川，淡淡问道：

    “叶川，她说的，可是真的？”

    叶川却耸了耸肩，笑道：

    “既然你选择问他，又何必选择问我？”

    “放肆！”

    叶天龙怒道：

    “叶川！你简直是无法无天！竟然敢拿老夫开这样的玩笑，你眼里还有没有我们这些长辈？！”

    叶川看着发怒的叶天龙，神色依旧淡笑，反问道：

    “那你的意思是，叶修折辱我的母亲，那我母亲以及我的尊严来打赌，就是对的？”

    叶天龙以及其他人脸色皆是一变！

    只见叶天龙冷声道：

    “一码归一码，这是另外一件事，你竟敢让叶修过来掌掴老夫，你简直目无家规！”

    叶川不由得嗤笑一声：

    “叶天龙，你不会有点老糊涂了吧？我只是跟他打个赌，他做不做是他的事情，难道我也会强迫他？”

    叶天龙脸色一凝，一时间竟然不知道该说什么！

    的确，叶修是自己走过来扇他大嘴巴子的，从头到尾叶川都在下面没有挪动脚步，叶修作为叶家嫡系的长子，怎么会因为害怕他过来做这种大逆不道的事情？

    想想都不符合逻辑！

    而叶修这时惊声喊道：

    “爷爷！你不要相信他，就是他操控我身体过来打的，刚才我一直都控制不了自己的身体，就是他搞的鬼！”

    “叶修！叶大少爷，说话麻烦过过脑子可以吗？”

    叶川嗤笑反驳：

    “操控你？你未免也说的太不切实际了，那你倒是说说，我怎么操控你？”

    “这……”

    叶修语塞，脸色憋得通红。

    这要他怎么去说？难道说对方用蛊术操控了？

    那未免也太扯淡了。

    叶川继续道：

    “还有，你身边的叶清风以及诸多路人都知道你刚才输了以后明显是要耍赖的，我也并未强迫你，怎么就逼迫你去做这种事情了？”

    “你放屁！”

    叶修被他怼的哑口无言，顿时恼羞成怒道：

    “分明就是你搞的鬼，你是故意做给别人看的！”

    叶川继续笑道：

    “是吗？你的意思是我故意跟你打的赌，然后又故意放过你不让你履行赌约，最后又故意让你去扇叶天龙的耳光？”

    “啧啧！叶修少爷，你是在写小说吗？”

    “你……”叶修气炸了，他从未见过叶川这种厚颜无耻之人！

    “够了！还嫌丢脸丢得不够吗？！”

    这时叶天龙怒斥一声，打断了叶修的话语。

    随即转头对叶川道：

    “叶川，叶修兴许有不对的地方，但你竟然跟他下这种的赌约，有没有把我们叶家放在眼里？”

    叶川看着叶天龙一副兴师问罪的样子，收起了笑容，淡淡道：

    “那你想如何？”

    他算是看明白了，无论这件事情到底是否跟自己有关，叶天龙都会把这一巴掌记在他的头上，由此对他发难！

    看清楚这一点，叶川也懒得再去跟他多费口舌！

    叶霄这时也看出叶天龙的意图！

    “爸……”

    刚要说话，就被叶天龙给挥手打断。

    随即见叶天龙对叶川说道：

    “叶川，既然今日你站在这里，在叶家测验，那你就要守我们叶家的规矩，这次你的测验结果若不是金色，待与韩家联姻后，自断筋脉，滚出叶家！”

    “金色？！！”

    叶霄和叶轻语同时惊了！

    这可是进入秘境的要求，这对于一个外面散修的武者如同天际一般的高度，如何能够达到？

    叶天龙这完全就是想要借此机会将叶川直接赶出家门啊！

    然而叶川平静地看着他道：

    “又想赌？可以！我都接受！叶天龙，你既下赌约，我便跟你赌，倘若我达到了金色，又该如何？”

    叶天龙嗤笑一声，“不知天高地厚，就凭你也想达到金色？”

    “你若是达到了金色，我叶家的大门，便随时欢迎你进来！”

