    九玄山对于陆平以及青狐两人来说却是极为熟悉，原本这一带因为距离九玄楼太近，在魔罗大军围攻九玄楼的时候已经被魔罗大军占领，不过此番修炼界联手围攻，使得魔罗大军不断的收缩早已经退出了九玄山。.

    陆平等人为了尽快赶回驻地，便计划向西穿过九玄山，这样可以节省不少的时间，因为陆平已经发现七羽扇下一个施展开天神通的方向应当是向东，九玄山这一代应当还不回受到开天神器的波及。

    然而就在四人刚刚赶到九玄山附近的时候，一件令几乎所有修炼界修士都意想不到的事情发生了，四人被身后的一声震天巨响所吸引，停下遁光转身看过去的时候，在九玄楼护派大阵上面出现了一个巨大的洞口，无数魔罗正向着这个洞口蜂拥而入。

    九玄楼坚守了十余年的护派大阵居然在眼看就要彻底击溃魔罗大军的时候被破掉了！

    在那个洞口处不断的闪烁着法术神通所引起的各种光芒，显然九玄楼的修士正在试图奋力堵住这个巨大的洞口，然而这个缺口出现的显然非常的突然，以至于九玄楼的修士根本没有任何准备根本无法完全阻挡魔罗大军的入侵。

    “怎么会这样？”

    不仅仅是青狐，便是其他三人一时间也显得异常的难以置信，这护派大阵怎得说破就破了！

    而陆平却死死的盯着被破开的阵法缺口的边缘处，在那上面，一团漆黑如墨的东西粘附在上面，曾经经历过成灵岛大战的陆平如何会不知晓那是毒修罗的手段。

    只是当初成灵岛毒修罗的出现在绝大多数海外修士看来都是因为万毒苍穹壁的缘故，可如今这些毒修罗又是如何出现的，难不成是东海的魔罗跑到了中土来，又或者是在中土某地也出现了一处如同万毒苍穹壁一般的剧毒之地？

    可是这所有的意外怎得就都出现在了大战即将结束的时候，已经稳占上风的九玄楼祭起了开天神器；眼看就要崩溃的魔罗大军居然一下子又攻破了九玄楼坚守了十余年的护派大阵。

    这些个念头在陆平的头脑当中不过就是一瞬间的闪烁，就在这个时候，趁着向着东方落下的七羽扇尚未完全汇聚灵气恢复之时，一道黄色的云朵突然在半空当中凝聚，在漂浮到九玄楼护派大阵上方的时候，黄色的云朵突然向里收缩，待得黄色的云朵彻底收缩消失的时候，一颗数十丈的陨石划破虚空带着长长的尾焰砸了下来。

    又是一声巨响传来，这一次四人可是亲眼目睹了在陨石砸落在护罩上的时候突然爆开，陨石虽然炸得粉碎，可护罩也再次被砸穿了一个十多丈大的口子。

    就在裂口便打开的瞬间，无数的魔罗向着缺口涌入，随即便与九玄楼赶来封堵缺口的修士战作一团，但陆平却看到这个时候有数十只毒修罗不知道从魔罗大军的哪里出现，迅速控制了裂口的边缘，随即这个缺口便开始不断的扩张。

    陆平等人在见到天降陨石的时候便已经惊呆了，能够施展出天降陨石这种无上神通秘术的必然都是修炼土属姓法诀到了登峰造极的地步，而若是能够召唤出十丈大小的陨石，那至少也要有纯阳期的修为才行。

    传闻五行宗五大纯阳当中的土灵子之所以位居第一，不仅仅是因为土灵子那号称同阶修士防御第一的守护神通，最主要的原因之一就是因为土灵子曾经在刚刚进阶纯阳的时候便施展天降陨石这种无上神通召唤了一块十五丈大小的陨石，最终是其他四位纯阳联手全力出手这才勉强挡下了这一击。

    而如今这从半空当中落下的陨石直径甚至达到了二三十丈，这等神通手段，便是如今的五行宗土行纯阳出手都办不到。

    便在第二个缺口打开的刹那，两道遁光突然从魔罗大军当中升起，在半空当中划过两道黄色以及绿色的遁光向着缺口当中冲去。

    陆平感受着这两道遁光当中的绝强气息，惊呼道：“超越了天魔和阿修罗的存在，魔罗当中果真有超越了天魔和阿修罗的存在！”

    陆平的惊呼一时间甚至令殷天楚等人都摸不清头脑，可就在这两道遁光眼看就要冲进了两处裂口之时，半空当中突然落下两道光芒，一道剑光如同寒霜扑面，斩向了那一道黄色的遁光，一道却是散落了七柄羽扇，扫向了另外的那道绿色的遁光。

    这两道神通自然是萧白羽以及七扇老祖出手试图以神通阻止这两头超越了天魔的魔罗闯入九玄楼护阵当中。

    与此同时，同样两道光芒从两道缺口处突破了蜂拥而入的魔罗的封堵，向着两头超阶魔罗冲来，显然也是要竭力阻挡它们冲入九玄楼的护派大阵当中。

    然而这两头超阶魔罗的实力显然远远超出了所有人的想象，两位纯阳修士再加上另外两位纯阳修士所施展的无上神通，依旧无法阻挡这两头超越了天魔的存在。

    萧白羽与七扇老祖的神通拦阻瞬间被破，而两位试图将战场拖延在九玄楼之外的纯阳修士在接战的刹那便再次被两头超阶魔罗一路击退到了护阵之内，而这两头超阶魔罗也随之进入了其中。

    这一下九玄楼可当真有难了！

    天空当中急速落下了两道遁光，姗姗来迟的萧白羽以及七扇老祖带着满脸的肃容冲破了大阵裂口之外魔罗的阻挡，毫不犹豫的冲进了九玄楼护派大阵当中。

    有着这两位纯阳修士带头，眼看着半空当中已经第三次凝聚起来的七羽扇径直将扇面转向了西侧，不等那御使七羽扇的修士出言提醒，五十里范围内的各派修士没有想着五十里之外飞逃，反而一股脑的从魔罗大军的背后一路通过九玄楼的护派大阵缺口冲入了九玄楼当中。

    殷天楚突然开口问道：“还回去？”

    陆平没有直接回答殷天楚的话，反而问道：“你们说魔罗大军打破了九玄楼的护派大阵，这个时候的九玄楼会成了什么样子？”

    青狐道：“那还用说，这一会儿冲进去的魔罗数量少数也有数千头了吧，而且还在源源不断的冲进去，这会儿九玄楼内部恐怕早就乱成一锅粥了。”

    “那其他各派修士也冲进了九玄楼当中呢？”

    青狐道：“那还用问，当然是协助九玄楼修士剿灭魔罗了，九玄楼在魔罗大军围攻下坚守十余年想来也是筋疲力尽了，这两道口子不但是打破了他们的防守，而且还在他们坚持不懈的精神意志上开了两道崩溃的口子，若是没有外力及时介入，恐怕九玄楼这一次想要熬过去可不容易。”

    殷天楚冷哼，道：“机会，趁火打劫的机会！”

    刘天远与青狐都是一愣，还当真是如此，这个时候各派修士以及魔罗大军尽数涌入九玄楼门派驻地当中一场乱战，借着协助九玄楼剿杀魔罗的理由在混战当中顺手牵羊，这可是再好不过的机会。

    涌入九玄楼驻地的那些个各派修士恐怕十有**打得都是这个主意，至少也有着这样的心思，要知道这可是修炼界的六大圣地之一呐，在大多数普通的修士看来，恐怕在圣地门派当中拿来做装饰的饰品也许都是了不得的宝贝。

    刘天远试探着问道：“师弟的意思是咱们也进去？”

    刘天远显然有些迟疑，而青狐则唯恐天下不乱一般跃跃欲试，只有殷天楚神色冷然看不清心中所想。

    却听陆平“呵呵”一笑，道：“进入的人够多了，就算趁火打劫还能抢的几样宝物，平白的到时候还要遭人嫉恨。”

    陆平这么一说却又让刘天远等人有些摸不着头脑了，看陆平这样子明显是打定了趁火打劫的主意，可不进入门派驻地又如何能够趁火打劫。

    眼看着七羽扇朝着西面就要再次扇落下来，九玄山距离九玄楼的驻地可不算太远，陆平拍了拍手，道：“大伙儿跟我来，各派修士涌入九玄楼门派驻地，九玄楼的人也不是傻子，恐怕早已经将门派重要的区域守护好了，可要是咱们这个时候突然出现在他们守护的重要区域的内部呢？”

    青狐恍然大悟，“咯咯”笑道：“钥匙可是在我这儿，我来带路！”

    刘天远与殷天楚虽然有些不明白，但看着青狐与陆平二人在九玄山一处僻静山谷的巨石之上打开了一道空间门户，进入了盗天洞府，从陆平口中听到了他们闯入九玄楼长生洞天的经过，犹自显然有些难以置信。

    “师兄，这个时候的九玄楼的守护力量恐怕都已经被抽调守护重要区域的入口，防止各派修士趁火打劫以及全力剿杀闯入门派驻地的魔罗，而在门派的这些洞天密境当中恐怕不会留下多少守护力量，这可是一个机会呀！”

    刘天远皱了皱眉头，道：“那里面的木鸾鸟怎么办，他们可是你的朋友，一旦事后被九玄楼的人发现，他们就算不暴露咱们的身份，自己恐怕就要没命了。”

    陆平微微一笑，道：“师兄放心，这一点师弟我早已经想到了。”q