    

    仲颜听完后，眼中迅速升腾起燎原般的怒火，她愤恨地瞪向凤沄沄。

    “凤沄沄，你好大的胆子，我岿山怎么出了你这样心思歹毒的弟子，好在现在初九无事，倘若她真出了什么事，你犯下的便是拭仙之罪，是要遭天罚的！我看岿山是装不下你这尊大佛了，你给我听好了，从今日起，你便不再是我岿山弟子，限你即刻滚出岿山，永不得再踏入岿山半步！”

    凤沄沄原本还想着，师尊来了能替自己说几句好话来着，没想到她竟然同样容不下自己。

    她可是凤族公主啊，怎么能说被逐就被逐呢！

    先不说自己被逐出师门后六界会怎样嘲笑她，嘲笑她凤族，最让她接受不了的是，一旦自己离开岿山，便再难见到予哥哥了！

    所以，她是万万不能离开岿山的！

    她狼狈地爬到了仲颜面前，拽住了她的衣襟，哭求道：“师尊，弟子知错了，请师尊开恩啊！弟子不能离开岿山的，否则弟子就没脸见人了呀！”

    仲颜冷哼，“早知今日，何必当初！”

    “师尊，求您饶了弟子吧，弟子真的知错了，弟子保证，从今往后一定约束自己的言行，潜心修行，绝不再行不轨之事！”

    仲颜好不容易逮到了这个机会，怎么可能轻易放过她，所以，她冷冷地挥掉了凤沄沄的手，挥出一掌就将她扔出去好远。

    凤沄沄口吐鲜血，狼狈至极，原本端庄娴雅的模样不见了踪影。

    初九见她这狼狈的样子，心里多少有些不得劲。

    她本想向仲颜上神求个情，从轻处罚算了的，可又想到自己差点死在她的手里，若是自己替她求情，则显得自己善良过了头，有点白莲花的倾向，她这个女配以后的日子不但会更加难过，凤沄沄也不一定会领自己的情。

    所以左右权衡之下，初九选择了闭嘴，什么话都没有说。

    凤沄沄见仲颜无动于衷，于是又转向了容予，一边磕头一边哭道：“神尊，沄沄知错了，以后再也不敢了，求神尊不要赶沄沄走啊！”

    容予周身的冷气能冻死人，既然仲颜已经做出了处罚，他也不想继续留在这里看凤沄沄表演。

    他对仲颜冷声道：“你自己看着办，否则本尊只能另换修行之所了！”

    他说罢扬袖一挥，白光闪过之后将初九一并带走。

    仲颜听懂了容予话中的意思。

    他的意思是说，倘若今日自己处理不好这件事，轻饶了凤沄沄，就等同于她在纵容自己的弟子欺压神尊的弟子，也间接等同于自己在欺辱神尊，将神尊逼到走投无路，只得另寻住所的境地。

    仲颜禁不住打了个冷颤，逼走神尊，这条罪过她可担待不起。

    所以，她绝对不能心软，就算天后出面，她也不能让步。

    仲颜想罢，不想再看凤沄沄一眼，她立即朝着空中写下了一道昭告符令，将凤沄沄被逐出师门的消息昭告了六界。

    六界之间本来就息息相关，互通有无，此昭令一出，仅在片刻之间凤沄沄便成为了六界的笑柄，成为了他们茶余饭后的谈资，好好一个天之娇女就此陨落。

    天后凤闵卓气得拍案而起，望着自家兄长道：“瞧你教出来的好女儿，她自己不成器也就罢了，还连累我们凤族蒙羞，真是太让本座失望了！”

    凤闵行咬牙道：“这事不能怪沄沄，要怪只能怪那个叫初九的死灵兔，要不是她在沄沄和神尊中间横插一脚，沄沄又怎会铤而走险，做出那些糊涂事！”

    “你还在为她开脱！”

    凤闵卓恨铁不成钢道：“本宫跟你说过多少次了，想要达到什么目的必须徐徐图之，不可操之过急，不过区区一只灵兔，何至于搭上一个凤凰公主的前途！”

    凤闵行哼了哼，“事情已经发生了，再说这些也晚了。”

    凤闵卓想了想，道：“你且先回去等着，本宫定会想出法子，叫那只灵兔死得无声无息，你也叫沄沄安心在家养伤，本宫为会她作主的。”

    凤闵行这才放了心，笑道：“那就多谢二妹了，我这就回去安抚沄沄，让她静等姑母的好消息！”

    待凤闵行一走，凤闵卓端起茶盏轻饮了一口，陷入了沉思。

    **

    池华殿偏殿内，容予将初九抱到腿上，轻拥着她，一脸歉疚地望着她道：“对不起，方才吓到你了。”

    初九第一次这么暧｜昧地坐在他腿上，小脸都红透了，她娇羞地摇头道：“又不是师尊要杀我，师尊说什么对不起呀。”

    容予道：“凤沄沄此举，归根结底都是因为为师。”

    初九摇头，“师尊也不要往自己身上揽责任，是凤沄沄自己爱而不得，得了失心病，哪能怪到师尊身上。”

    她说罢抿了抿嘴唇，叹了口气道：“我倒是没被吓到，就是被气到了而已，同时也有些伤心。”

    容予捋着她鬓前的碎发，说道：“为了那种人伤心，不值得。”

    “我不是为了凤沄沄伤心，而是师尊！”

    容予拧眉，“我？”

    初九生气地嘟起了嘴巴，嗔道：“人家对师尊一片真心，怎得到了师尊这里就成了‘没有任何情义’了？你们好歹也有两万年的感情了呢。”

    容予头皮有些发麻，眉头拧得更深了，“只是两万年前认识了五天而已，这也算？”

    “你们还经常在一起谈人生谈理想了呢。”

    容予似乎闻到了一股酸味，但又怕小姑娘真的误会了自己，急忙解释道：“为师与她从头至尾说话没有超过十句！”

    “师尊还陪她读书练字来着。”

    容予凝眉，自己什么时候陪凤沄沄练过字？

    他绞尽脑汁才想起来一件事，恍然道：“本尊在看书，她自己搬张桌子坐到本尊的对面，也叫我陪她练字？”

    “那师尊还为她的舞蹈弹琴伴奏了呢，要怎么说？”

    容予切身感受到小姑娘的醋劲之大了，不过，他很欢喜。

    他挑眉道：“本尊在弹琴，她自己跑到我的琴声下面跳舞，这也算？”

    “当真？”

    “你不信我？”

    初九见他这求生欲满满的紧张样子，一直憋着笑呢，这会儿终于憋不住了，咧开嘴笑开来。

    “哈哈，我逗你玩呐，我怎么会不信你呢，就算全天下的男人都会说谎骗女人，师尊也不会！”

    **

    这一章有点肥～困死了，晚安，大宝们也早些睡啊～

