    陈明博和他那些手下被人送去医院后，我们也离开了陈家别墅，离开时我们还遇到了先前被人架到别墅前院的陈可欣，他一脸幽怨地瞪着我们，不知道的还以为她是受害者。

    “这妹子有毛病吧？”刘程望见她的眼神，忍不住道。

    李妍难过的看了她一眼，我拍了拍她的肩膀，算是安慰她，然后她才跟着我一起离开。

    回去时，二叔说他和吴荣还有事情要去忙，让我们自己回去。

    “二叔，公司那边没事吧？”我有些担心，开口问他。

    “不用操心，虽然公司因为这次的事情受到了不小影响，但你二叔我没那么容易被人打倒，不然我也混不到现在这个位置。”二叔对我说道，让我放心。

    接着，他看了一眼还在红着眼的李妍，叹了口气。“龙渊，你好好开导开导小妍，她经历得太少，心思太单纯了。”

    我点头，说知道了。

    回去的路上，我、刘程，以及姜浩都在轮流安慰李妍，开导她，表示像陈可欣那样的人不值得他如此伤心难过。

    李妍最后虽然表示自己明白了，但情绪还是很低落。

    “要不我们去哪逛逛？”见李妍这样，姜浩提议道。

    我和刘程自然是没什么意见，反正之后也没什么事，不过李妍暂时还提不起兴趣。

    “今天能不能先让我回去休息，明天我们再带堂哥和刘哥他们好好在江北逛逛。”李妍开口说道，然后看向窗外。

    刘程和姜浩都看向我，问我意思，我也不想强求李妍，有些事毕竟还是需要她自己慢慢想清楚。

    “既然小妍累了，那我们今天就休息，明天再说。”我只能回道。

    两人也点了点头，没有意见。

    到了家里，李妍下车便回了房间，孔思美问我她怎么了，我说她心情不好，让她一人待一会。

    姜浩与我和刘程聊了一会，临吃饭前，接了个电话就走了。

    孔思美和我妈让他留下吃饭，他也婉拒了，说还有事要处理。

    我和刘程送他出门，他与我们告别。“李哥，刘哥进去吧，我们明天见。”

    “好，明天见。”我点头回道。

    等他开车走后，刘程满意点了点头。“龙渊，我看姜浩这小伙不错，做你妹夫挺好。”

    我没好气地白了他一眼，说他满意有个屁用，又不是他要嫁，这还是要看李妍自己的意思。

    “唉，你们都已经成双成对，就我还是个单身狗，董女神，我想你了。”刘程这家伙，想一出是一出，这会又一脸苦相。

    我忍不住笑道：“瞧你那点出息。”

    晚上吃晚饭时，李妍可算从房间里出来了，情绪看上去恢复了不少。

    吃过晚饭，孔思美和我妈约了朋友出去，李妍依旧回了房间，我和刘程闲来没事，坐在厅室里打了一会游戏。

    我俩许久没双排，刘程依旧菜得抠脚。

    打了几把，我二叔和吴荣回来了。

    “你俩怎么只在家里玩游戏，不叫小妍带你们出去，她平时不是朋友最多？”见我和刘程玩游戏，我二叔问道。

    我告诉他我们约好了明天出去玩，今晚就不出去了。

    “对了，你和吴秘书现在才回来，吃过没？”我赶紧问道。

    吴荣点了点头，回我。“我们吃过了。”

    接着他又对二叔说道：“李哥，没事的话，我就先走了。”

    “小吴，你要是没什么事，我们今晚在家里喝点？”二叔提议，问我和刘程的意思。“你俩没问题吧？”

    一提起喝酒，刘程就来劲。“可以，没问题。”

    于是我们四人拿着酒来到了别墅的后院，一边欣赏月色，一边喝酒。

    刘程原本就是个带动气氛的能手，刚喝一会就带起了气氛，我二叔和吴荣喝得十分高兴。

    就这样，我们有说有笑地喝着，没多久，刘程和吴荣就醉倒了，我和二叔也喝得差不多了。

    “龙渊，这是你长这么大以来二叔我第一次和你喝酒，我很开心，你能这么成器和懂事，相信大哥他泉下有知，也很欣慰。”二叔带着醉意说道。

    我微微一笑，没有说话。

    二叔突然又变得一脸严肃，继续道：“龙渊，虽然我极其不希望你走上你爷爷的这条老路，可现在说什么都晚了，我也不说别的，就是希望你别做逞能的事，让自己出事。”

    “我明白。”我点头应道。

    有这么多关心我的人，我自然不希望他们为了我伤心难过。

    把二叔送回房间后，我又把刘程和吴荣分别送回了客房，之后我才回到了房间。

    洗了个澡，我便躺在床上倒头就睡。

    夜里，我莫名做了个梦，梦到六尾狐妖一脸凶狠地瞪我，然后不停朝我怒吼咆哮，但就是没有上前攻击。

    接着，它突然变成只有巴掌大小，宛如一只小奶猫，迈着步子向我快速跑来。

    它跑到我脚边，仰头望着我，嘴里发出奶声奶气的叫声，模样竟然变得温顺可爱。

    更离谱的是它竟然像和主人撒娇的猫一样，往我的身上蹭。

    我倍感神奇，被它的模样可爱到，蹲下身子想要把它抱起。

    而此刻它又变回了原样，张开血盆大口一口把我吞进了肚子里。

    我吓得不轻，猛地从床上惊醒，发现自己完好无损地坐在床上，这才松了口气。

    “什么鬼，怎么会做这么奇怪的梦？”我喃喃道，心里纳闷。

    看了一眼时间，已经早上快九点，我穿好东西，洗漱一番出了房间。

    李妍已经起来了，坐在楼下和我妈他们说话。

    见我起来了，她说道：“堂哥，你醒了就好，姜浩说已经在过来的路上。”

    “刘程呢？”我问起刘程。

    “不知道，好像还没醒。”

    “那我去喊他。”

    把刘程叫醒后，我才发现吴荣已经不在客房。

    “吴秘书呢？”我回到厅室问李妍。

    李妍表示吴荣和我二叔一大早就去公司了，问我怎么了。

    “没什么。”我摇头，心里不禁佩服起他和我二叔。

    昨晚醉成那样，今早还能这么早就起来。

    半个小时后，姜浩到了，我们四人出发离开了别墅。

    江北的风景不错，姜浩和李妍领着我和刘程逛了不少地方。

    逛了几个地方后，我们来到了刘程梦寐以求的海边度假沙滩，沙滩上的人不少，而大部分都是身材火辣，穿着泳装的年轻女孩。

    刘程看得那叫一个兴奋，还说想一辈子待在这里。

    等我们要离开时，他慢慢吞吞，一脸的不舍，最后还是我把他硬拖上了车。

    刘程望着车窗外，美女如云的沙滩，老泪纵横。“我还会回来的。”

    “......”

    随后我们来到了一处极具特色的小街，街边摆着各式各样好吃好玩的摊位，我们一边逛，一边买摊位上的小吃填肚子。

    “咦，这里竟然还有看相算命的摊位！”刘程发现不远处的几个算卦看相的摊位，有些意外。

    他看向我。“龙渊，你看看那几个摊位里看相算卦的谁是有真本事的？”

    “无聊。”我可没他这闲心。

    突然，我的目光瞟到了一个不起眼的摊位上，顿时引起了我的注意。

