    “刘秘书你先去忙吧，我一个人在这里就行。”慕羽儿开口道。

    “好的，慕小姐有什么需要可以直接长摁座机的数字1，会直接联通秘书办那边的电话。”

    慕羽儿点点头，“嗯嗯，多谢你的咖啡。”

    “慕小姐客气了。”刘秘书走时贴心的将门关上，留给慕羽儿私人空间。

    慕羽儿的视线一直停留在那两个盒子上, 对它们里面的东西向往已久。服装虽然已经看过定稿图，但最终拿到手还是令人兴奋的。

    至于首饰，被赛丽和楚时旭勾起的好奇心没有消失，而是隐藏在心中的某个角落，等待合适时间迸发出来，直至不可收拾状态。

    慕羽儿决定先去换衣服，她拿下小盒子放在一旁暂且保持神秘, 抱着大盒子进了休息间。

    打开盒子的瞬间慕羽儿就不禁为这件衣服的魅力赞叹，等上身后照着镜子, 觉得自己的气质被体现得淋漓尽致。

    考虑到这虽然是生日宴，但是在楚家老宅办的，终归是比平日里的正经些。那就要选择更正式的晚礼服设计，而不是那些轻礼服。

    这件晚礼服采用高档丝光面料，斜肩露出肩膀，包臀设计尽显身体曲线，坠地的部分带着几分俏皮。

    没有过多的钉珠刺绣点缀，整件衣服风格素净典雅。

    慕羽儿越看越满意，对接下来要佩戴的首饰期待值上升。

    摁下木盒上的按钮，盒盖缓缓打开，里面的一切尽收眼底。

    一套首饰组合，包含耳环、戒指、项链以及手链。第一眼望去仿佛平淡无奇，但仔细观摩就能体会到韵味，整套浑然一体。

    慕羽儿见猎心喜，迫不及待取出一个个首饰佩戴上，镜中人的美更胜几分。

    她不得不感慨，这套首饰确实选得不错，只是慕羽儿总觉得这一身有哪里不对劲。

    该有的首饰都有, 她拿起一旁的随身包，和整体服装很搭配，没有什么问题。

    思索良久后，慕羽儿瞄见自己在镜中的个头，突然意识到是脚上这双高跟鞋不搭配。

    由于没有可以选择的余地，慕羽儿干脆把鞋子一脱。赤裸的脚碰到冰凉地板那瞬间，她不禁战栗了下。

    在原地小转了一圈，用不同角度观察现在的形象，她觉得那丝违和感消失。

    慕羽儿满意的点点头，对自己的决定深表肯定，只是她又开始苦恼等会儿去哪找一双合适的鞋。

    看样子又得求助于楚时旭，人情债真的是越欠越多。

    听休息室外有响动，慕羽儿以为是楚时旭开完会回来了。她面带笑意，就这样穿戴整齐出去，准备惊艳他一人。

    “楚……”

    在门打开的那一瞬间，慕羽儿就意识到不对劲，那种怒气冲冲的开门行为, 不像是楚时旭平日的作风。

    也不是说楚时旭不会生气, 可他若是情绪激动, 不该是这样的表现。

    等门打开到足以窥见来人全貌时，慕羽儿可以肯定自己从来没有见过这个人，那他应该是来找楚时旭的。

    慕羽儿原本举起的手尴尬放下，一时间不知道该怎么面对来人。在等她意识到自己在陌生人面前赤脚时，阵阵热意涌上脑袋。

    慕羽儿牵强地冲那人笑了笑，心里暗暗骂到：楚时旭怎么还不来？这次可算是丢脸丟大发了。

    金发男子怒气冲冲走进楚氏集团，最近几天前台小姐姐常常见他来，自然已经认识男子的脸。

    最初温和的交谈，给前台小姐姐留下深刻的影响，毕竟长相帅气又幽默体贴的人不多。

    只是今日男子面上的烦躁，令她不敢主动打招呼。脾气很好的人突然生气，肯定是发生人神共愤的事情。

    前台小姐姐看着男子的背影，思绪不知飘到哪里去。

    男人熟练的找到内部电梯进入后摁下层数，眼神带着几分不耐烦。他看了眼手机上某人的调侃，涌上心头的怒气更加无处宣泄。

    “该死！”男人怒骂一声。

    拳头砸向电梯一侧，以此抒发清晰，可这种行为治标不治本。

    电梯按照规定的速度缓缓上升，男人嫌弃速度不够快，秒了好几眼显示屏，仿佛下一秒就要爆发去毁掉

    还不容易到了目标层数，还没等电梯门完全打开，男子就大步迈出去。去往最终目的地的途中，会经过秘书处。

    男人不想跟那群麻烦的人打交道，只想尽快达成自己的目的，然后快速离开。但事与愿违，男人的存在被刘秘书一眼看见。

    “菲利普斯先生，请问您匆匆来访是为了……”刘秘书将男人拦住。

    男人态度恶劣，“我来干什么？我是再不干点什么，我所设计的作品，就要被不知名的人所玷污了。”

    金发碧眼的男人说着一口流利的普通话，单纯听声音还真听不出来他是外国人。

    “可菲利普斯先生，楚总现在正开着会，一时间不方便回来，要不你改天再来？”

    刘秘书试图通过晓之以情的劝说让他离开，因为她只能拦得了这位先生一时。倘若他执意要去楚总办公室，刘秘书也拦不住。

    她想到办公室里面的人，又看看眼前这位的脸色，顿时觉得左右为难。

    “我知道你拿工资替他办事，我也不愿意为难你。但这次确实是他的不对，你不需要管我，让我自己去他办公室找东西就行。”

    稍稍冷静下来的菲利普斯提议道：“如果出了任何事情都由我个人承担，他不会怪罪到你头上。”

    说完他就不再继续听刘秘书的话语，越过她径直走向楚时旭的办公室。

    刘秘书望着他离开的背影，看了眼手上的表，觉得自己还是有必要去打断一下楚总的会议。

    根据时间，会议已经进行的差不多了，就算楚总离开也不会有问题。而这边的情况，是急需他本人来处理的。

    刘秘书低声吩咐旁边的人几句，然后急匆匆走掉。

    很快就走到办公室门口，门是关上的，按照以往经验应该是没锁上。

    菲利普斯心中带着愤怒，开门的动作幅度不小，发出的声音也并不轻。想着里面没人，他也顾不得形象受损问题。

