 丁磊他们与之交手数次，自然知道其厉害。

鹤童羡漠然看向前方的平乱城，不屑道：“所谓的平乱城，不过如此，什么平乱军，以及中原帝校，不堪一击而已，全线进攻，今晚我要在平乱城上饮酒！”

“喏！”

鹤童羡身后的十万精锐，便是南荒重新建立的皇武军，曾经的皇武军被苏洛率平乱军诛灭。

如今南荒又组建的皇武军，就是不知道，军主是不是皇武啊！鹤童羡没有任何犹豫，直接让部下悍然发起攻击。

十万土著大军，其中有妖兽咆哮着冲向城墙。

风侯冷喝：“先杀妖兽，防止他们摧毁城墙！”

“是！”

城墙上数万师生，齐齐冲杀城墙，攻向奔腾而来的强大妖兽，手持黑金刀，狠狠战在一起。

丁磊手握黑金刀，直奔鹤童羡杀来。

鹤童羡漠然看去，不屑道：“手下败将，还敢来？”

“杀！”

丁磊眼神坚毅，浑然没有任何惧色，手握黑金刀，暗红色的刀气长达十米，就在土著军团最深处开战！两人激战余波，让不少土著武者惨死。

可是鹤童羡根本不在乎，这就是五荒的冷漠之处，强者为尊，弱者的生命在他们眼中，宛如草芥一样！鹤童羡抵抗的很轻松，不屑道：“丁磊，我很好奇，以你们这般天资，加入我南荒皇朝，荣华富贵享受不尽，你们何必苦苦支撑，为了那群卑贱普通人而战，简直是愚昧！”

丁磊眼神冷漠，根本不在乎鹤童羡说的话。

因为丁磊他们这代人，和苏洛是同届，曾经亲眼目睹苏洛的崛起，一路成为军部百将之首，名震两地的洛帅。

洛帅当年执掌学生联盟，没做什么多大贡献。

可却教会了丁磊他们，为何而战，因何而战，告诉了他们身后是大汉十亿族人，是我华夏万里河山！一寸河山一寸血，十万青年十万兵！丁磊他们为何而战，南荒的土著这辈子都不会懂。

随着两人激战中，血气差距出现，丁磊终究是稍逊一筹。

可是另一旁，田飞手持黑金刀，悍然出现杀来，要杀了鹤童羡这人。

鹤童羡早就在防备，当初就差点被丁磊和田飞联手格杀，导致自身受伤很久，如今怎会不地方！只见周围窜出一名地尊中年人，直接拦住田飞。

丁磊落入下风，看着周围惨烈的战士，中原帝校的导师和老生，不断倒在血泊当中。

一名名熟悉的面孔，从此消失。

丁磊眼中闪过决然之色，冷冽道：“战神诀，三转！”

轰！丁磊强势运转战神局，头顶射出一道红光，仿佛直达穹顶。

这是生命本源燃烧的异象！风侯在远处鏖战，惊怒大吼：“住手！”

“不可这样做！”

张老头也是惊怒着阻止。

可是丁磊的选择，没人能阻止。

田飞他们瞬间发狂，谁都没有阻止，因为他们都清楚，如今战事已经没得选。

没人给他们活路，选择战死，拼掉鹤童羡，是丁磊唯一的选择！为我华夏战死，为我中原帝校，喋血国门前。

丁磊死而无憾，死而无怨！“小飞，活下去，替我照顾好我妹妹！”

丁磊没有别的遗言，气势倍增，隐隐超越地尊境，达到了玄尊境！鹤童羡面色骤变，看得出丁磊使用的秘术，燃烧了自己的生命。

“蠢货！”

鹤童羡陡然后退，让麾下土著武者给他拦住丁磊。

可是丁磊一把黑金刀，百米刀气，横斩下，无人可拦，谁拦谁死！这便是丁磊！丁磊眼神透着冰冷杀机，知道他这个状态下，撑不了多久。

鹤童羡不断后退，可是丁磊岂容他逃走！唰！一刀悍然落下，鹤童羡避无可避，横刀抵挡！轰的一声，鹤童羡被劈中，荡漾出的刀波，直接将周围上百名土著武者，全部绞杀。

鹤童羡胸前出现深可见骨的伤口，咳血不止，瞬间闪身向后逃去。

在死亡面前，鹤童羡根本不管麾下十万土著战死的生死。

主将都败了，还跑了！剩下的土著武者，瞬间溃逃，向后逃去！丁磊持刀漠然追杀，一路上所有土著武者，全部被诛杀。

田飞紧随杀来，还有风侯他们，眼睛赤红，知道丁磊品势也要干掉鹤童羡，如今付出这么大的代价，怎可让他跑了！团团围困下，鹤童羡咬牙用出血遁，瞬息间遁逃百里，这种极致的速度，无人能拦！田飞怒道：“该死，揽住他！”

武者血遁便是燃烧气血，那飙升的速度，根本拦不住。

丁磊战意退去，整个人如同腐朽的木头，生机快速消散，伫立原地，手握黑金刀，看着鹤童羡逃跑的方向，仿佛还想持刀而战！而在这巨大战场上，血染的红色，以及遍地浮尸，这一战让中原帝校再次战死两千余名师生。

没有疗伤丹，没有灵药恢复，加大了伤亡。

丁磊死而不倒，手握黑金刀，仿佛纵然是死去，也要魂守国门，守护这座平乱城。

田飞默默站在这里，看着战死的丁磊，相处六七年的兄弟，就这样死去。

他陡然暴怒吼道：“援军在哪？”

一声质问，让风侯都无法回答！第二战场由他们中原帝校负责抵御，可是二十天前，就在说援军和援军，可是如今援军在哪啊！田飞的愤怒，依旧周围将士们，默默收敛同袍的尸体，压抑着沉重的气氛。

可是远方天空，出现一道青色影子，散发着极其强大的气息。

风侯抬头看去，以及中原帝校的数万师生，纷纷抬头看向天空。

风侯嘶哑道：“是他回来了吗？”

“是他回了，是他的坐骑！”

张老头偷偷抹着眼泪，因为一月来中原帝校撑着不退，数万师生战死，这是风侯他们经历以来最大的损失！如今青蛟漂在长空上，苏洛闪身下来，看到周围的一幕，以及蒙上白布的尸体高达两千余人！眼下不用多说，苏洛已经明白了一切。

苏洛锐眼看向丁磊，生命气息已经完全消失，旁人或许察觉不到。

 