    第1130章冲击的摩托车手   

    张余怎么也没有想到白辉夜竟然会用这一招，被白辉夜给打了一个措手不及。

    

    

    现在留给张余的路就只有前进一条路了。

    

    

    张余答应过丹尼尔，自己一定会将丹娜安全地带回去。

    

    

    想到这里，张余看了一眼小门。

    

    

    刚才战斗开始的时候白辉夜和白昼就是从小门中逃脱的，他们一定是去了后院。

    

    

    无论如何，今天我一定要将丹娜带走。

    

    

    张余将手中的冲锋枪和手枪弹匣换好，警惕地看着前方慢慢地向小门走去。

    

    

    小门后就是温泉旅馆的后院，也是温泉旅馆的住宿区。

    

    

    住宿区内空无一人，也没有任何亮光，张余举着枪警惕地走在其中，观察了一会并没有危险后放下了手中的武器。

    

    

    然而就在张余放下武器的时候，张余突然听到自己左右两侧的房间中传来了响声。

    

    

    不好！   

    

    张余来不及细想，整个人转身立马向小门方向跑去。

    

    

    两侧住宿区的屋顶上瞬间出现了十个身穿黑夜作战服、手持突击步枪全副武装的佣兵，对着在院中的张余一顿扫射。

    

    

    不只如此，埋伏在两侧房子中的佣兵也纷纷出现，手中的武器对准张余倾泻着自己拥有的火力。

    

    

    子弹防御力场，启动！   

    

    关键时候，张余的子弹防御力场机场冷却时间结束，可以使用。

    

    

    凭借着这个技能，张余成功避开了打向自己的子弹，一下子跃进温泉厅中，随之将小门关好。

    

    

    见张余重新躲进温泉厅中，埋伏在房顶的佣兵一下子跳到地上，埋伏在房屋中的佣兵也随着出现，一共有十八个人。

    

    

    “上！”

    

    

    最前面的佣兵指了指小门，带着所有佣兵冲到小门前，想要打开小门干掉张余。

    

    

    然而无论他们怎样用力转动门把手，小门就是打不开。

    

    

    张余在进入温泉厅的时候就已经将小门从里面锁死，并且在小门上给佣兵们准备了一个自己常用的手段。

    

    

    “退后！”

    

    

    见小门打不开，佣兵对旁边的同伴说完，几个人一起后退。

    

    

    后退到安全距离后，最前面的佣兵纷纷举起了手中的突击步枪瞄准小门门把手扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    子弹将小门门把手打的稀碎。

    

    

    见小门可以打开后，最前面的佣兵冲到小门前，一脚将小门踹开！   

    

    “轰！”

    

    

    张余提前设置在小门上的炸弹被启动，冲在最前面的三个佣兵瞬间被火光淹没，在后面的佣兵也马上低下自己的身体，防止爆炸的冲击波伤害到自己。

    

    

    等烟雾和火光散去的时候，在最前面的佣兵正想冲进温泉厅，却发现张余正站在自己面前不远处，手中的手枪和冲锋枪对准了刚刚起身的佣兵们。

    

    

    说实话，看到张余的突然出现，佣兵们都被惊呆了。

    

    

    他们怎么也没有想到张余竟然会用这样的方式出现了自己面前。

    

    

    “你们好啊。”

    

    

    对着佣兵说完后，张余扣动了手中武器的扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    在最前面的佣兵瞬间被张余的子弹扫倒，后面的佣兵根本没来得及做出射击准备。

    

    

    没办法，自己的同伴在自己面前挡住了射界，他们根本不可能透过前面的佣兵对张余射击。

    

    

    张余一边对佣兵射击一边向他们跑去，准备冲到合适距离进行自己的第二步计划。

    

    

    听到张余手中的武器子弹打光的声音，剩下的几个佣兵正想瞄准张余准备还击的时候，张余突然起身在空中一跃，稳稳地落在佣兵们的身后。

    

    

    在空中的时候，张余已经将手中的冲锋枪和手枪的弹匣全部换成新弹匣。

    

    

    本来张余的换弹速度就是非常快的，再加上给张余准备的时间也很多，张余足够在这段时间内将弹匣补充完毕。

    

    

    张余落在剩下的佣兵身后，手中的冲锋枪和手枪对准他们扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    佣兵们的速度和反应速度没有张余的快，还没等他们转过身来，张余的子弹就已经打到他们的身上了。

    

    

    就这样，剩下的佣兵也被张余干掉，后院住宿区也被张余肃清完毕。

    

    

    真的好险。

    

    

    幸亏当时张余的反应速度快了一点，不然张余就要中这些佣兵的圈套了。

    

    

    看了一眼面前地上佣兵的尸体，张余将手中的冲锋枪和手枪换好弹匣后重新放回自己的圈套中，走到尸体旁拿起一把突击步枪试了试。

    

    

    不错，是把好枪，只可惜使用他们的人不是什么厉害的角色。

    

    

    把突击步枪的弹匣放在自己身上后，张余刚想抱着突击步枪继续前进的时候，突然张余感觉到自己胸前传来阵阵疼痛。

    

    

    该死，忘了自己受伤了。

    

    

    张余突然想起伪装成丹娜的佣兵在自己胸前留下了一道刀伤。

    

    

    正好现在也没有敌人了，张余索性就先处理一下自己的伤口，然而再继续前进。

    

    

    说实话，随着温度调节开关的打开，整个温泉旅馆的温度已经达到了四十五度，张余在这样的环境大幅度的战斗动作让他感到有些头晕和喘不过气来。

    

    

    不行，必须要马上离开这里去外面透透气，不然张余要被闷死了。

    

    

    处理完伤口后，张余抱着突击步枪重新上路，来到温泉旅馆的后门前，一脚将后门踹开。

    

    

    随着后门的踹开，张余明显感觉到外面空气的清新和凉意，整个人的状态瞬间一上升。

    

    

    卧槽，舒服啊。

    

    

    张余迫不及待地冲到外面，呼吸了一口新鲜空气。

    

    

    卧槽，爽！   

    

    张余从来没有像现在这样感觉空气会如此舒服，如此清新。

    

    

    然而留给张余舒服的时间不多了，恶魔之手组织的佣兵再一次来袭！   

    

    正在呼吸空气的张余突然听到了自己附近传来了摩托车的轰鸣声，连忙调整好自己的状态循声看去。

    

    

    六辆摩托车从温泉旅馆后的小路上冲下来，骑手全部都身穿能够抵挡子弹袭击的重甲，手里竟然还拿着一把长剑。

    

    

    这是什么一情况？

    

    

    打算模仿骑兵对步兵的冲击来袭击自己？

    

    

    看着冲向自己的六辆摩托车，张余只能先闪到一旁避开他们的攻击。

    

    

