    裴绣找了块大石头坐着，说道:‘’后天学堂就上学了，到时候我们就清静了。明天我把他们带去竹山转转，我昨天摘了一些黑木耳，今天特意带了几朵去镇上，给药店的掌柜掌掌眼，然后他说这玩意儿他全要。‘’

    她把怀里的黑木耳拿出来给他看了下，又给几个孩子看了，交待他们，这是长在树干上的，有看到都给她摘回来。

    周成皱着眉头，停止挥锄头，说:’’要去县城怎么没有吱个声，一个人不安全。’’

    裴绣讨好的笑了笑，’’我不是没事吗，这不是重点，重点是咱们又有进项了。’’

    周成撇了她一眼，’’你怎么想着要摘这个东西，之前村里还有人吃了蘑菇中毒，然后再也没人敢碰这些陌生东西。’’

    ‘’我也是好奇，感觉应该可以吃，但是也不放心，所以拿去药店问一下。你放心，我有分寸的。’’然后把今天去镇上的过程都很周成说了一遍。

    越说他眉头越皱，说到她看到胖子让人围了裴清然后出头解围的时候，她的声音小的跟蚊子一样，她觉得她又没做错啥，为何感觉如此心虚。

    然后她快速的三两句交待完，就说起张屠夫一家。

    周成一直默不作声的听她说完，他一直都没多大表情，但是她就是觉得他生气了。

    收工回去的路上，她一直偷瞄他，他也没有多给她一个眼神，几个孩子也不嬉闹了，他们也觉得爹娘的气压不对，趋吉避凶的本能，让他们都乖巧了不少。

    娘回来时还开开心心的，爹看到娘时眼角眉梢都舒张了。结果娘跟爹说了几句话后，爹的脸都能掉冰碴子了。

    一路沉默的回去。

    连吃晚饭都静悄悄的，没有声音，几个孩子看看爹，又看看娘，面面相觑也不知道爹娘怎么了，大人的世界他们不懂。赶紧扒拉两口，蹑手蹑脚的就去找其他小伙伴。

    裴绣自觉没趣，也不理他了，关键是她觉得她又没做错什么，凭啥要看他冷脸。

    看几个孩子偷溜，她也三两口把饭扒掉，直接就把碗筷收了，把菜全端去厨房。

    周成刚要下筷，夹了个空，捧着饭碗愣愣的看着他媳妇把菜都端走了。挑了挑眉，还长脾气了。他都还没说什么，她就给他甩脸子。把剩下的饭都干咽下去，跟去了厨房。

    站厨房门口，看着她忙活。

    裴绣都快气死了，之前赔笑脸的时候爱搭不理，现在不理他了又凑上来，仵在门口，本来天就快黑了，光线又不好，把光都挡住了，叫她怎么洗碗。

    上前去要把他推开，但那块头是她想推就能推开的吗？推了几下没推动就被人扛肩膀上，’’你干吗啊，放我下来。’’

    周成也不说话，直接把他媳妇扛回房里，扔床上，自己就扑上去把她压的动弹不得，吻了上去。

    裴绣气性也上来了，翻身压了上去，全程咬金表演了啥叫自己动，让周成大开眼界。声音沙哑的说:’’媳妇，再来一次。’’

    终于知道啥叫搬起石头砸自己的脚，一整晚居然都没有给她开口说话的机会。早上起来喉咙都干哑的难受，腿都不是自己的，腰都青了一大块。

    孩子们也是乖觉，爹娘吵架他们就表现的很乖巧懂事的，到点回家睡觉，早上按时起来晨练吃饭，全程不敢发出声音，生怕踩了地雷。

    但是他们老爹早上和颜悦色的样子，觉得有点奇怪，照以往的情况说，爹应该会狠狠操练他们，今天这样有点反常啊。周勇二张摸不着头脑，也不去想了，反正是好事，几个弟弟又小，哪些想那么多。

    ‘’在家等你们娘起床，不准吵，不准出去疯玩，等她睡醒了带你们去竹山。’’吃完早饭周成交待了几个孩子就把黑木耳都装背篓里，准备送去镇上医馆。

    几个孩子焉了吧唧的蹲地上，他们感觉自己跟周善一样，都是捡来的。

    裴绣起来就看到几个孩子蹲地上叹气，看着好笑，几个屁点大的孩子还学大人叹气。走过去每个脑袋拍了一下，’’起来，蹲着干嘛。’’

    ‘’娘，爹越来越偏心眼了，不准我们出去玩，也不准我们吵你，我们只能在这等你起来了。’’老大就是心眼多，暗搓搓的告状。

    裴绣心想着，告状也没用，我也不是你们爹的对手，昨天给她脸色看的账还没算呢，都没给她质问的机会。

    ‘’知道了，他人呢？’’边说边去洗涑。

    ‘’去镇上医馆送黑木耳了。’’周勇说道。

    ‘’那你们等会跟我一起去竹山，带两个竹筐去。’’

    ‘’是去摘那个黑木耳吗’’？周勇开心的说。

    ‘’是去挖竹笋。’’

    ‘’什么是竹笋啊娘。’’小周恒好奇的仰着头问道，

    ‘’不要问那么多了，去了就知道了。’’说话的功夫，周盛跟周善已经抬了两个竹筐过来。

    然后一群人浩浩荡荡的往竹山去了，路上碰到周毅，人群又增加了一员大将。

    这个点村里路上挺多人的，不是去洗衣服的，就是去田里巡视麦子的。

    裴绣笑着跟路上村民们打招呼，大家问她带一串孩子跟竹筐去哪，她就笑笑去山上摘野菜。

    大家都失笑，怎么要拿两个大竹筐去摘。

    一路打招呼，脸都笑僵了，走到竹山脚终于没什么人了。

    ‘’娘，这里都是竹子啊，竹笋长啥样呢，咋找啊。’’周勇看着竹山到处都是一根根高耸笔直的竹子，哪里有什么竹笋。

    裴绣看着地面上一个个冒尖的竹笋，开心的说:’’哝，不是遍地都是吗，都不用找。’’裴绣蹲下来，找了个刚冒尖的去挖

    给几个孩子看。

    ‘’娘，这是竹子的小时候吗，挖出来这么长呢。’’小周恒都惊呆了，小小尖尖的一个头，挖出来这么大个呢。

    ‘’所以你们挖的时候，要找刚冒头的，你看看这里，是不是有的都有小周恒高了，不要挖个挺高的，那个都老了，找刚冒尖的挖。’’

    ‘’知道了。’’几个孩子应了声，就迫不及待的四处挖了，她把小周恒拘在身边，拿了个竹片给他让他就在边上挖。

