    说实在的朱标听着外面充满欣欣向荣的买卖吆喝之声，都有心提提商税了，要知道老朱为重建经济秩序，对商业采取低税政策。

    明朝建国前对商人征收官店钱，税率是十五税一，因为没有统一天下之前，他的地盘最小、农业税收取最难，那么，收取商业税就成了重点。

    为此，占领南京称吴王时，就将官店改名为宣课司，各地官店改为通课司。这些都对过往船只、商人所带货物等进行征税。

    但建国后就放宽到二十分取一，不久又放宽到三十税一，对于民间生产工具、生活资料、文化用品以及嫁娶丧祭物品等的贩卖，并予免税。

    利弊皆有，朱元璋有刺激商业恢复发展的意图，但更多的依旧是不太在意商业，他的思想还是局限于重农抑商，并没有把商业看的太重。

    但从另一方面来说，农业经济的恢复也为日后工商业的蓬勃发展奠定了一个重要的物质基础，农业生产量的提高造就了进入贸易流通领域的剩余农产品，剩余农产品的经常性流通促成了从剩余产品向商品生产的过度。

    历朝历代为何都要固守重农抑商政策，不是在破坏社会规律中新生产力，华夏文明绝不是不懂资本积累，也不是不屑资本积累，而是早就洞察了资本的本性，明了了资本积累后社会、环境、自然、观念产生的各种变化。

    当资本用金钱来衡量人生成就，用金钱关系来取代亲情和爱情时，人性灵魂的扭曲是无可避免的，这也就违背了古人所追求的天人道理。

    中国文化先知们以士农工商等级划分，尽最大的可能驯服商业资本，守住大多数人的心灵，以传统理想作为最高层次的追求，理想追求高于物质追求也是华夏文明的特点。

    人生一世，草木一秋，传统中国在低欲望中索求，虽有所求难得，但未被物欲所驱使，保持住了心灵的自由与活力，这是难能可贵的。

    若这世上只有华夏那还可以，只可惜没有人能够永远存活在世外桃源当中，欧洲那边的社会形态以及自然条件注定他们会走上资本主义，资本社会的生产力注定是要高于传统农耕社会。

    在目前这个世界地理尚未被大规模发现的时代，黑暗森林法则同样适用于各国，他人就是地狱，就是永恒的威胁，落后只会迎来奴役压榨，落后就会挨打。

    朱标目光幽深的看着车顶的纹饰，听着耳边小贩的叫卖吆喝之声，如今这份繁华想要保护住，那需要的难度可不小。

    车驾唧唧吱吱作响，纵然是工部精心打造的车驾，也没有过多的舒适感，只能依靠屁股下面的柔软的坐垫减轻屁股与木板的摩擦碰撞。

    过了好一会耳旁的喧嚣渐渐小去，热闹的声音仿佛被抛到了身后的一处，安静与吵闹原来也可以如此泾渭分明。

    一旁的刘瑾说道：“爷，已经过了镇淮桥了，这边就清净多了。”

    朱标点点头看向车窗，云锦小心的撩开一角，周围的行人果然少了许多，更没有沿街叫卖的商贩了，都是一座座让人俨然生畏的府邸，牌匾之上简单的字句，都是一位位朝廷重臣，勋贵武将。

    沿内秦淮西段，从镇淮桥附近到下浮桥，两岸多有工部赦造的府邸，吴元年朱元璋就下令官员住宅和部分民宅都由朝廷按等级统一配给，并规定，功臣住宅周围宽敞者可留宅后空地十丈，左右各五丈，但不许邻宅造园。其余官宅不许多留空地，超过的退出，不够住的，由政府另外安排子孙住房。

    有资格被朝廷分府邸自然是不多的，而且基本上也不允许互相买卖，退了就把府邸留下，人回老家安养，才开国四年自然没有多少退养的人，更多都是被亲军都尉府破门而入揪出押入大牢。

    勋贵们的府邸自然是可以世代居住的了，这也是为何勋贵瞧不上一般文臣武将的原因，就算你们侥幸登上了高位，子孙后代可就不一定还能维持了，就不信你们代代都走狗屎运。

    文臣要员勋贵武将们大多都落户于此，从去年起，工部又开始在此建造公主们的公主府，高丽公主虽然地位比不上大明公主，但毕竟是来嫁入东宫的，所以也就暂时住进了其中一座已经建造完主体的公主府之中。

    朱标的车驾稳稳的停在府门前，早就接到通知的高丽送嫁大臣以及一些陪嫁的奴仆们都恭敬整齐的拜倒在地上，有些别扭口音的官话喊出。

    “外藩小臣代我高丽平阳公主跪迎大明皇太子殿下，叩首！”

    响亮整齐的声音响起，紧随其后的就是府门内也有隐约拜倒恭迎的声音响起，因为公主府尚未完全建成，周围的建筑府邸自然也都差不多，所以也就没有什么人流，所以显的恭迎唱诺之声格外清楚。

    刘瑾当先掀开车帘下了车驾，地上捧着圆木小凳的刘安赶忙奉上，刘瑾接过快速的检查了一遍将凳子放好，抬头看了眼街头街尾，见金吾卫在阳光下隐约闪烁着寒芒的铁甲，又看了看值守在公主府门前的府军卫侍卒，这才安心的请朱标下车驾。

    这期间跪倒在地上的高丽众人纹丝未动，就像是雕塑一般，仿佛没有听到大明皇太子的声音就会永永远远的跪着，刘瑾看着十分满意，蛮夷小国倒也还懂些规矩。

    随着朱标现身，四周突然就仿佛一阵微风吹过，瞬间出现了密密麻麻的护卫，他们身着布衣皮甲，身上也没有什么显眼的武器，唯有腰间鼓鼓囊囊，想必随时都可掏出一柄致命的寒锋。

    朱标瞧了一眼府门里面，隐约可见一群蓝色衣裙的侍女簇拥着一个红衣金钗的女子跪伏在地上，应该是刻意准备的，让人把注意力都集中在那个当中少女身上。

    “免礼吧，尔等护卫公主远来大明有功，数月以来公主身体康健亦可知尔等之忠勤，本宫皆有赏赐。”

    ………………………

