
今年刚满三岁，第一次写书，心中感慨万千。

这是我第一本签约的书，也是第一本上架的书，感谢编辑蓬莱大大对这本书的认可，让我一路走到了现在。

今天我问编辑上架感言该怎么写？

他说：“哭穷。”

我想了想没有说话，只是把自己的生活现状告诉了他。

他沉默了良久，说：“这段不错，编的很好。”

我也沉默了，因为这不是编的。

……

我真的穷吗？我扪心自问着，随后又摸了摸自己一无所有的兜，倔强的告诉自己，这只是干净，不是穷。

我以前上大学的时候，是在本城上的。

什么意思呢？就是我这一辈子是一直待在这个十八线城市里的。

家在这里，大学也在这里。

所以我以前的生活费自然也不会太高，往高抬抬能碰到一千块的顶，往下踹踹能踩到六百块的底。

我的大学青春就在这几位数字里勉强的辗转着。

有时实在转不过来了，就管舍友叫声爹，也能活下去。

语言真的是份奇妙的东西，他被我和比尔盖茨同时巧妙运用着。

我的父亲是个倔强要面子的人。

他爱我是真的，但家里没钱也是真的。

他总说着让我带着同学来家里转转，他让我大气一点，作为本地人要多尽地主之谊。

我支吾着，不敢回他。

直到那一天，我和舍友去了万象城。

我爸也碰见了，但是刚好那天，我浑身上下翻遍了也没钱。

六个人从万象城走出来，只有我两手空空的背着手。和他们说说笑笑的，被叫着儿子。

我爸那样愣愣的看着我们，没有上前打招呼。

我觉得是我对不起我爸，可我爸觉得是他对不起我。

只是从那天开始，我爸那本地人的说辞再也没说出来过。

……

……

……

……

哦，上面都是我编的，我吹牛逼呢，兄弟们。

我怎么可能叫我舍友爹呢？

我是我舍友爹。

啰嗦这么多，和大家说点实在的。

上架爆更——

原本是可以爆更很多的，但是前几天有个章节下架了，后来好不容易才解封。所以之后关于真理协会的部分会大改！导致我大纲必须要全部变动。

存稿也都作废了，不过还好，这件事发现的没有太晚，改大纲来得及。

并且我可以保证明天保底五更，能不能十更就要看明天我自己的临场发挥了。

我一定爆肝！

盟主、打赏加更——

欠盟主七更、欠打赏五更、欠月票四更，共计十六更，巧了跟我名字碰上了！

欠的有点儿多，会陆续还清的，请大家放心。

倘若那章没有被禁，我本来的存稿是可以直接还的，但现在已经重新写了。

包括大家现在上架感言之前看到的章节都是我重新编的大纲，所以还请放心食用，虽然稍有波折，但我稳得很！

……

明天中午十二点零五分之后上架。

最后，还是多说一句。

求首订！！！or2

求首订！！！or2

爱你们。

冬至十六拜谢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70160332"  chaptername="上架感言">加入书签</a>
</div>
