    黑眼觉得自己是个智者，站在高高的云端俯视众生，二本道人那点小心思在他眼里无所遁形，所以他一脸老父亲的威严，看着二本道人的时候如同看着自己的傻儿子。
    二本道人没他那么复杂，二本道人只是单纯的觉得黑眼是个白痴。
    “我和你开玩笑的。”
    黑眼叹道：“你怎么会喜欢傻冷子呢。”
    二本道人松了口气：“你还有的救。”
    黑眼：“你一定是喜欢陈冉，借接近沈冷的机会接近陈冉。”
    二本道人眼睛里有一束光，一束我想弄死你的光。
    黑眼不开玩笑了，又回头看了看沈冷：“这事我们得盯着点，我这个人自私，分得出来远近，冷子和我是兄弟，当着别人的面他是大将军他是安国公，没有外人的时候那就是我傻弟弟，茶爷是我兄弟媳妇儿，我得帮她看着傻冷子。”
    二本道人：“你也是闲的这个疼。”
    他指了指地上摆着的那两个大铁锤，那是沈冷缴获的战利品，杀了西域虎将之后夺得兵器很多，这两个大铁锤摆在地上，也不知道是谁摆的，两个大铁锤之间放着那根狼牙棒。
    黑眼看了看那大铁锤，噗嗤一声笑了。
    “走吧，出去走走，让冷子好好睡一觉。”
    两个人溜溜达达出了军营在西甲城里闲逛，西甲城里商铺基本上都还开着，只是大家都不怎么做生意，全部的精力都用来为边军将士们做饭，临街两侧都是一口一口的大铁锅，有的蒸馒头有的熬粥，不过若是有人进酒楼的话也接待，不管是什么身份，这个时候还在西甲城里的人走进任何一家酒楼，只收半价。
    刚刚二本道人吃了几口饭，黑眼却没吃，一是因为他太馋二是因为他有心事，把二本道人约出来也确实是有事要谈。
    “二本？”
    黑眼随便点了几个菜后看向二本道人：“有件事你帮忙问问小张真人，咱们到西甲城之后就听不少人在说，说小张真人给冷子看过面相，说冷子是极富极贵的命相，这话若是传回长安就能引起轩然大波，我知道陛下不可能因为这几句流言就怀疑冷子的忠诚，可是难免有人会兴风作浪，你也知道，冷子一直都在风头浪尖。”
    二本道人道：“我问过了，小张真人根本就没有说过这样的话，她也很意外。”
    黑眼松了口气：“不是小张真人说的就好。”
    不一会儿菜上来，二本道人拿起筷子就吃，黑烟看他狼吞虎咽的样子都懵了：“你不是刚刚吃过吗？”
    “那是上顿饭了。”
    “还不到半个时辰。”
    “我就算吃完这口放下筷子，那也是上顿饭了。”
    黑眼听到这个回答觉得很有道理，无懈可击。
    “二本。”
    “嗯？”
    “我们也算兄弟对不对。”
    “对啊。”
    “咱们都是一家人，一家人之间说话其实也还是应该多客气些。”
    二本道人反应过来：“来，你也吃啊，别光看着。”
    黑眼道：“你看，你就不会客气说话，什么叫客气？你应该多用一些请，谢谢，对不起之类的文明用语。”
    二本看白痴一样看着黑眼，就等着黑眼下一步怎么作妖。
    黑眼道：“我来给你示范一下，二本，对不起，我今天没带钱，这顿饭你请吧，谢谢。”
    二本站起来就走。
    黑眼：“你看......你这样多伤感情。”
    军营。
    沈冷睡了两个时辰起来，觉得精神已经恢复了大半，起来活动了一下身子，看了看桌子上有给他留的饭菜，虽然都是素菜，土豆丝白菜片之类，不过看着很有食欲，两大碗米饭吃光了三盘素菜，沈冷起身，让流云会少年堂的人帮自己把铁甲穿上，戴好铁盔落下面甲，大步朝着大将军府走去。
    走在大街上，当百姓们看到这一身铁甲青面獠牙的人走过，他们全都聚集在路边看着沈冷走过。
    “李将军！”
    有人喊：“你是西甲城的人吗？”
    沈冷回答：“我不是，我是江南道人安阳郡人。”
    “李将军，你杀了那么多西域番邦的将军，累不累？来我家里喝杯酒吧。”
    “还有军务事，等打完这一仗一定到你家里喝酒。”
    “李将军，你是廷尉府的人？”
    “我不是，我是大宁安阳-水师的人。”
    “李将军，你就留在我们西甲城好不好。”
    听到这句话沈冷停顿了一下，看向朝着他喊话的那个人，那是一个看起来才十四五岁的小男孩，在看向他的时候眼神里都是崇拜和敬畏，小男孩一定也听他的爹娘说起李土命在城外杀敌大将十四人的事，男孩子觉得，李土命就是个盖世英雄。
    “好。”
    沈冷点了点头认真回答：“我会永远留在这。”
    说完这句话之后沈冷加快脚步离开，百姓们朝着他的背影欢呼。
    大将军府，沈冷进来的时候守在门口的亲兵立刻肃立行礼，刚刚在大街上沈冷看到了百姓们对他的尊敬，现在他看到了士兵们对他的尊敬，归根结底，那是因为他愿意站出来为将士们争口气。
    大将军谈九州看到沈冷到了立刻问了一句：“怎么不多睡会？”
    “习惯了。”
    沈冷笑着说道：“这么多年来都没有睡懒觉的习惯。”
    “那过来听听。”
    谈九州让沈冷站在自己身边，清了清嗓子介绍道：“这位是廷尉府千办李土命，不过我已经调到咱们军中做事。”
    众人用一种很奇怪的眼神看着沈冷，谈九州手下大将姚志山忽然笑起来：“大将军，不用骗我们，我们知道那是安国公。”
    西疆重甲将军李山虎笑道：“我曾和安国公并肩作战杀吐蕃人，那把黑线刀我还是认得的，虽然不知道为什么安国公要用李土命这个名字，但既然安国公不愿意让人知道他是安国公，我们就都说安国公是李土命李将军。”
    谈九州看向沈冷，苦笑摇头。
    沈冷把面甲摘下来，也苦笑：“实在不是故意要欺瞒兄弟们，而是我本不该在这，等以后我再和大家解释，还请大家都帮我保密。”
    众人抱拳。
    谈九州道：“先说军务事......我派人去了唐家，唐家训练的新军差不多都已经派到了北疆，如今驻守在别古城一线，现在唐家正在训练的新兵还不算合格的战兵，所以能抽调出来的兵力也有限，但唐择重将军还是分派了一万六千兵力过来，皆是骑兵，再加上我抽调过来的骑兵，现在手里已经有骑兵两万八千。”
    谈九州走到地图前指了指铜羊台城的位置：“从西甲城到铜羊台城有不到四十里的路，一马平川，骑马跑过去用不了多久，可现在挡在我们面前的是至少十几万西域联军，有吐蕃国数万骑兵，还有后阙国至少十万步兵，要想把铜羊台城里王久生的三千人接出来，先要击败吐蕃人的骑兵，再杀穿后阙国的连营。”
    沈冷皱眉：“一个时辰之内，金雀，大支，素月等国的军队就会支援过来，要在一个时辰之内击败吐蕃人的骑兵然后杀穿十万后阙大军的营地，才能不至于被敌人围困在城外，可即便如此，这也仅仅是进铜羊台城的时间，没有出来的时间，出来的时候，封堵我们队伍的就可能是几十万人了，几十万人，能把从这到铜羊台城的四十里填满，没办法杀出来。”
    “所以我没打算直接派兵去铜羊台城。”
    谈九州的手指在地图上一个位置点了点：“这里，是后阙国大营所在，后阙王的中军大帐就在这个位置。”
    他的手指落在另外一个地方：“这里，是吐蕃国的大营，不过吐蕃国王却没有住在中军，而是住在他们的边境城墙里边，吐蕃人被我们打怕了，吐蕃王不敢住在距离我们那么近的地方，我怀疑非但是他，胆子小一些的人也会和他一起在城墙后边藏着。”
    “这。”
    谈九州又指了指：“这里是金雀国大营所在，金雀国这次带来的兵力应该在五万人左右，紧挨着后阙国大营。”
    沈冷嘴角勾起来：“懂了。”
    谈九州道：“需要兵分两路，我带重甲，骑兵都给你。”
    沈冷嗯了一声：“好。”
    谈九州喜欢沈冷这样的人，他并不需要仔细解释什么沈冷就能懂他的想法。
    “一个兄弟都不放弃。”
    谈九州吐出一口气：“这是大宁军人历来都不曾忘记的承诺。”
    “何时进攻？”
    沈冷问。
    “今夜。”
    谈九州道：“借你昨夜杀敌之威，不过得有个人假扮你，继续在城外等着西域人来挑战，这个人必须武艺非凡，而且胆大心细，不能被西域人看出破绽，虽然很难找到这样一个人，好在你与西域人交手的时候都遮挡住了脸，但是......会很凶险。”
    谈九州看了看手下众将，立刻有人抱拳：“我愿！”
    “我愿！”
    “我愿！”
    沈冷沉默片刻：“我找个人吧，诸位将军各司其职，今夜进攻都要率各自队伍出城。”
    说完后沈冷抱拳：“我一会儿回来。”
    大街酒楼里，黑眼看着二本道人，终究还是沉不住气：“你是不是喜欢小张真人？”
    二本道人摇头：“不，没有，不可能。”
    黑眼哼了一声：“你当我是傻子？”
    “她......”
    二本道人抬起头看向窗外，视线飘忽：“她喜欢的应该是一个盖世英雄。”
    就在这时候沈冷也找到这，迈步进来，看到黑眼和二本后阙沉默下来，好一会儿后才开口：“二本，有件事想请你帮忙。”
    二本立刻站起来：“只管说。”
    沈冷长长吐出一口气：“我需要一个英雄。”
    二本嘴角一扬：“我就是。”
