    “这就是起源石吗？”

    厢房内，龙越摊开手掌，看着这个花费了自己近十万灵晶才‘抢购’到的紫色石头，眼神微微奇异。

    掌心处的起源石只有弹珠大小，呈现不规则的椭圆，浑身没有任何的奇异之处，看上去就跟河流边的卵石差不多，如果不是亲自体验、亲自购买，他真的很难想象这东西还有这么大的用处。

    “物品：起源石。”

    “品级：无（特殊类）。”

    “作用：追根求源。”

    “售价：9999999能量点。”

    这就是它的介绍，模糊而简单。

    但价格却死贵死贵的，一颗灵晶相当于一百点能量点，光是这么一颗石头，就花费了近十万灵晶，即使是他心中也微微抽搐。

    而且这东西数量有限，在交易指环展现的‘交易网’上属于那种限量版物品，不定时刷新，很可能下一秒就会刷没了。

    所以是‘抢购’来的。

    “捏碎它就可以了吗？”

    “是的，宿主。”器灵道。

    “一次性消耗类的特殊宝物啊。”龙越口中低吟，这东西现在还不知道好不好用，即使好用，但这价格也真心……黑。

    时空主神殿……

    他心中自语，越是了解，就越是觉得这所谓的主神殿神秘不可测，虽然方便无比，但……好坑~

    ……

    夜色依旧漆黑，老管家宁德的旧宅废墟处，龙越无声无息的出现在了这里。

    废墟周围，不时地的有一队队重甲军走过巡逻，这两天，这里早已经成为了重点看守的地方，不过此刻却无人发现龙越的到来。

    “遮~”

    废墟中心，龙越扫视了周围一眼，手指轻轻一点虚空，顿时，一张透明的无形光罩盖下，屏蔽了一切。

    做完这些之后，他漠然的看了一样外围的巡逻军，手掌轻轻一翻，那颗紫色的起源石就再次出现在手中。

    啪~

    没有丝毫的犹豫，起源石直接被捏碎。

    顿时，虚空之处，一丝丝的紫色光芒氤氲荡开，将这一片小范围笼罩，渐渐的，一股股奇异的波动在哪里升腾而起，波荡开来。

    “恩？”

    就在这一刻，废墟外一队巡逻军走过，领头的重甲壮汉突然抬起手，整个小队就听了下来。

    那壮汉皱着眉头，一双冰冷的眼睛朝着废墟之处扫射而去，但入眼，却空荡荡的，什么都没有。

    “奇怪！”

    壮汉微微皱眉，手掌处，一个古怪的器械，这是一种高效的检测仪器，但现在仪器并没有任何的反应。

    “小成，多力，你们跟我来，其他人警戒。”

    “是，队长。”

    很快，壮汉就领着两个黑甲士兵走进了废墟之处，可即使走到了近前，却依旧没有看到任何的不妥。

    一切都正常无比。

    “错觉吗？”

    壮汉又看了几眼废墟，旋即挥挥手，才带着手下离开。

    “很强的直觉啊~”

    废墟内，龙越的身体闪烁毫光，仿佛隔着一层时空一般，明明就在那里，但外人就是无法看到，而且以他的手段和实力，自然也不可能被发现。

    屏蔽遮掩之处，起源石爆碎之后凝聚出的紫色光晕，慢慢的拉开，形成了一张巨幕。

    巨幕内，无数的画面倒卷，疯狂的闪烁。

    “这是……”

    龙越面色一正，双眼微微眯起，尽管那画面闪烁的非常之快，但他还是看的清清楚楚。

    宅院、老管家、蒙阿、突然出现的黑发男子……

    “蒙阿师弟他……怎么会突然出现在老管家的房间内，而且……”画面中的蒙阿表现出来的态度和他了解到的完全不同，邪恶、狂狷、不可一世。

    虽然只有画面，没有声音，但通过口型对比，龙越还是将当晚发生的事情看得七七八八。

    “这个人……就是杀死蒙阿师弟的凶手吗？”

    画面在视野中定格。

    呈现而来的，是一个黑发冷漠的年轻人，很陌生，却别有威严。

    “名字呢？”

    “牛……顿？”

    通过口型对比，龙越缓缓的吐出这两个字。

    他还想继续看下去，但下一秒，光幕炸开，所有的一切都消失不见。

    “怎么回事？”

    “宿主，时间到了。”器灵道。

    时间到了？

    近十万灵晶换来的起源石，持续的时间居然这么短？这才一分钟都不到啊，龙越嘴角抽搐了几下，心头一大片的黑线划过。

    算了。

    不说再去抢购也抢购不到，就说这近一分钟的时间，已经让他明白了缘由，起码，知道的凶手的样貌。

    “牛顿？！实力层次，至少大罗金仙，甚至更强？到底是什么人呢？”

    龙越觉得，有必要去宗林那问一问，看看，能不能得到什么消息。

    ……

    阿里巴巴店铺，后院。

    “怎么样，搞定了吗？”

    楚大老板此刻正坐在卧室中，翘着腿，很是悠哉的问道。

    “恩。”

    主神应道：“已经将错误的信息传递过去了。”

    “那就好。”

    楚大老板裂开了嘴巴，什么起源石，什么追根归源，本就是胡扯来的，那所谓的起源石其实就是普普通通的鹅卵石，包裹着一层主神的力量，保证了它的神秘性。

    鹅卵石里面，储存了当晚发生的画面，而且，还是经过主神‘加工’后的画面，画面中，开始都没有什么变化，只是楚大老板的样子变了，变成了‘牛顿’大魔王的模样，而且，后续的过程也多了些改变。

    真真假假的，故意用来忽悠那个什么什么龙越。

    “还差一步，主神，那家伙不是要去什么南荒城吗？定位一下，在南荒城那边，开始投放一些‘个人交易指环’，我想，那些天外之人既然能够在南荒城扎根，想必，个人指环散发的波动也瞒不过他们，怕是最后都会落入他们手中。”

    南荒城那边，既然有天外之人聚集，想必，那里早已经成为了那些天外之人的据点，暗中的势力肯定是根深蒂固。

    以个人交易指环出现时，所带的独特波动和气息，必然会被人发现，到时候，不管是谁得到，恐怕最后都会落到那些天外之人手里。

    不过为了以防万一，楚大老板还是准备多投放几个‘个人指环’，确保，天外之人一定可以得到。

    “如此，‘背锅侠’就诞生了，而且，通过他们，还能试探一下中央神殿的实力。”

    楚大老板自语。

    许多事情，既然躲不掉，那么就主动出击好了，中央神殿？土著而已。

    “对了，有没有发现他身边隐藏着其他的人？”楚河突然想起来，急忙问道。

    主神说过，这次那个中央神殿派来的人，很可能不止龙越一个，暗中，或许隐藏着更加强大的家伙。

    “暂时没有！”主神回道。

    “那就算了，反正不急。”

    