    感谢书友：“风清星稀月朗”的万赏！

    ……

    今天发现系统自动删除书评，估计是敏感字词。

    ……

    朱瞻基不是第一次见到朱棣在沙场上的威风，可此时依然是景仰不已。

    “皇爷爷！”

    激动不已的朱瞻基让朱棣不大满意，他冷哼道：“慌什么？有朕在此，天，塌不下来！”

    朱瞻基点点头，只觉得心中从未有过的踏实，就把从进入万全之后的一系列情况说了一下。

    “……孙儿当时不够果决，最后还是兴和伯决断救援兴和堡，此后一路，孙儿建树不多，不过倒是对战阵了解了不少。”

    朱棣的眸色深沉：“说说。”

    张辅追着朱高煦去了，想来能止住朱高煦那个一旦疯狂起来就停不住的大脑。

    “皇爷爷，战阵需要的是勇气，当然，更重要的是灵台清明，乱军丛中依然要保持镇定。衡量利弊要从大局出发，不可偏安，不可畏缩，但更多的是需要平衡。就像是此次救援兴和堡，看似划不来，可从大明和草原的局势来说，却是一招秒棋，能拖住阿鲁台的主力就是胜利……”

    祖孙俩紧紧的靠在一起，杨荣在后面百感交集的看着。

    远方，那些大明骑兵正追逐着草原联军的溃兵。

    兴和堡城门打开，张羽正带着幸存者们迎出来。

    大胜！

    前两次北征都比不上的大胜！

    可这些都是靠着这位花甲老人在独自支撑着，从朝堂到军方，他一手支撑着大明连续不断的对草原异族发动攻击。

    而这些攻击让大明的北方从未如此的安宁过，从而在内部能从容的休养生息。

    “方醒呢？”

    朱棣对方醒这一路的言传身教很是满意，但却没看到这厮，就问道。

    朱瞻基也不知道，正好看到辛老七，就招手让他来回话。

    “陛下，我家老爷去追阿鲁台了。”

    朱棣皱眉道：“方醒从不喜欢争功，这是为何？”

    作为帝王，若是你没有一双能看穿迷雾的慧眼，那你就离倒霉不远了。

    辛老七耿直的道：“陛下，方三去了，被人砍掉了脑袋，老爷发誓要用阿鲁台的脑袋来让他安息。”

    “这个痴人！”

    朱棣摇摇头，一个合格的家主在遇到这种事时，最好的处理方案就是展现自己的悲伤，然后加厚抚恤，让人知道跟着自己前途无量。

    而方醒这种近似于疯狂的行径，在朱棣看来，有些意气用事了。

    不过这是好事，所以朱棣说道：“既然是为大明捐躯，随后就让他出籍吧，他的妻子也可封个孺人。”

    辛老七黯然道：“陛下，方三的媳妇早就去了，只留下了个五岁的孩子。”

    ……

    阿鲁台认为自己是天之骄子，天命所归。永乐八年，朱棣第一次北征时，他豪情万丈，结果却被打出了屎，最后只能屈膝，接受了和宁王的封号。

    而后和瓦剌人的交手胜负各半，可马哈木被朱棣第二次亲征击溃，让他找到了机会，从而在草原上风头大盛，一时无两。

    可大明的发展却一日快过一日，当交趾彻底归于大明后，他还能说蛮荒之地，不足为惧。

    接着就是朝鲜和倭国，这两个地方被拿下后，大明在北方就多了腾挪的地方，而且倭国据说还大量出产金银。

    这样的大明，若是再给它整合几年，阿鲁台知道朱棣必然还要第三次亲征。

    先下手为强，后下手遭殃，这个道理人人皆知。

    所以阿鲁台借着这些消息想整合草原各方势力，顺便给大明一个下马威。

    没想到居然遇到了朱瞻基和方醒，更是遇到了朱棣亲征。

    阿鲁台仰头看天，无声的咆哮着。

    这是运气使然，非战之罪啊！

    这一路奔逃，原先还有七八千人，可身后的明军紧追不舍。在阿鲁台分出一批人去阻拦追兵之后，其余人等都失散逃了，不再眷顾这位草原上赫赫有名的鞑靼太师。

    一如当年众叛亲离的马哈木！

    回首看了一眼身后，阿鲁塔心中冰凉——不足五百人。

    这就是鞑靼之王的落魄景象吗？

    脱欢！

    想起脱欢，阿鲁台就怒不可遏。

    那个狡诈的小子，当初就不该给萨穆尔公主的面子，直接干掉他。

    脱欢在还没发现明军援兵时就跑了，带着自己的手下，还有两个部族的人马跑了。

    这是一个狡诈的人，有他在，阿鲁台觉得自己东山再起的难度会大许多。

    “早该杀了他！”

    阿鲁台发誓，只要等自己脱身，他一定会倾尽全力灭了脱欢那个小杂/种！

    “太师！明军又来了！”

    阿鲁台再次回头，看到一股明军已经追了上来。

    “太师保重！”

    一个千户官突然率领自己仅存一百多人的麾下从左边绕了个圈子，然后回头阻截追兵。

    忠心耿耿啊！

    阿鲁台的眼角湿润了，他发誓，只要这人能活着回去，他一定会用金钱和美女来回报。

    眼角的湿润被迎面而来的风吹干了，阿鲁台回头，脑海中已经忘掉了这人。

    逃啊逃！

    阿鲁台顺着一条河流拼命的奔逃着——没有水源，他将会失去战马，靠着双腿可走不出瀚海。

    当天色渐渐的黯淡下来后，阿鲁台看到没有追兵，终于是放松了些，令下马休息。

    阿鲁台一下马就瘫坐在草地上，看着几名军士去河边取水。

    “太师，吃点吧。”

    一名侍卫送来了一袋子羊奶酒，往日喜欢中原美酒的阿鲁台接过后，打开塞子，贪婪的大口喝着。

    喝了个半饱，阿鲁台把塞子塞好，目光呆滞的看着远处的夕阳。

    “明皇是北征吗？对准的是谁？”

    此刻冷静下来之后，阿鲁台开始想着朱棣北征的对象。

    他不走野狐岭，那就是准备走开平了。

    开平……

    “为何还是我？那个老家伙！为何还是我！”

    原以为朱棣的年纪大了，北征恐怕是要中断了。

    可没想到他刚想整合草原，朱棣的大军就来了，而且还是轻骑突袭。

    “那个老家伙居然还敢这样折腾，他不怕死在半道上吗？”

    没有晚饭，还剩下的两百多人中，只有少部分随身携带了干粮，可杯水车薪，无济于事，反而容易引发矛盾。

    “都分分吧，本太师就不吃了。”

    阿鲁台的大度赢得些感激的眼神，按照惯例，阿鲁台掌控着食物的分配权，可他居然不吃。

    打了个嗝后，阿鲁台令人去搜寻些食物。

    不管是什么，只要能吃，现在都需要积蓄起来，否则天气一旦变化，他们都得饿死在半道上。

    一刻钟过去了，那些去寻找食物的人依然没有回来……