    顾西洲握紧了慕瑶的肩膀，俯身凑到她的面前，紧盯着她的眼睛。

    他特别认真诚挚地说道：“慕瑶，我知道你有很多的顾虑和担心，我会证明给你看，我是认真的，给我个机会，不要再走了好吗？”

    慕瑶沉默了一会儿才别扭的说着，“我在这过得好好的，为什么要走。”

    听着慕瑶这话，顾西洲就知道慕瑶不会走了，他的嘴角咧起，脸上迸发出激动的笑。

    “慕瑶，谢谢你愿意给我这个机会。”

    慕瑶嘴硬的说着，“你别想太多了，我留在这只是为了陪我父母而已。”

    “不管怎么说，只要你不走就好。”顾西洲的手下移，握住了慕瑶的手，“时间不早了，我送你回去休息吧。”

    慕瑶站在原地没动，“我还要回去锁门呢。”

    “哦，我太激动了，忘了。”顾西洲的嘴角还是难掩的笑，“走吧，我陪你一起回去锁门。”

    慕瑶：“哎，不......”

    慕瑶拒绝的话还没说完，就被顾西洲拽走了，“走吧。”

    等他们回到餐馆门口的时候，就发现餐馆的灯已经关了，门也已经锁了，门口站着的正是刚才挽着慕瑶胳膊的那个男人。

    对上男人看过来的视线，顾西洲一手握着慕瑶的手，一手抬起揽住慕瑶的肩膀，宣示主权。

    慕瑶挣扎了两下，但是越挣扎顾西洲就搂得越紧，慕瑶瞪了他一眼，但顾西洲就当做看不见，就是不松手。

    慕瑶转头对着那个男人道谢，“谢谢你帮我锁门，等你再来，我免费请你。”

    “好啊。”男人笑着应道。

    男人朝着两人慢慢的走了过来，绕着两人转了一圈，不过视线基本上是落在顾西洲的身上，上下左右的打量了一圈。

    感受到男人的视线，顾西洲挺了挺胸膛，想要用气势压过男人，让他知难而退。

    男人转了一圈后，走到了慕瑶身边，往慕瑶面前凑了凑，小声的说着，“这男的不错啊，人帅有气质，看起来身材也很好。”

    虽然声音小，但顾西洲离得近，还是能听到的。

    听到男人夸赞，顾西洲的眉眼间浮现出淡淡的骄傲，觉得男人是自惭形秽，准备退出了。

    但是下一秒，男人的话就让他的表情瞬间僵住了。

    “你从哪认识的这么优质的男人，还有没有其他的，给我也介绍一个。”

    慕瑶微微侧眸，看着顾西洲僵住的样子，嘴角忍不住扬起一抹笑。

    男人见慕瑶没说话，继续说着，“我和你说，这么优质的男人不多了，有了你就好好把握啊。”

    “别觉得帅的就花心不靠谱，丑的也一样不老实，如果最后都得分，那你干嘛不和帅的谈？”

    男人头头是道的说着，“年轻人，就是要及时行乐，干嘛那么瞻前顾后的，就算以后分开了又怎么样，现在开心就好了。”

    顾西洲也从刚才的懵反应了过来，听到男人说分开，他立马将慕瑶拽过来，搂得更紧了一点，然后认真又坚定地说着，“我们不会分开。”

    男人看着相拥在一起的两人，感觉一盆狗粮朝着他砸了过来，嘴角微抿了一下。

    “那我就祝你们白头到来，等你们结婚了，我给你们当伴郎。”

    “好了，我就先走了，不打扰你们这美妙的夜了。”男人笑得揶揄，转身大步离开。

    男人走了之后，顾西洲慢慢的松开了慕瑶，“刚才那个男的......”

    慕瑶解释道：“他是我朋友，他...喜欢男的。”

    顾西洲刚才还吃味不舒服的心情瞬间消散了，他笑看着慕瑶，“我的车就停在路边，我送你回去吧。”

    顾西洲握住慕瑶的手，拉着她上了车，然后把慕瑶送回了家。

    次日。

    就在慕瑶准备陪着原主父母一起去公园里锻炼身体的时候，打开门就看到了站在门口的顾西洲。

    顾西洲对着慕瑶身后的慕父慕母笑了笑，然后礼貌地喊着，“叔叔阿姨好。”

    慕父慕母有些懵，他们看了看顾西洲，又看了看慕瑶，“这是你朋友吗？”

    “那快进来吧，别在门口站着了。”

    顾西洲丝毫不客气的走了进去，经过慕瑶旁边的时候，还对着慕瑶笑了下。

    进去之后，慕母给顾西洲倒了杯温水，递给他。

    顾西洲则是直接站了起来，开门见山的对着慕父慕母说道：“叔叔阿姨，我今天来这里，是有件事想和你们说。”

    “我喜欢慕瑶，所以想追她，不是恋爱，是想要结婚的追求，所以想要来征得你们的同意。”

    对于顾西洲的举动，慕瑶也是惊了一下，她没想到顾西洲会这么直接的和慕父慕母说。

    慕父慕母也是被顾西洲惊住了，两人互相对视了一眼。

    然后慕父开了口，没好气的说道：“哼，说的那么好听有什么用？最后还不是会出轨找小三。”

    顾西洲，“您说的是沈屿廷吧。”

    慕父诧异的抬头看着顾西洲，“你认识他？”

    “认识。”顾西洲点了点头，“他们两个之间发生的事情我大体都知道。”

    “你既然知道还来？”慕父冷了脸，“之前那个姓沈的也是嘴巴上好听，有什么用？还不是个负心汉，害得我女儿伤心。”

    顾西洲从随身的包包里拿出了一些文件放到了沈父和沈母面前，“这是我名下两家公司的股份，还有我之前的一些不动产，我会把这些全都转到慕瑶的名下。”

    “公司呢，我也已经转让给别人打理了，以后我会陪着慕瑶在这里常住，过她想要的自在的生活，这些就是我的一点点的心意，也是表明我的决心。”

    顾西洲又从包里拿出了一张纸放到慕父慕母面前，一脸认真的说着。

    “这是我写的保证书，若是我以后做了有负于慕瑶的事情，我会净身出户，这些都是有法律效力的。”

    不等慕父慕母说什么，慕瑶先把顾西洲拽了出来，把他拽到了楼下。

    到了楼下，慕瑶望着顾西洲，刚想开口说话，就被顾西洲给打断了。

    “慕瑶，这些都是我的诚意，我知道你想陪着你爸妈，我会留下陪你一起照顾他们。”

    “只要你喜欢，我们就在这定居，你可以做你喜欢的任何事，我会一直陪着你。”

    慕瑶看着一脸认真的顾西洲，似是有些顶不住他炙热的眼神一般，移开了视线。

    “我现在有些乱，你先回去好嘛，我想冷静一下。”

