    刘静没想到，时姜居然会这般问，顿时呼吸一窒，小心的咽了口口水问道。

    “时姜，你不会也得罪了萧家吧？”

    她之前都没问时姜，到底是怎么得罪齐氏集团的。

    要是连萧家也得罪了，她们这公司，接下来该怎么走才能走的远呐？

    刘静觉得，时姜买的那一箱生姜洗发水，不够她用的。

    “当然不是，只是听说他不是出了意外，然后去了国外么！我一直以为跟你谈的人是萧老爷子，没想到居然是他。”

    听到时姜这个解释，刘静松了一大口气。

    “一开始我确实找的是萧老爷子，只是萧老爷子对咱们这个新行业不是很感兴趣。还是这位刚从国外回来的萧总拍板同意，要不然，我也没那么快跟萧氏集团签合同。我只不过是把做好的落地成盒那个游戏给萧庭安看了其中一部分，他就直接拍板了。这小子，是个聪明人。不过，你放心，咱们跟萧氏集团签的合同里有写清楚，萧氏集团对我们公司没有决策权，并且你拥有一票否决权。”

    刘静想到看到的萧庭安看着她给的那个游戏时的眼神，心里就知道，合作的事算是妥了。

    能挣大钱的生意，谁不想做啊！

    之前公司里因为资金周转有些困难，毕竟挣的钱，转眼就给刘静投入到新的项目里去的。

    这些游戏，要做的精美，哪样不需要花钱？

    所以，刘静只能紧巴巴的算着手里的一分一毫来维持公司的运行。

    现在萧氏集团一下子投资进来这么多钱，本来拍在后面的那些游戏，全都可以提上日程。

    刘静相信，要不了一年功夫，她们公司就能挤上榜。

    这边时姜有了萧氏集团的投资，如虎添翼一般，事业蒸蒸日上。

    那边秦欢跟着齐鸣笙还有秦天天一起出了一趟国外，齐鸣笙去开会，秦欢带着秦天天逛街买东西。

    反正有齐鸣笙的黑卡在，只要进去店，她看过觉得不错的，都是买买买。

    然后让店里直接送到她和齐鸣笙所住的酒店里，一趟街逛下来，齐鸣笙略带着一丝疲惫的开门，然后就见总统套房的客厅里，堆满了各种牌子的袋子和盒子。

    秦欢正在那堆袋子和盒子里，奋力的拆。

    之前她在店里觉得还可以的，现在看起来觉得一般的东西，秦欢就直接塞回袋子或者盒子里，准备运回国后，就丢杂物间里落灰尘了。

    “阿笙，你快过来看看，我给你买的衬衣，这款据说是意大利大师纯手工做的，你来试试看。”

    见齐鸣笙推门进来，秦欢根本没察觉到齐鸣笙一脸疲惫的模样，而是欢快的对他招手，让他过来试穿她买的衣服。

    “爹地，妈咪可是走了好久，才给你买来的，你还是试试吧！”

    前段时间被齐鸣笙狠狠教育过的秦天天，虽然看到爹地好像很疲惫的模样，但是一想到妈咪这么用尽心思买礼物讨好爹地，要是爹地不放心上，妈咪肯定会很伤心的。

    为了不让妈咪伤心，秦天天假装也没看到齐鸣笙脸上的疲惫，对着齐鸣笙说道。

    齐鸣笙暗暗深吸了一口气，这是自己心爱的女人，还能怎么办？

    宠着呗！

    所以，拖着疲惫的身躯上前，尽心尽责的当一个换衣服的工具人。

    齐鸣笙一连换了十几套衣服，等到秦欢摸着肚子说饿了，才算消停下来。

    这一次到国外的出差，合作谈的很是不尽人意。

    齐鸣笙总觉得，仿佛有什么人在背后，拖他的后腿。

    以前自己谈合作，基本轻轻松松就能谈下来，哪有像这种这样，谈的这般艰难，而且对方给的条件还那般的苛刻。

    可是，一想到这次合作关乎上千亿的O元，齐鸣笙只能按下自己暴躁的脾气，耐心的跟对方周旋。

    一直到回国，齐鸣笙还没有完全的跟对方谈好条件。

    不过，在喝了那么多次的酒后，对方终于答应了一件事，若是到国内找合作伙伴，齐氏集团肯定是第一个考虑的对象。

    这让在商场上一向所向睥睨的齐鸣笙，很是气闷。

    私人飞机一落地，齐鸣笙就去了公司，让司机送秦欢和秦天天回家里。

    两手空空出去的秦欢，回来带了一车的衣服鞋子首饰包包等东西。

    等把这些东西整理好，坐下来后秦欢才突然想起了之前她吩咐助理去办的事。

    也不知道，现在是怎么一个情况。

    秦欢可一点都不想承认，她就是想看看，被赶狗入穷巷的时姜和她的好朋友同学，在经历这样的事情后，还能不能没有一点芥蒂的当好朋友。

    她只是觉得，跟时姜做朋友，实在是太可怜了！

    嘴角微微挂着微不可察的笑意，拨通了助理的电话。

    “喂，高助理，之前的事，怎么样了？如果已经办好了，其实你可以跟那个叫林琳的女孩子联系一下，只要她能让时姜过来给我道歉，我也不是那么不讲理的人。”

    高助理听到手机那头秦欢略带着轻快的语气，不由的苦笑。

    “对不起，秦小姐，这件事我没办成功。”

    “什么？”

    手机那头，传来惊诧的叫声，刺的高助理的耳膜都疼了一下，他下意识的把手机拿离自己的耳朵，免得到时听力受损。

    只是，对方半点没注意到自己的声音有多尖锐，而是急躁的质问道。

    “怎么会没办成功？那个公司不过是个小公司罢了，你没有跟对方说，你代表了齐氏集团么？”

    秦欢简直不敢相信自己的耳朵，这么点小的事，高助理居然都没有办成功。

    她很是怀疑，高助理的办事水平。

    连拿着鸡毛当令箭都不会，还留着他做什么？

    越想秦欢就越生气，对着手机那边的高助理的语气也越发的不好起来。

    高助理哪里知道秦欢心里的想法，只觉得秦小姐原本永远都温温柔柔的声音，一下子变成这样，实在出乎他的意料之外。

    原本在他的心里，一直以为秦小姐是天上的仙女，温柔又善良。

    如今变成现在这副模样，让高助理原本对秦欢那美好的滤镜，碎了一地。

