
秦阳正在安静的看书，何天枫忽然凑了过来。

“哎，老大，你听说终结者了没？”

秦阳没抬头，随口应付道：“终结者？电影啊，看过啊，挺好看的。”

何天枫摇头：“嘿嘿，不是电影，是这两天正在网上疯狂蔓延的网络病毒……”

秦阳愣了一下，抬起头：“这个还真没听说，怎么啦？”

何天枫嘿嘿笑道：“老大，你这是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书啊，这两天网上都闹翻了，你还没注意到啊。”

秦阳有了两分兴趣：“很厉害？”

“岂止是厉害，简直就是残暴啊！”

何天枫一脸崇拜的说道：“之前不是华夏北韩黑客大战吗，双方你来我往的战斗了好几波，互有胜负，后来韩方出现了一个很厉害的黑客，攻击了一个华夏很著名的网站，并且留下了挑衅的话语，这可是彻底惹怒了华夏的黑客们。”

“一天以后，一个很可怕的电脑病毒开始在韩国肆虐，这种病毒拥有极强的破坏性，通过网络传播，中毒的电脑自动破坏电脑硬盘，彻底的格式化里面的数据，传播速度非常的可怕，仅仅两天，便有数百万台电脑中标，被彻底的洗白，因为任何电脑碰到这个病毒都会完蛋，所以被起名为终结者。”

秦阳睁大眼睛：“这么厉害，难道遏制不住吗？那些杀毒软件呢？”

“嘿嘿，这就是这个终结者病毒的厉害了。”

何天枫口气里毫不掩饰对这个病毒的崇拜：“那些软件公司对这个病毒根本就是毒手无策啊，现在韩国那边是恐慌一片，听说甚至都已经有向国内蔓延的趋势，国家都采取相关政策了，听说已经造成一些损失了。”

秦阳点头，他这两天都在安心学习，倒还真没关注这个，忍不住好奇的问道：“这个病毒是谁研发的啊，这么霸道？”

何天枫摇头：“这个还真不知道，不过大家根据这个病毒出现的时机，还有泛滥地等判断，这个病毒应该是华夏人制造出来的，为的便是报复韩方的所作所为，如果真是的话，这事就干得太漂亮了。”

秦阳笑道：“确实漂亮，可是这事现在不也波及到华夏了吗，如果不控制的话，到时候华夏的损失说不定还会超过韩国呢。”

何天枫撇撇嘴道：“嗯，这还真是有可能，不过呢，韩国那边之所以中标那么多电脑，损伤那么惨重，更多是因为猝不及防，如今有了防范，哪怕那病毒厉害无比，但是总归不会不会再那么惨了。”

“更何况这就像是一场战争，想要取得胜利，自然需要付出一定的代价，你说对吧，什么胜利又会是白白得来的呢？”

秦阳眼光瞟过旁边正在写着什么的林竹，心中琢磨着，这场黑客大战林竹肯定也参与了吧，只是不知道他是否知道什么内幕。

秦阳拿起自己的手机搜索了关于这个终结者病毒的消息，查看了一阵，心中也是颇为钦佩，这个制造出病毒的家伙实在是太牛逼了，不过制作病毒的这个家伙处境可是挺危险，因为他制作的病毒带来了巨大的经济损失，这属于一种犯罪，哪怕他本身出发点是好的。

午饭的时候，秦阳走到林竹身边，笑道：“终结者病毒，你知道多少？”

林竹笑道：“很厉害的病毒。”

秦阳嗯了一声：“这场黑客大战，你应该参与了吧？”

林竹点头：“嗯，参与了，跟着见识了一下。”

这里就只有他们两个人，林竹自然不用隐藏什么，很是干净利落的承认了。

秦阳笑道：“你觉得这个制作终结者病毒的黑客，会是华夏人吗？”

林竹毫不迟疑的回答道：“很大可能是华夏人，但是也不排除是其他国家的人栽赃嫁祸，反正这些黑客都是无法无天，唯恐天下不乱的。”

秦阳点点头：“转眼大一都要结束了，你的黑客技术学习得怎样了，你和你那位神秘的师傅又联系过吗？”

林竹笑笑，眼光中有着几分自信：“嗯，还行，比以前进步不少，我的导师给了我不少指点。”

秦阳笑道：“那你有把握破解这个终结者病毒不，我看这终结者病毒可都已经蔓延到华夏了，如果再不研究出防护或者解决的办法，恐怕会搞得人心惶惶啊。”

林竹脸上浮现出几分无奈的神色：“我哪有那本事？”

停顿了一下，林竹笑道:“国家不是已经有了相关通知吗，对这个病毒更加重在预防，一旦中标，那根本就来不及，我想或许要不了多少，控制这个病毒的杀毒软件补丁就要出来了，这世界上高人可是很多的。”

秦阳也只是随口一问，见林竹这般回答，秦阳耸耸肩膀，鼓励道：“加油，或许在未来的某一天，你的强大，就连你的导师都会为你骄傲。”

林竹扶了扶眼镜：“嗯，我一直都没停下！”

秦阳笑笑，正要说话，手机却忽然响了起来，他拿起手机一看，脸上露出了诧异的神色。

秋思！

秦阳接通了电话，微笑道：“秋姨。”

秋思的声音温和中带着两分笑意：“秦阳，今天晚上有没有安排啊？”

秦阳眨眨眼睛：“没有安排，秋姨有事吗？”

秋思轻笑道：“如果没事的话，那来家里吃顿便饭吧，都有段时间没见你了，大家一起聊聊天，小妍也会回来。”

秋思请自己吃饭？

秦阳心中略微有着两分诧异，但是还是爽快的答应道：“好！”

秋思见秦阳答应，也不多说，温和的说道：“那行，六点半，家里你来过的，我就不派人去接你了啊。”

秦阳笑道：“不用接，我会准时到的。”

“好的，那晚上见！”

秦阳挂掉电话，心中有着两分疑惑。

秋思忽然约自己到家里，有什么目的吗？

不可能平白无事约自己吧？

文彦候是否也会在？

秦阳想了想，便将自己心中的疑惑全部丢在了脑后，不管她是什么目的，去了不就知道了吗？

秋思或许对自己和文雨妍在一起可能会有些想法，但是因为师傅的关系，她终究不会害自己。

至于文彦候？

兵来将挡，水来土掩！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10045906"  chaptername="第四百八十九章  终结者病毒">加入书签</a>
</div>
