    “这两个人也是你当顽主的时候认识的？”走出天福酒家，刘贞就问道。

    “算是吧，不过我可没当过顽主啊。”

    “哼，还说没呢，南霸天的匪号都有了，你的手下老四呢？”

    “屁个老四，南霸天这名儿他们埋汰我呢。”

    南霸天，《红色娘子军》里的反面人物，这么个名扣南易头上，还能是出于善意？

    “我觉得这名不错，以后就叫你南霸天了。”

    “随你吧。”

    “南霸天，嘿嘿嘿。情若真，不必相见恨晚，见到一眼再不慨叹……”刘贞笑了笑，就哼起了歌曲。

    “别唱了，严打呢，唱什么靡靡之音啊。”

    刘贞脸色一正，又唱道：“战士双脚走天下，四渡赤水出奇兵，乌江天险重飞渡……”

    “主席用兵真如神……哈嘿！”到了末尾，南易帮着刘贞和声。

    歌罢，两人相视一笑。

    入夜后，南易彷如回到了文昌围，担上箩筐，往晒谷场交起了公粮。

    公粮得交还是得交，躲不掉，避不开。

    等了两天，猴子那边还没有南光010的消息，南易也就不再等，他得先回文昌围一趟，有些事情已经到了该动手的时候。

    一回到文昌围，南易就在冼耀东和冼耀华的陪同下去了文昌食品厂。

    去年年底南易回文昌围的时候，和两人说过村里可以上汽水生产线，说的不是很正式，就像是随口一说。

    可冼耀华却把话听进了肚子里，很快就搞了一条汽水生产线，夏天的时候就卖上了文昌橘子汽水。

    “南易，我们的汽水卖的不好，城里有两大可乐，还有亚洲汽水，从开始生产到现在，一共才卖了5000来瓶，现在生产线基本都停着。”走进食品厂的汽水生产车间，冼耀东就说道。

    “嗯。”

    南易只是点点头，眼睛一直在看着流水线的机器，看完了一圈，也没有看出什么名堂，他根本就不懂这机器。

    “这机器好用吗？”

    “好用是很好用，买的就是国外最先进的，可是没用啊。”

    “好用就行，耀华叔，我让你和李文冨打好交道，你做了吧？”

    冼耀华点点头，“我和他相处的还不错，时常带着他去附近玩玩，他这人喜欢往山里钻，我也都陪着。”

    “那就好。”南易脸上一正，严肃的说道：“三件事，第一件，注册一个品牌，英文叫Rise up，中文叫雄起，设计两个商标，一个针对国外，突出英文，但中文也要有，一个针对国内，突出中文。

    找名家设计，钱不要省着，一个商标可能就是用一辈子。

    设计好以后，马上去注册，除了非洲和南美，几个主要国家都要注册。

    第二，找到一个适合运动员恢复体力的饮料配方，不难找，国外国内都有人在搞这个，挑一个最好的买下来，记住，署名权也要买下来，我们说这配方是谁发明的，它就是谁发明的。

    第三，前面两件事搞定了以后，马上联系女排，雄起赞助她们50万，这笔钱必须有10万是落在队员的头上，其他的钱去向我们管不着。

    这是国内，另外还有国外，和我们不一样，像羙国、徳国他们没有国家队的概念，参加奥运会的选手，其实更多的是个人行为。

    拉单子，这两个国家的强势项目，优秀的运动员，只要有得奖牌的机会的，全给我去谈赞助。我要明年7月洛杉叽奥运会这两个国家的种子选手，尽量多的拿着我们的雄起饮料。

    我们不用先上生产线，配方弄好以后，明年六月中找李文冨在百事的生产线罐装一批，只要够供应运动员就够了，卖的事情等雄起火爆了再说。”

    南易呡了呡嘴继续说道：“广告语，中文——华国雄起，奥林匹克雄起，世界雄起！英文——Human Rise Up！知道你们听不懂英文，我会写给你们。”

    “南易，这投资不小，能搞成么？”冼耀东忧心的说道。

    南易似笑非笑的说道：“这买卖可以算我一个人的。”

    “搞，一定得搞。”冼耀东一听南易这么说，赶紧拍手说道。

    南易话里这意思，冼耀东还能听不明白？

    “动作要快，挑两个人负责谈赞助，有人会配合他们给他们当翻译。对了，人就算文昌食品厂的人了，以后食品厂给他们发工资。咱们买卖做大了，也不能只用村里人了，得向外吸收人才。

    国内的大学生暂时没咱们份，香塂的、国外的，都可以去招。

    十年以后，我们文昌围企业的中高层都必须具备大学专科及以上文凭，包括村委会的人，没有文凭的都给我去学去考。”

    “这……南易，我们年纪都不小了，学不动了啊。”

    “耀华叔，不用给自己找借口，为民在东京都去東大听课了。東大可是亚洲最顶流的学府，里面的都是尖子里面的尖子，他虽然是个旁听生，可还是能跟的上，想想他得吃多少苦？”

    野蛮发展时期很快就会过去，先行优势也保持不了多久，越到以后，拼的就是对行业的深耕细作和专业技术，文盲企业家迟早会被洗牌出局。

    村委会这波人起码还得挑十几年的大梁，文昌围六零后这一批，也没几个有文化的，根本没法挑大梁，得等到七零后大学毕业，锻炼五年以上，才有资格慢慢接过权力棒。

    “好好好，我们学就是了。”冼耀东说道：“南易，既然村里要开始用外姓人，那不如让阿玉也参与进来吧，她虽然文化不高，可人很能干，在厂里当个组长，管理几个人还是没问题的。”

    “冼叔你说没问题，那肯定就没问题，我看这样吧，这次要出去谈赞助的人就算她一个，出去见见世面，回来后也更好安排。”南易笑着说道。

    “好好好，这个安排好。”冼耀东老脸晕开一道道红色，满面春风。

    “那就这样说，动起来吧，耀华叔，为民托我给你带了点东西，在我家里，你跟我去拿。”

    冼耀华跟着南易来到南宅，刚走进院子，他就忍不住说道：“南易，真让张玉挤进来？你不在村里不知道，这女人手段不一般，现在把耀东吃的死死的。”

    “潘俊安，男，27岁，香塂中文大学毕业的高材生，人长得很帅，能力也很强，要说缺点就一个，很招女孩子喜欢。他是我安排的翻译，也是以后要加入食品厂的其中一个人选。”

    “官仔骨骨？”

    “呵，听名字就知道了，比潘安还多一个俊字，靓仔中的靓仔，比演欧阳克的那个还犀利。”

    “欧阳克？”冼耀华迷茫的问道。

    “耀华叔，你没看《射雕英雄传》？村里不是能收到无线台么？”

    “我哪有功夫看，听倒是听了几句。南易，你的意思是？”

    “张玉到底是只想捏住一个冼叔呢，还是想往村委会里钻呢，我没和她多接触过也不知道，不管她野心到底大还小，心机深不深，自古女子皆爱俏。

    靓仔，女人都会喜欢，何况潘俊安还是一个很有能力的人，又是一个外姓人。能给张玉拉拢的人不多，这么个人出现在她面前，她都不把握住机会，那她的危害也有限。

    耀东叔，我怕就怕她不盯着外面，倒是盯上村委会的人啊。私底下吹吹风，都他妈给我管住裤裆，张玉有什么举动马上通知你。”

    “不会吧，大家还没出五服呢。”

    “五服算什么，扒灰的事，发生的还少么？张玉漂亮吧？”

    “漂亮。”

    “色胆能包天呐，严防死守吧。”南易叹了口气，又说道：“接下去三个月时间，村里的卫生注意一下，让大家也安淡点，很快就有大人物要来深甽，别在枪口上跳舞。”

    “明白。”

    “我空手回来的，耀华叔你自己去库房看看，想拿点什么自己去挑。”

    “好，我随便去拿点什么糊弄一下就行。”

    做戏做全套，冼耀华总不能空手回去，总得带点什么。

    冼耀华走后，南易继续琢磨饮料的事情，当初把百事可乐拉到深甽来，他可是想了很多，不是单纯的为深甽招商引资。

    从两个可乐进入国内，可口可乐再中心城市日渐风靡，全国各地一下子就冒出很多的小型饮料工厂，很多还冠上了“可乐”的名号，五川有天府可乐，中原出了少林可乐，钱塘出了西湖可乐。

    全国的各类饮料工厂已经超过2000家，几乎每个县级区域都有一家。

    这些工厂有些能红火一阵，有些从一开始就会陷入困境，甭管一开始咋样，随着时间的推移，大部分会破产的破产，关停的关停。

    等这个局面一出现，现在的文昌围食品厂，将来的文昌围饮食集团走出粤省，进行全国布局扩张的机会也就来了。

    只有举着挽救工厂的旗帜进入其他地区，才能巧妙的避开地方保护壁垒。地方保护主义，是国内的企业未来几年壮大扩张会面临的最大难题。

    其实按照南易的初衷，饮料他要做，可不会做的这么早，进入九十年代再进入才是比较好的时间节点。

    可谁让现在上马了这么多饮料厂呢，他得让文昌围跟上步调啊。

    计划只能去契合时代的需要，现在算是做饮料的风口，文昌围这头猪必须得站到风口上去。

