    第882章 我要整死你   

    玄天道宗。

    

    在苍羽宗扬眉吐气之后，白淳心情舒畅，回到宗门，便召集长老院的长老们议事。

    

    白淳讲述了陆沉的战绩，打败了苍羽宗最强的真传弟子，踢门成功，为玄天道宗争光！   

    闻讯，所有长老都激动起来了，纷纷提议给陆沉记功！   

    在三大宗门之中，玄天道宗的实力一直排在尾末。

    

    多少年了，玄天道宗一直被苍羽宗欺压，无论宗门高层或各层弟子的实力均不如人，宗门上下都被压得喘不过气来了。

    

    如今，玄天道宗出了陆沉这个妖孽，终于为玄天道宗争回一口气，换谁都是激动不已啊。

    

    当即，白淳给陆沉记一大功，并给陆沉奖励十万积分，以示鼓励！   

    随后，灵气最多的那座山峰，出现了白淳的身影。

    

    白淳实在是太开心了，他决定亲自前去，亲手把积分奖励交给狂热军团，以示他对陆沉的重视！   

    然而，山峰之上，却是一片寂静，所有人都躲在住处闭关修炼。

    

    “不错，陆沉的军团个个肯吃苦修炼，将来必有大前途！”

    

    白淳感到十分欣慰，也不想惊动了正在修炼中的人，便悄悄绕开山峰上的法阵和机关，直接来到陆沉所在的楼阁。

    

    “不知那条狐狸丹尊还在里面不？”

    

    白淳推门而入，走入了楼阁。

    

    若狐狸丹尊在的话，他就把奖励陆沉的那张积分卡，交给狐狸丹尊。

    

    毕竟，狐狸丹尊的丹道地位崇高，由狐狸丹尊代陆沉领取十万积分，那意义可就比其他人领取大得多了。

    

    只不过，诺大的一楼大厅，却空无一人，那条狐狸丹尊并不在此。

    

    “可惜了，狐狸丹尊不在，我只能交给其他人了。”

    

    白淳有些失望，正要离开楼阁，不料楼梯却传出一阵脚步声。

    

    “是肥龙吗？”

    

    一个好听的女子声音传来。

    

    随后，就有一个少女从楼梯下走下来了。

    

    紧接着，又有九个少女相继而下，正是陆沉的十侍女。

    

    “你们……”   

    白淳看着十侍女，眼睛徒然睁大，仿佛见了鬼似的。

    

    “又是你！”

    

    灵一认出了白淳，便开口说道，“少爷不在，你来做什么？”

    

    “各位金身尊者，你们怎么没跟在陆沉身边啊？”

    

    白淳定了定神，便如此问道。

    

    “少爷不让我们跟去。”

    

    灵一可不知那么多事，便如实回复。

    

    “陆沉是让你们先回来吗？”

    

    白淳不动声色，内心却是十分纳闷了。

    

    “什么先回来？”

    

    灵一愣了愣，又说道，“少爷都没带我们去，这话从何说起？”

    

    “吓？”

    

    白淳一惊，又问道，“你们一直在山峰上，没离开过？”

    

    “没有！”

    

    灵一点头。

    

    “我……”   

    白淳顿时大汗淋漓，内心一阵后怕。

    

    十侍女竟然没跟随而来，那么在苍羽宗的时侯，那是唱空城计咯？

    

    那么，他就像一个傻子似的去怼干西咯？

    

    要是干西出手教训他，也不会有什么金身尊者帮忙，他会直接被揍出翔咯？

    

    这么说，陆沉所说的十侍女在暗中护航，只是耍他玩咯？

    

    “各位金身尊者，陆沉前去苍羽宗是很危险的，你们……你们为什么不去给他护航啊？”

    

    白淳战战兢兢的问。

    

    “因为……因为我们的战力尚未恢复，帮不了少爷。”

    

    灵一想了想，便如实说道。

    

    白淳自从上次来过之后，十侍女也就知道他是玄天道宗的大长老，本着大长老就是自已人的想法，单纯的灵一也不对白淳隐瞒了。

    

    “战力尚未恢复？”

    

    白淳一脸疑惑，认真打量十侍女，这才发现十侍女的不寻常之处。

    

    十侍女的境界倒是金身尊者，但气息孱弱，大约跟天罡境的气息差不多……   

    “你们只有天罡境的战力？”

    

    白淳不由问道。

    

    “的确如此！”

    

    灵一应道。

    

    “你们恢复原本的战力，还需要多长时间？”

    

    白淳又问。

    

    “不好说，反正需要很长很长的一段时间。”

    

    灵一道。

    

    “原来如此！”

    

    白淳点点头，便说明来意，再取出那张积分卡，交给了灵一。

    

    随后，他就向十侍女拱拱手，告辞而去。

    

    “混帐陆沉，居然连我都坑，我不整死你，我就不姓白！”

    

    离开山峰之后，白淳才怒火涌现，大发雷霆，一掌拍崩了一座无人的山峰。

    

    此时此刻，他也不怎么怕那十个侍女了。

    

    没有相应战力的金身尊者，他顶多尊重一下，还不至于让他胆战心惊。

    

    那十个侍女的战力跌到了天罡境，就算能恢复正常，也不知是猴年马月的事。

    

    或者等十个侍女的战力恢复，他也许迈入了金身尊者行列了！   

    陆沉唱了一场空城计，差点把他给坑死，这口气他无论如何也咽不下去。

    

    这个陆沉只是恃着有十个空壳的金身尊者，才敢对他狂妄而已。

    

    现在十侍女的底细被他知道了，以后他要整陆沉，那是随便整，天天整，敞开来整！   

    反正，陆沉又没有其他后台，怕什么？

    

    一个从玄天分宗过来的小子，能有什么后台？

    

    若有后台，陆沉还用在外门当挂名弟子，早就正式入门了！   

    而且，就算有后台，强得过他这个大长老吗？

    

    除非，大宗主是陆沉的爹！   

    而在此时，高空之上，一道身影犹如闪电一般而至，悄然飞入玄天道宗，而不被巡逻的长老察觉。

    

    那人飞入玄天道宗的深处，飘然落在一座灵气最浓郁的高峰上。

    

    正人须发皆白，脸色红润，身披金甲，气息恐怖，正是玄天老祖，道号霸道真人！   

    “本座离开东荒域这么久，也不知陆沉那小子修炼到什么程度了？”

    

    “按照本座的估计，陆沉应该突破天罡九极了，可以来玄天道宗修炼了！”

    

    “今天本座累了，明天再释放神识去分宗，让那个肥仔把陆沉带过来！”

    

    “嗯，对了，尊者丹用光了，房里还有一枚十阶兽丹，本座得拿它去找人炼丹。”

    

    霸道真人唠唠叨叨的，直接进入山峰上的一间房子。

    

    “好大的狗胆，谁偷了本座的十阶兽丹？”

    

    片刻之后，那房子里突然传出一道冲天怒喝，震崩整间房子。

    

    

