    “奥……大念，你在说什么东风啊？该不会是什么新法术吧？”刚刚还是精神饱满的柳念，突然就变成了一副睡眼朦胧的模样。

        察觉到是柳二念睡醒了，刘大念一边将宗门阵图收拾起来，一边解释道：“我刚刚是在说我的睡觉计划，计划内容暂时需要对你保密，因为你必须本色出演才能让目标人物信服。”

        在看到那张破旧老朴的兽皮纸时，柳二念生出一丝违和感，他知道那张兽皮纸肯定是心魔趁自己睡觉时搞来的。

        虽然柳二念很好奇上面画的是什么，但是心魔既然说了保密，他也就没有询问。

        “二念，我有个好消息要告诉你，你现在不用一直在树下睡觉了，我的计划已经布置完了，从现在开始你想做什么就做什么。”

        柳二念打着哈欠回应道：“奥，我想睡觉……”

        “唉～，都快两百年了，你这三句不到就能气死人的聊天水平，我还是适应不了啊……

        其实你选择待在院中睡觉也没什么问题，毕竟浩气仙门的雪景，可错过今年还有明年。”

        柳二念虽然不是喜好赏景的人，但却是个好奇心强的人。

        一时间，他对雪中的浩气仙门是何模样，生出了一点兴趣。

        因为天气变冷的缘故，院内的果树枯黄了不少，那花果争艳的景象也已消失不见，取而代之的是一棵棵披着雪衣的巨人。

        以往这个时间段，刘大念会用枯木逢春让凋零的枯树重新焕发生机，只是现在的柳念法力受限，没办法施展这个手段。

        望着空荡无人的院落，柳二念发问道：“大念！我那两个徒弟呢？她们是不是还在山上找果子呢？”

        浩气山上的果树都很高，虽然柳念没有教给徒弟任何法术，但皖鱼丙苗与赵土包都已是筑基境的体魄，一蹦数丈之高也已不是问题。

        在柳念眼中，自己的那两个徒弟每天除了在吃东西，就是……在找东西吃。

        所以他怀疑两人在山上觅食是非常合理的。

        “不，我让她们俩下山带东风去了……咳咳……我让她们俩给亮然送礼物去了，亮然毕竟是她们的救命恩人……之一，她们送点礼物给亮然也是应该的。”

        “哦，是这样啊。”柳二念说道：“大念，你说我是不是也该送亮然一个礼物？他毕竟是我徒弟的救命恩人。”

        刘大念邪魅一笑：“放心吧，你的那份礼物，我早就准备好了，并让那两个丫头带着给亮然送去了。”

        正午暖阳高挂，连续数日不见停歇的飞雪，罕见的停了下来。

        可即便如此，浩气仙门依旧很冷，多数弟子仍旧龟缩在被窝之中，只有少部分弟子离开了被窝，他们外出的目的，也只是为了那一颗免费的辟谷丹。

        除了药灵峰以外，浩气仙门其余地方皆是寂静无声。

        柳念悬浮高空，望着一个个白野漫山的峰峦，感叹道：“会下雪的浩气仙门还是蛮有意思的，整个仙门都是一个颜色，很漂亮，也很壮观。”

        不经意间，柳念看到在雪地上赶路的弟子。

        这些弟子有男有女，模样也各不相同，但他们的动作却是极为相似。

        他们每人都紧紧攥着自己的衣衫，很怕身边的冷风钻进自己怀中，可即便他们捂得再怎么严实，仅凭身上这件单薄的道袍，根本挡不住身周摄骨的冷风。

        除此之外，他们的步伐还都十分缓慢，行如龟速，这样无疑会在雪地里走上很久，但这样却可以让冷风温柔些许。

        正当柳念疑惑下方弟子为何是这个样子的时候，心魔给出了答案。

        “不知道什么原因，今年的冬天特别冷，浩气仙门内部也受到了影响。这些弟子没有抗寒体魄，体内热量流失极快，所以他们才是这幅模样。”

        “冷是什么感觉来着？”早早晋升筑基修士，拥有抗寒体魄的柳二念，有些遗忘了何为寒冷。

        “二念，你想想凌心雪她提着镰刀追着你砍的画面，那姑且可以算是冷的感觉。”

        柳二念稍稍回忆，顿时全身汗毛直立，一股凉意从脊背一直窜到脖颈再蔓延至全身各处，这种置身凛冬酷寒的滋味，让他不愿再体会一分一秒，赶忙停下了回忆。

        但那股寒冷的感觉，并未彻底消退，仍是纠缠了他一段时间。

        柳念望着下方冻得瑟瑟发抖的弟子，内心深感同情。

        一道灵光乍现，他顿时想到了帮助这些弟子的好办法。

        “大念，我身上不是有赤阳宗送的衣服吗？那些衣服都是一件法宝，有驱寒避暑的效果，卖给这些弟子不仅能帮到他们，我还能大赚一笔，正好拿来还债。”

        听到如此正经合理的办法从柳二念口中说出来，刘大念倍感欣慰：“二念，你打算以什么样的价格卖给这些弟子们呢？”

        柳二念毫不犹豫，直接说道：“十点宗门贡献点！”

        十点宗门贡献点也就相当于一块灵石，用一块灵石去换取一件冬暖夏凉的法宝，属实是便宜得惨无人道。

        刘大念对自家宿主的这番回答没有感到一丝意外，好似早有预料一般，柔声问道：“二念，你应该知道杜无给你的这些衣服，每件值多少块灵石吧？”

        柳念并非修行小白，他除了性格太过单纯，外加心直口快，钢铁直男，不通情感，时常犯二之外，其他方面都很正常，一件法宝值多少灵石，他自然知晓。

        “这些衣服上面有化灵阵，可自主将周边灵气转化成能源，又有各种精妙的阵法，功效十分多样，每件的价格少说也得八百块灵石起步。”

        刘大念笑问道：“那你为什么只卖一块灵石？”

        柳念语气十分理所应当，就像是在说一件平平无奇的小事：“大念，你为什么会问出这么简单的问题？我之所以卖这个价格，那是因为价格再贵了，他们就买不起了啊。”

        千金难买我愿意，万事不比我开心。

        还清五千万的债务对柳二念而言固然重要，可在柳二念心中，比还清五千万的债务更加重要的事，还有很多。

        不管有没有这份债务，柳二念都是那个“因为我想，所以我做”的柳二傻。

        也正是因为这个原因，刘大念才没有帮助柳二念解决掉债务问题，因为他知道这份五千万的债务，根本束缚不了柳二念。

        刘大念语气郑重地道：“说真的，你的办法确实能帮到门内的弟子，只可惜白行且他肯定会阻止你！”

        柳二念十分不解，他想不出掌门阻止自己的原因，疑惑道：“我这样做不好吗？掌门为什么要阻止我？”

        “因为你的办法坏了规矩！”

        柳二念挠头反问：“规矩？那是什么？”

        刘大念堪堪答道：“浩气仙门之所以会如此安定，全是因为规矩二字，它是宗门正常运作的根本，任何违反它的家伙，都会受到严厉的惩罚，即便是白行且自己也不例外。

        浩气仙门的门规上有写：【门内执事，长老，乃至掌门，若无合适理由，都不得肆意施恩或是惩戒宗门弟子，除非已将对方收入自家门下。】

        有个傻光头为了名正言顺地帮弟子清扫门前积雪，还刻意找了个赎罪的理由，这一切都是因为这条门规。

        其实这条门规的本意，是不想让弟子受到不公正的待遇，可如今却成了困扰。

        我想白行且他现在也在为此事烦恼，明明解决这场天灾的方法有很多，但那些方法都违反了门规，这才搞得他一直束手束脚，难以下手。”

        听完心魔的一番长篇大论，柳念表情严肃的上下点头。

        “别装了，其实我知道，你根本没听懂。”刘大念语气无奈地道：“你只需要明白一句话就行，你的办法没有错，只是需要一个合适的理由。”

