    本来还在看热闹的老百姓们吓得四处奔逃，唯恐自己惨遭池鱼之殃。

    远处，观战的武林高手们彻底惊呆了。

    在天武老人和龙十七出手的时候，他们都吓了一跳，感受到两人可怕的气势，为碧蓝帝国的底蕴震惊不已。

    洪无奇等老前辈甚至认出了天武老人，被这位据说已经死了五十年的老者吓得目瞪口呆。

    结果……这突然冒出来的两位高手，还没威风5秒钟，就被陈立给摁在地上疯狂殴打了。

    天武老人如同一个人形沙袋，被打得飞来飞去。

    他口喷鲜血，伤势不断加重。

    哪怕是超凡，在陈立的殴打之下，也绝对是承受不住的。

    但他却不知道，其实这是陈立故意留手的结果。

    如果想杀他的话，根本没必要这么麻烦，全力一拳下去，他的超凡之躯，就会直接被打成一团肉酱！

    “放开我师父！”

    龙十七看见自己的恩师被人如此凌虐，气得火冒三丈，追着陈立冲过来。

    “关你屁事？一边待着去！”陈立扫了他一眼，冷哼一声，一脚踹出。

    嘭……

    轰！

    龙十七想躲都躲不掉，直接被他一脚踢得疾飞而出，撞在了内城厚厚的城墙上，砸出一个人形的缺口，深深嵌了进去。

    “噗~”

    龙十七鲜血狂喷，内脏已经被一脚踢碎，性命危急。

    “该死……”

    他努力想要爬出来继续战斗，可惜已经提不起力气。

    “二殿下，快……去……帮师父！”他用自己所剩无几的力气喊了一句。

    此时此刻，龙开玄还站在大街中央，整个人愣愣出神。

    陈立饶过了他，这一点他其实不是很惊讶。

    忽然杀出的两位高手，他也不惊讶。

    因为这次回来之后，他的父亲天龙大帝就引荐他认识了龙承志和龙十七，并且也让他知道了正是这两人去刺杀陈立的。

    让龙开玄无法接受的是，实力比他还要强大的龙承志，在陈立面前居然如此不堪一击，被肆意凌虐，打得毫无还手之力！

    这可是龙氏皇族的祖宗，当年纵横无敌的天武亲王啊！

    陈立究竟有多强？

    ……他想不出答案。

    不仅是他，远处观战的其余高手，也都一肚子疑问。

    龙十七的低吼，提醒了龙开玄。

    他追上陈立，试图做点什么。

    但陈立根本不给他机会，每当他快追上的时候，就先将龙承志打飞了出去，自己也紧随而上。

    “陈立，停手吧！天武老人终究是前辈啊！”他喊道，不想看着自家的祖宗如此毫无颜面的被人毒打。

    陈立却笑道：“他可不是我的前辈，不过是早生一百多年的敌人而已。”

    “你……”

    龙开玄一阵气结。

    “你究竟想怎么样？我们皇室已经向你道歉了，你要什么赔偿我们都可以给！难道连皇室最后的尊严，你也要践踏？！”他低喝道，对于陈立的所作所为，有了不满。

    轰~

    陈立再次一脚踢飞天武老人，将这老家伙送到了龙十七的旁边，又在城墙上开了个洞。

    掸了掸衣服上的灰尘，他看着嵌在城墙上的两个人形，回道：“我本无意与你们为敌，是你父皇和大哥步步紧逼，将我和你们皇室之间本来不错的关系给弄成现在这样。”

    “他们是帝王，终究要为帝国考虑。你拥兵自重，不听号令，他们自然要防备！”事到如今，龙开玄也不打算再和和气气的说下去了。

    陈立道：“是，我是拥兵自重，取了海州。但我的野心并不针对碧蓝帝国，而是想从神鹰帝国取一些利益。对你们的朝廷，我自问没有愧对！西境战争中，我屡次出手，甚至亲手屠了半座城。军备物资，也是无条件供应，没有要过半点回报！我的私兵死在战场上，我的火炮因为你们的看管不严被炎朝和中央之国窃取，导致现在整个大陆陷入了空前的混乱！这是我的错吗？这是你们朝廷的错！是你父皇和你大哥的错！”

    龙开玄一时无言。

    陈立继续道：“我还是知道感恩的。如果不是他们先针对我，如果不是他们太贪心，我也不会走到这一步。为了婵儿，我本想退让，容忍。可我一退再退，一忍再忍，得来的是什么？”

    “是你大哥两次刺杀我的孩子，想让我后继无人！”

    说到此处，陈立的情绪有些激动起来。

    他也想要友善对待碧蓝帝国，但发生这种事情，他又怎么友善得了？

    龙开玄愈发无言以对。

    某方面来说，他和陈立是一类人。

    自己的亲人，是绝对不容许别人伤害的。尤其是膝下的孩子，更是要拿命来保护！

    太子刺杀陈平和陈安，这件事无论放在谁的眼中来看，都是不可饶恕的大错。

    “你走吧，过了今天，我还当你是朋友。”陈立深吸了一口气，平复自己的情绪。

    龙开玄苦笑，却坚定的走到了他的面前，张开双臂，拦住去路。

    “非要如此？”陈立面色一冷。

    “他毕竟是我大哥，我也终究是皇室的皇子。”龙开玄没有动摇，即便是死，也无所畏惧。

    “那我……成全你。”

    事已至此，不把龙开玄放倒，这条路就没办法走过去。

    他自然可以甩开龙开玄，只是如此的话，对两人的颜面来说，都不好。

    陈立心中一叹，没有继续废话下去，出手一拳，打在了龙开玄的头部。

    一声闷响，重拳宛若炮击，将龙开玄打得跌退了数步。

    龙开玄鼻间两道血迹流了出来，身躯摇晃了两下，扑通一声倒了下去。

    “好好睡一觉，醒了继续当你的武林皇帝。灵儿和飞羽，可不能这么小就没有爹。”

    陈立低喃了一句，从龙开玄旁边走了过去。

    路过自己那把崩了几十个口子的陌刀，顺手提了起来，继续一步一步，往内城走去。

    此时此刻，内城之外，附近千步之内，基本都是一片废墟。

    城墙上的两道人影也没有再动弹半下，都气绝了。

    内城门是关着的，但没有人把守。

    见识到陈立的恐怖之后，就算是最训练有素的禁军，也是心中颤栗，不敢有任何阻拦的心思。

    大道畅通无阻，再也没有人来阻止他。

    陈立双手推开城门，伴随着轰隆隆的闷响，走进了内城之中。

    内城的街道两旁也有很多人。

    屋顶上的围观高手们随着陈立的移动，也飞檐走壁，往内城而去。

    进内城后，陈立看到了很多禁军和卫兵。

    也看到了很多达官贵人。

    只是此刻，那些人看向他的目光都和以前不一样了。

    以前别人见了他，是崇拜，是羡慕，是嫉妒。

    而现在，只剩下恐惧。

    人群中，有不少人都挺眼熟的。

    像碧波园的总管，被他看过病的文臣，见过挺多次面的禁军都统等等。

    但这一次，没有人敢来跟他说话，更不敢开口阻拦他。

    连三大超凡强者都拦不住，这世上，还有谁能拦得住陈立？

    不多时，陈立来到了宫城的正门之外。

    这里的禁军密密麻麻，里三层外三层堵得水泄不通。

    宫城的城楼上，也布置了大量的人手，强弓劲孥全都瞄准了陈立。

    但所有人都知道，再厉害的弓箭，都无法伤到他分毫。

    陈立一句话也没说，只是保持着不快不慢的步调，一步一步的往前走。

    禁军将士们随着他的靠近，都纷纷退让开来，根本无法鼓起战斗的勇气。

    陈立的身上带有杀神级别的杀气，那是斩敌过万，尸山血海堆出来的恐怖气质。

    别说是禁军将士，就算是战神洪无奇，在他面前也得矮一头！

    “陈立，停下吧。”

    这时，一道身影从禁军后面走了出来。

    

