    等小溪被两个雄性请进山洞里的时候，里面生崽的雌性已经晕了过去。

    小溪扒开了生崽雌性的眼睛看了看，又摸了摸她的肚子，心里有了数。

    她对着面前的两个兽人说道：“你们如果有锅，就去给我烧一锅开水来。”

    “有，有，我们有带石锅。”

    “那就再好不过了，你们快去烧一锅开水，要快。”

    小溪的话刚说完，有一个机灵的雄性兽人就跑了出去。

    小溪又跑到了门口对着长风说到：“你回去从我们的兽皮袋里，把上次你打噜噜兽时，顺手带回的那个东西给我找到拿来我有用。”

    长风不明白这个时候小溪为什么要这个东西，但是他还是听话的回去拿了。

    小溪又怕他不知道自己要的是什么，就朝着她喊道：“就是我要给你熬汤喝的那个东西。”

    “好的，知道了，”说完就已经不见长风的身影了。

    小溪看见峰，耀，坤和青山都在那里帮忙，劈柴的劈柴，打水打水，生火的生火，都在帮那个陌生的雄性，她再一次感觉到了兽人的善良。

    云是一个沉稳的人，小溪进了山洞就看见她在，帮着那个雌性擦着头上的汗水。

    看见昏迷在兽皮垫上的雌性，她也没露出一丝惊慌害怕。

    没有消毒液和无菌手套，小溪只能选择用清水把手洗干净，她向云点了点头。

    转身走到了生兽崽的雌性身边，再次摸了摸她的肚子，然后开始用专业的手法帮她转移着胎位。

    虽然她不是专业的妇产科医生，但是她也在妇产科实习过，也跟着有经验的老医生学过。

    如果在医疗发达，专业医生众多的现代，当然用不着她这样非专业的人给她接生。

    这个雌性因为胎位不正，所以在生产的时候兽崽卡住了，因此才会如此难生。

    小溪把雌性肚子里小兽崽的头尽量转正，这样才能有机会顺利的生下来。

    如果他们找到会医术的巫医，帮忙转正胎位，这个雌性也不会像现在这样危险。

    在小溪转移胎位的时候，也许因为太疼了，那个雌性呻吟了一声醒了过来。

    又因醒来后没看见她所熟悉的人，这个雌性情绪有些惊慌，想要坐起来被云按着没让，“你先不要动，我们是来帮你的。”

    这时候贴着山洞墙边站着的另一个雄性兽人，发现伴侣醒来了急忙走到她身边。

    刚才大树站在小溪她们身后靠着山洞，看见那个自称是巫医的年轻雌性。

    用着怪异的手法抚摸着伴侣的肚子，他就想上去阻止又害怕自己这样做是错的，没敢乱动。

    他一直目不转睛看着小溪手上的动作，要是感觉不对他再出手阻拦也不迟。

    现在看见自己的伴侣醒来了，急忙走过来握住了她的手，“青草，青草你醒了，有没有感觉那里不舒服。”

    名字叫青草的雌性，看见了自己的兽夫总算停止了挣扎，她看向了云和小溪。

    雄性兽人好像明白了她的意思，连忙解释到：“她们说是巫医，是来帮助我们的。”

    不管那个叫青草的雌性是相信了小溪是巫医，还是她已经没有力气计较了，反正它是安静了下来，也愿意配合小溪说的话，这样就够了。

    小溪的双手慢慢的向下推着，让她试了几次，跟着宫缩的节奏用力。

    可是尝试了几次，除了惨痛的喊声，兽崽还是没有生下来。

    小溪看着满头是汗的青草问到：“你还有力气吗？”

    那个叫青草的雌性摇了摇头。

    小花的母兽云跪在地上，弯着腰轻声的安慰着她，小溪看着全身脱力的产妇也是一筹莫展。

    “要是再这样下去雌性和崽子都很危险。”

    旁边站着的雄性兽人，忽然跑了出去，他出了山洞大声的喊着另一个雄性兽人，“小树，小树，你快过来，那个雌性巫医说青草和崽子都不行了。”

    那个叫小树的听到自己大哥说的话，差点把手中的竹盆扔了出去。

    虽然没扔出去，但是还是着急忙慌的端着开水走进了山洞。

    山洞外围了很多提前去往圣山度雪季的兽人们，因为大家出发的时间都很早，并不急着赶路。

    不知道听谁说这里来了个大巫医，纷纷在这里等着要看小溪。

    现在听说这家雌性生崽要不行了，大家脸上充满了担忧。

    耀用胳膊拐了拐他大哥峰，“大哥，如果那个生崽的雌性有个什么，那两个雄性会不会怪我们。”

    峰看了自己二弟一眼说到：“无愧于心。”

    小溪在山洞里听见外面的雄性兽人说的话，那是一阵无语，她只是说了很危险，怎么就到了不行了的地步了。

    小溪抬起手摸上了自己的右耳垂，使劲的揪着。

    直到耳朵揪疼了，她才意识到这个一着急，就揪耳朵的坏习惯也被她带来了这个世界。

    小溪转过头，看见两个雄性兽人，都在安慰因为宫缩而肚子疼的伴侣。

    长风拿来了小溪要的东西，就看见山洞外充满了一股紧张的气氛。

    正在小溪想着要如何让这个叫青草的雌性，能提起一股力量时。

    听到了外面长风说话的声音：“小溪，我把你要的东西拿来了。”

    “太好了，如果那个真是人参，这个生崽的雌性就有救了。”

    听到自己有救的青草眼睛也恢复一些亮光，站在一旁的雄性兽人眼睛里也重新有了希望。

    小溪跑出山洞来到了长风跟前，拿过他手中像人参的植物转身就走，连一句话也没来的急和长风说，就进了山洞。

    站在洞外的长风头一次感觉到被小溪无视的滋味，他抿了抿嘴唇沉下了脸。

    小溪进了山洞就对两个兽人说到：“你们的石刀呢，拿来我要用一下。”

    那个长相俊秀一些的雄性兽人，从他们的兽皮袋里找出了石刀，递给了小溪。

    递给小溪石刀时，好像有什么话要说，看见小溪拿了石刀转过身就忙了起来，他就默默的把话咽了回去。

    小溪把人参切了一片，走到了青草身边说到：“张开嘴含在口中，别咽下去知道吗？”

    青草虚弱的点了点头，把人参含在了口里。

    过了一会，青草的脸色也缓过来了一些，没有先前那么毫无血色，身上也感觉有了一些力量，她主动向小溪点了点头。

    小溪看见她这样对她笑了笑，“没事的，你一定能行的，兽崽就差这一股劲就能出来看这个世界了，加油。”

    小溪把手放在了她的肚子上，轻轻的揉着，慢慢的往下推着。

    “你准备好了吗？”

    “嗯？”

    “那好，跟着我说的节奏一起呼气，吸气……”

    大略半个小时后，洞外的人只听到一声雌性的大喊，然后整个世界安静了下来。

    在兽人们期待的目光中，只看见一个高大的雄性兽人，从洞里冲了出来跪在地上嘴里不停的念叨着：“感谢兽神，感谢小雌性大巫医，让我们的伴侣平安生下了兽崽，小雌性大巫医就是我们家的大恩人。”

    四周的兽人听见一个雌性巫医，让一个生崽时快要不行的雌性，平安的生下了兽崽都感到震惊。

    等到小溪处理好一切，疲惫的出了山洞时，看见长风早就等在了洞口，她微笑的站在那里没有再硬撑着朝前走。

    几个小时紧张的接生，不是这个体弱的兔兔兽雌性身体能够承受的。

    长风看见小溪有些微白的脸色知道自己疏忽了，他急忙走了过去把她抱了起来，沉着声音说到：

    “我带你回去休息，你什么样的身体自己还不清楚吗？如果再把自己累成这样，我是不会同意你再去帮忙别人的。”

    旁边正要上前感谢的小树，听到长风说的话，心里感到一阵羞愧，他也闻出了这个雌性巫医的气息，没想到大巫医是体弱的兔兔兽雌性。

    现在为了自己的伴侣累成了这样，他有点不敢面对这个说话的雄性。

    长风也没理站在一边的小树，抱着小溪朝他们休息的地方走去。

    路过周围的兽人时，他们纷纷的喊到：“礼敬大巫医。”

    小溪有些不懂他们说的是什么意思，于是把目光看向了长风。

    长风看见她疑惑的眼神说到：“那是兽人们对大巫医表达的敬意。”

    小溪看着那群向她鞠躬的兽人说到：“我不是什么大巫医，我只是一个会点医术的雌性。”

    小溪说完也不管他们信不信，意识长风快走吧，她还是第一次看到有这么多人给她行礼，怪不好意思的。

    长风看到这样的小兔子，忍不住扬起了嘴角。

