    第159章他又何必纠结于她的过去

    “我……”池幻垂下眼眸，不再看他的眼睛，“都这个时候了，你还不信我？难道我以前骗过你吗？”

    那声音要多委屈就有多委屈。

    那神情要多可怜就有多可怜。

    原本想问个一清二楚的黎渊瞬间就心软了，这丫头真是他的克星，看她这委屈的模样，他还怎么生的起气来？

    不过说来也是,他又何必纠结于她的过去发生了什么呢？

    就算过去真的发生了什么，那也已经是过去的事了，应该放下，而不是像他现在这样追问不停。

    既然选择跟她在一起，就应该好好规划他们的未来，以前的事没必要再提起。

    “对不起,我不应该这样质问你。”黎渊走过去将她拉进了怀里，“我相信你说的话,你说没有那就是没有。”

    虽然他心存疑虑,但也没必要这么较真，只要从今往后她是他的就可以了。

    虽然他心里还是有些不舒服，但以前发生过什么，不重要。

    池幻抬眸看着他深邃如墨的眸子，一字一句道，“我真的自始至终心里就只有你一个，若是骗你我就天打雷劈不得好死！”

    黎渊迫不及待的伸手捂住了她的小嘴，神情严肃嗓音冷淡，“不许胡说。”

    池幻委屈的撇撇嘴，“那你现在信我了吧？”

    “我信你。”黎渊另一只手握紧了她的小手，“不要再说胡话了。”

    什么被雷劈不得好死，这种话也是能随便说的吗？

    “我就是想让你知道，我对你是认真的。”

    “嗯，我信你。”

    黎渊的声音一落下，那一瞬间池幻觉得之前做的一切都值了。

    她觉得，这句“我信你”这三个字，比他说“我爱你”还要令人动容。

    两个人在这里闲逛了一会儿,而后又回到了营帐,几天的时间过去，那些流民百姓也痊愈了不少。

    池幻和黎渊过去查看那些人的病情，刚好遇到了那天那个小女孩，“池姐姐，我现在已经痊愈了，多谢池姐姐。”

    池幻那天看到这个小女孩的时候就格外喜欢，小女孩病好了，脸色也变得好看了，不再是之前病恹恹的样子。

    “不用谢我，我是大夫，帮助你们是应该的。”池幻在小女孩面前蹲下，“你叫什么名字呀？”

    小女孩奶声奶气道，“我叫鼓儿。”

    “鼓儿真乖。”池幻摸了摸小女孩的头，“那你们现在痊愈了，是不是准备回家了呀？”

    他们原本都是胥凉城的人，因为瘟疫不得不来到这边求医，所以才会在这里暂留。

    如今已经治好了病，定然是要回家了。

    “是呀。”鼓儿的娘亲在一旁道，“我们的确该回家了,以后不知道还能不能见到姑娘。”

    他们都知道解决瘟疫之法是池幻研究出来的,所以对池幻格外亲切。

    “有缘总会再见的。”池幻扬起一抹笑容，视线再度落在了鼓儿身上，“回家以后要听娘亲的话，不准惹娘亲生气，知道吗？”

    鼓儿乖乖点头，“池姐姐放心吧，我会好好听话的。等我长大之后要像池姐姐一样济世救人。”

    (本章完)

