    入夜，公主身边的丫鬟曼荷，果然亲自登门来请苏陌凉过去。

    苏陌凉早已拾掇完毕，给汐诺递了个眼神，吩咐将古琴带上，随后就跟着丫鬟，一路到了玉翎殿。

    苏陌凉被带到了玉翎殿的卧房，只见曼荷朝着那珠帘之后的身影，恭敬行礼，禀报道，“公主，彭公子带到了。”

    “退下吧！”珠帘之后传来慵懒的声音，让人听了心痒痒的。

    曼荷得令，躬身退了出去，只留下苏陌凉一人站在原地。

    苏陌凉则是规规矩矩的给沐卿清行礼，“于晏给公主请安！”

    “今晚不必多礼，进来吧！”

    得到沐卿清的邀请，苏陌凉这才撩开珠帘，走了进去。

    此时，只见沐卿清妖娆的侧躺在睡榻上，身上穿得十分单薄，里边只有一件亵衣，外边披着白色轻纱，雪白的肌肤，婀娜的身段若隐若现，不得不说，沐卿清虽然是个草包，但却是难得的美人。

    相信她要不是个废物，应该会有很多男人趋之若鹜的。

    当然，看到眼前一幕，苏陌凉还是忍不住感叹，都说沐卿清是个好涩的，今日一见，果然名不虚传啊。

    能如此风骚的勾引男人，想来也只有青楼里的风尘女子有这样大的胆子吧，也难怪她的言行举止不被世俗接受。

    然而苏陌凉正想着，沐卿清就已经从榻上起来，走到了她的跟前，伸出芊芊玉指，性感的抚过苏陌凉的面颊，缓缓往下，“满意看到的吗？”

    沐卿清对其他是没什么自信，但在对身材方面却是十分的骄傲，因为她有十足的把握，让这个爱慕自己的男人，为她疯狂！

    苏陌凉感受到她的手，不断往胸膛移去，不避不闪，嘴角竟是勾起一抹意味深长的弧度，反问道，“不知道，公主对我的身材满意吗？”

    苏陌凉今晚过来，没有穿裹胸，所以只要轻轻一摸，就能察觉出异常。

    果然，下一秒，沐卿清就变了脸色。

    “！！怎么——怎么有胸！”沐卿清震惊的瞪大眼睛，呆滞了几秒后，猛地缩手，难以置信的盯着苏陌凉！

    苏陌凉嫣然一笑，理所当然的道，“我是女人，当然有胸！公主何必大惊小怪！”

    得知这样的真相，沐卿清犹如五雷轰顶，骨头差点都被震碎了。

    她不堪打击的往后退了两步，惊恐失色的直摇头，“不！不可能！怎么——怎么会！！！”

    让自己心动的男人，竟然是个女人！！！

    相信任谁都接受不了这个事实！更何况是最讨厌欺骗的沐卿清！

    要知道她那么相信他，那么宠爱他，到头来，却告诉她，这一切全都是假的！

    所以沐卿清当场就火冒三丈，震惊的质问道，“！到底是谁！到底想干嘛！”

    “我是谁不重要，我来，只是想让公主见个老朋友而已！不知道公主还记得凝芙公主吗？”苏陌凉微微扬眉，轻飘飘的问了一句。

    听到凝芙公主几个字，沐卿清头顶像是炸了个响雷，面色唰的一下灰白一片，一副惊吓过度的表情！

    愣了几秒后，沐卿清意识到危险，顿时转身朝外边跑去，然而她刚张口，准备叫人，苏陌凉就已经洞察了她的企图，瞬间闪身掠到了她的跟前，一个伸手，点住了她的穴道，让她既说不出话，也动弹不了，僵硬的立在原地。

    沐卿清满目惊恐的盯着苏陌凉，额头已经有冷汗泄下，看样子是被吓得不轻。

    苏陌凉看到她惊恐到这种程度，就知道她心中有鬼，勾唇不禁斜起一个讽刺的弧度，指尖划过沐卿清娇嫩的面颊，幽幽开口，“公主这么着急的往外跑干什么，难道是迫不及待的想要见的老熟人了吗！”

    “放心吧，我知道们姐妹多年未见，应该很想念对方，所以，特意将凝芙公主带了过来，让们好好叙叙旧，于晏是不是很体贴啊？”

    沐卿清被苏陌凉冰凉的手指，阴邪的语气，刺激得浑身颤栗，布满惊恐的眼珠子差点从眼眶里瞪出来，奈何自己动不了，也说不出话，只有任由苏陌凉摆布。

    关于凝芙公主的事儿，虽然已经过去了四年之久，但她凄惨的下场，沐卿清到现在还历历在目，所以一听到凝芙公主几个字，她便吓了一大跳。

    因为当初的她可是在折磨凝芙公主上出了不少的力啊。

    尽管后来，凝芙公主失踪了，她搜遍了整个凤栖帝国都没有找到她的踪影，但一个被废掉了武功，折磨得浑身是伤的废人，在她看来，也活不了多久。

    所以，这些年她已经认定沐卿舒早已暴尸荒野了。

    可哪知道，在这么多年后，会再次听到这个让她嫉妒得发狂的名字！

    苏陌凉知道沐卿清很震惊，勾唇一笑，朝着外边喊了一声，“彭诺，把我的古琴拿进来，我要为公主弹琴助兴。”

    听到暗号，一直候在外边的汐诺拿着早已准备好的古琴，快步走了进来。

    她来到卧房，将古琴摆放到了苏陌凉的跟前，随后抬眸望向一脸惊恐的沐卿清，嘴角咧出一个诡异的弧度，亲切的打着招呼，“妹妹，好久不见了啊！”

    听到这话，看到对方阴冷的笑容，沐卿清吓得打了个寒战，只觉得脊背像是爬上了一条毒蛇，顿时窜起一股冷意。

    苏陌凉知道这是汐诺跟沐卿清之间的恩怨，并不打算参与，随即朝着汐诺开口道，“她就交给了。要怎么处置，随高兴！”

    说着，苏陌凉落座在古琴之后，轻轻抚弦，开始弹奏了起来。

    汐诺闻言，朝着苏陌凉感激的点点头，而后朝沐卿清走了过去，拿着匕首，轻轻擦过沐卿清的面颊，情不自禁的感叹道，“四年了，时间真是漫长啊，我足足花了四年的时间，才重新走到了的面前！可知道这四年，我多么的想，白天想，晚上想，做梦都想，想掐死，扎死，杀死！”

    每个字汐诺都咬得很重，里边透着切齿仇恨，说着，她便猛地挥刀，只听噗嗤一声，狠狠扎进了沐卿清的肩膀。

    奈何沐卿清被点住了穴道，说不了话，此刻连惨叫都发不出来，只有硬生生的扛了下来，就连她细微的闷哼都被琴音掩盖了过去。