    刘得华的家很大，一幢三层的仿欧式的洋房，门前有一个很大的院子，院子里有一棵大槐树，院墙很高，院门是一扇不锈钢的大门，看得出来，这应该是一份家境殷实的人家，只是，这一个村里，基本都是这样的房子，只不过房子的形状各异。

    刘得华指挥着司机，把车开进了院里停下，在他们的车子开进院门的时候，就有十几个人，本来坐在院子里聊天的都站了起来，在房子里面的，也走了出来，等到他们的车子停下，这十几个人都围了过来。

    张向北和小武下车，刘得华给他们一一介绍，这十几个人里，有刘得华的爷爷和奶奶，爸爸和妈妈，还有在读高中的妹妹，已经出嫁的姐姐，今天回来帮忙了，还有三个人，是他们合作社的主任和会计，还有一个是村支书。

    张向北和小武一一和他们握手、问好。

    人群散开之后，张向北和小武吓了一跳，他们看到院子里摆着一张大圆桌，桌上趴着一米长的一只猪，这猪他们见识过了，叫“东郭全猪”，猪边上的两个不锈钢脸盆里，盛放着和猪一起卤好的猪内脏，桌上还摆着一大盘拍黄瓜、一大盘盐水毛豆，半脸盆的老河口白蛤。

    看样子今天是要来一个“东郭全猪”全席了。

    离桌子不远处，摆放着一台白色的冰柜，插线板连着电，正在工作，张向北经过的时候发现，里面一冰柜都是崂山啤酒。

    刘得华的爸爸，把大家请过去坐，他妈妈和姐姐，在帮助摆放着碗筷，还把一罐罐的啤酒，放到了桌上去，每个座位先摆了两罐。

    张向北和她们说，阿姨，姐姐，一起吃。

    她们转头朝他笑笑，忙完就走开了，再也没有出现，刘得华悄声和张向北说，我们这里的风俗，女的一般不能上桌，张向北明白了。

    虽然离天黑还早，但桌子的上面，一盏百瓦的灯泡已经亮了，在瓦蓝的天空里，看上去有些孤独。

    大家坐下，刘得华的爸爸说，来来，先走一个。

    每个人的面前都摆着两只碗，一大一小，大的是用来盛啤酒的，小的装菜，大家纷纷拉开易拉罐，把啤酒倒进碗里，不多不少，500毫升的一罐啤酒，倒出来正好一碗。

    只有小武一个人坐在那里不动，连帮他们开车来的司机，都已经倒了一大碗，其他的人都看着小武，小武赶紧说，我不会喝酒。

    “那不行，没有男人不会喝酒的，走一个。”村支书叫道，其他的人也都应和，走一个，走一个。

    小武看看刘得华，刘得华笑笑说：“没有办法，武总，回到了家里，我就是最小的，这里没有我说话的资格。”

    主任和会计已经站了起来，两个人走到小武的身后，主任用手箍住了小武的双臂，会计拉开易拉罐，把酒咕嘟咕嘟倒进碗里，小武虽然要挣脱主任轻而易举，但在这种场合，动作不宜过大，只能苦笑着看到自己面前的碗满上了。

    张向北和刘得华两个人，看着都快乐坏了，小武拿眼瞪着他们。

    刘得华说：“没事，武总，啤酒是醒酒的。”

    大家举起了碗，咕嘟咕嘟喝着，但好几双眼睛都盯着小武，他喝了一口，刚想把碗放下，马上好几个人一起叫着不行不行，小武只能再喝两口，还没把碗放下，喘一口气，好几个人马上又叫，走光走光，逼着小武一直把一碗酒都喝完了。

    酒下去了，小武的脸红了起来。

    坐在小武身边的刘得华的爷爷，拿过自己面前的那罐啤酒，拉开，不有分说，就往小武面前的空碗里倒，爷爷给他倒酒，小武除了说谢谢，就没有其他的办法了。

    倒完了，爷爷拿过小武面前的那罐就，把自己的碗倒满。

    刘得华的爸爸站起来，用刀分割着，不一会，就把一只猪头拆分完了，张向北面前的碗里，放着大半只猪耳朵，把整只小碗都覆盖了，手里还被塞进了一块长着一排牙齿的猪下颌骨，说是这骨头上的肉很香。

    张向北一只手握着猪下颌骨，就像手里握着一把刀，他挥舞着这把刀和小武说，你多吃点肉，肉才是真的解酒。

    “不存在。”村支书把手一挥说，“中午酒喝多了，晚上就再喝高兴，喝高兴了，睡一觉，明天醒来就什么事也没有了。”

    大家说对对对对，说着刘得华的爸爸端起碗，叫道：“为这话，一定要再走一个。”

    大家纷纷把碗里的酒喝完，小武迟疑着，主任和会计又准备站起来了，小武只能把酒喝了，要是不喝，估计他们也会把酒给他灌进去。

    刘得华站起来，从冰柜里拿了酒，还是一人面前放了两罐，走到小武身边，他看到小武连脖子都已经红了，刘得华看着他爸爸和主任说，武总他真的不会喝酒，要么减量？

    好几人都叫不行，连那个送他们来的司机都这样叫。

    小武有些赌气，心一横，叫道：“来来，刘得华，不就是酒嘛，怕什么。”

    大家都鼓起了掌，刘得华在小武面前放下两罐崂山啤酒，这次，也不用别人再劝了，小武自己就把易拉罐打开，把酒倒满，大家再一次鼓掌。

    每个人的四罐酒喝完，刘得华再次派酒，派到小武那里的时候，他看到小武坐在那里，人都已经有些晃了，刘得华和小武说：

    “武总，我给你拿可乐？”

    小武嘿嘿地笑着：“不要，给我酒，酒，酒，不就是酒嘛，我要酒……”

    说着，人哧溜一下就钻到了桌子下面去，张向北赶紧起身，走过去和刘得华一起扶起了他。

    刘得华的爸爸扭头叫了一声，他妈妈伸出头一看，知道是有人醉了，头缩了回去，再出来的人是刘得华的姐姐，从里面搬出一张躺椅，在院子里支好，张向北和刘得华，两个人把小武架过去，让他在躺椅上躺下。

    两个人回到酒桌，主任问：“武总真不会喝酒？”

    张向北说：“真不会喝，我从没见过他喝这么多。”

    “那不错啊，武总这个人，爽快，是个好人。”

    村支书说，张向北心里暗暗好笑，原来被你们干倒的，就是好人啊，看样子我今天要做一个坏人了。

    小武在那边躺着，他们在这边继续吃喝，大家一个个依次敬张向北，张向北又一个个回敬他们，每敬一次，都是一碗走光，张向北看看，觉得这样的话，自己一对他们好几个，要吃亏，他马上把刘得华拉到自己的战队，让他代表公司敬他们，连带他的爷爷和爸爸。

    大家一边喝一边夸张向北，说他酒量好，没见到过浙江人酒量这么好的，今天这酒喝得痛快。

    这一轮战火刚刚停下，那个司机跳了起来，自动加入张向北他们的战队，他端起碗，代表他们合作社，敬这里合作社一碗，这里的人乐得接受，但只有主任举起了碗，刘得华的爸爸说，主任代表我们合作社，你和主任走。

    司机和主任走了，刘得华的爸爸说，主任还是在书记的领导下，走了主任的，要走书记。

    司机和村支书走了一个，接着是会计，然后是爷爷和爸爸。

    喝完了这碗，来而不往非礼也，这里的人也一个个回敬那位司机，又走了三罐，司机招架不住了，想停战，这里的人哪里会放他。

    司机说：“等会我还要开车送他们回城里。”

    村支书一挥手说：“不要你送，我会安排人送。”

    “那我等会还要回家。”

    “来来来。”主任招手说，“把你家的地址告诉我，你躺下了，等会我让人送你回去。”

    司机把地址告诉了主任，胆子陡然大了起来，端起碗和张向北说：“张总，我敬你一碗。”

    张向北端起碗和他碰了。

    夜色已经降临了，张向北这时候再抬头看看，那百瓦的灯泡就不再孤独，而是感觉有些热闹了，大概也是受这些喝酒的人的影响，它在微风中摇头晃脑的。

    几个人开始划起了拳，张向北不会，在边上看了一会，刘得华教了他，张向北马上就学会了，并且知道了其中的诀窍，他加入战局，居然是赢多输少，很快，酒桌上就变成了，张向北一个人，应战他们的车轮战，就是这样，他也没有喝更多的酒。

    那个司机不行了，趴在桌上，刘得华的爸爸扭头叫了一声，这一次刘得华的姐姐，直接拿着一张躺椅出来，把躺椅支在小武的边上，刘得华和主任两个人，把司机架过去放下。

    接着是刘得华的爷爷，自己宣布喝多了，退出战局，他也朝房子里叫了一声，刘得华的姐姐拿着躺椅出来，他爷爷自己站起来走过去，和小武还有那个司机，并排躺下。

    张向北看着乐不可支，他不知道刘得华家里有多少躺椅，最后是不是大家都要躺在那里，这酒局才算完。

    这么多的啤酒下去，需要站起来小便的人越来越多，次数越来越频繁，大家连卫生间也懒得去，都是跌跌撞撞走到槐树下面，掏出家伙就开始胡乱扫射，幸好这槐树够大，不然它不被浇死，也会熏醉。

    张向北也站了起来，不过，像这样野外小便，他只有以前开着车跑在美国的国家高速公路上，在荒郊野外干过，这里可算是半室内，还有这么多的人，他实在是做不出来。

    张向北站在那里有些迟疑，刘得华知道了，也站起来说，我带你去，张总。

    刘得华带张向北去了一楼他的房间，把灯都打开了，张向北走进洗手间，来一个酣畅淋漓。

    走出来，他甩着手上的水，觉得自己又能喝了，张向北问刘得华：“你怎么样？”

    “我没事，你呢？”

    张向北说我也没事，走走，我们去把他们都干趴下。

