    听到潇寒的话后。

    柳绝影终于又发现了一个举世震惊的事情。

    这个自称帝君的年轻人，竟然叫道祖境的魅影女帝为老婆。

    我太阳！我好太阳！

    “帝君……”

    柳绝影喃呢了一声，只感觉天快要塌了。

    同时也把慕容川那个猥琐老头恨到了极致。

    tm?d，竟然给她送了两个灾星。

    这不是要人命嘛。

    “绝影贼王，本帝君知道，现在让你心甘情愿的臣服是不可能的，不过嘛……日久生情！”

    听到潇寒的话后。

    施灵儿最先反应过来。

    毕竟这些年一直跟随着潇寒，早已成为了不折不扣的老司机。

    一时间，那把剪刀再次出现在了手中。

    潇寒感受到剪刀上散发的寒芒之后，不禁的夹?紧了双腿。

    “呵呵，误会误会！”

    “哼！”

    施灵儿冷哼一声，然后对着柳绝影说道：“臣服，或者死！你自己选！”

    额！

    听到施灵儿那霸气的话后。

    柳绝影微微一愣。

    没想到，最和善的人，竟然是帝君！

    这个魅影女帝，好凶好凶！

    竟然和自己不相上下……

    “为何一定要我臣服？”柳绝影回过神来之后，问道。

    如果是贪图她的美色。

    那她愿宁为玉碎不为瓦全。

    施灵儿咯咯一笑，眼中杀意不减，“因为你的紫霄战舰！我想聘请你做我三帝宗的器殿长老，专门为我三帝宗制造这种战舰。”

    柳绝影闻言，眸子微微眯了起来。

    “不是我不想答应，而是制造这种战舰的材料极为特殊，就算是我，也是九死一生才凑足了制造这艘战舰的材料。”

    潇寒在一旁笑了笑，“这个你不用担心，只要你加入我三帝宗，材料的事情我自然会给你凑足，而且条件你随便开。”

    听完潇寒的话后。

    柳绝影很是心动。

    因为在了解到施灵儿的资质之后，她便有了打算。

    不足千岁的道祖境，这说明什么？

    意思不言而喻！

    况且一直做贼是不可以的。

    毕竟随时都要面临灭顶之灾。

    但是加入一个宗门的话，那便有了保障。

    不过，就在此时，柳绝影想起了那个人下达的那个命令，她又恐怕施灵儿不敢收她。

    因为正是那个人的命令，导致许多仙门势力不敢让她加入，生怕带来灭顶之灾。

    所以她这些年，便一直在部洲之间的天沟游荡，同时拉拢了一些盗贼，最终成为十大贼王之一。

    “不是我不想加入，而是怕你们不敢收！”

    柳绝影的声音落下。

    潇寒和施灵儿对视一眼。

    看来绝影贼王是个有故事的人啊。

    “呵呵，在仙域内，还没有我不敢做的事情，就算去偷看灵山雷音寺的菩萨洗澡，也不在话下……唉唉唉，疼疼……”

    潇寒的话还未说完。

    便被施灵儿揪住了耳朵。

    “胆子不小啊，这回把实话说出来吧，哼，你个老色批。”

    “我承认我是色批，但是我不老，谢谢！”

    看着眼前十分“恩爱”的两个人，柳绝影也是轻松下来。

    她知道，施灵儿不会杀她。

    只听柳绝影叹息一声，“唉，以我能制造紫霄战舰的本事，如果我加入哪个势力，他们不还得举双手欢迎。”

    “可惜，就是因为那个人下达了封杀令，所以才导致没有势力敢收我，所以才导致我做了一名贼王。”

    柳绝影的话十分的无奈，也十分的心酸。

    虽然她是天帝境巅峰的大能，但终究还是一个女人。

    而且，还是一个有姿色的女人。

    没有靠山，没有背景资源，能走到这一步，其中的心酸不是一般人能理解的。

    潇寒感受到了柳绝影的情绪之后，心有同感。

    毕竟前世他，初到葬天仙域，便是和柳绝影一样。

    没有靠山，没有背景！一切都要靠自己！

    潇寒笑了笑，对柳绝影口中所说的“那个人”十分的有兴趣。

    “封杀令？呵呵，说一说，本帝君倒要听听，是哪个牛逼人物，他的命令竟然还能影响那些势力。”

    柳绝影咬了咬银牙，恨恨的说道：“万妖部洲，金翅大鹏一族，太子鹏金！”

    听到柳绝影说的这个名字后。

    潇寒和施灵儿对视一眼，旋即哈哈大笑起来。

    “哈哈，我当是谁，原来是这个鳖孙啊……”

    听到二人的笑声。

    柳绝影瞬间愣住了。

    这个名字很好笑吗？

    要知道金翅大鹏一族在万妖部洲可是有着霸主级别的地位。

    太子鹏金的地位就自然不用说了。

    而且，金翅大鹏一族还和圣仙部洲的天虎神教交好，两大势力就如同穿一条裤子一般。

    不说金翅大鹏一族，单是天虎神教，便隐约有称霸整个圣仙部洲的趋势，

    再加上霸主级别的金翅大鹏一族，二者联合，圣仙部洲和万妖部洲的势力谁敢与其争锋。

    有了这个背景身份，太子鹏金的话自然有着一定份量。

    毕竟，谁敢招惹这两个巨无霸的势力？

    “很好笑吗？”

    柳绝影回过神来之后，问了一声。

    潇寒笑着摆了摆手，“那个所谓的封杀令，已经取消了。”

    “虾米？取消了？”柳绝影眼睛瞪的大大的，一副不可思议的模样。

    潇寒耸了耸肩膀，“是啊，鹏金死了，封杀令自然就取消了啊。”

    轰！

    这句话，如同炸雷一般，响在了柳绝影的耳中。

    金翅大鹏一族的太子，死了？

    你在和我开玩笑呢吧！

    “咳咳，还别说，金翅大鹏一族的肉还真鲜美，尤其是皇族血脉，简直就是大补啊。”

    潇寒似乎怀念着那种鲜美的味道，一时间肚子竟然敲响了战鼓声。

    咕噜……咕噜……

    不过柳绝影没有在意潇寒的“咕噜”声。

    而是听到他的话后，直接呆在了那里。

    帝君貌似刚才说，金翅大鹏一族的肉鲜美？

    我太阳！

    他竟然吃了金翅大鹏一族？

    等等！

    皇族血脉？

    我太阳！

    莫不成他把鹏金太子炖了吃了？？？

    一时间，柳绝影的瞳孔紧缩，心脏猛然狂跳起来。

    连带着那三十六地双球也不断颤动。

    咚……咚……咚……咚咚咚！！

    这是她今天“我太阳”最多的一天。

    太震撼了！

    难道这个家伙是神不成？

    柳绝影或许不知道，她还真猜对了。

    潇寒就是神！

    永远滴神！

