    洗漱完毕，就在白井九穿着睡衣自己抱着被子铺床的时候，柯南跑过来了。

    “喂，白井，你这种时候就要睡觉了吗？”

    白井九又打了一个大大的哈欠，这下子眼皮也都快睁不开了，“啊，我和你不一样，我可是很柔弱的。”

    “……”

    明明之前还一起找犯人来着。

    柯南叹气，以他的眼力当然看得出来白井九的困倦不是装出来的。

    ——原来白井真的身体不是很好啊。

    虽然之前白井酒子也有说过，但那态度总然人难以辨别真假，工藤新一老是觉得白井这人又在藏拙什么的。这一次算是有了直观的认知了。

    “呐，我知道凶手是谁了，就是我们之前在游戏厅看到的高大男人。我就去找到他。我一定要把他绳之以法！”

    一想到广田雅美有可能已经被他杀死，工藤新一心里就很愤怒，发泄一般，对着白井酒子做着保证。

    “唔，加油……”整理好被子，掀开被子一角，白井九一边钻进去一边随口道。

    “……”工藤新一很泄气。

    果然跟这家伙说不通。

    柯南不再耽搁，转身就要走。

    “等等。”

    白井九的声音传来，让他还是停下来脚步转头看。

    “帮个忙，关灯，关门，谢谢。”

    “……”

    柯南憋着气关上了灯，又要关门。

    “对了。”白井九的声音再一次传来。

    “又要做什么！”

    躺在被窝里，好像马上要睡着的白井九带着孩童特有的嘟囔声迷迷糊糊道，“给眼镜充电。晚安。”

    “……”

    他还真的忘了。

    顿时就没办法生白井酒子的气了的工藤新一恼火的表情一顿，然后换成一副一言难尽的便秘脸，同白井九道了一声“晚安”后，就替她轻轻关上了门。

    “咯哒”一声，门里陷入了昏暗。

    不一会儿，被窝里熟睡的白井九就没有了呼吸。

    在她被窝下面却鼓起了一小团东西，蠕动蠕动着，来到了被窝边缘，最后，一只小小的头探了出来，歪着头打量门口一会儿后，又挣扎挣扎着，彻底整只鸟都出了被窝。

    “啾啾——”

    ——呼~这下好受多了。

    糯米轻快地抖抖头，身子，翅膀，尾巴，整只鸟松快了很多。

    以白酒现在的状态是没有精力开白井九号了，但是迷你机糯米号还是暂时能开开的。

    没有多耽搁，糯米拍打着翅膀飞起来，从窗户上方的透气窗飞出去了。

    ……

    教堂，后院，客房里。

    白井曲生突然睁开眼，碧绿色的眼瞳中，倒映着一个黑洞洞的枪口。

    这个场景似成相识。

    白井曲生看了一眼枪口后，就不在意地移开目光顺着往上看，看到的几乎与黑暗融为一体的带着帽子穿着风衣的长发男人琴酒，此刻这人眼中杀气腾腾，周身都在往外冒着恶意。

    白井曲生忍不住舔了舔嘴唇。

    琴酒注意到了，琴酒觉得这人是个变态。

    琴酒虽然觉得这个人是个变态，但他没有表现出来，但是习惯性的嘲讽也因此没有兴致说出口了——要不是贝尔摩德想要把他身后的势力试探出来，琴酒能受这个气？

    琴酒周身黑雾溢出地更勤快了。

    白井曲生的双眼亮了亮。

    尽管当初是被迫加入的，但实际上加入组织好像也挺不错？

    琴酒眼中寒光大胜，手指一动，安装着消声器的枪口“噗”的一声，亮起了火光。

    一颗子弹刹那间擦过白井曲生的耳畔，射在了白井曲生斜后方的地面上。

    “收起你的眼神。”居高临下警告了白井曲生一眼，琴酒已经转身，“起来，今晚你有任务。”

    组织居然是打boss亲自照过来临时让人做任务的吗？会不会太low了？

    不过也对，这时候的通讯道具除了座机就是砖块机，这两样白井曲生都没有，可不就得琴酒亲自来了？

    白井曲生放下手里的圣经，从椅子上站了起来。

    因为是在室内，住了这么许久也不会有人突然闯入，所以白井曲生便没有全副武装，把围巾手套之类的全戴上，而是仅仅穿着高领黑色毛衣以及黑色的休闲裤放松地坐在沙发上。

    白井曲生站起来，将旁边的一件黑色及膝长袍袍子套上，将长袍上13个金色纽扣挨个扣好。

    这个黑色的袍子是神父为他专门订做的，衣领微硬，有四个金色纽扣，扣上后衣领能刚好遮掩住白井曲生的下半张脸。

    由于只是被神父收留住在教堂，并非是入教，所以白井曲生并没有罗马领。

    再戴上手套遮掩住左手的泥土色皮肤后，白井曲生就表示自己能够出门了。

    过程不到五分钟，搞定。

    一旁默默观察的琴酒在心中再一次对白井曲生这个人下定了——怪异，可疑，有病，得杀的评价。

    话不多说，两个穿着黑色衣的男人在傍晚昏暗的光线中从窗户跳出去，一路往教堂外走去，没有惊动任何人。

    在教堂右侧面的阴影中，停着一辆黑色的保时捷。

    ……

    混入地下停尸房，立在冰柜上方吸收死气的糯米突然歪了歪头，乌溜溜如同黑曜石的圆眼睛快速眨了眨，歪了歪头，想了想，还是停止了吸收死气，“啾啾”两声和下方解剖尸体的两个医生打了个招呼，拍打着翅膀飞出门外了。

    “啊啦，这就要走了吗？”个子稍微高一些的一声有些舍不得。

    “嘛~”矮一些的医生释然地笑了笑，把一颗血淋淋的心脏放在了称上测重，“有空的话，还来玩也是可以的。”

    “啾啾~”

    已经飞到走廊的糯米回应一般叫了两声，清脆悦耳的鸟鸣在走廊中回荡。

    听着翅膀扇动的声音越来越远，矮些的医生稍微站直伸个懒腰，“那么，我们先来好好打扫一下卫生吧~”

    ……

    计程车上，毛利小五郎、毛利兰还有今天看到自称是侦探的可疑男人一起坐在了后面，柯南一个人坐在副驾驶，左边镜框上是一个雷达地图，正时不时给司机指路。

    “喂，这小鬼真的知道那男人的住处吗？”后座，毛利小五郎继续对柯南保持着怀疑态度。

    “恩……他说在放学回来的路上遇到的……”毛利兰对于这个情报其实也不是很抱有希望。

    毛利小五郎继续不屑，“小鬼说的话能信吗？”

    “没办法，我们现在只能相信他了……毕竟我们现在也没有其他的先做……”

    这也是毛利侦探事务所的人就算不太相信柯南，但还是愿意陪他走一趟的原因——死马当活马医咯。

    ……

    酒店电梯显示的数字在跳动到8楼后停止，伴随着“叮”的一声响，一个穿着职业装的女人走了出来，手中提了一袋罐装啤酒，缓缓来到802房间停住，敲了敲门。

    片刻后，们被“咯哒”一声打开了，一个高达的男子从门后露了出来，露出一个狰狞的笑容，“广田雅美小姐，你来了。”

    画着妆，穿着职业装的广田雅美面无表情，此时的她就是一个成年的美丽女性，一点也没有“从乡下来到东京寻找父亲的女高中生”的模样。

    广田雅美冷冷一笑，在气场上一点不促高大男子，“怎么，钱拿到了，也不请我这个同伙一起进去喝一些了？”

    高大男人咧嘴一笑，让开了门，示意广田雅美尽管进来。

    待广田雅美提着啤酒走进了房间，高大男子就“砰”的一声，把门关上了。

