    “江东偏居东南一隅，北有长江横跨隔绝中原。

    在长江以北，有江北三郡，西为庐江郡，中为淮南郡，东为广陵郡。

    三郡接壤，横跨数千里疆域，在曹公之手，乃是其制衡君侯的三把利剑。

    但若三郡为君侯所握，三郡一体后，可成长江下游之兜鍪，共同拱卫江东。

    三郡中，君侯已经占有庐江郡，而淮南郡现为扬州刺史刘馥所治，广陵郡为陈登所治。

    众人皆议北方争雄之时，应趁淮南兵力空虚，先取淮南，统以为不然。”

    “三郡中东为广陵郡，与吴郡互相倚望，陈登若派兵渡江，不出五日，大军即可抵挡毗陵。十日内，大军可至吴县，此乃君侯心腹之害，君侯不可不早图之。”

    “广陵太守陈登，沈深有大略，在广陵一地恩威并行，甚得民心，统又听闻其心有大志，常有吞并江东之志。

    如此英豪据兵居君侯榻侧，君侯又岂能枉顾。今曹公无力南顾，陈登失去外援，实乃天赐良机，君侯应趁此良机讨灭陈登，占据广陵，早绝后患。”

    “且广陵居淮南之右，乃在其腹背，若君侯先进兵淮南，假使君侯占据淮南，陈登只需派一军突袭历阳，即可分割淮南与江东的联系，将淮南一地隔绝在江北。

    那时就算君侯占据淮南又有何益处，终复为北方英雄所得也。”

    “故统认为，欲图淮南必先图广陵。”

    “此乃统之平淮策第一步。”

    庞统说完后，孙翊脸上浮现抑制不住的笑容。

    欧力给，欧力给呀。

    先取广陵不但有庞统以上说的几点原因，还有一点很重要。

    广陵虽属徐州，但是他远离中原，乃是和江东最接近的一个郡。

    就算孙翊拿下了广陵，也不会太刺激到曹操，避免他掀桌子，来个一起玩完。

    在庞统说完后，他又紧接着说了他平淮策的第二步，他说道，“平淮策第二步乃乱淮。”

    “议者皆论曹公因为对抗袁绍，故而兵力皆在北，导致淮南无重兵良将镇守，故为攻取淮南之良机，实则不然。

    曹公不在淮南布置精兵良将，乃是因为淮南一地残破，形如一片废墟，根本没有粮食奉养兵马。

    故而曹公令有治政之才的刘馥安抚东南，乃是为了养淮南之生气，以图后效。”

    “由此可见，君侯进攻淮南之最好良机，实质因为淮南一地残破。”

    孙翊点点头，曹操明知淮南一地如此重要，为何不派良将精兵镇守？

    要知为了防备刘表，他可是派了曹仁镇守宛城，扼守着刘表北进的要道，同时为他防备着汝南一地。

    曹操兵不少，他破青州黄巾之后，单单这一战就受降了三十余万人，而且这全都是青壮。更何况后期战胜其他人后受降的兵马了。

    他良将就更多了，但是他缺少粮食。

    曹操虽然早早开始屯田，粮食收获也很多，但是他连年征战，加之招揽安抚流民，导致他的粮食根本就是入不敷出的。

    为了打官渡之战，更是耗尽了他的所有库存。

    而淮南一地被袁术祸害的太惨了，江淮间歌谣唱道，“持金易米，米贵于金”，史书记载“百姓饥穷，以桑椹蝗虫为干饭。”

    可见如今淮南一地的残破。

    要是派精兵良将前去镇守淮南，根本养不活。

    故而他先让刘馥来，先让刘馥在淮南发展内政，恢复生产，为他以后派良将精兵打下基础，例如后期镇守淮南的张辽、李典。

    宛城因为早拿下来，还有点粮食基础，才有曹仁率精兵镇守那里。

    同理关中一地也是如此，他派了政治能力满分的钟繇去。

    孙翊对庞统言道，“士元所言，孤十分认同，然士元乱淮一计，又是何意呢？”

    “淮南接邻豫徐两州，君侯若此时拿下淮南，曹公定然不会坐视不理，一动而牵全身，后果不可预料。

    况且淮南残破，就算君侯现时拿下，镇守淮南一事也会颇为艰难。”

    “但淮南一地又不可弃之不顾，既然淮南残破乃是大利君侯的良机，君侯要做的便是延续这个良机，以图来日之效。”

    刘馥现在在淮南疯狂种田，他政治能力也是快点满了，种田能力堪称大神，要想延缓其种田的进程，怕是不易。

    孙翊身体继续前倾，他急切地问道，“计将安出！”

    庞统微微一笑，说出了他平淮策最精华的部分，

    “凡攻取之道，从乱者始。当今惟使淮南一地乱，方才利将来图。

    淮南一地南北纵横千里，刘馥兵少，定然防备空虚。君侯应先从其少备处先挠之，刘馥备东则挠西，备西则挠东，彼必奔走以救其弊。

    刘馥奔走之间，可以知彼之虚实，众之强弱，攻虚击弱，则无所不利矣。

    攻虚击弱之法，不必大举兵马，但以轻兵挠之。

    刘馥受曹公重任，知我师入其地，必大发州兵以来应;数大发则彼兵困而粮竭，一不大发，则我可乘虚而毁其田、散其民，败其政！

    几月之后，则淮南各县，穷困更甚矣。

    人皆向生畏死，君侯取广陵之后，可在广陵、庐江二郡同开屯田，以粮食相诱淮南民众而来。

    民众不附，刘馥何以聚粮乎？无以聚粮，北兵南下淮南，以何物食？

    无民无粮，刘馥又有何能力筑坚城阻君侯大军乎？

    彼方之民，知我政化大行，则知彼情状者，愿为君侯之间谍，知彼山川者，愿为君侯先导。

    至那时，淮南虽名为曹公之地，但已行我坚壁清野之实。

    此计既可规避此时取淮南之隐患，又可收实据淮南之利，乃统所献反客为主之乱淮之计也。”

    孙翊听完庞统此计后，忍不住抚掌大笑，他盛赞庞统道，“论奇谋，士元堪称孤座下第一人。”

    庞统的这个计策可谓是完美解决了他目前的困扰。

    而且按照庞统的这个计策，淮南一地中刘馥好不容易积聚的民众都会为孙翊做嫁衣，源源不断流入庐江、广陵两郡之中。

    待将来孙翊占据淮南后，再将这些人口迁往淮南充实，彻底巩固孙翊在淮南的根基。

    不然像之前有些臣子提议的那样，拿下淮南后，迁徙江东人口北上，这简直是荒谬，江东人口本来就地广人稀，还往淮南迁徙人口。

    更有甚者提议，拿下淮南后，直接去徐州掠夺人口......

    这是把曹老板和袁董事长两个人当做死人呀。

    赞完庞统后，孙翊突然想到一点，要想实施庞统的这个反客为主之策，前提是要有高机动力的兵马。

    孙翊手中是有五千骑兵不错，但淮南郡太大，恐怕不够。

    因此他问询庞统道，“孤虽有五千骑军，但若想实施士元这个计策，恐怕不足。”

    庞统却早有腹稿在胸，他拱手对孙翊言道，“淮南一郡虽在江北，但水域丰盛之处不少，正是利于江东运兵之处也。”

    被庞统这么一提醒，他才恍然过来，他这是灯下黑了。

    淮南一地虽然多为平原，但水系也不少，虽没有江东密集，无法让水军在淮南形成压制性的优势，但运输兵马却快速便捷。

    船当然没办法上岸，但人可以呀。

    江东兵马本就是水陆两栖的优秀步兵，江东步兵还有一个优点，他们耐力好，善于短途奔袭。

    而且根本不需要每个月都去骚扰刘馥，分别在其粮食种植、收获的季节去就好。

    庞统考虑的面面俱到，孙翊只能言道，“善。”

    接着他又对庞统言道，“孤今命你为军师校尉，以后就在孤身边谋划军机，参赞军务。”

    庞统笑拜道，“唯。”

    孙翊对庞跑跑可没有问一下这个官职满意不，不满意也要留下来。

    而后他让庞统先回偏厅，让其待会午时用餐时，和周瑜、鲁肃二人与孙翊的家人一起用餐。

    与孙翊家人一起用餐，这是比合案对饮更让臣子感到尊荣的恩宠。

    这可以体现孙翊对鲁肃和庞统二人的看重。

    他们二人不仅仅是大才，还是孙翊在这个时代的第一批嫡系班底。

    这时代一般是两餐制，分为早晚两餐，但前世孙翊可是一日三餐还要外加下午茶及夜宵的男孩，一日两餐怎么受得了。

    于是他继位后，就把这个用餐规则改了，改为一日三餐。

    上有所好，下必效焉，现在整个吴县都在慢慢习惯着一日三餐的用餐制。

    在庞统走后，孙翊手指摩擦着酒杯，他现在心情很好。

    在今日召见鲁肃、庞统两位大才之后，孙翊结合自身对官渡一战结果的先知，初步得出了一个短期战略：

    先取广陵，再用庞统的策略乱淮、然后在庐江、广陵两地慢慢积蓄实力，同时伺机吞并江夏，敲开荆州的西门户。

    而后在曹操战胜袁绍，要进一步吞并河北之时，出兵拿下淮南，威胁曹操背后，令其两面受敌，不让其再继续壮大......

    至于更长远的战略，就要看后来的局势怎么变化了。

    要因时制宜。

    在心中思虑淮南的孙翊，这时想起来一件事。

    那时孙翊给曹操写了一封信，曹操看后给他回了一封信，回信中内容是：

    “足下今日，已成孤忧。

    善持善持，淮南相见。”

    孙翊在收到这份回信时还在庐江。

    那时他正在计划讨越大计和屯田的事宜，烦心的很，于是便随便回了一封信给曹操。

    可是在那之后曹操再也没有回信过来，这让孙翊还吐槽了曹阿瞒一顿。

    前世时，孙翊最讨厌微信聊天时人突然消失，连句我去洗澡了都不敷衍一下。

    现在曹操又给他整这么一出，他直吐槽曹操这个网友素质不咋地。

    至于孙翊的回信是什么呢？

    他回的是，

    “别浪。”

    他也不知道曹孟德看懂没。

