    见到这一幕，在场的其余九个人，也不是那种街头小混混，知道真正的打架该是怎么样的。

    想到这里，所有人都抽出了自己身上的甩棍，这是曹明要求他们带在身上的武器。

    带把刀，肯定是有问题，但是带甩棍就没啥大问题了，人在社会中生活，多少还是需要一点防身武器的。

    “九个大男人欺负一个弱女子也就算了，还要用武器，真不害臊吗？”

    李岳现在将之前黄毛说的话，全都说了一遍，就是为了嘲讽。

    但是其余九个人也不是那种容易被人动摇的存在，用武器怎么了？只要能赢，就足够了。

    再说了，这个女人，是一般人吗？你看她的一拳，就用出了那么大的力量，一般人真的没有办法对付她啊。

    “上！”

    不知道是谁喊了一声，然后九个人全都挥舞着甩棍冲上前了，不过莫妮卡不躲不闪，浑身仿佛散发了一阵金光，然后就不动站在原地，任由甩棍敲在身上。

    这一阵金光，不知道别人看不看得到，但是李岳却看的清清楚楚，看样子，这个魔法这件事情，外人还是看不见的。

    “铛铛铛！”

    几声清脆的金属敲击声音出现在莫妮卡的身上，除了头发被风吹起来之外，没有一点动弹。

    甩棍这个武器，看上去小小一个，但是甩开来之后，还是相当重的，纯钢的材质，打在人身上相当疼痛。

    全力施展的话，那将是筋断骨折。

    但是现在打在莫妮卡的身上，仿佛一点痕迹都没有留下来，就连一丝红痕都没有出现过。

    这个时候，李岳的声音从后面淡淡传来，“莫妮卡，记住，一人一条腿。”

    “知道了！老板！”

    莫妮卡娇喝一声，然后双手犹如闪电一般，不知道从谁的手上抢了一根甩棍，然后身形犹如鬼魅一般，闪烁在众人的身边。

    每次出现在一个人的身边，就发出了一声清脆的骨折声音，就是用甩棍给打断的。

    莫妮卡的力道，相当可怕，如果全力施展的话，就算是甩棍，都有可能将他们的腿给切下来。

    还好已经很收着力道了，不然还真的有可能一地的断腿。

    一瞬间的事情，九个人全都躺在地上抱着腿哀嚎了，根本就没有办法还击。

    腿断了！这可是钻心的疼痛啊！怎么还有精力去对付李岳呢？

    李岳则就缓缓站起身子，从椅子上站起身子，走到之前被打飞的黄毛身边，然后抓住他的脖子，缓缓从地上提起来。

    单单依靠着右手的力量，就直接将一个一百八十斤的人从地上给提起来，悬停在空中。

    黄毛此时脖子被人掐着，相当的痛苦，脸颊很快就给憋红了，李岳也不慌张，缓缓说道：“回去告诉曹明，这一次，我看在曹大叔的面子上，不跟他计较，如果还有下次，后果你们只会想到更惨，而不是像现在那么温柔。”

    如果是面对一般人的挑衅，李岳顶多就是笑笑，不去在意，顶多就是推搡两下，或者说是打一架好了。

    绝对是不会弄出像现在这样断手断脚的情况。

    不过这些人都是专业打手，李岳根本就不是很在意，动手狠一点又如何？我就不信，他们还能够去报警。

    退一万步说，真的去报警了，这边大学都有监控，十个人冲过来找我的麻烦，结果输了，就去报警，警察会不会受理还是一个问题。

    其余九个人虽然都在痛苦惨叫着，但是全都看见了李岳双手提着自己的兄弟，所以脸上全都露出了一阵惊恐的表情。

    黄毛有多重，别人不清楚，但是这些人都很清楚，一身的肌肉，别看才一米七几，却已经是实打实的一百八十斤。

    别人根本就没有办法抬得动。

    更别说像是李岳这样，单手就给提起来了。

    这样的力道，简直不要太可怕了。

    当然，李岳若是再掐着脖子，就真的要出事情了，所以就随手将这个人给丢了出去，然后带着莫妮卡就离开了。

    黄毛好不容易继续呼吸到了新鲜空气，整个人都有些不太好了，连忙喘着气。

    “现在怎么办？”

    如今就是黄毛脑袋里面的想法。

    十个人出来找李岳的麻烦，结果被一个小姑娘给打断了腿，九个人都给打断腿了。

    也不知道李岳是不是故意放过自己，不然现在躺在地上哀嚎的就有十个人了。

    黄毛仔细想了一大圈，最终还是没有办法，拨通了曹明的电话。

    “事情办的怎么样了？”

    曹明之前也是收到了消息，知道自己的手下都找到了机会，所以就现在问问完成的怎么样了。

    十个人一起出去，还对付不了两个人吗？

    黄毛此时也还没有恢复完全，声音有些颤抖，“老大，我们失败了，大家都被打断腿了。”

    “什么？”曹明震惊的声音从电话里面传来了，不敢相信的问道：“全都被打断腿了？你不是在开玩笑吧？”

    “没有，李岳都没有动手，直接让那个女的动手，兄弟们打不动她，就全都被打断腿了。”

    黄毛苦涩的说完这段话，自己都觉得很丢脸，被一个女孩子给打败了也就算了，还是被打败了一群人。

    “叫救护车吧，我去拿钱。”

    曹明沉吟了一会儿，最终还是决定先让手下去治疗伤口，毕竟，这件事情，谁也不想发生的。

    作为老大，该尽的责任还是要做到的，曹明这一点就做的很不错，不然也不会让那么多人心甘情愿的跟在他的身边做事。

    “谢谢老大。”黄毛挂断电话之后，叹了一口气，转头拨通了救护车的电话。

    不一会儿，三辆救护车开到了北清大学，然后带着这几个断腿的人全都离开了。

    学生们都在议论纷纷，这是怎么了？为什么有那么多救护车呢？这些人全都被打断腿了？还都是一个地方，谁做的呢？

    这些都注定是这段时间，北清大学的八卦谈资。

    回到家里面之后，李岳跟莫妮卡坐在二楼电视机休息，丝毫没有为刚刚发生的事情产生一点波动。

