    一名小警员走了进来直接来到宋局长的身旁：“局长，萧丽珠要见你，在外面已经等了有些时候了！”

    陈浩听完和宋局长相视一眼：“这女人来的真是时候，我还正打算找她，你先回避一下。”

    宋局长说完带着小警员离开，没多久萧丽珠走了进来。

    她看着陈浩一副悠闲自然的模样，白了他一眼：“我还是第一次看到被关到警局里的人，还能这么悠闲。”

    陈浩却笑了笑：“你以为我想呆在这，我这不是已经死亡了，那不得做的真实点。”

    “行了，事情我已经解决了，昌子怡现在很安全，她那个不着边际的老爹也开始动手了。”

    “真是没看出来，你这做事的速度真是快！”陈浩点了点头说道，给她到了杯茶递过去继续道：“我以前还真是小看你了。”

    他此时已经可以推断出昌军接下来的想要做什么，毕竟自己现在装死，很多事这昌军就能推脱掉。

    萧丽珠这时开口道：“放心吧，只要昌子怡还在，那昌军的所有诡计都会落空，你先好好在这呆着，外面有消息了我会通知你。”

    陈浩点了点头：“你把这昌子怡藏哪里了？你可要小心注意她的安全，昌军这人为了目的不择手段！”

    “知道，她在我老家呆着，有我妹妹看着很安全。”萧丽珠不以为然的说道。

    此时的县长办公室内，昌军看着电脑上的各种数据，随即皱起了眉头，拿起桌上的电话拨通了一个号码。

    很快电话那头传来一道低沉的声音：“县长，上次失败就是因为萧丽珠这个女人搞事，现在事情已经查清楚了。”

    昌军眼神微咪：“子怡现在被带去哪里了？一定要尽快找到。然后，清理干净！要不然郊区那块地就会落到别人手里！”

    “放心好了，现在陈浩已经死了，只要解决陈昌子怡，那块地就能名正言顺的收回。”电话中的声音很低沉，好像是刻意装出的声线。

    昌军还是有些莫名的担忧，随即说道：“问题是现在梁云还没死，这事情不会这么顺利，尽快解决子怡，然后将消息传到警局！”

    “县长，昌子怡已经被藏到了清河县南郊的一个村子里，我马上就派人过去。”

    说完话，电话那头的人直接挂断，昌军嘴角露出冷笑继续看着电脑上的数据。

    “咚咚咚！”

    就在这时，办公室的门被人敲响，他有些生气的说道：“进来！”

    门打开，昌小珍一身潮流的打扮走了进来：“爸，听说陈浩死了，那你还等什么啊？”

    昌军有些无奈，但怎么说也是自己女儿：“你急什么，这种事必须要谨慎，所有参与的有问题的人必须要清理干净。”

    “那现在昌子怡去哪里了，最重要的就是她了，梁云那个混蛋八成已经被抓了，掀不起风浪。”

    昌小珍一边说着坐到沙发上，还从包里拿出女士香烟陈点着抽了起来。

    昌军看到这情况皱了皱眉头并没说什么，沉默两秒才开口道：“我已经安排人去了，子怡藏身的地方也查清楚就在南郊的一个村子里。”

    “爸，就你手下那帮吃干饭的小弟能干什么事？别再把事情办砸了，我看还是我亲自出手好点。”

    昌小珍说完站起身来笑着走到昌军面前，脸上带着一抹阴狠之色。

    昌军看到女儿这样瞪了一眼：“这事情你要出手也行，但是一定要干净利落，千万不能留下把柄，要不然我们都得完蛋！”

    “你放心好了，我找的那帮人可都是国外花大价钱请来的，做事绝对有保证。”

    说完，她将烟掐灭拿起包走出了办公室，心中自己背地里养了这么久的一群打手，此时终于能派上用场。

    开着豪华跑车，她来到了北郊的一片废弃仓库内，里面一群正在聊天的男子看到她立刻站起来。

    “昌小姐好！”

    昌小珍满意的点了点头，随手从包里拿出一张卡：“这里面是六十万，只要你们将事情做好，这些钱都是你们的。”

    随即，她接着说道：“具体信息和位置我都给你们发过去了，只是这地方在农村里，你们出手的时候尽量隐蔽，不要伤到其他人，事情闹大了会很麻烦。”

    带头的男子收起卡然后拿出手机看完消息，转头对着其他人扬了扬头，一群人跟着他离开。

    清河县在次迎来夜晚，街道四处灯火通明很是热闹。

    警局内，陈浩坐在沙发上抽着烟看着电视里的报道，全都是关于清河县的新闻，不乏有郊区地皮升值的消息。

    看到这，他露出一抹笑意，随即拿起自己的外套走出了警局。

    一辆高级轿车已经在门口等着，开车的萧丽珠立刻说道：“小浩，你真要去黑龙帮？”

    “对，有很多事情都要黑龙帮出手解决才方便，我认识的都不能出面！”陈浩面色坚定。

    萧丽珠笑了笑：“你知道黑龙帮老大吗？”她只是先想知道陈浩到底对黑龙帮了不了解。

    陈浩微皱眉头：“不清楚，但是整个清河县黑龙帮的小弟基本上都被我操控。”

    听到这话，萧丽珠大惊，急忙问道：“既然你已经操控了这群人，那为什么要还去黑龙帮见他们老大？将所有人掌控不是更好？”

    陈浩摇了摇头：“你不清楚，这清河县黑龙帮大部分兄弟有意归顺我，但是我不想做他们老大，所有这些事需要找他们老大谈谈。”

    萧丽珠依旧有些疑惑，心中却认为陈浩还真是有够奇葩，自己操控了这么多小弟竟然不用。

    她虽然厉害但却是个女人，并不了解男人的心思，更不清楚陈浩接下来的想法。

    车子很快到了清河县的一个山林小道，从这过去就是一条盘山公路。

    陈浩看着窗外的乌漆嘛黑，只能看到点点路灯：“这黑龙帮老大挑地方还真是别有心意，谁能想到一个大人物居然住在这种地方。”

    “这年头不管做人做事都要低调，一山更比一山高啊！”萧丽珠露出一抹微笑说道。

