    南燕兮摆摆手：“好了！大家都是熟人，虚的那一套就不玩了。”

    “你是聪明人，知道我想问什么。”

    那统领笑笑：“好吧，想先知道哪个？”

    “嗯...先说说眼前的吧，为什么抓我师妹，为什么攻打青莲剑宗。”

    说着，南燕兮朝王胜使了个眼色。

    王胜会意，转身给他搬了把凳子。

    那人微微点头，以示谢意，随后便坐了下来。

    “攻打青莲剑宗，是一个月前，上头派下来的计划。”

    “命令我们在七月稻成熟之际，攻打这个最偏远的农庄。”

    “为的就是将青莲剑宗的精锐骗出来。”

    “我们知道，每月十五，南宫问剑肯定要去昱州的，自然还会再带出去一部分精锐。”

    “到那时，我们便化妆成运粮队，偷袭青莲剑宗！”

    “最终目的是捉到青莲剑宗的核心人物返回南海国，以此要挟南宫问剑为我们所用。”

    闻言，南燕兮点点头，其实这些他也能猜个七七八八。

    “所以捉南宫若雪也是如此？”

    “是的！”

    那统领点了点头继续说着：“捉那姑娘是凑巧遇上，本想着拿下她，能威胁到青莲剑宗。”

    “此事一成，我们就不必再冒险去进攻青莲剑宗了。”

    “想着这样能少死些弟兄，没想到，还是被你搅和了。”

    听闻此言，南燕兮不禁呵呵一笑：“这就是命啊！那为什么你们不多派些人，你们不是有六百人嘛。直接攻县城呗！”

    “没有，这六百人是最近才分批聚起来的，那时候还没有。”

    那统领摇了摇头：“而且那次只是凑巧遇见，并没有人接应，只能悄悄将其劫走。”

    “如果人太多，闹得太大，只怕我们都会暴露！这样会影响以后的行动，不值得。”

    “嗯，是这个道理。”

    怪不得巡防营一来，他们马上就撤走，南燕兮点了点头，话锋一转，又朝他问道：“那...再说说我吧，为什么非杀我这个穷书生？”

    那统领依旧摇了摇头：“这个我确实不知道，这是上面派下来的，我只管执行。”

    听他这么说，南燕兮也没再追问，这个人只是别人的鹰犬而已，于是便说道：“好，暂且信你，但是...那晚在破庙里为何不动手？”

    “其实...在此之前，我本就要动手的！”

    那人苦笑一声：“没想到忽然杀出一位高手，将我击伤。”

    “那人武功极高，我根本不是对手，只能甩出毒粉将他逼退。”

    “之后在庙中遇上你时，我已无杀你之力了，又怕那人追来。”

    “所以，将你的行踪套出来后，我便匆匆离去。”

    南燕兮恍然大悟：“然后...你就花大价钱找了三个地痞对不对？”

    “没想到，那三人看着凶神恶煞，却连我这个穷书生都没干掉。”

    “不错。”那人点了点头，表示同意。

    南燕兮心中的谜团更多了。

    要杀自己这事儿，竟然是南海国高层下的命令。

    而且...那个高手...是在保护自己吗？

    摇了摇头，心想这事儿，只怕自己短时间内，是没有答案了。

    随后又朝那人道：“再说说你吧。”

    “我？”那人自嘲一笑：“不过是条丧家犬罢了。”

    “我叫李儒，曾是南海太子的卫队长。”

    “后来太子倒台，我就想着再找个靠山，也为我那帮兄弟找条出路。”

    “所以我就傍上了二皇子，被他派到了昱州，大概有两年了。”

    “负责收集些情报，偶尔搞一搞暗杀。”

    “昨晚，我本想率部冲杀下去，死了算了！”

    “可看看我那几百个弟兄，我又实在是忍不下心来。”

    南燕兮叹了口气，点点头道：“明白...！行了，回去休息吧。”

    说完招了招手，两边有弟子过来，将李儒带回了牢房。

    躲在后堂的叶飞雨溜溜达达的走了出来，手里依旧抱着个苹果。

    一边啃着，一边斜靠在老虎凳上：“四师弟，你觉得这人说话，几分真几分假？”

    南燕兮跟王胜对视了一眼道：“应该不假，这人就是个炮灰，核心问题接触不到。”

    “我觉得这人还挺好的哈，挺为自己兄弟着想的。”宅心仁厚的王胜看谁都是好人。

    南燕兮叹了口气，望着李儒的背影道：“其实...某种程度上讲...这种人最可恨！”

    “坏，坏不彻底！好，也好不彻底！”

    “背叛自己的主子，回头却又牵挂自己的部下。”

    “其实我一早就知道他不是个好人，现在看来，他连坏人也不是！”

    王胜若有所思的点了点头。

    三人正聊着天，忽然有个看押那些俘虏的弟子走了进来。

    朝着三人行了个礼：“三位师兄，有个事儿，得跟您说一下。”

    南燕兮闻言，抬头问道：“说吧，啥事儿啊？”

    “呃....”那弟子犹豫了一下：“那个副将，他说想要见咱们主事儿的。”

    叶飞雨一听，顿时不开心了。

    嘴里嚼着苹果，含糊不清的说道“嘿...他想见就见啊？他当这儿是哪儿啊？他家呀？”

    那弟子挠了挠头，也有些不可思议的说：“呃....他....他说他是个女的！要单间儿！”

    “哈？”

    此言一出，三人皆是一愣！

    叶飞雨顿时觉得手里的苹果顿时都不香了。

    再好吃的苹果也不如这个瓜香啊！

    南燕兮也是一脸的震惊！

    那副将他有印象，横的不行，受降的时候，就属他不配合。

    虽然被五花大绑，依旧跳着脚骂街！

    大骂张大年李儒两人没骨头，又骂昱州军以多欺少。

    非要让人给他放开，让大家跟他单挑！

    最后还是南燕兮过去，往他嘴了塞了块破布，这才安静下来。

    几人面面相觑，王胜朝南燕兮问道：“那要不...把他提来问问？”

    “行呗，反正也该到他了。”

    南燕兮耸耸肩，随后又吩咐道：“再喊两个女弟子进来，万一这小子说的是真的呢。”

    王胜应了一声，便带着那弟子转身出去了。

    不大会儿功夫，远远地，就听见了那副将的辱骂之声。

    七八句都不带重样的，花样多，但是却不带脏字儿。

    叶飞雨朝着南燕兮嘿嘿一笑:“唉我说四师弟，听这架势，说是个姑娘我信！”

    “你听这声音，倍儿脆！铁定是个娘们儿。”

    “这老爷们儿可骂不出这么些花样来啊！而且骂人还不带脏字儿！”

    说着，两人对视一眼，哈哈大笑起来。

