    Camino Real Aeropuerto酒店顶层的行政套房里满地狼藉，打印出来的资料和绘图工具扔得地上床上都是。

    几台笔记本全开，用无线网卡互联，投影仪在墙上投射出高精度的墨西哥地图，满地快速食品的包装纸，角落里还有两个吃了一半的肯德基全家桶。

    楚子航端坐在桌边敲打键盘，叼着一根巧克力棒面无表情。

    从入住酒店他就开始工作了，一直靠着巧克力棒、曲奇饼和碳酸饮料过活。

    芬格尔则四仰八叉地躺在漫长的资料中间，一手拎着个红酒瓶，一手握着一只炸鸡腿，双腿分开好似一只翻过来晒太阳的懒蛤蟆那般惬意他居然还带上了墨镜来遮挡早晨刺眼的阳光，乍看还真以为他在夏威夷度假。

    御守光走了过来，绘梨衣在另外一个房间打电动，那是她和御守光的房间，而现在这个房间是属于楚子航、路明非和芬格尔的。

    “怎么样？师兄，找到什么有用的东西吗？”御守光问道。

    “我现在正在通过诺玛突破墨西哥本土气象局和地震监测局的网络防护，调出近一个月来的墨西哥所遭遇的气候记录、地动数据还有海啸记录。”楚子航很专业地说道。

    御守光看着上面密密麻麻的数据图纸，颇有种敬佩楚子航的心得体会，虽然他在砍人……准确来说是砍龙方面很有一手，但是轮到当黑客黑进别人的电脑、服务器，又或者是当科研人员调查这些，他就完全不会了。

    之前他是一直调用日本分部的人工智能——辉夜姬直接帮他得出结果的，往往辉夜姬说什么他都相信，但要是某一天辉夜姬出问题了，或者是联系不上了，那么他肯定出大问题。

    像楚子航这样自己总结数据，自己研究的，即便是在联系不上诺玛的情况下，他都能完美地执行计划。

    难怪去年才大二的楚子航，就已经被称为执行部的王牌专员了……

    也难怪楚子航能在家世不如凯撒的情况下，和对方分庭抗礼，甚至能隐隐压凯撒一头。

    毕竟凯撒在学院里，可没有超“A”级的称号，在卡塞尔学院，御守光和绘梨衣没来之前，所有人都认为楚子航比路明非更有资格被称为“S”级。

    “话说，路师兄呢？”御守光突然发现路明非似乎不在这里。

    “路明非出去一天了，说是去网吧了。”芬格尔头也不回地说道。

    “网吧？这里不是有电脑吗？”御守光愣了一下。

    “网瘾少年嘛……觉得在这里打游戏会影响楚师弟干活儿。师弟我们可都靠你了，人家那一组都是精锐，这里我们只有你能干这活……辛苦你了。”芬格尔笑嘻嘻地说道，突出一个不要脸。

    楚子航没理他，按下回车键，数据开始载入他刚刚完成的数学模型。

    投影映入现实的画面就是楚子航笔记本屏幕上的界面，一瞬间无数涟漪在那张墨西哥包括加勒比海的地图上溅开，好像是那平静的湖面，楚子航刚刚撒了一把细沙进去。

    “你在捣鼓些什么？”芬格尔盯着投影打平发愣，“说起来我们不是来屠龙的么？我们不该带着设备满墨西哥城找龙么？”

    “如果你说的设备是单反相机的话，那个唐森和他的混血种朋友们正这么做，他们昨天已经游览了郊外的特奥蒂瓦坎古城，可惜似乎那里并没有龙王的痕迹，他们倒是派了好几张照片，打算晒出来。”楚子航淡淡地说道。

    “话说，我记得学院有一支执行部的队伍是在古城里失踪了对吧？”御守光问道，“那边有没有他们遗留的什么信息。”

    “没有，而且有也很难找，这座玛雅人伟大的古代城市方圆40多平方公里，能容纳的人口数量众多，是当时世界上屈指可数的大城市之一，巅峰时期甚至能容纳二十万居民在那里居住，和中国唐代的长安差不多。”

    “我们只能找到的是，那些专员们遗留在酒店里的行李和研究记录。”

    “那行李和研究记录里就没什么疑点吗？”御守光皱眉。

    “执行部已经将其研究过了，所有研究记录都十分正常，他们甚至没有在那座古城发现什么可以研究的东西，只能在死亡大道的祭坛上找到了一个古代的龙族炼金仪器……”楚子航耸耸肩，“一个可以产生一千度左右火焰的火种。”

    “然后他们得出了一个猜测，这座公元7世纪突然衰败的古城，其衰败原因很有可能便是一场大火，大火将这座处于内陆的古城席卷一空，只留下这些壮观的石头建筑。”

    “这么想想……真是壮观啊，就像是中国古代东汉时期的董卓焚毁东汉首都洛阳一样，一场大火将古老的文明结晶全都焚毁了。”芬格尔感慨地说道。

    “当然，这只是个猜测，要知道，在特奥蒂瓦坎这座古城中，绝大多数建筑都是由石头来构筑而成，木质结构稀少的情况下，这场大火是如此燃烧起来的，而且即便经历了多个世纪以来，考古专家都没能在特奥蒂瓦坎建筑上找到了火焰灼烧的痕迹。”楚子航摇摇头说道。

    “特奥蒂瓦坎突然衰落，事情来得既突然又神秘。街道人迹全无，神庙倒塌，居民们都走光了。考古学家经过了100年的研究，至今还并不了解特奥蒂瓦坎人使用的是什么语言。在整个中美洲，没有人能说清究竟是谁建造了这座众神之城，也不能确定它是如何建造的。人们不知道特奥蒂瓦坎人从哪里来，又去了什么地方。至今，人们对特奥蒂瓦坎古城的居民种族来源还是找不到一点线索。”他说道，“也许就跟亚特兰蒂斯的覆灭一样，我们只能知道，它的衰败和龙族有关，但是具体原因大概只有毁灭这座城市的龙王知道了……”

    “师兄，先不说这些吧，现在我们能查到什么？”一旁的御守光打断了这位学术宅男的话，问道。

