
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶手掌微微用力，那掌心之中的石头顿时化作一堆石屑，手指张开，石屑顿时自指尖滑落而下。拍了拍手掌，杨叶心念一动，那盘旋在天空之上的数万柄玄剑顿时化作万道剑光，朝着那魔族众人激射而去！

    五重剑意！

    见到这一幕，场中众人齐齐变色，要知道，先前杨叶可只是四重剑意而已啊！而现在就成为了五重剑意，是杨叶先前保留了实力，还是先前顿悟提升的？不管是哪样，此时此刻，场中在无人敢轻视杨叶了！

    五重剑意的剑修，就算是一些灵者境强者也是不敢轻视的！

    古域城城墙之上，南宫梦三人此时也是正色了起来，四重剑意，对他们能够造成一些麻烦，但却无法威胁到他们！但是五重就不同了，而且杨叶还会这种精妙的剑技，总之，此时此刻，南宫梦三人开始真正正视杨叶了！

    而那百花宫的艳舞与剑宗的剑无极脸色则是难看了起来，一月不到的时间，杨叶不仅从先天境成为了王者境，而且还从四重剑意提升到了五重剑意！这般恐怖的天赋如果在给杨叶多一点的时间，加上杨叶已经剑心通明，未来的南域，有谁是杨叶的对手？

    如果任由杨叶成长下去，那未来的剑宗与百花宫，毕竟多一个恐怖的超级强者！想到这，艳舞与剑无极两人顿时杀心大起！当然，就算杨叶此时没有展现出恐怖的修炼天赋与剑道天赋，他们也是没打算放过杨叶的！

    因为剑宗与百花宫早已对他们交代过，杨叶不能活

    当然，如果让他们二人知道杨叶此时已经领悟了六重剑意，那他们二人恐怕就不会起歹念了！

    是的，此时杨叶已经从五重剑意提升到了六重剑意！在先前他的心态改变之后，他的剑意再次得到提升，从五重提升到了六重，也就是剑意大成！也正是因为剑意大成，先前他才能够让那数万柄玄剑主动靠近他，并且任由他号令！

    杨叶一醒来就对魔轲出手，当然不是为了给什么人类争脸！对他来说，不管是这魔族，还是人类，都是一样，只要不招惹他，他才不会去没事找事！但是，此时那魔轲却是要杀他，他自然要以牙还牙了！

    既然你们要杀我，那老子就索性杀个痛快！

    古域城下，数万柄玄剑在五重剑意的加持下，那般声势与场景，极为骇人！那其中蕴含的恐怖剑意，就是以肉体防御为傲的那些魔族青年此时都忍不住忌惮了起来！

    “真是壮观啊！”这时，那魔轲突然说了一句，然后摇了摇头，道：“不过可惜，花架子而已！”

    语落。魔轲轻轻朝前踏了一步，看着那漫天的剑光，魔轲双眼之中闪过一抹狰狞，下一刻，魔轲嘴巴微张，然后对着那漫天剑光猛地一吼！

    “吽！”

    只见一道肉眼可见的波纹如同水浪一般朝着那漫天的剑光涌了过去，波纹与那剑光相撞，霎时，一股无形的气浪在空中猛地自四周扩散了开来，气浪如同海啸一般，一浪接着一浪，连绵不绝的朝着四周扩散，最后击撞在那古域城的城墙之上，令得古域城一阵剧烈颤动！

    看到这一幕，古域城城墙之上的众人震撼不已！这魔轲与杨叶竟然能够造出如此恐怖的攻击威势老天，他们两人是灵者境强者吗？

    过了许久，气浪散去，剑光也散去，地面，散落了一地的残剑碎片！

    看着那一地的残剑碎片，杨叶心中一凛，在五重剑意的加持下，这些剑的速度与力量那是何等的恐怖？可以毫不客气的说，刚才那一击，就算是一般灵者境强者也是难以接下来的！然而眼前这魔轲却是直接破去了，而且还是如此轻松的就破去了

    看来自己有些轻敌了啊！

    杨叶深吸了一口气，就在他准备说话时，这时，一根漆黑锁链突然穿透他面前的空间，闪电般锁向他的脖子！这突如其来的变故让得杨叶眼瞳一缩，就在他准备躲闪时，那根漆黑锁链却是再次穿透空间，瞬间出现在了他的脖子处，然后一卷，将杨叶的脖子给缠了起来！

    杨叶脸色一变，手中长剑快速斜挑而上，挑在那锁链之上，‘铛’的一声，那铁链却是毫发未损，相反，他手中的那柄地阶玄剑却是露出了一个缺口！

    见到这一幕，杨叶脸色再次变了！

    “桀桀”握着锁链另一端的魂幽一阵怪笑，然后道：“想要劈断我的‘冥幽锁链’？真是笑死我了，人类，别说你的剑只是地阶，就算是天阶，也不可能伤到我这冥幽锁链分毫！因为我这冥幽锁链乃准道器！被我这冥幽锁链锁住，现在，就算你本领通天，也唯有一死。因为这锁链锁的不仅是你的身体，还有你的灵魂！不信？你是否感受到了一种莫名的窒息感呢？哈哈”

    就在这时，魔轲突然沉声道：“魂幽，这是我与他之间的战斗！”

    “那又如何？”魂幽冷笑了一声，然后道：“别忘了，他可是杀了我冥域的人！”

    “我看你是想要吞噬他的灵魂吧！”魔轲沉声道：“一个领悟了五重剑意的剑道天才的灵魂，想必是极为强大与精纯的，这对你魂幽来说，无疑是一个致命的诱惑，我理解！如果是在先前，或者别的时候，你对他出手，我不会有任何异议，但是现在不行，因为他是我魔轲的对手！”

    “可他的命现在掌握在我的手中！”魂幽冷声道：“魔轲，我知道你很强大，但我魂幽可不畏惧你！如果不是不想让人类那群卑鄙的家伙坐收渔翁之利，我早就取你灵魂了！”

    “我也正有如此想法！”魔轲双眼微眯，沉声道：“对于你们这些冥域的家伙，我也是非常不爽！”

    “你们不怕自己带来的人死光光，那就战上一场吧！”就在这时，那原本一直沉默的应龙突然出声道：“我青龙一族自然不畏惧这些蝼蚁般的人类，大不了我们回妖域便是，反正那气运对我们龙族来说，也不是那么重要！但是你们可就不同了，没了气运，你们如何回去对族人交代？”

    闻言，魔轲与魂幽两人顿时沉默了。在这古战场，如果他们两族战起来，那最后便宜的就是人类。当然，更重要的是，他们两族真的不能在有任何损失了，至少不能有无谓的损失

    这时，那应龙突然道：“既然你们是为了眼前这个蝼蚁而闹矛盾，那这蝼蚁就让我应龙来解决吧！”

    语落，应龙身形一动，瞬间来到了被那冥幽锁链锁住的杨叶面前，然后脸色瞬间狰狞，想也不想的就是一拳对着杨叶的脑袋狠狠轰了过去！

    先前他就是因为杨叶才在众目睽睽之下下丢那么大的脸，以龙族的高傲，他怎么能忍得下这口气？先前之所以不动手，他是因为忌惮先前对他出手的那神秘强者，可现在看来，那神秘强者应该是不会出现了，或者说被古域城的强者给拦住了！因为杨叶小命都被那魂幽给掌握住了，而那神秘强者却是还未出现！

    也正是因为这样，应龙这才敢出手！

    见到应龙一拳轰来，杨叶眉头一皱，因为此时他的情况很是糟糕，被那冥幽锁链锁住，他不仅不能自由行动外，就连体内的玄气也是无法运转，而且更重要的一点是如同那魂幽所说，他有一种窒息感！

    那是来自灵魂深处的窒息感！

    这种情况他以前从未遇到过，所以此时他的情况非常糟糕！

    此时见到这叫应龙的青年一拳轰来，杨叶不敢在保留自己的实力，就在他准备动用幽冥鬼火时，一道人影闪过，那计言十出现在了他的面前，只见计言十冷笑了一声，然后猛地就是一剑斩出，劈在了那应龙的拳头之上！

    “澎！”

    应龙强大的力量震的计言十整支手臂一麻，朝后连退了数丈，而那应龙也是朝后连退了一丈多！

    看着那暴怒的应龙，计言十冷笑了一声，不屑道：“原来这就是妖域的龙族，龙族什么时候变成了这般无耻了？竟然连龙族的高傲都不要了，要对一个无法动弹的人类出手了？如果你是与他单挑，你就算是将他大卸八块加鞭尸，老子只会看好戏！但是你却是乘人之危，老子真心是看不下去了！对了，多说一句，从现在起，老子鄙视你们龙族！”

    “蝼蚁！”应龙顿时暴跳如雷，然后身形一动，朝着计言十暴射而去！

    就在这时，一旁的魂幽冷哼了一声，然后体内玄气涌动，顿时，杨叶眼瞳一缩，因为他感觉到了一股阴寒之力侵袭到了他的身上，不，应该说是灵魂

    就在这时，城墙之上，那艳舞与剑无极两人相视了一眼，然后两人微微点头，下一刻，两人纵身一跃，跳下了城墙，然后将速度施展到了极致，朝着杨叶暴射而去！

    ps：求红票，求收藏，求订阅，求一切，求一切！！！！           
            