    “我不吃软饭！”萧央笑道。

    众人莞尔。

    王灵犀很快就把菜全部上齐。

    萧央看着她，“王老板，不跟我们一起吗？”

    王灵犀笑道，“一般我是不会跟客人一起用餐的，不过，萧老师如果邀请我，我估计很难拒绝。”

    陈若琳饶有深意的瞥了王灵犀一眼，心说这位王老板不简单啊，撩弟手段非同一般。

    众人入座，王灵犀便给萧央介绍自己的菜，便用公筷夹菜给萧央品尝，礼仪十分得体。

    一顿饭吃下来，王灵犀连萧央的联系方式都拿到手了。

    离开餐厅之后，陈若琳看着萧央，“这位王老板挺漂亮的吧？”

    萧央一笑，“是挺漂亮的，还有一手好厨艺。”

    “你可要小心一点，南洋的女人都不简单。”陈若琳说道，“她或许会成为第二个楚云迪。”

    萧央乐了，“我可不会把梦工厂的股权给她。”

    “我总感觉，楚云迪这顿饭不简单。”陈若琳说道，“她或许是想帮王灵犀牵线，让王灵犀结识你。”

    萧央不可置否的笑了笑。

    陈若琳瞥了萧央一眼，“总之你小心一点。”

    萧央笑道：“没想到陈大明星也会关心我。”

    陈若琳忍不住笑了，“出于朋友的关怀，你可别误会我对你有什么企图。”

    萧央打量着陈若琳，“说实话，你现在有男朋友吗？”

    陈若琳微微一怔，“为什么这么问？”

    萧央笑道：“楚云迪那里资源很多，你可以考虑一下。”

    陈若琳：“……”

    “我不多管闲事了，你好自为之。”

    陈若琳轻哼一声，独自离开了。

    萧央微微一笑，陷入了沉思。

    陈若琳说的情况还真有可能发生，不过萧央自信还是能应付的。

    ……

    ……

    第二天，赵学艺带着梦工厂的人过来了，跟南洋娱乐谈判。

    萧央没有参与，他在酒店睡大觉。

    到了晚上，王灵犀发消息告诉萧央，她的晚餐已经准备好了。

    萧央这才离开酒店。

    不过到了酒店门口的时候，陈若琳却来了。

    “我陪你一起去吧。”陈若琳说道。

    “你也想去尝一尝王灵犀的新菜品？”萧央笑道。

    “我是怕你尝了鲜之后不想回华夏了。”陈若琳说道。

    “那怎么可能。”

    萧央哭笑不得。

    两人一起去了王灵犀的餐馆。

    王灵犀今天精心准备了很多好菜，都是华夏菜，上好的食材。

    “萧老师，如果你觉得好吃，可别忘了推荐别人过来。”王灵犀笑道：“我喜欢以菜会友，只要是萧老师的朋友，我来者不拒。”

    “如果你能去华夏开一个餐馆，我亲自为你站台。”萧央笑道。

    “萧老师，这可是你说的。”王灵犀笑道。

    “我一般不说空话。”

    萧央笑道：“梦工厂有个网红厨师，今年才十八岁，是个女孩。如果你有空的话，我可以带你去见见她，她很有天赋。”

    王灵犀微微一怔，“你说的是不是李青竹？”

    萧央点头，“就是她。”

    王灵犀赞叹：“那个孩子确实有做菜的天赋，我很喜欢她做的菜。”

    萧央说道：“如果可以的话，我希望你能当她的老师。”

    王灵犀忍不住笑了，“萧老师，没想到你不止想让我去华夏开餐馆，还想让我收徒。”

    萧央哈哈一笑，“我送你两首歌，我亲自录给你。”

    王灵犀眼前一亮，“真的？”

    “当然是真的。”萧央说道。

    “需要多长时间？”王灵犀问道。

    “现在就可以。”

    萧央笑道：“只是你这里没有音乐设备，否则我可以唱给你听。”

    王灵犀笑道：“萧老师，待会你尝完这些菜之后我带你去楼上看看。”

    萧央有些意外，王灵犀看来是真的喜欢音乐。

    ……

    片刻之后，王灵犀带着萧央和陈若琳到了楼上。

    楼上有个K歌大厅，设备都是一流的。

    “萧老师，这里可以吗？”王灵犀看着萧央。

    “当然可以。”

    萧央拿过话筒。

    王灵犀和陈若琳在旁边看着。

    萧央深情的演唱起来。

    没有一点点防备，

    也没有一丝顾虑，

    你就这样出现，

    在我的世界里，

    带给我惊喜，情不自已，

    可是你偏又这样，

    在我不知不觉中，悄悄地消失，

    从我的世界里没有音讯，

    剩下的只是回忆，

    你存在，我深深的脑海里，

    我的梦里，我的心里，我的歌声里，

    你存在，我深深的脑海里，

    我的梦里，我的心里，我的歌声里，

    还记得我们曾经，

    肩并肩一起走过，

    那段繁华巷口，

    尽管你我是陌生人是过路人，

    但彼此还是感觉到了，

    对方的，一个眼神，一个心跳，

    一种意想不到的快乐，

    好像是一场梦境命中注定，

    你存在，我深深的脑海里，

    我的梦里，我的心里，我的歌声里，

    你存在，我深深的脑海里，

    我的梦里，我的心里，我的歌声里，

    世界之大，为何我们相遇，

    难道是缘分，难道是天意，

    你存在，我深深的脑海里，

    我的梦里，我的心里，我的歌声里，

    你存在，我深深的脑海里，

    我的梦里，我的心里，我的歌声里……

    萧央唱完，王灵犀彻底沉沦了。

    世界之大，为何我们相遇？

    难道是缘分，难道是天意？

    这些歌词对于王灵犀来说杀伤力是非常大的。

    就连陈若琳都有些嫉妒了，萧央居然把这么好的一首歌送给了一个厨师。

    这家伙空有一身才华，却用来泡妞！

    陈若琳忍不住吐槽。

    但同时，她心里也想，萧央什么时候也专门能给我写这样一首歌？

    想到这里，陈若琳有些愕然，我这几天是怎么了？

    “这首歌叫做《我的歌声里》。”

    萧央看着王灵犀，“用这首歌来邀请你去华夏收徒应该没问题吧？”

    王灵犀看着萧央，“我想没人会拒绝。萧老师，这首歌我非常喜欢，谢谢你。”

    萧央微微一笑，“你喜欢就好。”

    王灵犀忍不住问：“还有一首歌，萧老师你也创作好了吗？”

    陈若琳也看着萧央，她非常笃定，萧央最近都没有创作歌曲。

