
伊达利，科西市。

JS五星级酒店。

肖恩站在窗前，看着远处的那个小岛，如今那里已经被深蓝的人给占据着，正被一寸一寸的搜索着。

肖恩容貌看上去挺年轻，很英俊，或许是带着面具，长时间不见天日的原因，脸有着几分异样的白皙。

“鬼脸这次太大意了！”

一个带着黑框眼镜的男子站在肖恩的背后，轻声汇报道：“是的，他们以为断绝了一切追踪，但是很明显，秦阳身上有着不为人知的跟踪方式，而且鬼脸低估了秦阳的实力。”

肖恩冷峻的脸容上有着几分掩饰不住的嘲讽：“三番两次低估秦阳实力，鬼脸身为执法处处长，竟然也犯这样的错误，简直就是愚不可及！废物！”

黑框眼镜男子沉声道：“之前一次行动，秦阳身穿战甲，手持符文战刀，战力提升太多，鬼脸实力无限接近巅.峰后期，按道理说对付通神初期的秦阳应该很容易，可是根据现场战斗情况判断，秦阳的实力较之之前已经大幅度上升，此时的他应该已经至少是通神后期甚至至尊初期的实力……”

肖恩表情略微有些诧异：“之前不是才通神初期吗？”

“是的，可能这段时间他的实力又提升了，毕竟他获得了勋章，或许可以兑换提升的机会……”

肖恩皱了皱眉头：“因为我们的袭击，他并没有夺取第一名……”

黑框眼镜男子还没说话，肖恩已经自顾自的摆了摆手道：“算了，这并不重要，更何况这次抓住鬼脸的并不是他，而是梅洛衣，我们既然要想杀他，他反扑也是很正常的。”

黑框眼镜男子沉声道：“我们还要针对秦阳采取行动吗？”

肖恩沉思半晌：“不用，现在的情况，就算杀了他，也没多大作用，败了就是败了，现在的涅槃就是一条落水狗，多挣扎几下也是无济于事，改变不了大局，就这么让所有人潜藏等待吧。”

“等待？”

肖恩抬起头，眼光看向天空，那目光仿佛要看穿浓雾，直接投射到宇宙深处。

“是的，等待吧，不会太久了。”

……

涅槃被围剿的事情已经逐渐趋于平静，从发起进攻到现在，已经过去差不多一个月，深蓝联盟取得了巨大的成就。

从某个角度来讲，涅槃从未遭受过如此深度的打击，几乎所有涅槃的秘密基地都被连根拔起，这在整个历史上都是第一次。

在很多人的预估中，涅槃遭受到如此程度的打击，肯定会发起反扑，用一些惨剧来立威，来振奋士气，可是时间过去这么久，小心翼翼的深蓝联盟却没有迎来任何的报复行动。

涅槃似乎认了，就这么干净利落的潜藏了起来，似乎没准备做任何的还击。

到底是涅槃在酝酿准备来个大的，还是真的认命了，深度潜匿躲避风头？

没人知道。

在整个深蓝联盟忙碌的时候，秦阳却并没有参与到这场针对涅槃的围剿，而是悄无声息的躲了起来。

涅槃损失惨重，虽然真正抓住鬼脸的是梅洛衣，但是这件事情归根结底还是因为他，万一气疯了的涅槃首领要拿秦阳立威怎么办？

秦阳可不觉得自己可以承受得了一位巅.峰强者的怒火，所以他选择了躲起来。

涅槃在躲风头，秦阳也在躲风头。

秦阳安排好了暂时休假的韩青青以及其他几女的隐秘住处后，他便孤身前往京城，躲进了盘古在京城的绝密研究所，和格瑞姆做了邻居。

一来这里是重中之重的隐秘之地，是绝对的安全之地，二来秦阳也准备和他的奇迹小队随时投入新一轮的战斗。

局势已经如此白热化，只有彻底的干掉所有的入侵者，事情才会得到暂时的平息。

在过去这段时间里，华夏官方已经和各国达成了协议，官方宣布了蓝德人格瑞姆的存在，并且公布了一段格瑞姆的视频，只是格瑞姆依旧在华夏的秘密保护之下。

不管出于什么目的，于公于私，华夏都不会交出格瑞姆。

诺萨人集体移动到北极之后便没有再移动，一直都处于深蓝联盟的卫星锁定之下，由于深蓝联盟目前还没掌握如何克制对方飞船那超高移动速度，所以也没有发起进攻，毕竟就算全力进攻，也不过是逼着对方挪个窝换个位置而已。

深蓝联盟在没有绝对的技术针对之前，也不敢逼迫得太紧，毕竟万一把这些诺萨人给逼疯了呢？

一群诺萨人的飞船利用速度优势甩开大部队，全世界流窜，所到之处，毁城杀人，那整个世界还不乱成一团？

深蓝联盟在等待，等待新的能够克制诺萨人飞船的高科技武器出现。

诺萨人也在等待，等待援兵的到来。

涅槃同样在等待，等待地球彻底沦陷的那一刻。

……

银河系深处。

黝黑的星空中原本空无一物，然而下一刻，空中忽然发生了极其怪异的扭曲，一条黝黑而宽大的缝隙出现在空中。

这条缝隙出现之后迅速的扩大，如果在足够远的距离看过去，就像是虚空之中睁开了一只神秘而幽深的巨眼。

当这个“眼睛”睁开得足够大时，幽森的缝隙中陡然出现了一点点的闪烁光芒。

一艘巨大无匹的黝黑巨舰如同黑夜中的魔鬼一般无声无息的出现在了这个幽森的黑暗通道里，然后极其快速的向着黑暗通道的出口处驶来。

眨眼间，这艘黝黑巨舰便整个冲出了通道，那神秘出现的幽深通道缓缓减小，就像是慢慢合上的眼睛。

很快，这个巨大的通道变成了一道黝黑的细缝，就如同一根横在宇宙当中的黑线，再过了一会儿，就连这个黑线也完全消失，整个通道就仿佛没出现过，但是星空之中却已经多了一艘巨大无匹的战舰。

“报告军团长，跳跃完成，我们即将前往下一个跳跃点，到时候我们将直接出现在太阳系。”

“还要多久？”

“抵达地球，大约还需要八个地球日。”

“出发！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53879937"  chaptername="第二千三百九十四章  等待">加入书签</a>
</div>
