    它咔嚓一口咬了一下手里的糖葫芦。

    好好吃奥。

    苏叶站在巷子口越过前面的护林军往街道上看

    “这是怎么了？是有什么重要的人来皇城？这么大的排场。”

    她一边说着，一边将手里的糖葫芦递到夙倾的面前。

    夙倾垂眸盯着那串糖葫芦，跟着再看看苏叶。

    这个人族难道不知道他不喜欢吃这个东西吗？

    这么想着的时候，却是低头一口咬了一个。

    非臣温声解释

    “王妃，是神邸殿派了人来青宁国。”

    苏叶眼皮一挑

    “那位神女？这么大阵仗？”

    连护林军都主动出街相护，看来苏若若在神邸殿混得不错。

    非臣摇头

    “不，是神邸殿的神师来了。”

    苏叶不甚在意

    “奥。”

    应了一声之后，又咬了一口糖葫芦跟着问

    “神师来做什么？不是说神邸殿远离万古大陆人族，向来不参与纷争的吗？”

    “听闻神邸殿神师有预测未来推演过去的能力，他交到皇宫的使书曾说，人族将有大难来临。”

    非臣说着的时候，非寒西烈不约而同的看向了自己的主子。

    也不知道在看什么。

    街道上不少民众驻足，议论纷纷的讨论声也传入这小巷。

    “哎，神邸殿的神师听说可是很厉害呢，在神邸殿可是相当于咱们战神王爷的地位。”

    “真的假的？不就是个算卦的，能有多厉害？”

    “我呸！还算卦的，你真把他当神棍呢？！人家那是有真本事的。”

    “你说有真本事就有真本事？怎么着他给你推算过你的命运？算准了？？”

    周围的人争议声越来越大，双方各执己见。

    终于有人出来打圆场

    “他叫神师？”

    话音一落，周围人一下子传来哄笑声

    “什么神师，你到底懂不懂啊。这是个职位就跟咱们王爷一样。难不成咱们都喊他战神，他真名就叫战神了？”

    “神师名叫，玄灵。听闻玄灵神师降生那天晚上本来乌云密布不见丝毫光亮的夜晚突然之间星辰漫天。据说是上天征兆，此子将拯救万古大陆于水火，所以他自小就被神邸殿给收了去一直在神邸殿长大。”

    “这么厉害？！”

    “不然人家怎么是神师呢。从一出声就注定了不会平凡。”

    伴随着众人的话音落下，便见到哒哒哒的马蹄声由远及近传来。

    四匹纯白色的马匹，拉着一辆马车缓缓行驶过长街。

    前方由步兵开路，整齐的步伐带着严肃行驶过街巷。

    黑色的马车上绣着淡金色的花纹，在那窗帘处，一个淡金色的师字格外的显眼。

    拂风吹动，掀起马车窗帘一角隐隐的窥探到一点里面的风景。

    一只修长好看的手，抵在布帘之下，那纯白色的衣衫金丝镶嵌着白边带着常人无法企及的贵气。

    那只好看的手里，似乎攥着一个暖炉。

    西烈看到了那个人手里的暖炉，带着戾气的眉头稍稍拧了一下

    “为何会带着一个暖手炉？”

    如今这天气，还不至于冷到要用暖手炉的地步。

    苏叶静静咬下最后一刻糖葫芦，啪嗒一声将手里的签子丢掉，声音淡淡

    “兴许，体寒。”

