
少夫人杨静仪自幼受宠，养得性子很是单纯。

嫁给康宁伯世子陈明渊之后，丈夫疼爱，婆婆虽然为人严厉了些，却也没有让她立规矩。

杨静仪的日子过得非常舒心，只除了一直未能生育。

对于生孩子这件事，杨静仪很是矛盾：

一方面，她不愿倾心相爱的丈夫亲近别的女人；

另一方面，她自己又不想承受生育之苦。

哎呀，生孩子太遭罪了。

她可是亲眼见到自己的嫂嫂，因为怀孕而身材走形，生孩子当日，那惨叫声更是隔着好几个院子都能听得到。

只把娇滴滴、软糯糯的杨静仪吓得好几天都没有睡好觉。

生完孩子就万事大吉了吗？

几个相熟人家的姐姐、嫂嫂们用实际情况告诉杨静仪：做梦！

有的嫂嫂身材一直恢复不过来。

有的姐姐脸上生出了好些斑，用再好的胭脂水粉都遮不住。

有的还大把大把的掉头发，啧，弄得梳个发髻还要戴义髻（即假发）。

……看到周围那些年轻妇人的种种遭遇，杨静仪的心里对生孩子这件事很是畏惧！

可杨静仪单纯归单纯，却也不傻，知道女人嫁了人就要生儿育女，为夫家延绵子嗣。

更不用说她的丈夫康宁伯世子了。

第一代康宁伯是开国功勋，靠着逆天的幸运，虽然没啥本事，却成功活到了新朝建立。

太祖爷封赏功臣的时候，没有立过多大战功的康宁伯又凭借运气，吊了个车尾，以四十九虎将的最后一名身份获封开国县伯，可袭五代。

而现任康宁伯是第三代，但他并没有祖父的运气，比亲爹还要平庸，因为第二代康宁伯没本事归没本事，身体总还康健。

现任康宁伯呢，先天不足，生下来就病病歪歪。

更要命的是，康宁伯这一脉的运气，似乎都被第一代康宁伯在战场上用光了。

堂堂伯府门第，居然代代单传。

康宁伯身体孱弱，无法入仕当官，他又没有父兄、族亲帮衬，从他开始，康宁伯府就开始沦为京城勋贵圈的小透明。

不过，康宁伯对于家族还是有贡献的。

至少他娶了个精明能干的妻子ꓹ  妻子又给他生了个健康、俊朗的儿子。

也就是世子陈明渊。

眼见儿子一天天长大，娶了名门杨氏的女儿，康宁伯似乎觉得自己超额完成了任务ꓹ  强撑着的那股劲儿散了，身体愈发不好。

从今年春天开始ꓹ  他躺在病床上的时间比下地的时间还长。

大夫已经隐晦的暗示伯夫人，伯爷可能熬不过这个冬天了ꓹ  可以先预备后事。

伯夫人当初嫁给病弱的康宁伯的时候ꓹ  心中就有所准备。

所以ꓹ  听到大夫的话ꓹ  她也没有太过悲伤、惊慌。

唉，其实ꓹ  看着丈夫虚弱的躺在病床上，天天喝苦死人的药汤子，伯夫人有时都觉得ꓹ  丈夫死了，反倒是个解脱！

康宁伯若是走了ꓹ  家里还有儿子。

且ꓹ  说句不怕伤害康宁伯的话，如果换陈明渊承爵，康宁伯府兴许还能有个复兴。

因为陈明渊真不像陈家的儿子，他更像伯夫人，身体健康，相貌堂堂，脑子也不算太笨。

二十出头的年纪，已经考中了秀才，并且在京城最有名的云鹤书院读书。

在京中，陈明渊靠着自己的样貌、才学，着实博得了极好的名声。

京城的不少权贵都十分看好陈明渊，觉得如果他袭了爵，康宁伯府还有重回权力中心的可能。

也正是觉得陈明渊有前途，礼部尚书杨大人才会把自己的嫡出幼女许配给他。

伯夫人也明白这些，所以对于丈夫的病危，她只有妻子本能的伤心，却没有太多惶恐，甚至还有一丝不敢表露的期许。

不过，陈明渊袭爵也不是完全没有烦心事儿。

比如他成亲四年，却膝下空空……这就有些让伯夫人揪心。

陈明渊一旦袭爵，他就是第四代康宁伯。

康宁伯的爵位只能传承五代，也就是说，陈明渊的儿子就是最后一代。

伯夫人见过平庸的公爹，也跟病歪歪的丈夫一起生活了二十多年，她实在不太敢奢望陈家能出个惊才绝艳的子孙，不但能够继承先祖的荣光，还能超越先祖！

呃，不求开拓，只求守成啊。

所以，伯夫人哪怕觉得自己儿子很优秀，可也不敢强求他建功立业、赢得圣宠，靠着自己的能力而让陈家的爵位长长久久的传承下去！

那样的想法，太、太遥远，更不现实，伯夫人想都不敢想。

她唯一的希望就是儿子顺顺利利的承爵，再给她生个孙子，孙子也能享受几十年的富贵。

至于再往后的重孙，呵呵，伯夫人表示，她估计活不到那个时候了，重孙怎样，就、就由他自己吧！

她作为一个内宅妇人，能够守住陈家的爵位，确保儿孙两代的富贵，也算对得起陈家的列祖列宗了！

可惜，儿子很好，儿媳妇却、却太过娇气，背后的娘家也不怎么省心，作为岳家，居然都把手伸到女婿的后院。

伯夫人想到儿子身边那两个出身杨家的侍妾，心里就觉得堵得慌。

不过，更让伯夫人意想不到的事，居然还在后面——

“夫人，不好了，出事了！”

伯夫人刚刚看着丈夫吃了药，回到堂屋准备透口气儿，门外就快速跑来一个小丫鬟。

伯夫人皱了皱眉头，这丫鬟到底会不会说话，什么叫“夫人不好了、夫人出事了”，听着就让人不舒服。

不等伯夫人发怒，她身边的嬷嬷先开口训斥了一句，“还有没有规矩？夫人跟前，也敢这般大呼小叫？”

小丫鬟被吓了一跳，这才意识到自己情急之下说错了话，赶忙跪下谢罪。

伯夫人不是个刻薄得人，见小丫鬟被吓得战战兢兢，随意的摆了摆手，“行了，知道错了就好。外头出了什么事儿？”

小丫鬟一听这话，这才想起正事儿，忙道：“回禀夫人，是、是世子爷。他和少夫人拌了几句嘴，很是生气，便命人熬了落胎药，逼娇娘姐姐喝下去！”

小丫鬟许是太着急了，一番话说得没头没脑、颠三倒四……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65141625"  chaptername="第135章  宠妻甜文的妾（三）">加入书签</a>
</div>
