    第二千零八十五章 气息   

    在领悟了时空之力之后，就算是空间，再遥远的距离对于卫宗来说也根本不是事，不管多么遥远的距离，在卫宗眼中都跟在他面前没有什么两样……   

    一步踏出，直接就到了，就是这么简单。

    两个点不管多么遥远，在空间的理解之中都是在一起的，轻松就可以跨越。

    

    此时在域外天魔的地盘之中，那些魔皇还有魔神们并没有感受到卫宗的到来，因为卫宗同样使用终结之力，隔绝了自己的气息。

    

    终结之力，对于诸天万界的强者有效，对于这些域外天魔也同样有效，他们对于气息的感知甚至比起顶尖的诸天万界强者还是要弱一些的，因此卫宗隔绝了自己的气息之后，几乎没有任何天魔知道他的到来……   

    此时卫宗身上黑气包裹，下一刻黑气散落的时候，他就已经彻底变成了一尊域外天魔的形象，以这副身形行走在域外天魔的地盘之中，几乎没有人会注意到他。

    他是这么的不起眼，根本就不用担心会被其他的天魔发现。

    

    此时来到这里之后，卫宗也是开始仔细感受这其中的气息变化……   

    卫宗在寻找，寻找那有关终结之力的来源，其实一开始隐隐约约之间，卫宗就感觉自己的心中的莫名的悸动，好像这里有什么东西在呼唤他一般，似乎在让他赶紧过来。

    

    只不过这种呼唤的感觉有些微弱，因此卫宗也是很谨慎的认真寻找，想要将这呼唤的源头彻底找出来，就这样，伴随着这种感觉，卫宗在域外天魔的领地之中，漫无目的的走着，在他走着的这段时间之内，也同样遇到了很多的纠缠与麻烦，毕竟域外天魔是有着地盘意识的，他闯入了别人的部落，自然也会招到那些部落的天魔的驱赶……或者说是追杀。

    

    就在这短短的时间之中，卫宗已经不知道经历了多少批域外天魔的追杀，只不过这些家伙对他来说实在是太弱了，轻轻松松挥挥手就能灭掉，只不过卫宗也不想闹得这么大，引起那些顶尖天魔的注意……   

    因此卫宗还是很谨慎，他见别人在追杀自己立马就跑，以他的速度很快就让那些域外天魔追不上，然后只能望洋兴叹，干瞪眼。

    

    不知道过了多久，卫宗总算是抓住了一点点的契机，就在那气息呼唤的感觉微微波动了一瞬间之后，卫宗猛的锁定了那波动的时机，然后直接确认了这股呼唤的方向。

    

    “这个位置是……”   

    感受着呼唤传来的位置，卫宗的目光微微一凝，那里似乎是其中一尊魔神的地盘，不过也正常，这么重要的东西，很可能是被某一尊魔神给收藏了，倒也说得过去，因此确认了自己的方向之后，卫宗根本没有任何犹豫，直接朝着那里大步赶了过去。

    

    很快卫宗就来到了魔神宫，虽然说是魔神宫，但是却没有一丝一毫的宫殿的样子，反而无比的粗犷，这所谓的宫殿是由无数的巨大的骨头还有血肉搭建而成的，不仅没有丝一丝一毫的美感，反而充斥着各种血腥还有暴力的感觉，一眼看上去给人的冲击力还是很足的。

    

    卫宗来到这里之后，一上来就闻到了一股刺鼻至极的血腥味道，他虽然皱了皱眉头，但是也没有说什么。

    这种血腥味道，他也经历过很多次，毕竟他前世修的可是杀道，杀了那么多的人，血腥味也算是见怪不怪了，他之所以皱眉，并不是因为这里的血腥味太重，而是在这宫殿之中并不只有一尊魔神的存在，还有着另外一尊。

    

    他来的倒是有些不是时候，此时这里居然聚集了两位魔神。

    

    要知道魔神已经是域外天魔之中的顶级存在了，一般来说他们会分散在域外天魔地盘的各个位置，分开镇守。

    

    每一尊魔神都有着自己的地盘，轻而易举之间是不会前往其他魔神的地方的，除非遇到了什么危险或者说什么巨大的危机，才会让九柱魔神全都团结起来，然后去应付未知的危险。

    

    除此之外，其他的时候那些魔神都会在自己的地盘，在自己的宫殿里面呆着，很少会去其他魔神那边去看看，毕竟魔神这些东西可不是像人类这样，彼此之间还能保持一个表面上的和和气气的，他们很多一见面就会打起来。

    

    就算是那些魔神也会想方设法的想要吞噬同样属于魔神的其他存在，毕竟这些是他们的天性，是改变不了的，就算已经成为魔神了，他们也同样想要吞，同样难以抵抗这种吞噬的欲望，毕竟只要吞噬了自其他的魔神，他们才有可能提升到更强大的境界。

    

    魔神究竟是不是最终的境界，谁也说不准。

    

    有可能将其他的魔神全都吞了之后，那吞噬其他魔神的存在很有可能就会进化为更高级的无上境界。

    到时候到底会产生一种什么样的可怕存在，谁也说不清楚。

    

    如果真的有这么一天，那么诸天万界的强者可算是遭殃了，因为一旦真的养出了这样一尊强大无比的存在，那么诸天万界这边几乎没有任何生灵可以抵挡的，也就是说诸天万界只能乖乖等死。

    

    不过这一天似乎很难到来，或者说几乎是没有到来的可能，毕竟魔神之间互相也是无比的仇视和敌对，他们几乎不相信自己的同伴，再加上他们本身实力就在仿佛之间，很难真正分个胜负，因此想要吞噬其他的魔神，就成为了一件几乎不可能的事情……   

    因此这么多年来，几乎是数十万年，百万年，这么多年的时间之中，也从来没有一尊魔神能够吞噬另外一只魔神，就算是其中一种魔神处于重伤状态的时候，其他的魔神想要将其吞噬也是几乎不可能的，毕竟那魔神如果不想被吞噬的话，他只要自爆就可以了。

    

    也就是说……就算他重伤他不是其他魔神的对手，但是面对其他魔神想要吞噬自己的时候，他只需要自爆。

    

    

