
　　“居然要成婚了...！”

　　李佑坐在马车中，此时的李佑正在回敦化坊，对于自己母妃的建议，让权芷溪成为自己的王妃，李佑同意了，因为李佑没有拒绝的理由。

　　要是李佑拒绝了，会有很多伤心的人，自己的母妃，自己的老师，李佑还不想让这些伤心，虽然李佑还是有些膈应权芷溪，但是首先权芷溪十分的漂亮，其次，李佑想着如果可以将权芷溪同化的话，那样对自己才是最有利的。

　　也是因为这样，李佑同意了，但是李佑想不到的是，等自己刚刚进入敦化坊之后，李佑又听到了一个消息，那就是自己不但要和权芷溪成婚，还要和肖燕成婚，而且这是肖宝儿说的。

　　李佑听到这个消息之后，只能露出了笑容，反正一个是娶，两个也是娶，自己既然要娶，那多少也都无所谓了。

　　可是就在李佑开心的时候，李佑不知道得是，有一个人却在此时频频的喝着闷酒。

　　天锅烧一贯一瓶，现在它是整个长安卖的最火的酒，叶正醇已经喝了整整一瓶了，此时的叶正醇已经醉了，而在已经醉了的叶正醇身边，一名杂役却在叶正醇的耳边轻轻的呢喃。

　　“权芷溪是你的，是李佑抢了你的女人，回鹖勇士被人抢了女人，就要用决斗的方式将女人给抢回来，明日上朝辞行，直接提出和李佑决斗...！”

　　一遍不够两遍，两遍不够三遍，那位杂役重复再重复的给已经喝醉的叶正醇做着心理建设。天籁小说网

　　男人的嫉妒心有多重，这里要给大家一个直观的例子：

　　冲冠一怒为红颜大家都已经知道，陈圆圆是明末名满天下的“秦淮八艳”之一，一出道便被名士争相攀求，一时名气盖过温婉可人的董小宛。

　　红颜薄命，先被田弘遇所掠，献给了崇祯皇帝，岂料没有得到崇祯的宠幸，后被吴三桂纳为妾。

　　明崇祯十七年正月，闯王李自成在长安正式建立大顺政权，年号永昌。随后，他亲率大军渡河东征，杀向明朝的都城北京。

　　三月初，李自成兵临宣府城下，京城危在旦夕。

　　崇祯万般无奈之下，诏封吴三桂为平西伯，命其放弃关卡，入关勤王。此时吴三桂是辽东总兵，驻守山海关。吴三桂接到勤王旨令，统兵入关，当到达出山海关不远的河北丰润突闻噩耗，京城失陷，崇祯自缢身亡，遂带兵返回山海关。

　　四月初，吴三桂亲率所部进京谒见新皇帝李自成，那是准备投降了，准备做李自成的狗腿子了，因为吴三桂的家人都在京城，老爹吴襄，爱妾圆圆...！

　　吴三桂没有选择，只能做孙子，回去做李自成的狗，但是谁知道，吴三桂回去的时候，在路上听到，这大顺军在北京捉拿大批勋贵高官，拷掠追银，他父亲吴襄也在其中。而更刺激他的是，他的爱妾陈圆圆也被刘宗敏给抢走了。

　　吴三桂当时勃然大怒，厉声喊到：“大丈夫不能保一女子，何面目见人耶。”当即挥师第二次返回山海关，降而复叛，上演了一幕绝世的“冲冠一怒为红颜”，为清廷定鼎中原立下了汗马之功。

　　很多人都说吴三桂是明朝的罪人，但是作为男人想一想，当时吴三桂的处境，我们能做什么，自己想要做狗了，可是老爹被抓，爱妾被人抢了，换做我们是吴三桂又会做什么？

　　男人的嫉妒心呀，真的是很可怕的，叶正醇虽然已经醉酒了，可是在那位杂役不断重复的心理建设呀，也渐渐的将牙关给咬紧了，他已经在醉酒之中默默的给自己下了一个决定。

　　...........................

　　敦化坊今天整个坊都在欢乐的气氛中，不过，只有崔珏有些担心了起来，自己的妹妹失去了王妃的位置了，可是现在李佑给崔家的生意，也就是天锅烧的生意，那是已经好到了爆。

　　仅仅是昨天一天，就已经赚取了接近一千贯，一天一千贯呀，这里面的利润是真的太高了，而且李佑还倒着和自己七三分成，李佑的人性那是一目了然。

　　崔珏不止一次向家中汇报都会狠狠的夸耀一番李佑，并且建议崔家一定要和李佑紧密的合作，对于自己妹妹和李佑的婚事，崔珏也说过，只要李佑愿意就要全力撮合的。

　　可是谁知道，一切都太晚了。

　　“你知道吗...李佑要成婚了，王妃是权芷溪...！”崔珏有些后悔的看着一边的崔绣娘。

　　谁知道，崔绣娘一脸无所谓的表情：“李佑爱娶谁就娶谁，和我有什么关系...！”

　　“哎...！”一声叹息，看着此时一脸无所谓的崔绣娘，崔珏无奈的道：“傻妹妹呀，你一定会为你今天的事情而感到后悔的...！”

　　说着，崔珏一个人淡淡的摇了摇头。

　　只是此时的崔绣娘还真的不懂自己二哥说的是什么意思，可是就在李佑要成婚的消息传到崔家的第三天，崔家就发回了消息，让崔绣娘立即回崔家，这是一道很严厉的命令，崔绣娘虽然万般不舍，但是也只能回去。

　　只是崔绣娘没有想到的是，这次回去之后，在崔家还有一个更加让崔绣娘崩溃的事情在等着崔绣娘，要知道大家族的儿女，特别是女儿，有着长辈的宠爱，你可以快活一时，但是等家族需要你付出的时候，你是无法反抗的。

　　你想要活成自己想要自由的样子，那是绝对不可能的，崔珏知道自己的妹妹是一个喜欢自由的人，而在他和李佑这段时间在敦化坊的接触，崔珏知道，最适合自己妹妹嫁的人只有李佑，最适合李佑待的地方就是敦化坊。

　　现在王妃的位置没有了，那么自己妹妹的未来就不一样，可惜呀，崔珏看到了一切，但是崔绣娘自己却一点都没有看出来，崔绣娘在敦化坊的时候，只知道在敦化坊胡闹，瞎玩，她忽略了自己最重要的未来。

　　崔绣娘以为自己有父亲和祖父的宠爱，她就可以为所欲为，就可以随心所欲，只是很快事实就要给崔绣娘上一课，她还是无法掌握自己的未来的。

　　“二哥...我先出去玩了...今天我要和兕子一起去游船，你去不去呀...？”崔绣娘不想待着屋子里。

　　“你去吧...好好得玩...！”崔珏对自己的妹妹挥挥手，然后看着自己妹妹欢快离去的背影轻声道：“一定不要留有遗憾。”

　　.........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百六七章 男人的嫉妒心免费阅读。https://xs.23sk.com 