    “为什么？！”

    奇泰本来看到蒙古壮汉们汇聚在一起还很高兴，这些人强壮、骑术精湛、箭术不凡，怎么看都是一支雄兵。

    然而忽然之间，噶尔玛德参一刀砍下去，居然把阿布奈的头砍了下来。

    奇泰本还在笑，笑容登时就凝固住，嘶吼着问道：“为什么？！”

    噶尔玛德参没空回答他，举着刀就向奇泰冲过来，又要一刀斩下。

    奇泰才想反抗，人已经被几个蒙古大汉摁得死死的。

    他只觉脑子一团乱，恍在梦中。

    噶尔玛德参刀风破空，忽有人喊道：“这人是沈阳来的，交给楚朝是不是有功劳啊？”

    “对哦！”

    一声重响，弯刀斩在奇泰脑袋旁边的一块石头上，火光四溅。

    四周到处都是厮杀，叫喊，噶尔玛德参哈哈大笑。

    “快！把阿布奈的人杀光，哈哈哈……”

    “为什么？！”奇泰又喊道：“为什么要背叛大清？！”

    “你娘！”噶尔玛德参一脚踹在奇泰头上，“你吵死了！”

    “为什么？”

    “还问？打不过楚军啊，有什么为什么。还有，你娘的，前脚说好了给爷封亲王、送财宝，后脚就把爷的外甥宰了，爷怎么信你们？！”

    奇泰一愣。

    “阿霸垓郡王，是不是误会了？你哪位外甥被宰了？谁干的？我大清一定会替你……”

    “装傻是吧？还哪位外甥……蠢材。”

    奇泰又挨了一下，喃喃问道：“总不会是……小阿哥？他马上要受封襄亲王……”

    “襄你娘！博穆博果尔都死了，还瞒着爷，这就是你们大清说的与我阿霸垓部共享荣华？想骗爷去帮你们打王笑那种硬茬？”

    “死了？襄亲王……”

    “闭嘴吧你！”噶尔玛德参又是一脚踹过去，终于把这人踹晕。

    “快！动作都快点，把马匹武器财物都搬走，快去和楚朝说我们归顺了！”

    突然，“轰”的一声，有火炮落在阿布奈的中军大营，又是一片人仰马翻。

    噶尔玛德参骇然不已，喃喃了一句。

    “阿布奈这个蠢材，费了那么大力气把楚朝卖过来的铁锅都熔成刀了……有什么用？”

    ~~

    十数天之后，这一场变乱的消息终于传至盛京。

    岳乐在阿霸垓部安排了细作，也知道了全过程。

    噶尔玛德参最后投靠楚朝的原因之一，就是博穆博果尔的死，这或许可以说是压垮骆驼的最后一根稻草。

    如果没有这件事，阿霸垓部也许就会与察哈尔一起袭击王笑。

    也许……王笑就死在这场草原上的动乱中呢？

    这件事是否有这个可能，现在谁都说不准了。

    问题在于，博穆博果尔的死讯分明是被严密封锁的，就算是那个楚朝细作魏凭曾试图传递消息，也被追回来了。

    岳乐于是知道，盛京城内还有细作。哪怕他一直以来花费了巨大的精力去清除这些蛇虫鼠蚁。

    凭着心里的直觉，他第一时间就扣押了纳兰明珠。

    ……

    又是同一间牢狱，不久前纳兰明珠还在这里审人，如今却成了被审的一个。

    “我……没有……”

    “还不肯招是吧？！”狱卒又是一鞭子下去，直打得纳兰明珠皮开肉绽。

    “我真的……没有，让我见安亲王……”

    岳乐其实就在远处看着。

    他看着虚弱地纳兰明珠，心里是带着期待的。

    他期待对方真的是楚朝派来的细作，然后他控制他，使一招反间计。

    大清与楚朝马上要开战，到时候只要有些情报用得好，也能扭转局势……

    岳乐很自信。

    他知道王笑如今管着一个泱泱大国，根本就没有把太多精力放在辽东。负责伐辽的无非是秦玄策、苏明轩、小柴禾这些人。

    而开战之前互相派遣细作的这一局，他远胜过小柴禾。

    想着这些，岳乐在牢外站了很久，看着狱卒不停对纳兰明珠用刑。

    终于，他皱了皱眉，走了进去。

    架子上遍体鳞伤的纳兰明珠低垂着头，还在喃喃着：“我没有……”

    “明珠，招了吧。”

    “安亲王……真的不是我……”

    岳乐叹息了一声，缓缓道：“你额娘、福晋、妹妹都在我手上。”

    “我若是……细作，就不会带她们回来了……我只求安亲王杀我之后……不要公开此事……否则寒了所有想回归大清之人的心。”

    “你在威胁我？”

    “不是。”纳兰明珠努力抬起头，看着岳乐，眼中满是诚恳。

    “安亲王，明珠愿意一死……唯求死后，对外称我是病死……”

    “若不是威胁我，你是想感动我？”

    纳兰明珠勉强牵动嘴角，苦笑了一下。

    “不信就不信吧……明珠唯死而已……”

    “死到临头还嘴硬。”岳乐道，“你且等着，我已派人去将你的家眷带过来。”

    ……

    纳兰明珠家中，韦成文按着刀站在假山后，额头上已满是冷汗。

    他已看到来提人的清兵转进院中，正与几个奴才纠缠。

    “怎么办？动手吗？”一名奴才打扮的汉子低声问道，“我们绝不能让她们出事。”

    “不要慌。”韦成文低声道：“情报确实不是明珠泄露出去的，他说过这情报不重要，不值得他冒险。岳乐未必不是在试探我们。”

    “但要是建虏查不出来，认定是明珠呢？不如先护住她们……”

    “别慌，他娘墨尔齐氏是蒙古察哈尔部贵族，母族暂时是归顺清廷的，我不信岳乐真敢动她……”

    “可……”

    下一刻，墨尔齐氏与纳兰明绣已经被带了出来，母女二人被吓得大哭。

    尤其是纳兰明绣，每一次见这样的场面，哭得很是可怜，惹人心疼。

    已有清兵上前要按着她们走……

    韦成文刚才说的还算淡定，此时神情却还是变了。

    他低头看着手中的刀，一点一点往外拔着。

    忽然，远远的大门外传来马蹄声，一名清名快步奔进来。

    “快住手！”

    那清兵大喊一声，转向墨尔齐氏与纳兰明绣，竟是直接就跪下来。

    “贵人们，奴才们不懂事，多有得罪了……”

    ~~

    大牢中，岳乐亲手解下了纳兰明珠身上的镣铐，一把将他搀扶住。

    “明珠……”

    “安亲王，我没有……”

    “我知道，我知道。”岳乐道：“消息不是你泄露出去的，是我错怪你了。就在刚才，我已找到真正泄露消息的人”

    纳兰明珠无力地垂着头，低声问道：“那是谁？谁敢背叛我们大清……”

