    第818章虚空中有双眼睛

    吃完叫花鸡，姜芷莹洗澡刷牙，收拾完后，就开始收拾088。

    她的精神力虽然也能吞噬，可088本身就不简单，姜芷莹可不敢掉以轻心。

    她决定主动出击。

    为了确保万无一失，她直接待在了神农空间里，压根不给088逃跑的机会。

    这下088直接傻了眼。

    他本来还想趁姜芷莹不注意发个大招，就算不能趁机跑路，也要拉着姜芷莹同归于尽。

    谁知道他都还没来得及拼死反抗，就被姜芷莹给收拾了。

    【你做了什么！为什么我被压制了？】

    姜芷莹不仅不理他，心里还有些暗爽。果然她的选择是对的，神农空间会保护她，只有待在这里面才安全。

    【你为什么不说话？快告诉我，你到底对我做了什么！】

    姜芷莹用精神力做了个鬼脸：【略略略，就不告诉你。】

    088：【！！！】

    玛德，这到底是哪里来的小变态！为什么就非要跟他过不去！

    他还想垂死挣扎，可惜姜芷莹压根不给他这个机会，很快把他给拆分了。

    088本来就是精神力，拆分后，就成了一团团精神力。

    姜芷莹一点点吞噬，几乎忘了时间。

    等她终于将088吞噬完后，她突然感应到了什么，心念一动，瞬间出了神农空间，回到了卧室的床上。

    几乎就在她刚回来的时候，她的心头瞬间凛然，虚空中仿佛有一双眼睛，正在直勾勾地看着她。

    那双眼睛里有着毫不掩饰的恶意和觊觎，然而紧接着，天上就传来一声炸雷，仿佛是在警告。

    雷声一响，那双眼睛也消失不见了。

    姜芷莹却觉得一颗心跳得飞快。

    她伸手捂住心口，感受着胸腔里狂跳的心脏，脸色变得异常难看。

    自从觉醒异能，她已经很少这么害怕了。那种仿佛面临死亡般的强烈恐惧，真是让她非常不爽！

    那双眼睛的主人，就是088的那个主人吗？

    那人应该也到了这个世界，而且……刚才的雷声，是在警告他不准乱来吗？

    这么看来，那人虽然很厉害，却受天道的压制，应该不敢随便乱来。

    而且，那人应该离她很远，是在国外吗？

    她得想个法子，尽快把实力提升上去。

    对了！

    姜芷莹心念一动，手中突然出现了一枚珠子。

    这是一颗空间珠，她吞噬掉088后，就得到了这颗珠子。根据088的记忆，这颗珠子里有他多年的珍藏。

    只是……他重伤后实力大减，暂时无法打开这颗珠子。

    姜芷莹试了一下，发现她也打不开，只能先把珠子收进空间。

    然后她才后知后觉地发现，外头的天色已经大亮，显然时间已经不早。

    拿起手表一看，果然已经是早上七点多，眼看着就要八点。

    姜芷莹忍不住松了口气：幸亏她是在空间里吞噬的088，要是在外头，岂不是要好几天？到时候姜世勋他们又该担心了。

    解决了088，姜芷莹就开始惦记人贩子那边。谁知道刘翠花受了伤，一连半个月都在养伤，没有别的动作。

    倒是萧家那边有了进展。

    ?  ?接下来就要解决萧凛的身世啦~今天就更到这儿，晚上一直没吃东西，饿得没力气写了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

