    李家换家主之时，李源鸣却带着龙民祥三人在李家庄转了下，然后让后厨做些地道的菜肴，几人竟然在那喝起酒来，李源鸣把那本《移影换位》还给黎明清，然后问他：“黎老，以后你准备去那里发展？”

    “少主，老朽以后跟着您效力。”黎明清赶紧躬身道。

    “黎老，我算是你半个徒弟，也因为不打不相识呀，我何德何能做你的少主呢？”李源鸣扶着黎明清道。

    “少侠，老巧以后跟着侍候您鞍前马后。”文在行也躬身道。

    “文老，如果没有我的话，你现在的生活很安逸呀，你不恨我吗？”李源鸣也扶起文在行道。

    “少主，是您的实力让我们折服，我们从您身上看到武道未来。”

    “不敢当，既然你们想跟着我，我出去后我爹娘的安全暂时得到不到保障，您二老能否在无忧城替我保护我爹娘五年？”

    “老朽愿意。”黎明清和文在行异口同声道。

    “我把二老提为联盟长老，黎老对外经商管理有特长，文老负责联盟安全；因为要避开外界的不确定因素，二老姓名要暂时改下，五年后我再把二老再调到我身边。”

    “一切听少主安排。”

    “大哥，我可能还需要麻烦您一些事情？”

    “六弟，咱兄弟不用客气，有话直说。”龙民祥一副不客气道。

    “我想请大哥关照下在山脉城管辖下的新兴家族联盟生意安全。”李源鸣也是不客气道。

    “在我的管辖范围内，我说一是一，兄弟这个忙不成问题。”

    “好，谢谢大哥。”李源鸣举杯感谢道。

    “少主，我的名字改为李来年。”黎明清突然道。

    “少主，我的名字改为李进程。”文在行也道。

    “好的，谢谢大哥和二位长老。”李源鸣举杯道。

    “黎老，这是一些宗门令牌和对应的宗门信息，以后你要把新兴联盟的家族子弟送去这宗门修炼；还有山脉城范围内所有经营生意城主姓名，只要到所在城提‘新兴家族联盟’即可，他们会帮你想办法。”

    “文老，这是无忧城四大家族所有长者名单，你以后可以根据需要安排他们出去看护所在城的家族生意安全，具体的你和黎老商量。”

    “修炼资源我现在给你们，来这些灵石应该够五年。”

    “大哥，这是小弟给您的。”

    大家打开后直呼太多了，都在和李源鸣推辞。

    “大家还愿意叫我老弟或少主的就收下，否则就退回来。”李源鸣一副不收就不是好兄弟道。

    见大家没有说话了，手一挥：“我们去开家族联盟成立大会。”

    李源鸣带着三人来到新建立的家族联盟议事大堂，那四大家族家主和长老都来了，都在静静的等待一人到来——李源鸣。

    当李源鸣带着三人来到大堂后，众人都坐椅子站起来，朝李源鸣鼓掌致意。

    还是秋家主秋伟英眼力尖，连忙让人再搬三把椅子放在大堂道最中间那把椅子后面，李源鸣也不客气的站在大堂中间，让三人坐在后面那三张椅子上。

    “各位家主，各位叔伯，我李源鸣作为小辈本不应该出现在这大堂之上，既然我和四大家主决定建立‘新兴家族联盟’，那我今日就应该把这件事情做个有始有终。”

    四大家主都纷纷鼓起掌来，而那些太上长老也被之前李源鸣的实力打服，虽然心里有气，但是在今日那可不敢有任何异动，也都跟着鼓起掌。

    “一个多月前由于几件涉及到联盟的事情未得到解决，所以也没有宣布成立家族联盟，我经过一个多月在外寻找终于把问题给解决，今日我代表四大家主在此宣布：‘新兴家族联盟’成立。”

    四大家主一听说李源鸣把最棘手的问题解决，还宣布联盟成立了，个个站起来，大声喊好，然后疯狂鼓掌，这是对李源鸣的佩服只能用掌声表现出来。

    “既然要成立家族联盟那肯定有联盟规矩，一个多月前，四大家主共同协商做出相应联盟行事规则和家族联盟组织管理框架，经过整理后，现在由我来宣布联盟基本管治条例：

    一、张、李、刘、秋四大家族自愿成立‘新兴家族联盟’，凡是不尊重盟主、家主的，违令者杀无赦。

    二、在盟主权力授意下设联盟长老会，由各家主和二名外聘能者共同组成，共同商议管理联族大事，监督下设各种事项或组织：

    （1）秋伟英、刘如勇、李传承、张奉先、李来年、李进程；以上六位是‘新兴家族联盟’第一任联盟长老会成员。

    （2）新兴家族联盟外部资源分配与发展由李来年负责。

    （3）新兴家族联盟内部资源分配与发展由秋伟英负责。

    （4）新兴家族联盟内部安全由李进程负责。

    （5）新兴家族联盟内部家族惩戒堂由张奉先负责。

    （6）新兴家族联盟内部资源统计由刘如勇负责。

    （7）新兴家族联盟内外协调由李传承负责。

    （8）新兴家族联盟对外安全客卿长老由龙民祥担任。

    三、新兴家族联盟从今日起实行修炼资源分配原则，按对家族联盟贡献度、能力大小等分配资源，实现资源合理分配，如不有服者，轻则扣罚一年修炼资源，重则逐出联盟家族（各家族长老或太上长老必须服从联盟长老会安排外出保护家族联盟生意等）。

    四、新兴家族联盟实行统一安排或管理五至十五岁子弟，根据联盟外的修炼资源合理安排家族子弟出外进宗门修炼（今年刚成立把年纪放宽至二十三岁）。

    五、新兴家族联盟人才培养实行统一管理，凡是满十六岁者，家族联盟根据个人综合能力突出者，作为家族联盟未来管理者作重点培养，但以‘德行’作为先决条件。

    六、鼓励新兴家族联盟成员走出无忧城在外发展，家族联盟根据实际条件申请可以给予必要的钱财援助，个人只限一次机会。

    七、关于家族联盟盟主任期为六年/任，联盟长老会成员任期五年/任，如果能力不足者，可以引退，盟主由联盟长老会推荐。

    八、新兴家族联盟实行相互监督、全体家族联盟成员有权利对某长老或盟主有投诉权利，超过一半以上者投诉，确查实免职。

    ……”

    “好了，在座的有什么不明白的，可以马上提出来，我为你细细解答，李源鸣端起茶杯慢慢品茶。

    “你刚才提到家族长老或太上长老要服从家族联盟长老会根据需求调动出外保护联盟生意？”李家太上长老李永年问道。

    “对的，既然是家族联盟中的一分子，肯定要为家族联盟出一份力量，不可能家族联盟无条件供养各位。”李源鸣看着他慢慢道。

    “是不是联盟发展越来越好，就没有尊老这一说法了？”那李永年继续问道。

    “如果你不要修炼资源，你只为了吃饭相信你的儿孙会满足你的需求，反之就要付出应有的贡献。”李源鸣淡淡的说道。

    “老夫也认为家族联盟应该考虑刚才李长老提的意见？”秋家太上长老秋明道。

    “老夫也认为家族联盟应该考虑作为太上长老不应该出去保护家族生意或出来为家族联盟作贡献这一说法，而且还要家族联盟为太上长老提供每年不少于百分之四十的修炼资源。”刘家太上长老刘枫飘道。

    “哦，你们作为太上长老既然不为家族联盟出力，你们还要修炼资源做什么？有饭吃就不错了！”李源鸣站起来道。

    “你，你凭什么扣我们修炼资源还要让我们这些老家伙出来为家族联盟出一份力量，老夫看你是不孝子孙。”那刘枫飘不管不顾骂道。

    “哦，骂得好。”李源鸣拍掌道，“还有谁和刘枫飘太上长老一样意见的？请站出来讲话。”

    只见那秋家太上长老秋明和李家太上四长老李永年和刘枫飘站在一起。

    “四大家族的太上长老们，还有没有和他们一样意见的？”李源鸣连续问三遍，见没有人出来了。

    “好的，既然你们作为太上长老只想享受又不想付出，联盟长老会成员，请看清楚，这个就是处理结果。”李源鸣瞬移三长老面前，直接挥手废他们武道修为。

    只见三人痛苦的坐在地上，以为今日当着众多长老面，这小子不敢乱来，没有想到自讨苦吃，这下真的可以坐享其成了。

    整个大堂的人，现在都知道这小子不是一个表面善良可欺之人了。

    “下面进行最后一个环节，联盟长老会选新兴家族联盟盟主。”而李源鸣这时却坐在堂下。

    “我们一致选择李源鸣作新兴家族联盟作第一任盟主。”四大家主几乎同声说出。

    “我不行，我没有时间留在这里做盟主，你们改选其他 。”李源鸣根本没有想过要做这盟主。

    “如果你不做盟主，那这新兴家族联盟也没有必要成立，因为我们是因你而起意。”四大家主恭敬朝着李源鸣道。

    “那是把我赶鸭子上架呀，不过我没有时间在无忧城，我让别人代替我如何了？”李源鸣询问道。

    “只要你做了这盟主，你让谁做那是你的问题。”四人又一致同意道。

    “我那只能让我父亲替我了坐这位置了。”李源鸣来到李家长老席后扶起李传鸿，来到大堂中央那椅子，然后让他坐下。

    “好，反正你们是父子，谁做都一样。”这四大家主笑道。

    “好了，今日家族联盟第一次议事现在结束，散会。”李源鸣道，只见那些家族长老个个乖乖的来到大堂中央，行礼道：“是，盟主。”然后退出议事堂。

    “四大家主，父亲，来我替你们介绍这三位。”李源鸣指着龙民祥，李来年（黎明清），李进程（文在行）一一介绍道。

    “父亲，这是五百万两黄金，先作为家族联盟开支。”

    四在家主看着李源鸣把一大袋黄金给李传鸿，心里那是个个有底气的人了，之前就是由于家族资源贫乏，导致成立联盟来都是东拼西凑才建好这座联盟大院，花了十万两银子，现在一下有五百万两黄金作为联盟发展资金，谁都高兴呀。

    “各位联盟长老，以后家族联盟发展全靠你们支撑了，其实这盟主就是一个闲职，主要还得靠你们出力。”李源鸣对着他们道。

    “盟主，其实这联盟庄园本来我们四家主商议就是建给你住的，有事时做为议事，没事时候作为大家聚集之地，既然你父亲现在做代盟主，那他就带全家住进来，我们以后议事方便。”秋伟英道。

    “那怎么好意思呢？你们建筑这庄园也花了不少了吧？来这里给你的建筑费用。”李源鸣又拿出二十万两黄金给他们三人道。

    “盟主，这是我们应该做的，一点小意思。”张奉先道。

    “谁家的钱都来之不易，你们三人拿去分了吧。”李源鸣突然道，能否把这庄园扩大点，我想给们建一个聚灵阵，方便你们联盟长老会成员修炼。”

    “那需要怎么做？”大家齐问道。

    “在这地下挖一地下室，然后你们照我这样说的做……”

    “聚灵阵我来布置，除了你们七人外，如果有家族成员贡献大的也可以让他们来修炼，可以作为奖励。”李源鸣最后道。

    “盟主，如果照您说的做，我们挖这个地下室，大概需要三日，之后的工作就由你负责了。”张奉先道。

    “没事，那我就还在联盟呆几天，弄完后再离开。”

    几个家主转身就去安排，然后李源鸣看着黎明清道：“黎老你的任务很重哦，在外面的联络的就看你了，你可以多招募一些人来帮助自己，自己一个人是忙不过来的。”

    “如果你需要人，可以来找我，我可以给你人手帮忙。”龙民祥道。

    “那多谢龙城主了。”黎明清朝着龙民祥笑道。

    “龙城主？”李传鸿被黎明清话弄糊涂了。

    “哈哈，父亲，我这大哥是山脉城城主龙民祥。”李源鸣笑道。

    “你这臭小子，竟然不告诉我真相，爹还以为他只是武者。”李传鸿尴尬道。

    “父亲，你昨日都接受大哥的鞠躬大礼了，今日您还想反悔？”李源鸣调侃父亲道。

    “父亲，你以后和娘的任务就是修炼，其它的事情交由联盟长老会去做，我相信他们会处理好事情，除非处理不好的才会找您商量。”

    “好了，我们回去继续喝酒。”

    这样过了二日后，龙民祥也返回山脉城了，叮嘱李源鸣出门外自己注意安全，他会尽力照顾好无忧城。

    黎明清也开始进入长老工作状态，与四大家主沟通后拿到家族适龄名单，根据不同资质准备安排他们去不同的宗派修炼。

    文在行也根据家族联盟相应安全，给长老分配任务，并与李源鸣商量准备在家族联盟议事庄园设置几座防御阵法以及出入无忧城设置相应阵法来增强整体安全防御力量。

    李源鸣也一一教他如何布阵：杀阵，幻阵，阵中阵，防御阵等，本来文在行就有功底，不用几日就教会了。

    李传鸿，黄玉莲也从李家庄搬到联盟议事庄园居住了，又把议事庄园扩大，相应长老会成员也住进来，可以说这里的安全系数较之前提升不知多少倍了，天阶五重武者只有进来想出去都难了。

    经过十日的联盟议事庄园整体规划与落实，一切事情搞定了，李源鸣与家人告别，与联盟长老成员告别，踏上独自闯荡江湖的道路。

    但是距离望天府天才比武选拔还有不到二个月，李源鸣想起在虎涯森林那个不寻常的深渊，不如趁此时间去一探究竟，于是唤起小白往那深渊赶去。

    经过大半日的赶路，李源鸣来到那深渊边上，小火也跑出来凑热闹，在那深渊边上飞了一圈，然后朝着李源鸣道：“这深渊内不简单，你确定现在下去？”

    “既然来了，不管如何要下去看看。”李源鸣自信满满道。

    “不知死活。”小火看着这一副欠揍的小子道。

    李源鸣让小白进入妖兽袋，然后他施展瞬随影移步法往深渊口飘去，还未进入深渊口发现这里有座幻阵，也就是障眼法，看来里面肯定有宝贝。

    经过几百米的坠落，才来到深渊底部，立即发现自己好像陷于阵中了，看不见小火那火红的身躯了，小火在空中飞也看不见李源鸣的身影，正感觉奇怪时，突然有一无法抗拒的拉力把在空中的小火也拽进那阵中，李源鸣知道自己在阵中就不敢乱动，静静的站在那里看着这阵是如何运转的。

    自己不动，那阵也不动，自己一动，那阵也跟着动。眼前的所见之物也随着移动，突然一红色大鸟落在他身边，不用看是这小火。

    那小火刚被扯进来，还没有分清东南西北就想再次起飞，被李源鸣大喊道：“别动，你移动越大，那我们相距就越远。”

