    

    隔壁工作人员被惊动了，走到门口用力敲了敲门。

    “请保持安静，不要影响其他演员试镜。”

    这时，金晨敏也从门外走了进来。

    目光扫了一圈，最后落到何松松身上，“怎么回事？”

    何松松赶紧走到她身边，把事情原原本本地说了一遍。

    站在门口的工作人员看见有人控制了局面，便转身离开。

    了解到情况，金晨敏踩着高跟鞋来到霍景然面前，勾起红唇笑了笑。

    “你是要现在道歉还是要喊你经纪人过来道歉？”

    她在圈里是什么名声，大家都知道。

    手段果决，雷厉风行，同时也是出了名的护短。

    这种时候不帮自家艺人，那还要帮谁？

    霍景然气得脸都青了，咬牙瞪着金晨敏，半天说不出一个字。

    这女人气场强得不行，一进来就镇住了整个候场区。

    霍景然知道，他这个经纪人，就算叫过来也不是金晨敏的对手，只好不情不愿地跟崔越道了歉。

    虽然他一脸不情愿，对不起三个字说得也很含糊，但崔越无所谓，转身回到座位坐下。

    她本来也不是为了这一句道歉。

    江朔在霍景然衣领别了一张钞票，拍了拍他肩膀，“两杯咖啡钱，不用找了。”

    霍家好歹也是知名企业，现在霍景然衣领里却被别了一百块钱，这跟羞辱他没什么区别。

    其他人忌惮金晨敏的手段，都不敢吭声。

    但金晨敏并没有打算忽略他们，而是笑着说：“今天这件事，我不希望有人传出去，拍了照的，录了视频的，烦请你们都动动手指把它删了，毕竟试镜名单上都有你们的名字，要是闹到网上，以后见面会很尴尬的，各位觉得呢？”

    各位觉得你说得挺有道理。

    崔越这个娱乐圈太子爷，他们得罪不起。

    有些人庆幸自己没有录视频，有些人录了视频也赶紧删了，不然拿着手机都感觉是个烫手的山芋。

    金晨敏像个女王似的，仰着高傲的头颅俯视着他们，很满意地笑了笑，“松松，大家在这儿等这么久，应该也饿了，去买些点心过来请大家吃。”

    吃了东西就别再出去乱嚼舌根。

    “好，”何松松应了一声，赶紧去了。

    崔越感觉自己这个太子爷做得真舒坦。

    这会让消气了，伸长腿碰了碰江朔的腿，凑过去小声说：“那家伙居然想演谢重染，他这脑子有谢重染十分之一么？”

    又是争同一角色。

    江朔也偏头靠近，勾唇低笑，“他要是有本事上陈导的戏，也不至于混到现在还爆不了。”

    火是还算火的，有人气在，就是离顶流爆火还差得远。

    “真损，”崔越也笑了，又捧起剧本遮住脸，艰难维持对外高冷的人设。

    两人腿贴着腿，隔着薄薄的布料，还能感觉到对方的体温。

    就这么看了会儿剧本，金晨敏果然把他们的排号都提前了，很快就有工作人员到门口来喊名字。

    正常是叫号，但排在他俩前面的人都还没进去，工作人员也没好意思报号序。

