
　　京城的夜，秋风渐起，华灯初上。

　　教训了一下摆地摊的老头后，我和小爱便跑到一家新开的火锅店里涮起了羊肉。

　　“梅九，你除了会算命，还会什么？”小爱一脸好奇地问着我。

　　“没了！”我斩钉截铁地说道。

　　“你可别骗我哈，要不然我真的不相信你了！”小爱一脸严肃地警告着我。

　　“当然不会骗你了！我最擅长的就是这个了！”我认真地说道。

　　“那就行！”小爱这才开心起来。

　　就在我们吃涮羊肉期间，京城李家炸开了锅。

　　“李东海，我真没想到你这个人竟然这么恶心，都快五十岁了，还去那种店里找小姑娘寻欢作乐！我真的受够了，我们离婚吧！”李家议事厅里，一个穿着考究的贵妇人满脸寒霜地骂着她的丈夫。

　　“菲菲，我下次再也不敢了，你就原谅我这一次吧！”穿棕色西装的中年男人赶紧跪下来哀求道。

　　“我王家丢不起这个人！”贵妇人甩了李东海一个响亮的耳光转身就跑出了家门。

　　贵妇人走后，李东海气得摔碎了好件个上好的青花瓷杯。

　　“王菲菲你这个臭娘们真不识抬举！当初老子要不是看中你王家背后的势力，你以为老子愿意娶你？你给我等着瞧吧，我们李家早晚会把你们王家按在地上摩擦！”

　　“刘管家！”贵妇人前脚刚走，李东海就把李府的管家喊了过来。

　　“老爷有什么事吗？”刘管家见李东海脸色十分难看，便小心翼翼地问道。

　　“帮我查查是谁走漏了我在怡凤楼找乐子的风声！”李东海气得火冒三丈。

　　“我这就安排！”刘管家说完快步走了出去。

　　“老爷，我查到了，夫人刚才在安天广场找了一个人算命，夫人算完后，就径直上了怡凤楼！”刘管家小心地说道。

　　“半个小时之内我要他出现在我的面前！”李东海都懒得废了。

　　“好的老爷！”刘管家领了命就下去了，留下李东海一个人坐在里面继续喝闷酒。

　　“梅九，今天我吃的太撑了！好久没有吃这么多肉了！”小爱拍着拱起来小肚子打了一个饱嗝。

　　“你吃的开心就行！”我笑呵呵地说道。

　　“你今天教训了那个老头，不怕他记仇吗？能在这里摆地摊的肯定不简单！”小爱一脸担忧地看着我。

　　“我才不怕呢！要是做任何事都要想这么多，估计我现在还在宿城上高中呢！”我平静地说道。

　　“你最好还是小心一些，有的人并没有表面看起来那么简单，说不定一个扫地的大爷，儿子都有可能是个大官！京城很复杂的！”小爱继续警告我道。

　　“我知道了！”我赶紧收起笑脸认真地说道。

　　就在我们打算回学校的时候，我们俩的包厢被人“砰！”一脚踹开了。

　　“给我把他拿下！”为首的中年男子看见我以后，就挥手让他的手下们一起向我扑了过来。

　　不过，他们哪里是我的对手，一分钟不到，来了八个人，倒了七个，还有一个被我掐着脖子。

　　“你们是什么人？”我另一只手把小爱护在身后，冷冷地问道。

　　“我们是京城李家的人！”中年人赶紧暴出自己的后台。

　　“什么狗屁张家李家的？快说你们抓我干什么，要不然我直接把你弄死！”我说完掐着中年人脖子上的手又紧了紧。

　　“因为你之前给夫人算了一卦，夫人抓到老爷在怡凤楼找乐子，要跟他离婚！”中年人龇牙咧嘴地说道。

　　“替我告诉你家老爷，不要再过来招惹我和我，否则我亲自到你们李府取他的狗头！”我说完一脚将他踹翻在地。剩下的人，连个屁都不敢放一个，灰头土脸地抬着中年男子跑了出去！

　　“梅九！”躲在我身后的小爱一把将我紧紧地抱住。

　　“怎么了小爱？”我突然感觉她有些不对劲。

　　“没什么！就是觉得有你在很安全！”小爱说完以后就挣脱了我的怀抱。

　　“京城李家很厉害吗？”我问道。

　　“李家掌舵人虽然现在只是副部级的大官，可是他的亲家那边却是某个地区的司令！这样算起来，李家就更不好惹了！”小爱解释道。

　　“看来我还真是闯祸了啊！”我感叹道。

　　“你以为呢！不过你放心，我现在就给我娘打个电话，让她想想办法！”小爱怕我担心便说道。

　　“小爱，你先别打，我这次给了他们一个教训，他们应该暂时不敢找我了！况且，我做的也不是什么坏事！先观察一下他们后续的反应再说！”我看她要打电话，赶紧摆了摆手。

　　“那你可要小心点，一有事情，第一时间要给我打电话！”小爱一脸严肃对我说道。

　　“那肯定啊！我在京城目前也只认识你和东方阿姨！”我赶紧说道。

　　“行，那我们先走吧！”小爱听我这么一说，悬着的心也放了下来，便催着我离开这里。

　　半个小时后，我和小爱回到了学校。可我刚刚把小爱送回宿舍，在无人的小道上走着，就接到了袁老头的电话。

　　“梅九，我听说今天在安天广场出事了，怎么样，没有受伤吧？”袁老头担心地问我。

　　“没有，他们对我还构不成威胁！”我回答道。

　　“你应该知道什么是蝴蝶效应吧？”袁老头问我道。

　　“一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国得克萨斯州的一场龙卷风！”我脱口而出。

　　“没错！虽然他们李家，甚至王家对你的生命都不一定能构成威胁。可你要知道，要是因为你的原因，搅动了整个京城平衡。背后的布局者肯定会对你进行打压的！这样一来，你的日子可就难过咯！”袁老头语气凝重地说道。

　　“不是有你在嘛！天道门在京城谁敢惹啊？”我赶紧说道。

　　“天道门在京城，确实没有人敢惹！但是不代表其他门派就怕我们！尤其是当两个以上的门派联手，就算是面对天道门也不虚啊！”袁老头解释道。

　　“那我这次还真闯大祸了？袁师叔，你可要帮我想想办法啊！”我说完望着萧瑟的夜空等着电话那头的回复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百零九章 有麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 