    我正在思量唐一泓的话语时，却猛地又听见那化犼旱魃的惨嚎声。当下也顾不上那玩意到底是不是旱魃，眼前的景象有多么像人间地狱了，直被那声音吸引的又转头看了过去。

    这一看顿时又是一惊，只见那原本被无数只黄鼠狼群压的抬不起身子的化犼旱魃，此时竟是猛地一阵挣扎，从那黄鼠狼群中重新站了起来。当下竟是发狂一般，猛地一震双臂，浑身都抖了一下，竟是将那满身的黄鼠狼悉数给抖落了出去。

    那些黄鼠狼原本就体小力弱，这下被那化犼旱魃一阵猛抖，顿时像是断了线的风筝一般。只听见耳边“噗嗤噗嗤”之声不绝于耳，几十只黄鼠狼瞬间就朝着那洞壁之上砸去。眨眼之间就变成了一滩滩的肉泥，只剩下无数的献血顺着那洞壁缓缓流着。

    此时再看那化犼旱魃，竟是惨不忍睹。浑身上下愣是没一处完好的，一身血污，大大小小十几个血洞。尤其是肚子上那个巨大的血洞最为致命，被我刺伤的那只眼睛也没好到哪里去，竟是被那群黄鼠狼给啃得只剩下一个眼窝子，露出了里面森百的骨头来。

    那化犼旱魃倒也识趣，见此情景自知不敌，当下一甩脱那写黄鼠狼，便闷头就跑。身后被堵了退路，却是不管不顾的朝着前面跑来。

    这一下我顿时惊慌失措起来，这化犼旱魃的逃跑路线不偏不倚，竟是直直的朝着我们所在的方位跑了过来。

    我被这一幕搞得六神无主，简直就像把唐一泓给弄死在这里。一直劝戒她不要来这里凑热闹，非但不听竟是不管不顾的就来了，眼下见那化犼旱魃直冲过来。当下退回去早已经来不及了，我们迟早会暴露在它们面前。且不说那化犼旱魃此时已经穷途末路，谁敢阻拦它的去路？便是它身后那群黄鼠狼，此时一见那化犼旱魃不敌败退岂能轻饶？这两方，任何一方都不是我跟唐一泓能够应付的。

    我转头一看，不仅我面无血色，身边的唐一泓此时也愣住了。万万想不到的是，那化犼旱魃竟会选择朝着我们这边跑过来。到时候一旦发现我们的所在，怕是连想都不会想一下，直接就一巴掌将我们两给拍死在当场。

    眼看着那化犼旱魃越来越近，本来化犼旱魃的速度就十分惊人，此时更是逃命的关键时刻，虽然身受重伤，可是速度不减反增。这一下即便不被发现，我跟唐一泓刚好堵在通道口，被它这么一冲撞，怕是不死也要残废。

    只是躲避已然来不及了，就那化犼旱魃快到我们面前的时候，那黄鼠狼群却是不依不饶已然追了上来。那化犼旱魃才迈开两三步，黄鼠狼群就再次不要命一般再次扑了上去。黄鼠狼虽然死伤无数，可是对于那不计其数的黄鼠狼群来说不过是九牛一毛，眨眼之间那化犼旱魃的身上竟是再次铺满了黄鼠狼。

    这些黄鼠狼一旦扑到那化犼旱魃身上，当下也没有其它动作，张口便咬。那化犼旱魃虽说可以不管不顾依旧朝着我们这里冲过来，可是耐不住本身伤势颇重，哪里抵得住那黄鼠狼群的一顿撕咬。当下不得不停住身形，竟是一头撞到那洞壁之上，竟是擦着洞壁疾行起来。

    这一下那些黄鼠狼哪里那还能牢牢的附在那化犼旱魃的身上，当下那化犼旱魃身上就像是下了一场跳蚤雨一般，纷纷被它抖动着掉落在地上。后面原本想扑上来的黄鼠狼，也因为那化犼旱魃行动迅疾，竟是多熟都扑到洞壁之上。顿时只听见一阵阵“啪啪啪啪”的声音，那黄鼠狼群竟是雨珠一般，纷纷掉到地上。

    眼前变故迭起，看见那化犼旱魃的脚步被阻，竟是不由得松了一大口气。只要这化犼旱魃不来我们这里，迫使我们暴露了位置，那就是再好不过的结局了。否则一旦被那化犼旱魃暴露我们的位置，我们铁定九死一生。

    当下哪里还敢耽搁，一把抓住那唐一泓的肩头，就狠声说道：“现在不走，更待何时？难道真的想把我们俩都害死在这里不成？”

    我知道这女人是软硬不吃的主，还特意露出一副十分凶狠的模样来，否则以她的性子多半是不会乖乖听命的。

    只是让我没想到的是，刚才那一幕已然如此惊险万分，这女人竟像是毫不在乎一般，不仅丝毫不惧，反而拉着我指着场中撕斗的场景说道：“再等一下，那化犼旱魃跟黄鼠狼群的争斗就要分出胜负来了，我们看完立马就走。”

    这话听的我一愣，竟是万万没想到这女人如此不怕死。当下恨不得将她一巴掌打晕过去，扛走便是。只是怕她醒来又纠缠不清，况且那迷宫之中我也不知道路。所以只能抓着她的肩头，准备将她强行带走。

    就在我准备动身的时候，却猛地耳中传来了那化犼旱魃的悲恸无比的惨嚎声。这声音比那种吃痛之下的惨嚎声大了无数倍，而且听起来竟带着一点悲凉。当下忍不住好奇，竟是忘了强行拉走唐一泓，也转头再次看去。

    这一看就看见那化犼旱魃绕着那东西转了好几圈之后，竟是猛地的一跃而起，一下子又跳回了那洞穴正中的位置。我看的时候，那化犼旱魃正双手撑地，昂着只剩下一只眼睛的脑袋惨嚎不已。

    就在那惨嚎声才落地的时候，只见那化犼旱魃竟是双脚猛地一蹬，身子如同离弦的箭一般疾驰而去。一路上那些扑向它的黄鼠狼竟是纷纷被撞的头破血流掉了一地，这一下子几乎用光了那化犼旱魃的力气，大有壮士一去兮不复还的气味。

    一瞬间我就明白过来，这化犼旱魃竟是想凭借着这最后的力气撞开那一睹黄鼠狼堆砌起来的肉墙。那原先的退路被那群黄鼠狼给堵住的时候，脑袋便是正朝着化犼旱魃这一边，目的就是为了等待这一刻。

