    乱轻看着他们的样子，似乎是感受到了什么，而项宁的声音也在此时响起，开口道：“这便是如今的域外世界，弱肉强食，弱小的文明，没有任何尊严，即便是最高位的掌权者，也如同喽啰一般站在那里。”

    “或许未来我们挡不住九大域的话，可能就会如同他们现在一般，甚至更惨。”项宁笑道，乱轻听着，似乎是想象到那个画面，很坚定的回应道：“不会的！”

    “嗯，确实有可能，比如九大域被我们挡住了，但是我们没挡住高维，直接就被灭了。”

    乱轻嗔怪的看向项宁，项宁只是微微一笑，不过没有太多的人关注点在他身上，而是将注意力都放在了王哲的身上。

    毕竟在他们看来，项宁只是王哲身边的助手之类的，当然，除了涌蓝知道真相的除外。

    “尊敬的王哲先生，在下是天衍文明的奎恩，关于这一次的问题，我想不用我在多做描述了，我相信，这一次的问题，贵方也肯定知晓前因后果了，对此，我们的意见是，请立刻中止之前的一切合作，以避免之后的更多损失。”奎恩直奔主题，丝毫没有跟你套近乎的意思。

    而一上来，就如此强势的要求中止合作，让涌蓝直接脸色微微发白，果然还是来了，而且来的比他所想象的还要凶猛，他紧张的看向王哲。

    王哲看着他开口道：“既然你们如此说了，那我也就开门见山了，对于这一次合作，我还是抱有非常大的期待的，但是这里什么情况，我也了解过，是你们七级文明的利益点，并且也算是这里的主人，我们确实不好横插一脚。”

    此话一出，涌蓝脸色煞白，低下头心中已经绝望，等待了百年，终究是一场破碎的梦吗？此时的他，无比的怨恨十二矩阵，若不是十二矩阵，这一次他们肯定能够摆脱这些七级文明的掌控！

    而那些七级文明的代表一个个脸上也露着笑容，觉得这件事就那么解决了，人族还是挺好说话的嘛。

    但是接下来，王哲的一番话，让他们脸色一变。

    “不过，我们人族向来讲究诚信，这单签下了合同，就要履行，不履行，就要进行赔偿，这天价的赔偿，你觉得可以作废吗？”王哲，看向涌蓝。

    这一次，他要看看涌蓝的决心，这也算是最后一次对涌蓝的考验，若是过了，那说什么，王哲和项宁都会把这合作给搞下来。

    这一次，可不光光只是人族能不能得到这天大的利益，还有众多低级文明能否摆脱高级文明的掌控，真正的独立出来。

    而恰巧，涌蓝就站在这千海星域掌权者的身后，掌权者立刻开口道：“作废作废，当然可以作废，并且这一次不需要人族有任何赔偿，这一切都是我们的错，只要作废，我们千海文明还能给予足够的补偿，而且这一次抵挡十二矩阵，也是诸位的头功，我们也会进行补偿的！”

    开玩笑，若是真接下来，那他们千海文明，可就要改投换脸了，反正到时候掌权者绝对不是自己！

    乱轻迷惑的看着，有点看不懂了。

    而项宁则慢慢的开始给她讲解，你想要让一个涉世未深的活了三千万年的小白泽理解这种弯弯绕绕，怎么可能嘛。

    而涌蓝抬起头，似乎是看到了希望，然后看向王哲，盯着他的目光，慢慢的坚定下来，没有躲闪，他所做的，并非利益，而是为了能让千海文明真正的活在这个域外，而不是作为七级文明的狗。

    他直接开口道：“不能作废！”

    他此话一出，让众人皆是脸色一变，那千海文明的掌权者顿时震惊的回过头，看向涌蓝，然后暴怒出声：“涌蓝！你吃错药了吗！必须作废！”

    “这是我与王哲先生签下的合约，除非我，没有人能够代替我作废合同，包括你，也一样！”

    “你！你知道你在说什么吗？！”

    “哼！当狗久了，就忘记自己是人了，你愿意继续当，你当，如此契机，我不会放过！”涌蓝此话一出，更是激起千层浪。

    好家伙，这些都是明面上不能说的东西，直接被涌蓝给抖了出来。

    “你你你！”那掌权者脸色一阵青一阵白。

    而七级文明的代表们一个个眉头皱起，看向涌蓝道：“你这是什么意思？”

    “没什么意思，我们千海文明给诸位文明带来了多少好处，虽然你们也保护着我们，但是这是双向选择，我们给你们带来利益，你们给予我们保护，现在，宇宙的大环境之下，是一起协同抗争，已经不存在什么这种关系！”涌蓝那真的是语出惊人。

    虽然话很糙，但是就是那么个道理，即便是王哲和项宁都被吓住了，好家伙，这是真敢爆啊，不过倒还真的是欣赏他。

    奎恩看着涌蓝，眯起眼道：“我可以给你一次机会道歉，并且收回这些话，不然，你知道你说的这些意味着什么吗？”

    “知道，我当然知道，但是那又如何，这是我等了百年的第一次机会，也是最后一次机会！”

    “你在说什么呢！”掌权者立刻将涌蓝给拉下来，小声的跟他说道：“我知道你的想法，但这一次必不能行，我们可以慢慢等，若是这一次搞不好，我们都得死！”

    涌蓝甩开掌权者，看着王哲开口道：“王哲先生，你怕吗？”

    王哲一愣，怎么甩到他这里来了，但是他微微一笑，众人看向他，他笑道：“我自然是不怕的。”

    “王哲先生，我们九大理事文明可是站在一条线上的。”言外之意就是，最好不要那么做，否则就别怪他们了。

    掌权者现在是心急如焚啊，他直接一巴掌呼在涌蓝的脸上，但是涌蓝却用凶横的目光看着他道：“呵呵，我不是你，也不会成为你，看看现在还在星球之外排好队列的那些舰队，在上面，还有伤员，就为了迎接他们，还在星外上等待，这可笑的形势，在刚刚对付十二矩阵的时候，也没见你们那么积极啊？”

    此言一出，掌权者那是被气得直接喘着粗气，捂着胸口。

