    心意？

    什么心意？

    大部分人还摸不清头脑，但离得近的几位皇子殿下倒是瞬间就想明白了。

    啊！

    郡主的心意，难道她是想嫁给老国君不成？

    几位殿下捏紧了手里的酒杯，纷纷看向老国君。

    楼国之前的那位大妃早已病逝多年，而老国君已经五十多岁的年纪，足足比郡主大了两轮不止，想来该是他们猜错了。

    华安也在看着老国君，她的面色还带着热舞后的红晕。

    灯火下的美人，自然是越看越有韵味。

    老国君扬声道：“来人，给郡主赐酒，大家敬郡主一杯。郡主此舞的心意，楼国上上下下都感受到了。”

    皇子们松了一口气，大殿中的气氛一下子重又活跃了起来。

    一场接风宴，众人尽兴，直到深夜才各自回了府邸。

    华安郡主的寝殿本来靠着楼国的那些公主们。

    不过，此刻的她面容恬静，清醒得很。

    “郡主可要安歇了？”

    “嗯，你们都退下吧。”

    屋里的四位宫女齐齐躬身告退。

    待只剩华安一人的时候，她慢条斯理地踱到橱柜前，挑挑拣拣了半天，选了一套薄如蚕翼的绯色纱裙，换上后又仔细补好妆容，戴上兜帽往内廷最雄伟的那一座宫殿慢慢走去。

    蛊王说得没错，她自己就是最好的复仇武器。

    华安走到老国君的寝殿门口时，老国君正要上榻休息。

    近侍本已退出了寝屋，不知为何又匆匆进来，禀报道：“国君，华安郡主求见。”

    老国君微微一怔，眼底极快地闪过一丝暗色，淡然开口：“请郡主进来。”

    “是。”

    华安郡主被近侍带到了屋里。

    一主一客静静对视良久。

    等屋门重新被关上，华安突然抬手解下了身上的兜帽。

    兜帽原本将她整个人罩了个严严实实，眼下被褪下在地，身着薄纱艳裙的美人就彻底露出了真面目。

    皇族贵女娇养出来的细嫩肌肤，那是草原上长大的楼国女子所没有的。

    “郡主这是何意？”

    老国君见多了大场面，面对此情此景倒还坐得住。

    但华安已不再是从前的华安，早在阿布萨带人前来迎接的时候。

    她就和蛊王又搭上了线。

    蛊王如今和五皇子走得近，对楼国内廷的事也是知之甚详。

    华安曾经献出了肚子的胎儿，蛊王念及恩情，倒也给她指了一条“康庄大道”。

    熬死老国君，再等几位皇子相斗争位，这期间变数太多，时日太久，华安等不起。

    既然都传她是凤女转世了，她自然要嫁最有权势的那一个。

    真正上位者的精气，足足大过那些龙子凤孙数十倍！

    华安此番步步试探，俨然成了一个不达目的不择手段的赌徒。

    她身上明明穿着极不符合身份的浪荡衣服，偏偏行为举止又极具贵女风范。

    眉梢眼角无限风情的华安，一步一步走至老国君身前，她慢慢跪坐下来，将一张芙蓉面搁在老国君的双膝上。

    “华安的心思，国君还不知晓吗？”

    话说完，她拉起国君的一只大掌放在自己的脸颊上，轻轻地蹭了又蹭。

    老国君的眸色已如汪洋般深不见底，“你可知自己在做什么？”

    “华安知。”

    “华安从知道要和亲的那一刻起，心里想嫁的就只有老国君一人。”

    和亲文书到锦朝的时候，老国君病得连榻都下不来。

    听华安这么说，老国君心下疑窦丛生，“郡主莫要开玩笑。”

    “国君莫非忘了？华安是凤女转世，只有国君才能镇得住我的命格，而国君也只有娶了我才能把这位子长长久久坐下去。”

    老国君心念一动，想起那些越传越烈的流言，一下子没了言语。

    而华安此刻也直起身子，大大方方地直接跨坐在了国君的双腿上。

    她身上的馨香味奇特，老国君从未闻过这样的气味。

    男子向来精明锐利的鹰眼里突然迸射出数道欲望的光芒。

    华安莞尔一笑，将身子紧紧贴了上去，在老国君的耳边吐气如兰道：“国君，再不开始天都亮了。”

    老国君脑中绷着的弦彻底断了。

    他埋首在华安胸前，深深吸了一大口气，完完全全将那些顾虑抛在了脑后。

    国君的寝屋，烛火燃了整整一夜。

    床榻的摇晃声，女子的娇喘声，直到天色大亮才结束。

    接下来的几天，内廷里陷入了诡异的安静中。

    几位皇子殿下全被拒在了宫门外。

    内廷里头一点消息风声都没传出来，这可是急坏了一大群人。

    唯一淡定些的莫非四殿下楼羽傲了。

    他好像打定了主意不趟这趟浑水。

    “小婉，小婉！”

    伤势好了大半的楼羽傲兴冲冲地跑来院子里找苏婉，可惜扑了场空。

    “回殿下，苏姑娘出府逛街去了。”

    这几日，苏婉告别了癸水，又恢复了往日的活蹦乱跳。

    趁着郡主的大婚还没来，她每日抓紧机会出府和皇帝腻歪在一起。

    楼国国都的大街小巷都快被两人走遍了。

    毕竟等他们回了锦朝，也不知猴年马月还会有此刻的闲情逸致牵着手逛着街。

    兴许是对的人在身边，苏婉看着眼前的人，物，景，再也没了一开始的逃避心理。

    那会初到国都，她满心只想着如何回去，根本没有静下心来好好欣赏一番。

    “婉儿，那有一家点心铺，走，去看看有没有你喜欢吃的。”

    萧沐卓俨然一副平民百姓家的夫君模样，宠妻如命，任劳任怨，手上已拎满了好几个油纸包。

    “嗯，正巧我也饿了。”

    “陛下对小婉可真好！”

    跟在两人身后不远处的范晴发出一声感叹，顺带捅了捅一旁的杨翰，“嘿！你小子恢复过来没？”

    杨翰几天前就知道了苏婉的真实身份，消沉了很久，今儿总算被范晴拉了出来正面直击帝妃二人的恩爱。

    亲眼见证的狗粮总比旁人的劝解效果要好上百倍！

    范晴偷偷觑着杨翰的木头脸从红到青再到白，然后再到一片平静。

    “谢范小姐，杨某有自知之明，断不会再有那些莫须有的幻想。”

    “唉，该说你运气好还是不好呢，我们都没遇到小婉，偏偏叫你遇上了。以后啊，你的亲事包在我身上，我回京后给你找位好姑娘，礼部侍郎家的周千金，怎么样？”

    周雅是她和苏婉的好姐妹，多么水灵的姑娘，配杨翰绰绰有余！

    “不要！杨某无心娶亲！”

    吓死人了，杨翰连连摆手，周家小姐的威名，试问京城哪家公子哥没听过？

