    既然不知对方底细，那就干脆将对方也引过去，若是真的有什么秘密，自己就有把握将他们的秘密武器销毁，她有龙魂珠在身，可号令万兽。

    三州就是兽族的地盘，自己的地盘，无须畏惧。

    云暮挽如此想着，此刻继续跟着队伍前进，白泽也是在空间时不时提醒着云暮挽具体方位，好像是越来越近，几人一直朝着前方走去，最后，却是不知道走了多久，却是走到了一处断崖。

    前面没有路了。

    “团团，这里已经没有路了。”云暮挽传音。

    “传承似乎就在这里，是在这里没错，这里的感觉最为强烈了。”团团在空间开口。

    云暮挽闻言，一双极为好看的眸子微微闪烁了一下，她此刻凝视着前方断崖，道：“这里什么都没有，难不成是找错了？”

    “没错了！就是这里！”另一个侍从发出了声音，此刻，他手中就是拿出了一个罗盘，罗盘之上的指针在不断旋转，只有找到秘境入口之处才会这样。

    所以，就是这里没错了！

    “少主，就是这里，秘境入口极有可能是被掩藏了，属下现在要将其余人招来！”那个侍从的话音落下，李承没有反驳，下一瞬，对方便是掏出了一个东西，轻轻一拉，那绚丽而巨大的烟花炸开，传递讯号！

    云暮挽站在他们旁边，微微眯了眯眼，看来这林中的人还不少，他们到底派出了多少人？

    带着疑问，云暮挽在周围等待，天不知何时已经亮了，但是因为周围树木葱郁，此刻四周还是有点阴暗，他们在原地耐心地等待，在等待着的过程当中，足足有千人到来，再到了晚上，已经是到达了三千人左右之多！

    他们的实力，甚至于还是在王神阶段！

    其中更是有一个为首的，实力已经到达了圣神级别，比在场所有人的等级都要高！

    来者不善！

    “人已经差不多到齐了。据说秘境入口就在这里，现在，是不是可以开启了？”那个圣神级别的人开口。

    “段大人，还得由您来才可以。”另一个人开口回答。

    段大人就是这个圣神级别的人，他闻言，便是幽幽一笑，同样的，掏出了一个罗盘，并朝着李承笑了笑，道：“想不到少主也在，不过，此行危险，少主还是退开一点比较好。”

    “嗯。”李承扫了对方一眼，没有反驳，退到了一边，正好站在云暮挽身侧。

    而下一瞬，段大人便是赫然将手中的东西举起，符文闪现，血红色的力量围绕，看起来诡异猩红，更是带着一点压迫，令人感觉到极为不舒服。

    这是……血咒？

    他们竟然还会禁术。

    云暮挽眯眼，手不由得攥紧，死死地盯着前方。

    伴随着那些力量围绕，周围的空气都好像是凝结了一般，在天空汇聚而成一道利刃，划破空间裂隙，那断崖上空，却是赫然出现了一个灵力漩涡！

    这是秘境入口！

    众人齐刷刷地盯着秘境，欣喜之意刚刚展露，天空却是在骤然之间乌云密布，血红色的符文在秘境出口展现的一瞬间破碎，前方的段大人遭到反噬，一口鲜血猛地吐出！

    “它来了！快，布阵拿下它！”

    天空乌云密布，段大人感觉到了那一股子令人恐怖的威严袭来，他强撑着身体大喊，周围的人闻言，一个一个闪现灵力，三千多人，没有一个人是空闲的。

    他们果真是有备而来！

    云暮挽站在原地没有动。

    “吼——”

    巨大的兽吼之声响彻天地，接近于恐怖的威压骤然降下，三千人在瞬间面色发白，一道庞大的身躯自秘境之中跳出，白影巍峨，气势恢宏！

    “白虎！就是它！快拿下它！”

    伴随着这声音落下，白虎庞大的身躯亦是落地，一掌就将前方的几个人拍碎，成了浆糊，剩余的人在凝聚阵法，阵法之中，还混杂着某种阴毒咒术，好像是想将对方斩杀！

    李承瞳孔不由得一缩，云暮挽已经来不及顾及其他，就是要上前，李承却是在这个时候发出疑问：“你为什么不和他们一起结阵？”

    云暮挽唇角弧度上扬，声音冰冷而如同修罗：

    “因为，我是来杀你们的。”

    话音骤然落下，云暮挽一掌打在了李承的肩膀上，与此同时，她更是一个飞身上前，手中的天月凝聚强大力量，骤然袭击向对方的阵法！

    “嗡——”

    对方的阵法被击散一角，受到阵法影响的白虎在混沌之中恢复了一点意识，狂躁的神兽之力爆发，顷刻间将前方数百人击碎！

    血肉横飞之下，杀戮开始！

    突如其来的变故，打得他们措手不及！

    段大人等人猛地后退数十步，周围草木销毁，他满眼阴霾地盯着挡在白虎身前的云暮挽，怒道：

    “混账，你竟敢背叛明域！”

    “不，不是背叛，你不是明域的人，你是谁？！”还没有等云暮挽回答，李承便是率先开口，他唇角带着血迹，刚刚受了一掌，现在受了点内伤。

    李承的话让段大人眉头一皱，周围其余人更是蹙眉，死死地盯着前方的人，仿若只要是有那么一秒的机会，云暮挽就会被他们撕碎一般。

    “我确实不是明域的人。”云暮挽身上幻术化解，露出了本来模样，象征性的银色面具与那一袭白衣，无不在昭告她的身份。

    李承的瞳孔蓦然一缩，在看见对方身影的刹那，不可思议道：“不可能……你，你不是已经离开了么？你怎么会在这里！你现在是要干什么？！白师妹，你到底怎么回事？”

    怎么会，怎么会是白姝灵！

    少女静立于原地，身后庞大的白虎身躯没有动弹，它有点怔愣，有点颤抖，白虎在看见她出现的瞬间，就明白了过来，它盯着她的背影，恍若隔世，有点不敢相信，这个人……

    回来了。

    云暮挽手中长剑寒光凌冽，她极度平静地看着这数千人，冰冷道：

    “这些话，应该是本尊问你才对，少域主带着这么多人，跑来三州撒野，究竟，是想要干什么？”

