    天气越来越冷，凤凰城连着下了几场大雪，就封了官路，外面打仗的消息也送进来不是那么及时了。

    刘孙氏让人将鸾王府改成了刘宅，今年打算带着一家人在凤凰城过年。

    厨房里，陈氏扯着嗓门安排侍女炸馓子。

    “对，油温不能太高也不能太低，高了就糊了，低了炸出来不脆！”陈氏喊累了，坐在廊柱下的小桌子旁喝了一杯茶润润嗓子。

    柳氏正在剪过门钱，忍不住低声提醒了陈氏：“你还是小点声音，别让娘听见！”

    陈氏赶紧压低了声音，悄悄地说道：“你瞧我就是这样，着急了声音就大了！”

    柳氏点头：“这馓子你愿意吃就炸点，反正如今咱们也不缺这点油跟面，但是不能太高调，兰花一直不醒，娘心里难受呢，你别找麻烦！”

    陈氏点头，抓了一块新出锅的馓子一边咯嘣咬得脆，一边说道：“你说兰花到底是咋了，这浑身上下也没有伤啊，咋睡这么久？”

    柳氏摇摇头。

    “还有这好端端的鸾王府咋变成刘宅了？”陈氏压低了声音问道，“我倒不是说变成刘宅不好，只是这宅子里的人为啥都不提咱们那个皇上妹夫呢？是不是兰花让皇上妹夫给休了，所以……”

    柳氏眸色一暗，握着剪刀冷冷地盯着陈氏：“大嫂，这话你会说就多说几句，不会说就别说行不行？”

    陈氏一怔，没有想到如此被柳氏嫌弃，她低声说道：“你看看你，兰花也是我妹妹呢，我难道不盼着她好吗？这不是咱们妯娌之间说说么！”

    柳氏不悦地说道：“大嫂，你现在能坐在这里让婢女们炸馓子给你吃，全都是因为兰花，别人编排兰花不够，你自己也编排！”

    柳氏说完，起身端着针线笸箩离开。

    陈氏有些委屈的皱眉，她不就随便说一句么，这是咋了！

    柳氏走到安易的房前，犹豫了一下推门进去。

    安易还躺在床榻上，一直在睡着。

    柳氏将针线笸箩放在一旁，从里面拿出刚剪好的过门帘来对安易说道：“兰花你瞧，过年用的过门帘我都剪好了，就等着你醒来跟咱们一起过年了！二嫂知道你苦，别看啥也不缺，还顶着一个王妃与神医的头衔，可是二嫂知道，你有太多的为难。”

    柳氏的眼睛忍不住湿润了：“你放心，就算你这辈子不能醒来，我跟你二哥也会帮你将两个孩子拉扯大的！”

    柳氏说了半天，这才擦了眼泪出去。

    柳氏刚走，安易的手指就动了一下，眉头微微地一皱，似乎在挣扎什么，但是最后还是归于平静。

    阴暗的地牢中，云霓趴在湿漉漉的地面上，抚了抚寒疼的双腿，不甘心地转动了手中的罗盘，无助地望向地牢最上面只有碗口大的亮光上。

    三个月了，为什么她的女儿还没有回来？到底哪里出了问题？

    地牢外响起一阵响动。

    云霓抬起头来，就见面前多了一个黑色的影子。

    【作者有话说】

    放心，俺绝对不会让男主失忆第二次，那真的是无限循环了！

