    想要知道这里发生了什么，就得像是捡垃圾一样从这些废墟中找到自己所需要的东西。

    在梶尾让自己的两个队友去其他地方探查的时候，梶尾自己则是来到了我梦这边，看着他从那飞机残骸里艰难的爬了出来，手上捧着的，是一大堆线路纠缠在一起组成的不知名的玩意。

    “你这是在干什么？我们还不知道这里发生了什么，贸然钻入什么不知名的地方，可能会很危险的你知不知道。”梶尾急忙上前把我梦扶着，二者感受着脚下泥泞的土地，默契的都不去说些什么。

    “如果这个世界死了，我想这架飞机里一定是有什么东西能够记录曾经发生的事，所以，我就找到了这个。”说着，我梦拍了拍自己手上的盒子，透过呼吸器处理过的声音有些嘈杂，充斥着机械音。

    “这是我从这个民用的飞机机舱里找到的电脑磁盘，如果两边的科技发展相差不大的话，这里面应该有好东西。”

    我梦和梶尾一起回到了EX号内，我梦坐在主驾驶的位置上，将磁盘放到EX号内开始破译解析，很快，他就得到了他想要的东西。

    伴随着EX号的小屏幕上的黑屏，雪花点混合着嘈杂的声音，一并响起。

    “发生了什么？到底发生了什么？！为什么无法降落？机场里到底有什么？！”

    “目前事故的原因还在排查中，相信我们一定能够安全的回到地面的，请各位乘客保持冷静。”

    “冷静？要什么冷静？你看看那边那个是什么！怪兽啊！那是怪兽！”

    “请放心，地球防卫军会为我们护航，我们不会有什么危险，请大家放心，我们...”

    随后的声音，被剧烈的爆炸所覆盖，伴随着最后一声巨大的响动，磁盘内再也没有其他的声音留存，甚至于磁盘本身，都已经碎裂成了好几片。

    虽然只有短短的四句话，但这四句话里透露出来的局势已经非常严峻。

    梶尾和我梦对视了一眼，这颗星球，也遭遇了怪兽的入侵吗？

    难道也是破灭招来体？

    “怪兽...所以，这就是挑战破灭招来体失败以后的，地球的下场？”不了解异生兽的所在，更不知道这里曾经是没有奥特曼的世界，千叶参谋以自己这边的情况衡量了一下，得出了这么一个结论。

    虽然结论是错误的，但结果却仍旧让他们的心情为之沉重。

    因为无论如何，这么一个死亡的世界摆在这里，这都是事实啊。

    “队长，我们回来了！”与此同时，去另外两处地方调查的大河源和北田都回来了，而且两个人手上都捧着不少的好东西。

    他们也钻入到了EX号内，首先北田交给我梦的，是他手上捧着的一个最大的东西，被他擦拭过的一块腐蚀严重的金属牌子。

    虽然看不太清字迹，但好在EX号上的帕尔有扫描修复的功能，耗费了不过片刻时间，我梦他们就得到了这块金属牌上原本的讯息。

    “地球已经是兽的世界，宇宙，才是人类真正的归宿！”

    “赛德克宇宙开发中心，致力于宇宙开发航行，是您值得信赖的伙伴！”

    “我们将会去到没有异生兽，没有奥特曼的新家园！”

    将这个牌子上的讯息给复读了一遍以后，北田有些迷茫的说道：“异生兽...是什么东西？”

    “可能是某一种怪兽的种类吧。”说着，梶尾从大河源的手上接过一张海报，这张海报不知道放在什么地方，居然保存的还算完好。

    只是这上面的人，梶尾一个都不认得。

    不过看着他们身上穿着的特战服，还有脸上坚毅的表情，梶尾发自内心的觉得，这帮人，说不定和他的身份是一样的。

    “帕尔，扫描这张海报上残缺的部分进行修复。”我梦指着这张海报的下半截被酸水腐蚀的地方。

    就在EX号在破译讯息的时候，他们突然感觉到EX号颤动了一下，本来都以为是错觉，但是伴随着一次又一次的颤动，让他们也不得不提起心神仔细打量周围。

    在一个陌生的寂灭的世界里，突然出现未知的情况，他们说不害怕那是不可能的。

    “检测到巨型生物的存在！”空中基地内，乔姬的汇报也让石室绷紧了神经，立刻下令道。

    “闪电队！立刻起飞！”

    “晚了！”

    好似是在空中基地内响起的嘲弄，又好似是在破灭的星球上，回荡在我梦他们耳畔的嘲讽，黑暗的巨人从废墟后缓步走来，在沉寂的黑暗中独独只有他那红色的双眼显露出邪意。

    随手释放的光弹，将闪电队的三架飞机打爆，重新让这个世界迸发出久违的爆炸与火焰。

    战机四散飞纵的碎片的场景，一如昔日再现。

    “梅菲斯特！我梦，快起飞！”闪电队的战机见面就没了，梶尾来不及惊诧，要是EX号也没了的话，那可就...

    “不行，无法启动！”我梦调动着数据和按钮，EX号无论他怎么操纵根本就没有任何的反应，引擎也无法给予他回馈。

    “从空气里检测到某种特殊气体，覆盖了EX号的机体，无法执行命令，无法起飞，无法关闭。”人工智能帕尔给出了回答，它并不知道这种情况如何用更详细的话语来诉说，但它知道，EX号，现在已经无法再受到操纵了。

    “想要知道为什么吗？因为这和你们认知中的世界不同，这里是我的故土，也是我亲手埋葬的星球，从你们进入到这里开始，无处不在的异生兽因子，就已经潜伏到你们的体内了。”梅菲斯特站在EX号的前面，俯视着机舱内渺小的人类，轻轻的抬起手打了个响指。

    伴随着他的动作，梶尾，大河源，北田，三人立刻痛苦的哀嚎起来，某种好似早就寄存在他们体内的东西在皮肤下游走，在他们的身上鼓动出一个又一个的凸起。

    “你到底做了什么！”唯一幸免于难的就是我梦，但面对这样未知的情况，我梦根本不知道如何帮助梶尾他们。

    “你们不该闯入这个世界的，看吧，饥饿了许久的异生兽因子，是绝不会放过血食的。”梅菲斯特冷笑着，也不避讳什么：“这可是人类，这可是从源泉那家伙跑了以后，就此消失的绝种的人类！”

    “多么美味啊！多么让兽迫不及待啊！”梅菲斯特高抬着手，伴随着他的动作，沉寂在大地之下，无有生命可以吞噬的异生兽们察觉到了人类的美妙气味，纷纷从沉眠中苏醒。

    仅仅只是这座城市，就响起了连绵不绝的兽吼，此起彼伏，分毫不低。

    “检测到数量极多的巨型生命体的讯号，数量是.，..数量是...”墩子的声音已经带着哭腔。

    投射在空中基地大屏幕上的，赫然是本该死寂的星球于刹那间苏醒的众多生命们的歌唱，象征着怪兽的鲜艳的红点，密密麻麻，覆盖了几乎整个星球。

    在全然化作腥红的星球的表面上，数字已没有了意义。

    “迫不及待的，是你那颗扭曲的心才对！”撕开如棉絮般的云层，伴随着焦糊味，强壮日冕赛罗催动原子飞踢怒吼而下，那燃烧之火，如同他此刻的心绪。

    宛若重临于世的审判烈焰，为人世带来生的火苗，将这末日烧灼，于灰烬中重生。

