    想要成为猎人么？快来参加猎人综合培训基地，这里有最专业的团队对你的身体进行全方位的测试训练，同时还有最专业猎人对你进行职业指导，配套设施齐全，卡琳塔，蛇道，重力星球，绝对能让你习惯各种极限环境，包教包会，从速报名。

    这一个星期，揍敌客家族的人见证了奇迹，以卡琳塔为中心，一个包含了高温高压低温低压等等各种环境状况，从地核深处到遥远太空，只要人类可能涉及的环境都被杜兰重现了起来，就是以枯枯戮山这点面积为基础，纵向发展，从地下到高空都是综合训练所的设施。

    地下是熔浆，深水等的环境，地面是极地沙漠风暴等环境，天空是大海和天空的环境，然后再去到卡琳塔的顶端，就是蛇道的起点，蛇道一直盘旋朝天空去进入外太空到达高重力的界王星。

    这是人类世界第一个猎人综合训练基地，就是以训练培养猎人为目标。以前参加猎人考试的人一般都是在某些领域已经小有成就希望自己再进一步的大人，或者是自己在家训练以猎人为目标的人。可是从来没有专门培养猎人的地方，想要成为猎人只有自己琢磨。

    但现在不同了，有了专门训练的基地，还有专业猎人教学，无数人都心动了，立刻启程前往巴托起亚共和国，枯枯戮山的所在。

    “会长，会长你看。”猎人公会，白胡子会长正在品茶，悠然自得。

    “怎么回事，豆子？”豆子就是当初在第一场考试里的史莱姆精。

    “会长你看这段广告，有人要专门培养猎人。”豆子说道。

    会长眯起眼睛，专门培养猎人么？这种事情倒是没见过，因为猎人都是个体户，因为每一个猎人都充满个性，有着自己的目标，猎人的精神是天生的而不是培养出来的。

    所以会长到是没有在意，不过等他看完视频之后也露出了凝重的表情，枯枯戮山那不是揍敌客家族的底盘么？说起来那个杜兰不是说要去揍敌客家做客么？难道都是杜兰搞的？

    综合训练场的设备专业到让会长都羡慕，或许不能培养出色的猎人，不过恐怕这个地方还是会被其他有心人利用。

    “豆子，跟我走一趟。”

    “好的会长，我现在就去准备飞艇。”

    会长担心的是训练基地训练出来的人会成为某些野心家的利用工具，有些人对黑暗大陆念念不忘，所以一直在招揽猎人。以前大部分猎人都是单打独斗，要招揽需要很多精力，不过如果有专门的训练场的话，所有人都会聚集在一起会给野心家可乘之机，大量吸收可能成为猎人的后辈人才，助长他人野心。

    杜兰没想到在报名期间，猎人协会的会长竟然会亲自到访，还真是蓬荜生辉啊。

    “会长，你既然到了，可要为我们训练基地题字才行，我要把你的墨宝挂在训练基地的大门上。”杜兰说道。

    “你知道你在干什么么？”来的路上，就连会长都已经大惊失色了，才进入共和国，他们就发现天空有各种限高标识，然后就看到一片漂浮在天空的水库，所有飞行器都只能在水库之下经过。这已经够让会长惊讶的，到达枯枯戮山之后更是被拍成长龙的报名者给惊呆了，所以见到杜兰的时候，会长忍不住问道。杜兰花费了这么多精力和科技，就算征服一个国家都够了，但杜兰却只开了训练基地，杜兰的目的到底是什么？

    “我要干什么？我难道在广告里说的不清楚么，自然是要培养猎人的后备军了。”杜兰笑道：“会长，恐怕以后猎人协会的猎人都会出自我们训练基地了。”

    会长看着杜兰，知道对方根本不明白自己的行为会引起多大的震荡：“你以为猎人考试都进行了快三百场了，三百年时间里为什么没有出现一个培养猎人的地方？”

    “不知道。”杜兰是真不知道，他还一直奇怪，为什么没猎人学校这种机构。

    “因为猎人协会是完全中立的组织，要是有一方出资培训的话，那么猎人协会的中立性就会收到严重的威胁，这你应该明白吧？”

    “明白，你是说现在猎人之所以受到各国优惠完全是因为这些猎人没有任何归属，全是代表个人，就算有少部分间谍也不足为虑。”

    “没错。”杜兰还是懂道理的啊：“你如果往猎人公会输送大规模的猎人，你说其他各国会怎么想？”

    “当然是认为我别有用心想要控制猎人协会什么的吧。”

    “没错，只要各国有了这样的怀疑，听着，不需要你做出任何不利于他们的行为，他们只需要怀疑就会取消现在和猎人协会的合作，取消猎人的特权，到时候你们的猎人执照就成为了废纸了。”

    “所以为了中立，你们这近三百年来都没有集中培训过任何猎人，都是把猎人打散？”

    “没错，这是保持中立的最好办法，各国都会相信我们猎人协会。”会长说道。

    “那么猎人不就成为了一盘散沙了么？”

    “猎人本来就是一盘散沙，一般来说猎人都会去忙自己的事情，只有协会有特殊情况才会找猎人帮忙去调查，而调查的方式也是由猎人自己决定的，我们协会也不会干涉。”“我们协会差不多就是各个国家政府和猎人之间的媒介，我们帮各国调查神秘事件挖掘遗迹，他们给猎人提供便利，而我们协会就是要保持这中关系，维持两者互相信任的纽带。”“所以你的基地不能办下去，就算办下去之后，基地出来的人员我也不会接受他们进入协会的。”

    “就算他们很优秀？”

    “对，维持国家政府对猎人的信任是必要的，这一点我绝对不会让步。”会长盯着杜兰说道。

    还真是麻烦，不过会长说的也有道理，猎人享受那么多便利，显然是因为政府对猎人的信任，这种信任是难能可贵的，会长想要维持也合情合理。

    不过大工程都建好了，杜兰怎么也不能毁掉：“这样吧，我也不会让他们去接受猎人考试，不如你让我们基地在猎人协会名下挂名，成立一个专门的雇佣猎人团，专门收钱完成任务，这样行么？”

    “恐怕不行，你也知道国家领袖的神经都是很过敏的，他们绝对不会允许这样巨大的雇佣猎人团出现的。”“猎人协会不是军队，不需要这么多的常备力量。”

    看来想要挂钩是不行了，难道只能单干了？做一个私营企业？杜兰思考着，私企也不错，到时候分部遍布各个国家，也不会比职业猎人的待遇差。

    会长看杜兰的表情就知道他还没有放弃，其实杜兰的训练基地只要不和猎人协会搭边，就不会影响到猎人协会的，至少目前会长是这么认为的。

