    第675章隐瞒

    就说了，如果真的发生了什么事情，灵界这些实力高深的老东西一定知道。

    但她还不到那个层次。

    按照宗门集上的宗门地址一一打卡，宗门还在，就画一个勾，如果消失了，就打个×……

    这么一一打卡，一下就发现问题了，就是大宗门都在，小宗门十不存一。

    这要是没问题，鬼都不信。

    这还是宗门集上一半的数量，这么说，不少宗门都消失了。

    大浪淘沙，宗门消失了是很正常的事情，但有这么多宗门消失了，就有些有些不正常。

    亭曈和容时面面相觑，容时对蓝溪说道：“师叔，下一个宗门停一下吧，休整一段时间。”

    “啾……”蓝溪叫了一声，在下个宗门的山门前停了下来。

    这个山门台阶很长，似乎通到云层之上。

    可这些台阶上长满了青苔，疏于打理，枯叶子铺在台阶山，无端给人一种萧索之感。

    亭曈抬头看着台阶，叹了一口气，在宗门集上了打一个×。

    蓝溪拿着鸟食吃着，他很讲究，吃一颗鸟食，要喝一口露水，这些露水是早晨灵气化成的露水。

    可真真是一个喝露水的仙男。

    蓝溪对人类宗门没感觉，但跑了这么多地方，消失了这么多宗门，感觉不太对劲：“他们是被谁灭了，人去哪里了，是杀了，还是掳走了。”

    还有一句话蓝溪没说，该不是被那个妖兽捉了吃了。

    人类修士喜欢吃妖兽，是想吸收灵兽肉里的灵气，灵气这种东西，不光人类喜欢，妖兽更喜欢呀。

    尤其是修炼的人类，浑身都是灵气，骨头缝里都是灵气。

    人类用灵气塑造身体，连骨头都要一一用灵气打磨，变得很强，被妖兽捉到了，那不是骨头茬子都不会放过。

    你们喜欢猎杀妖兽，妖兽也很喜欢，喜欢看到人类修士跑过来送菜。

    美滋滋……

    就是有一点，人到底万灵之首，吃了还是有坏处的，容易沾染上血腥。

    可人类不也吃妖兽么，气死了，真不公平。

    亭曈喝了点水，容时问道：“我觉得应该去问宗主。”

    “我问过爹爹了，他闭口不言，我怀疑这些老东西不知道在搞什么玩意。”亭曈毫不客气地说道。

    尤其是要临近飞升的修士，为了能够飞升，可能干出什么匪夷所思的人来。

    比如就有人献祭，以血气冲开飞升路。

    这他妈不是找死吗？

    但对于再不飞升就要狗带，怎么也得挣扎试一下。

    这次又不知道在闹什么幺蛾子。

    容时手里盘着铜钱，眯着眼睛，他突然说道：“也许，宗主也不知道这些小宗门消失了。”

    动不动就闭关，宗门事务都是一些长老在处理，而且宗门能自行运转。

    灵界小宗门说不上多如牛毛，但也很多，海的这边，山的那边，灵界这么大，如果是凡人，一辈子都不能探索不了一席之地。

    亭曈撑着下巴，“让宗门无声无息消息了，恐怕是人类修士手段。”

    如果是妖兽，总归会有妖气弥漫，宗门也能发出求救信号。

    (本章完)

