    乔渝听见叶琳琅这么一说，眼眸微红，心里又酸又涩。

    “琳琅，谢谢你。”

    叶琳琅宽慰道：“谢我什么，你呀，就别想太多，说不定只是你最近压力大内分泌失调，从而导致的经期推迟，你并没有怀孕呢！想开点！”

    乔渝欣喜问道：“真的有可能是这样吗？”

    叶琳琅笑了笑，温声道：“凡事皆有可能！”

    乔渝也是轻吁了一口长气，道：“也对，我有可能并没有怀孕，我这是自己吓自己了！那行，你先忙，我不打扰你了。”

    叶琳琅结束通话后，谢绪宁才好奇的问，“乔渝怀孕了？”

    “还没有在医院检查，不确定是不是真的怀孕，目前只是疑似。”

    谢绪宁坐到叶琳琅的身后，伸手轻轻地抚摸着叶琳琅那平坦的小腹，心痒难捺道：“你呢？你怀孕了吗？”

    叶琳琅听见谢绪宁这话，猛然扭过头，看着谢绪宁的俊脸，佯装生气道：“没有，我没有怀孕！怎么的？我不能怀孕，不能生孩子，你就想要离婚吗？你考虑好，是不是真的要离婚？”

    叶琳琅骤然发难，谢绪宁一丁点的心理准备都没有。

    他连忙解释，“琳琅，我不是这个意思。”

    “可是谢绪宁，我无论有没有怀孕，什么时候怀孕，我都是叶琳琅，退一万步，我倘若没有生育能力，你就要和我离婚吗？你是这样想的吗？”

    谢绪宁何尝不知道自己惹急了叶琳琅了，他连忙像一只忠实的小狗狗似的，将自己轻轻地搭在叶琳琅的肩膀上。

    他灼热的呼吸，扑洒在叶琳琅的耳畔、脖子上，痒得叶琳琅拼命的想要躲闪！

    “琳琅，我亲亲老婆，我爱你。”

    叶琳琅冷哼一声，“我看你爱的不是我吧？”

    “老婆，我想要孩子，那是因为我希望我们俩在这个世界上有我们爱情的结晶，有我们生命的延续，可如果我们真的命中注定没有孩子，我也不会强求，因为，我要的自始至终，就只有你一个人。”

    “以后不许提孩子这事了，知道了？”

    谢绪宁老老实实的点头。

    “知道了，老婆大人！”

    叶琳琅和谢绪宁吃早餐后，谢绪宁借着要去买菜的机会，特意把叶琳琅先送到医院。

    这时的谢绪宁依依不舍的在医院大门口后，给了叶琳琅一个甜蜜的吻别。

    “老婆，我会想你的，你也要想我！”

    叶琳琅的脸庞上，亦浮现出一片羞涩的绯红，她轻声道：“我知道了，你快去忙你的。”

    谢绪宁开车去了菜市场。

    叶琳琅则是去了医院上班。

    因着院长的自首，一个萝卜拨出泥，倒了一大片。

    上级部门只得从别的地方新调了工作人员过来接手现在的工作。

    叶琳琅原计划是陪着叶国瑾和符队在这里多呆一段时间，可考虑到乔渝的这一通电话，叶琳琅还是最终决定，尽早结束这边的案子，早点回帝都。

    “哥，符队，你们辛苦了。”

    叶国瑾和符队押着枭哥那一伙人在医院个个都做了一次血液检查。

