    借着友军先后两波导齐射，龙骑士轻而易举地甩开了身后追击的“翼龙”机群，转而展开针对海岛上的地面目标进行定点清除。

    驾驶舱仪表台上的电子地图显示出新的敌我识别信号，2o架大型运输机正在从阿拉伯半岛飞来，将于2o分钟后抵达索科特拉岛上空。

    即便龙骑士将“亚当”的空中力量击杀了大半，地面上的战斗终究还是需要地面部队来解决。

    一支空降团即将投放到索科特拉岛，林默所接到的新作战任务是在空降部队抵达前，带领着三国空军尽可能拔除更多的地面威胁，毕竟防空火力是空降部队的天敌。

    拥有斥力盾的“妖孽”变形翼战斗机在对地攻击的战斗中，生存机率和攻击效率比伊朗、巴基斯坦和印度三国的战斗机要多得多。[

    在“裁判所”的指挥协调下，各**方的作战力量被条件的动员起来，严密的仿佛如同一台机器般有条不紊地展开作战步骤。

    尽管第三纪元先遣队怪招迭出，现今世界人类也依然能够保持阵脚不乱地见招拆招。

    行动计划进程到现在这一步，节奏仍被现今世界人类的掌握中，这与林默等战斗序列的各个作战单位舍生忘死的战斗来保证执行效率不相关。

    即便是龙骑士，一旦接到作战命令，哪怕前方是枪林雨也必需硬着头皮冲上去，军法情，有条件上，没有条件更得创造条件上。

    走上战场的军人根本没有回头路，要么被自己人以逃兵罪名就地处决，要么拼死冲破敌人的阻击。用胜利换取那一线生机和荣耀。

    用一句大俗话来说，冲锋号响起，人死鸟朝天，不死万万年。

    见惯了凶险沙场的龙骑士从战斗一开始，那份与生俱来的镇定和冷静让他仿佛一台高效率的杀戮机器，凶猛地撕开敌人的防御，将死亡的幕轰入对方阵营，毫不留情地将目标轰杀至渣。

    尽管不知道索科特拉岛星门的传送量是多大，但是从岛上残留的反击来看洪荒古纪全文阅读。第三纪元文明输送了相当可观的机械人部队。

    “亚当”的暴兵丝毫不在意料之外，现代工业流水线可以让这些“廉价”的机械人在很短的时间内形成大规模作战兵团，没错，就是兵团。

    只要原材料充足，一条24小时不停运作的流水线日产量达到上万具机械人也不是不可能的事情。尤其目前正是“亚当”智能核心系统和第三纪元文明的合作“蜜月期”，双方互相的支持力度相当巨大。

    “妖孽”变形翼战斗机驾驶舱内，漂浮于林默眼前的光镜术正在不断切换映射过来的画面。

    构装机械巨龙完好损，智能机械人为了屏蔽遥控电磁信号而封装的框架结构金属罩反而让其在威力巨大的云爆中保存了下来，卵形外表卸掉了大部分冲击，厚厚的钢板更是隔绝了高温，即使有些许热量传递了进去。也依然被仍未关闭的斥力盾隔绝在外。

    “亚当”的意之举反倒是便宜了龙骑士。

    在距离云爆着点55公里外的一处高地，林默现了岛上幸存者的身影，机载计算机根据人体红外反应迅统计出了约1568人的数量，显然那些机械人并没有刻意赶尽杀绝。

    这处高地区域迅被标注出来。避免在后续的行动中被战火波及。

    光镜术不断偏转，开始对幸存者进行筛选和识别。

    双子星姐妹和那一小队特种队依然还活着，林默很快又找到了莎莉和齐菲的身影，出乎意料。这两个小妞居然人手一杆95式自动步枪，背着子带和匣包,一副战士般模样打扮。

    莎莉出身于曾经战火不约的国家。重新拿起枪依然是英姿不减，成长于和平国度的齐菲居然也能被认可拥有战斗力，倒是出人意料的很。

    龙骑士脸上露出一丝微笑，当初在美国一顿乱枪爆头多半不是什么狗屎运，这丫头似乎有非常惊人的射击天赋呢！[

    一条条蓝白色光束，高射机枪的曳光链，拉着白烟射向天空的防空导，还有高射炮在天空中炸起的黑云，痴情不改地追逐着如燕子般灵巧穿梭于幕中间的变形翼战斗机。

    变形翼和其他气动力控制面不断切换，这架战斗机就如同变形金刚一般令人目眩神驰，单枪匹马地牵制住了地面上的防空力量。

    不时对准地面目标释放出炽红色的激光束和同样颜色的粒子光束，“妖孽”变形翼战斗机凭借着自己的高机动力，轻而易举地飞快摧毁着那些地面对空火力。

    尽管巨脉冲激光炮和粒子光束炮的射远远不及机载电磁轨道炮，但是它们胜在威力巨大和火力持续性强。

    尤其是激光炮，只要激单元不老化，得到seg核心单元源源不断地电力支持，就能够做到不断的充能和射。

    “那家伙，还真是凶悍！”

    李慕冰望着天空中那架仿佛独行侠般的战斗机，不由自主地喃喃自语，这般嚣张狂野的战术机动姿态除了某个自称为龙骑士的空骑士外，还能有谁？

    仿佛浑身都可以变形的战斗机在幕中惊险万分的穿梭着，时不时低空掠过这座海岛，与岛上数量众多的智能机械人展开激烈交火。

    “‘冰’，你认识它？”

    不远处的齐菲耳尖，听到了顺着海风送过来的声音，紧紧盯着天空中那架战斗机，它所面对的凶险程度显然比另一个方向天空中正在混战的空战战场要更加危险。

    两枚威力巨大的航空炸并未消灭掉那些机械人的主力，也仅仅是打掉了它们的空中力量而已，分散于全岛的智能机械人依然数量不少上神索爱。

    整座索科特拉岛遭到轰炸后，摇身一变，变成了一只危险的刺猬，让任何一个想要咬上一口的敌人感到没那么容易下口。说不定还会崩掉自己的牙齿。

    “这是军事机密，我不能告诉你！”

    李慕冰作为军人自然不会向平民泄露任何有关于龙骑士的消息，更何况特勤部队的保密等级更在普通部队之上。

    “是‘龙骑士’！”

    莎莉就在齐菲的身旁，目光迷离地死死盯着那架造型奇异的战斗机，缓缓说出了一个对自己有着特殊意义的代号。

    又一次，又一次像神的天使一般从天而降，将他们解救于危难之中，就像挑战邪恶的勇士，哪怕敌人方百倍千倍于己。也依然所畏惧地举起手中的长剑，义返顾地向敌阵起冲击。

    “你？！这是军事机密，不能随便泄漏给平民。”

    李慕冰皱了皱眉头，没好气地大声提醒对方，对于这个泄漏军方机密的外国女人心生不满。

    对方虽然与中**方合作密切。却不在她的负责范围之内，知道“龙骑士”的一切信息倒也不奇怪，只是千不该万不该对这个同样熟悉“龙骑士”的齐菲说。

    “什，什么？‘龙骑士’？”

    齐菲扔开手中的自动步枪冲到莎莉面前，一把拉住对方的手，急切地追问道：“你确定他的飞行代号是‘龙骑士’？”[

    “我确定，齐菲！他的飞行代号正是‘龙骑士’！”

    莎莉用字正腔圆的汉语和再次点了点头肯定了这一信息。至于那名中国女兵的警告，她一点儿也没有放在心上财团与中国方面的合作等级不会在对方的权限之下，就算追究泄密。中国方面也不会拿自己怎么样。

    “我的天，真的是他。”

    齐菲目瞪口呆地抬起头来，眼神渐渐飘忽，让李慕冰看得一阵头大。

    一个知道飞行代号。一个知道真实姓名和身份，再加上同时看到那架战斗机。就像即将生奇妙的化学反应，“龙骑士”林默被保密的身份资料已经呼之欲出。

    接下来的保密工作该怎么做？对于这两个关系密切的合作伙伴和蜜友，既不能杀人灭口，也没可能用催眠等手段消除记忆，多半会让这对双子星姐妹感到很难办。

    虽然看不到飞向海岛另一个方向的战斗机，却依然可以听到巨大的引擎轰鸣声随着海风传来。

    “你认识他？”

    莎莉和齐菲异口同声的看向对方。

    两人都知道，如特殊情况，中国空军内部的飞行代号往往是不重复的，也不会继承。

    一名飞行员直到离开天空，他只能拥有一个正式的飞行代号。

    莎莉的高级助理珍纳特艾比克知道齐菲与林默的关系匪浅，却不知出于什么目的，并未将这一信息透露给自家的老板。

    “龙骑士”这个代号对于这两名少女有着特殊的情结和意义，因此也变得格外敏感。

    两位少女互相对望的目光里没来由地生出一丝难以言喻的莫名意味。

    谁也没有开口，都在等待着对方的答案，尽管这个答案已经就差那么一张纸，只需要轻轻一捅英雄监狱全文阅读。

    空气中似乎正在开始酝酿着什么

    “够了！”

    李慕冰已经忍可忍，当即出言打破了两位少女之间僵持。

    两人的反应让她很难做，若是再让她俩口遮拦地说下去，冯大老板（大队长冯尘野上校）非炒她鱿鱼不可。

    她接着以国家很生气，后果很严重的口气再次警告两人：“莎莉，齐菲！请不要再讨论有关于‘龙骑士’的任何话题，这是国家机密，我禁止你们再谈论他，否则就不要怪我对你们采取相关措施。”

    高地上人多眼杂，李慕冰已经察觉到附近有不少人正支楞着耳朵试图在关注些什么，这些人里保不准有能够听懂英语，帕坦语和汉语的人。

    军事装备展览会上永远不会缺少一个特殊的群体，各国采集军事装备和地下交易情报的特工！

    这些双子星姐妹的同行们绝对不会介意多采集一条业务范围外的重要情报。

    齐菲和莎莉同时分开目光，装作若其事地转过头。

    尽管有千言万语要追问对方，此刻却被强自按在心底。

    两人之间的气氛已经隐隐不复之前的亲密，仿佛自己话不谈的闺中蜜友正在窥觑自己绝不容许分享的宝物。

    即使李慕冰不出言打断，两人也会在僵持片刻之后，如同约好了一般刻意回避这一话题。

    看到两位女老板的反应，李慕冰终于松了一口气，脸色放松下来，心底却在恨得直磨牙：“这个该死的林默，竟敢脚踏两只船，幸好自己火眼金睛，早就认出了这个擅长于伪装的家伙。”

    一想到自己也曾经被这个王牌飞行员给糊弄的不轻，昔日精明强干的双子星威名在他身上屡遭挫折，她就忍不住一阵牙痒痒。

    李慕冰不想让麻烦扩大化，立刻将这对突然会产生化学反应的少女分开，派到了相距较远的警戒点，这才暂时平息了这场小风波。

    她依然警惕地关注着莎莉和齐菲隔着极远的距离，各自的视线不时有意意地在半空中交汇一眼。

    林默针对索科特拉岛上的目标清剿任务已经进入了尾声，尽管以“妖孽”变形翼战斗机的载量比一般战斗机更大的多，但是对于遍布于索科特拉岛各个区域的智能机械人火力点仍然心有余而力不足。

    花费了十余分钟，他终于清理出了海岛西南面近海约十多平方公里的区域，内置式武器舱和机翼下挂载的航空炸和空地导都已经消耗一空，电磁轨道炮也接近清仓。

    空骑士的火力极其强横，但是持续力不足，这是可奈何的先天硬伤，就算是林默和金系巨龙也没可能弥补这一缺陷。

    远处天际的云层下方，一架架大型运输机组成的飞行编队显现出巨大的身影。

    美军空降团已经逼近了索科特拉岛，恰到好处地掐着点儿赶上林默刚刚为他们清场完毕。

    “‘龙骑士’，请前往‘德怀特艾森豪威尔号’完成补给！”

    “这里是‘艾森豪威尔号’，我舰已经准备完毕。”

    两条信息先后传到了林默的“龙将”战术头盔面罩显示屏上。

