    慕容静狐疑的看着时浅，挑眉道：“我怎么觉得你好像在套路我。”

    时浅一脸淡定道：“哪有，你不去就算了。”

    慕容静盯着她看了一会：“行吧，我跟你一起去。”

    时浅眸底闪过一抹狡黠的笑意，表面淡然的点点头：“好，明天我联系你。”

    没多会，服务生把烤鱼端上来。

    慕容静迫不及待的吃起来，赞不绝口道：“我去，这家烤鱼真的好吃啊！”

    时浅笑笑：“那是当然，我推荐的地方能差吗？”

    她也没想到，学校附近如此受欢迎的餐厅竟然是百里翌的，这家伙还挺深藏不露。

    吃完饭后，慕容静把时浅送回学校，便离开了。

    时浅往教学楼的方向走。

    广场上，不远处，温可儿跟两个女生站在一起，看样子似乎在争吵。

    时浅随即走了过去。

    “温可儿找个做小三小四的情妇当靠山，你有什么可得意的。”

    温可儿怒气冲冲的瞪着女生：“你胡说，浅浅她不是那种人，你没亲眼看见，没证据，凭什么污蔑别人！”

    女生冷哼一声，嘲讽道：“还需要什么证据，一个没钱没势的乡下人，经常有豪车接送，除了仗着自己有几分姿色靠男人外，还能是什么！”

    “就是，听说这次霍家的度假山庄开业，她还以服务员的身份混进去了，不是去勾搭有钱男人，一个经常有豪车接送的人难不成真是去打工。”

    温可儿无言以对，的确，她也不知道时浅为什么会经常有豪车接送。

    但她就是相信，时浅肯定不是那种人。

    不仅因为时浅是她心目中的大神，更因为跟她接触那么久，她了解她的性格，时浅绝不是女生口中的那种人。

    另一名女生冷笑：“呵，没话说了吧。明明就是做了婊子，还立什么牌坊。”

    温可儿气的小脸都红了：“你！你闭嘴！你才是婊子！”

    这是温可儿第一次说脏话骂人，骂完自己的脸更红了。

    女生脸色铁青，瞪着她道：“你敢骂我！”

    温可儿：“是你先骂人的。”

    女生气的不轻，若是以前，她早一巴掌伺候温可儿了。

    现在她却不敢，怕被时浅打，毕竟那女人一脚都能把人踢吐血。

    今天若不是实在忍不住了，她们也不会跟温可儿正面起冲突。

    女生压下怒气：“行，温可儿有小三护着，你牛逼。不过，你也别得意，以然她早晚会回来的，想得到温氏企业，你做梦。”

    另一名女生眸底闪过一抹精光，忽然道：“温可儿你接近时浅，故意跟她搞好关系不就是为了利用她把以然赶走，把温伯伯赶下董事长的位置让你爸代替么，没想到这么高明啊。”

    “你！你胡说！”温可儿睁大眼睛看着女生，气的已经没词了！

    她当初跟时浅说话，是真的担心她，她哪里知道她背后有什么人！

    就算她知道，她也不会利用自己的朋友。

    此时，身后忽然响起时浅的声音：“可儿。”

    闻声，温可儿猛然转身看向时浅：“浅浅。”

    女生眸底闪过一抹阴险的笑意，她刚刚眼角的余光注意到时浅过来，才故意那么说的。

