
    “小舞，家主爷爷向你许诺，倾尽拓跋家的资源来培养你，未来必定让你成为整个大陆最巅峰的存在，成为比千夜女帝都要强大的女人！而这紫光绫也是属于你的，只要你永远留在拓跋家，你说好不好啊？

    ”

    随着拓跋阳的话语落下，其余拓跋家的人，也都是尽数看向小舞，等待着她的答复。

    拓跋家倾尽资源的栽培，还有拓跋家的至宝，上品灵器紫光绫，在他们看来，小舞是必然会答应的。

    然而，小舞一怔之后，却是想都不想的摇头：“家主爷爷，不好意思，我不能留在拓跋家。这次过来，我就是想要告诉你，林辰大哥哥他没来找我，可能是出什么事了。所以我想离开拓跋家，前去找他。”

    她伸手将紫光绫取了下来，递给拓跋阳道：“至于这紫光绫，您还是收回去吧！”

    拓跋家众人都是一愣，谁也没想到小舞会是这种反应。

    最关键的是，小舞从头到尾就是不假思索的做出了回答，仿佛拓跋阳口中的培养还有这紫光绫加起来，都完全没有和她口中林辰哥哥相比的资格！

    拓跋阳脸上的笑容有些僵硬起来，并没有去接那紫光绫。

    “哼！林辰哥哥？你脑子里就只有你的林辰哥哥，都没有拓跋家了是吧？别忘了，你体内可是流着我们拓跋家的血！如果没有我，这世上就没有你！”

    这时，一旁的拓跋峻对着小舞冷声喝道。

    小舞冷冷看向他，她现在对拓跋家，确实没有什么恨意了，但对拓跋峻这个父亲，却是从来没有原谅过。

    或者说，她不承认这人是自己的父亲。

    之前，拓跋峻一直腆着笑脸面对她，她也心中也跟明镜似的，知道不过是因为自己觉醒了紫光魔瞳而已，所以一直都是懒得搭理他。

    此时，听他开口，小舞淡淡道：“一万个你，加起来，也比不上林辰哥哥的一根头发。”

    “你——”

    拓跋峻大怒，上前一步举起手要给小舞一巴掌，鬼婆婆却是一步迈出，拦在小舞面前，冷冷看着他。

    拓跋峻讪笑了笑，这才意识到自己可没有资格，教训现在的小舞。

    下一秒，他盯着小舞冷笑道：“你的林辰哥哥很厉害吗？实话告诉你吧！实际上，他已经来过我们拓跋家了，只是又自己离开了而已！”

    小舞听到他的前半句话，脸色欣喜，听到后半句话，则是摇头道：“这不可能！林辰哥哥如果来了拓跋家的话，没见到我，他是绝对不会离开的！”

    拓跋阳皱眉看向拓跋峻，不知道他为什么要说出林辰来过的事情。

    要是小舞知道了，自己故意不去告诉她林辰到来的消息，就有些麻烦了。

    不过，听到拓跋峻接下来的话语，他微微点了点头，很是满意。

    拓跋峻道：“本来，我们是打算去告诉你他到来的消息的，还将他安排到客房，结果他自己一句话不说就跑了。一开始我还不知道为什么，不过嘛，我让人出去打听了一下，立马就知道原因了。”

    小舞看向了他。

    拓跋峻继续道：“我刚得到的消息，苍幽城花家的人，就在今天已经被赵家的人抓到了天元城这边，想来你那个林辰哥哥，应该是被这件事情吓到了，怕也被赵家的人找到，所以连忙离开了天云城！”

    他冷笑道：“说到底，就是一个贪生怕死的家伙罢了。亏你把他说得多么了不起的样子！”

    赵家监牢被毁的消息，被赵家的人封锁了，因此外人也不知道。

    不过，以拓跋家的能量，拓跋峻如果派人去查的话，也能查得出来，但是他显然也不会想到花家的人会被林辰从监牢里救走。

    “什么？花老他们被赵家的人抓住了？我明白了，大哥哥一定是去救他们了，花家的人被关在哪里？我现在马上要过去！”

    小舞有些焦急起来。

    拓跋峻说林辰是胆小鬼的话语，直接都被她无视了。

    “你……真是冥顽不灵！他还去救赵家的人？你可真看得起他！”

    拓跋峻有些恼火起来，看小舞的样子，显然她就是打定主意要去找她的那个大哥哥。

    拓跋阳眉头也拧了起来。

    他也是现在才知道花家被抓的事情。

    在他看来，林辰主动离开拓跋家，估计是因为怕自己对他出手，还有知道自己不会让小舞跟他走的。

    而且，他也不觉得，林辰有去从赵家手中救人的胆量！

    他正要开口。

    轰！轰！轰——

    忽然，外面传来阵阵轰响声，接着是各种吵闹的声音。

    “来人啊！快来人啊！有人闯进来了！好多人！”

    “敌袭！大家都快点出来！”

    “不！不要杀我！”

    ……

    听到外面传来的各种歇斯底里的声音，大殿内的众人都是呆住了，简直怀疑自己耳朵出了毛病。

    敌袭？

    开什么玩笑！

    这里可是北疆王朝三大家族之一拓跋家的府邸，拓跋家的一众强者，包括家主拓跋阳都在这边，有谁敢来这里找麻烦？

    一时间，在场一众拓跋家的核心人物都是有些呆住。

    他们早就习惯了高高在上，早就习惯了人们见到他们时，要毕恭毕敬，诚惶诚恐，从来没想过，有一天，会有人打到他们老巢来。

    “敌袭？”

    拓跋阳腾地一声站了起来，脸上露出难以置信的神色，心中有种不祥的预感。

    北疆王朝有实力对他们拓跋家的动手的，也就只有赵家了，至于罗家，总体实力比他们还要差些。

    但是，赵家就算比他们强，可真要动手的话，也要付出巨大代价。

    只要赵家没疯了，那么就不会对拓跋家动手才对。

    到底谁敢来这里找麻烦？

    想不出头绪，拓跋阳心中不安的感觉却是越来越强烈。

    “还愣着干什么？快出去看看怎么回事！”

    见其他人都是有些呆住，他猛地呵斥一声，然后化作一道流光，冲出大殿。

    其他人也终于回过神来，跟着冲了过去。

    “是谁吃了熊心豹子胆，敢来这里找麻烦，真是找死！”拓跋峻骂骂咧咧的也是跟着跑了出去。

    小舞迟疑了下，跟在众人身后。一跑出大殿，拓跋家的人全部都是呆住！
