    胖馆长神情亢奋，表示要点了科尔天灯，帮他回归青铜匕首，再塑传奇。

    科尔整个人都不好了。

    “迦南王朝距现在至少过去三千多年，神器迦南之心的传说到底是不是真实的还有待考证，万一那不过是一柄略显锋利的普通匕首呢？”

    “古代生产力弱，这也是有可能的，况且你又怎么肯定我是器灵转世，这也太玄幻了吧？”

    “实话说我也是有后手，只要我今天没有回去，阿莫斯博物馆绝对会暴露在大众视野之下，那个时候.......”

    胖馆长满脸嘲讽，打断科尔的话。

    “到时候你已经凉了，而我们也已经撤走了.......科尔，你不要妄想说动我，这是伟大神启，我秉持着神的意志而行！”

    说着，胖馆长使了一个颜色。

    几名黑袍信徒拿着绳索上前，想要将周正和科尔捆绑住。

    周正扫了一眼，这些人身体中都有神秘气息波动，显然不是普通人。

    他很配合的伸出手，但科尔就不一样了。

    科尔暴起发难，体表逸散出独属于教会的神圣气息。

    他竟然是教会的超凡者！

    在神圣气息加持下，科尔身体素质成指数级飙升，勇焊的击倒几名信徒后，越过人群夺路而逃。

    胖馆长神色不变，压根不担心科尔会逃脱。

    “你怎么不逃？”胖馆长看向站在原地的周正。

    “开玩笑，我就是一个普通的警察，怎么可能快过子弹。”

    周正无辜的指了指旁边黑洞洞的枪口，将畏惧、惶恐的神情表现得入木三分。

    可实际上，是周正对青铜匕首有了兴趣，想看看完整之后的匕首是不是自己的目标。

    胖馆长不置可否，吩咐人将周正绑上。

    没过多久，鼻青脸肿的科尔也被黑袍信徒们押了回来，捆好后跟周正放在一起。

    科尔苦笑一声，对身旁的难兄难弟说道：“看来这次咱们难逃一劫了。”

    “是啊，你还有什么遗言么？”

    “我心爱的珍妮，我们刚度过一个美妙的夜晚，如果我能逃出升天，我一定娶你。”

    周正翻了个白眼。

    敢这么给自己立Flag，科尔了挺尸啥也挺不起来。

    沙沙沙————

    脚步声响起，越来越多的黑袍信徒自黑暗中走出，手中拎着骷髅、人皮、血浆、残缺肢体等物。

    周正还想细看，却有一个壮汉走过来，不坏好意的将他带了下去。

    原地只剩下惶恐的科尔一个人。

    周正看着满怀恶意的眼神，悄悄耸了耸肩。

    好吧，看来只能换一个观影位置了。

    .......

    信徒们在长条青石砖上搭建起一个用人骨与人皮铸成的祭台。

    祭台长约三米，略微向内凹陷，形成一个天然的水池。

    九名信徒走上前，脸带狂热，自己动手割破手腕血管，让鲜血流进祭台的水池中。

    随着血液流失，这些信徒脸色苍白，很快因失血过多而陷入昏厥。

    几个穿着黑袍金线的祭祀上前，将信徒的身体随意丢在祭台周围，任由他们自生自灭。

    灵魂，同样是祭品的一种。

    九个成年人的血液已经非常多了，可奇怪的是，小小一方水池仿佛无底洞，根本填不满。

    又有九名信徒走出人群，向水池注入自己的血液。

    然后又是九个。

    时间不大，祭台周围便横七竖八躺了一地信徒。

    科尔看着心惊胆战。

    卡德邪教的成员对自己人都这么狠，对他岂不是会更残忍？

    一念及此，科尔感觉前途灰暗。

    在连续换了九波信徒后，祭台上的水池终于满了，泛起淡淡的血色光芒。

    科尔面如死色，强烈的死亡威胁几乎让他窒息。

    胖馆长捧着青铜匕首走到科尔面前。

    他用奇异的语言念诵着咒文，一团肉眼可见的黑色烟雾升腾起来，将青铜匕首笼罩住。

    “科尔，过程会很快，一点也不痛苦，你不要害怕。”

    “不，上帝保佑，千万不要这样。”科尔疯狂的叫喊起来。

    这些注定是徒劳的。

    胖馆长快速将青铜匕首捅进科尔的心脏。

    科尔惨叫一声，温润的鲜血顺着伤口流淌下来，滴落在青石地砖上。

    “回归本源吧，这一切都是神的旨意。”

    胖馆长将青铜匕首抽出，科尔随之倒地。

    他眼睛瞪大，以肉眼可见的速度衰老，好像身体的精华被饕餮巨口吞噬一般。

    大侦探科尔就这么死了，死在一间阴暗的地下陈列馆中。

    而青铜匕首在沾染科尔的心头血后，竟然泛起乳白色光芒，其上斑驳锈迹成片掉落。

    见到匕首的异样，胖馆长神色大喜，他捧着青铜匕首快步走到祭台前，轻轻将青铜匕首放入血池中。

    随后他念诵其召唤神祇的咒语。

    祭台中的血池泛起泡沫，虚幻照进现实，一枚红黑色泽的神像自祭台底部浮现。

    信徒们纷纷朝祭台的方向跪拜。

    神像缓缓自血池中走出。

    祂用鲜血和灵魂凝聚出实体，神色庄严，伸手向青铜匕首抓去。

    就在这时候，一个围观的黑袍信徒突然站了起来，黑袍掀起，露出周正的样貌。

    他体内陡然迸发出灿烂明净的星光，形成了一个个光球。

    无数光球扑出，疾若闪电，一口就将青铜匕首吞了下去。

    下一刻，青铜匕首出现在周正手中。

    【物品名称：古青铜匕首。】

    【说明：未知其无，收集九件古青铜器，可触发隐藏任务，当前进度9/9。】

    【系统提示：您触发远古荒神传承，是否激活传承任务？】

    .......

    周正眼中闪过喜色。

    完整的青铜匕首才是自己的目标，卡德邪教都是好人啊。

    而被虎口夺食的摩奴卡德异常恼怒，祂发出愤怒的咆哮：“渎神者，死！”

    电闪雷鸣，神威如狱！

    周正眼前所见，皆是梦境。

    大厅顿时泛起如水的黑红波光，粼粼梦幻，无数冤魂张牙舞爪，在其中载沉载浮。

    大地也四处龟裂开，绿油油的火焰升腾起来，散发着灼烧灵魂的高温。

    摩奴卡德身体涨大，在这片最绝望最压抑的梦境中，宛如主宰。

    在强大的压迫下，周正的身体不由自主的趴下，根本无法直面神祇威严！

    一滴，两滴，三滴……

    在神祇强大的压迫下，鲜红的血液从周正身体中流出，血液越来越多，周正身体扭曲拼命抵抗，却无法挣脱神祇束缚，只能眼睁睁看着自己步入深渊。

