    第8379章心里有底了

    等丁海景看到了那个山洞里的画面时也有点愣住了。

    “这个——”

    “出去之后我跟昔年哥说说，看看要不要报告上去，让人过来。”

    江筱看向丁海景，“你觉得呢？”

    “报不报，应该都行，我感觉影响不大，报了也查不出来什么。”

    江筱听到丁海景这么说心里就有底了。

    现在她都大概可以用丁海景的直觉来判断一下某些事情能不能做。要是丁海景都这么说，说明就算是上报了，有人来查了也对她没有什么危险，那就没事。

    “那就出去之后再看看。”

    “你别忘了，还有最开始看到的那个女人呢，那个女人的身份也该确定一下的。”丁海景说道。

    江筱点了点头。

    “嗯，是要上报。”

    “不过，这么一个地方，他们就这么爬上去，突然看到了，的确是会吓一大跳。”

    丁海景看着相机里的画面也觉得有点儿惊悚。

    这下真怪不得小郭老师他们就这么直接摔下来了。

    “是啊。”

    丁海景把相机关了，看着她，“你不害怕？”

    “还好吧。”

    江筱讪讪地回了一句，一开始也是觉得有点儿犯怵而已，后来也就不怕了。她倒是还好，只要不是要去里面翻找，她也不至于说会吓到。

    丁海景笑了笑，“去休息一下。”

    江筱去收拾了一下，也就只是在一角坐下放松放松。

    这里也实在是没有什么地方可供她躺下的，环境也太差了。

    丁海景把他们之前换下来的衣服全部都挂了起来，用绳子拉开正好系在了风向的那一边，给他们挡了挡风，边上就是火堆，明天起来那衣服应该也差不多能干。

    靠近火的那边都让给了小郭老师他们，四名保全是两两背靠着背坐着睡，也正好给他们挡挡这边的风。

    江筱空间里有棉被棉服之类的，但是却不能拿出来，实在是没有办法，也只能这么将就了。

    好在有她之前的汤药驱寒，而且她煮的粥里又加了灵泉水，所以扛一个晚上想来是没有问题。

    第二天天初亮，江筱就先醒了过来，让丁海景去眯一会，她自己活动了一下身子，然后去给他们煮早饭。

    昨晚要是有受寒的可能，现在早饭她就可以用灵泉水和一点姜片给他们压下去。

    其他人也陆续起来。

    江筱煮的粥继续异香扑鼻，让他们一下子都精神了起来。

    林莉起来之后就不放心地摸了摸小郭老师的额头，本来以为他可能会烧起来，结果没有。

    另外两个同学也都没事，起来之后还觉得精神好多了。

    在这么恶劣的环境里睡了一个晚上，起来之后竟然滑着凉发烧，而且还精神挺好，也是十分难得。

    起来喝了江筱煮的姜水，喝了粥，他们更是觉得精神好了太多。

    收拾好了之后，他们立即返程。

    小郭老师他们望了望那一座山，还是心有余悸，但是他们都不知道江筱昨晚已经上去了，以为没有人上去，也没有多说。

    回去的路上他们就没有再走那条河床。

    (本章完)

