
　　“原来是鸠兄啊，找我何事？”

　　“如果是这天材地宝之事，恐怕我无法让步啊。”

　　鸠玉书听后也是尴尬笑道“不是这事，此地的天材地宝，自然是有能者得知。”

　　“我只是过来打个招呼。”

　　姬明远对于他的话是一个都不相信，但是他也不好直接问，只能拐弯抹角的说到“那你找我何事？”

　　“姬兄，我们好歹也是氏族顶尖，互相聊聊天真加增加感情不是很好？”

　　果然，不安好心。

　　他可不认为，鸠玉书会没事来找他联络感情。天籁小说网

　　也就直接干脆揭穿说道“我知道你没安好心，到底什么事情。”

　　鸠玉书笑容也是一凝，也是直接干脆开口说道“我希望你把此处的天材地宝，让给我。”

　　到头来，还不是这件事情。

　　姬明远冷笑道“我说过了，这天材地宝我是不会让步的”

　　鸠玉书看他如此决绝也是说道“那行，这里的天材地宝我不和你枪，那我们联手如何？”

　　“你我二人联手什么天材地宝拿不到？”

　　“这一处天材地宝我帮你拿，下一处你帮我拿如何？”

　　没错这就是鸠玉书的打算。

　　之前的倒霉让他铭记于心，知道了自己的不足，要是多了一个帮手，那些天才地宝也绝对不会弄丢。

　　姬明远有些诧异的看向鸠玉书。

　　发现他的眼神十分诚恳。

　　对于鸠氏第一天骄肯定是不屑骗人所以可信度也是非常高！

　　他仔细想了想，确实，要是真的和他联手什么天材地宝拿不到，甚至还大大提高夺取天材地宝的速度！

　　并且还许诺，会帮他第一个夺天材地宝，如此想来，诚意满满啊。

　　“行，我同意你我二人联手，但是这里的天才地宝必须归我！”姬明远说道。

　　鸠玉书看到他同意也一喜。

　　其他人看到这一幕也是纷纷摇了摇头，直接离开了此地。

　　他们说的话也不是什么秘密。

　　能进入秘境的实力都是到达了黄金，想要听到他们的谈话也是轻而易举。

　　这次他们二人联手。

　　这里的太材地宝肯定是拿不到了。

　　很快此处就只有3人。

　　两位自然是鸠玉书二人，还有一位就是躲在暗处的于清风。

　　清风对于他们的联手，表示无所谓，反正只要最后天才地宝是他的就行。

　　时间缓缓过去。

　　清风发现一个问题，那就是鸠玉书不平地摔了！

　　特别是鸠玉书他自己似乎也是知道，他现在在一处石头堆哪里疯狂反复横跳，不管怎么样都没有摔倒。

　　乐此不疲。

　　仿佛发现了新大陆。

　　看到这一幕的清风也是明白，一天的时间应该是已经过去了。

　　想不到秘境竟然是没有晚上的吗？

　　既然诅咒失效了，我再咒一次

　　这次就不要太过分了，毕竟我也不是那种狠心之人。

　　清风打开诅咒系统。

　　果然诅咒的时间倒计时已经消失殆尽了。

　　他想了想重新写道。

　　【人物：狐族，鸠氏，鸠玉书，诅咒：平地摔，修炼不顺，在红颜知己面前出丑，疑神疑鬼，吸收天才地宝必定失败，经常遇到紫色天材地宝！】

　　【人物：狐族，姬氏，姬明远，诅咒：遇到天材地宝必定被于清风捡漏】

　　还剩下一个诅咒位置，清风想了想还是将这个位置留给了血雾之主，毕竟受到他的诅咒这么长时间，不还回去一点实在是太不礼貌了。

　　俗话说得好，礼尚往来。

　　【人物：血雾教，血雾之主，诅咒：修炼不顺，便秘，喝水呛到，吃甘蔗必掉牙，事事不顺，啪啪啪必定破套，生儿子没**，修炼容易走火入魔，道心不稳，诅咒反噬，必定被仇人追杀，埋伏在九州血雾教窝点暴露，走路扯到蛋，看到血雾之主的人都觉得他不爽，被人背叛......】

　　清风一口气写了很多。

　　几乎写满一页的诅咒，看到没地方写了清风也是摇了摇头，心中想到

　　就这样吧，毕竟我于清风也不是什么魔鬼。

　　就写这么一点，看来我还是太善良了。

　　真是活菩萨降临世间啊。

　　【订，诅咒成功！】

　　不远处的鸠玉书还在反复横跳，他都快要感动到哭了。

　　呜呜呜。

　　我终于不会再摔倒了。

　　这个念想刚刚出现，他脚下一滑再次摔倒在地！

　　？？？

　　他突然有种不祥的预感。

　　等等，刚刚肯定是太兴奋没有注意才摔倒的。

　　他小心翼翼的再次站了起来。

　　这次他要认真地反复横跳，才刚刚一条他再次摔倒。

　　“呜呜呜，不要这样子玩我啊。”

　　他是不信邪了，就这样一直反复横跳，然后一直摔倒。

　　刚刚回来找天材地宝的姬明远都懵逼了。

　　他就看到，鸠玉书如同锤子一样，一处空地石头堆里站起来头砸地，长起来头砸地。

　　他满脸黑线的来到鸠玉书背后，说道“鸠兄，你这是在干什么”

　　鸠玉书心中一个咯噔。

　　立马起来，开口说道“我...”

　　他还没说完，再次摔倒在地。

　　也是这一下，地面出现了巨大的裂缝，这个裂纹越来越大，突然发生剧烈的震动。

　　姬明远发现不对，立马带着鸠玉书退开来。

　　原本好好的小空地也是瞬间塌陷。

　　一个巨大的深坑也是露出，姬明远看着这个深坑也是愣了愣，对着鸠玉书说道“不愧是鸠氏第一天骄。”

　　“看来鸠兄早就发现这里不对劲，用头砸地恐怕是为了听地下是否为空心！”

　　“我还以为你闲着无事，有这种平地摔的小癖好。”

　　“现在看来还是我小心眼了。”

　　“鸠兄大才啊。”

　　鸠玉书听后也是露出一个非常勉强的笑容，尴尬说道“想不到....姬兄如此早就发现了我的目的.....也是不简单啊。”

　　.....

　　总的来说就是非常尴尬。

　　姬明远看了看深坑对着鸠玉书说道“这紫色光标所指示的天材地宝应该就在底下了。”

　　“我们还是抓紧时间吧。”

　　鸠玉书也是点了点头，就跳了下去。

　　清风看到这一幕也是愣了愣，心中也是狂喜，看来那个诅咒可行！

　　他原本看到姬明远他们寻找这个天材地宝很长时间都没有找到，也就干脆在诅咒中写道

　　“经常遇到紫色天材地宝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第九十章，鸠兄大才啊免费阅读。https://xs.23sk.com 