
　　又是一个阳光明媚的清晨，吃完早餐的小巫师们，没有像以往那样行动。

　　如返回各自的公共休息室中睡个回笼觉、或者和朋友切磋一下棋艺；或是去往魁地奇球场观看自己学院球队的训练、又或是和小伙伴们一起去霍格莫德村游玩。

　　但在往常的周末里聚集学生最多的地方还是霍格沃兹花园和城堡图书馆中，可今天，这两处地方，居然罕见的看不到几名身影。

　　平凡的周末，一件非常特殊的事情就要发生！

　　黑魔法防御课教授瑞克·格雷夫斯将在今天重新开启决斗俱乐部。

　　而决斗俱乐部的新场所位于霍格沃兹农场南面，原黒湖与禁林中间的那片空地之上。

　　昨天在十多名小巫师的围观下，费尔奇将决斗俱乐部重启的告示贴出。上面着重介绍在今天的决斗俱乐部开启之日会有教授表演赛。

　　霍格沃茨已经很长段时间，没有人主持决斗俱乐部。

　　而瑞克的重启点燃了所有小巫师们的热情和好奇心。再加上能看到教授们之间的决斗不表演，让人得知这个消息小巫师异常兴奋。

　　而今天，将会计入史册的周末里，他们早早地吃完早餐后，共同怀揣着一个目的。

　　三三两两组成的人群，结伴而行，走出了城堡大门，向着海格小屋的方向走去。

　　当然了。他们可不是去海格家里做客的。

　　越过海格小屋，罗马时期的白色建筑映入眼帘。踏在散发着新鲜泥土味的羊肠小道，前往那座半月之内拔地而起的巫师决斗场！

　　……

　　“你们慢点，等等我！”

　　纳威电隆巴顿一手拿着培根鸡蛋三明治，一手搂着莱幅，气喘吁吁地追赶着他前方的迪安·托马斯和西莫·斐尼甘。

　　“你怎么还带吃的啊？我们可是去参加决斗俱乐部。而不是郊游！！！”

　　西莫和迪安两人回头看着向他们跑来的纳威，赫然发现他手里居然拿着早餐，两人互相对视一眼，后又无奈的摇了摇头。

　　“我们不是看别人决斗吗？当然要带点吃的啊。我小时候的时候，奶奶带我去看马戏团表演时，就给我带好多好多吃的，有糖浆什么馅饼、西蒙雪宝糖，还有什么来着，我给忘记了。”

　　纳威一脸憨笑地看着两位同伴，将自己小时候的经历讲给了他们两人听。

　　“那是糖浆水果馅饼和柠檬雪宝糖。”西莫无语地闭上眼睛，一巴掌排在了自己的脑门上。

　　“哦哦哦，对对对！就是糖浆水果馅饼和柠檬雪宝糖，我说怎么怪怪的。”纳威不好意思地笑着。

　　和西莫一样，迪安叹了一气，也是无奈地看着纳威，突然他表情变得凝重起来，快速走到纳威身边，将他的衣袍揭开，双手胡乱在纳威的腰间摸索着。

　　“纳威，你的魔杖呢？我们今天可不是单纯地看教授们的表演赛。格雷夫斯教授课时给我们安排任务了，每个人都要参加三场决斗！”

　　“啊！我记得我带了！哪去了？”

　　纳威惊慌地将手中里的三明治放在迪安手里，开始摸索自己的衣袍，他记得魔杖就应该放在衣袍里呢。

　　“别找了，我已经帮你检查了。魔杖不在你身上，我们快去食堂找找，实在不行就回宿舍！西莫，你先过去，帮我们占一个好位置，我们随后就到。”

　　迪安似乎已经习惯了纳威的丢三落四的毛病，他将手里的三明治重新放回纳威的手中，然后拉着他原路返回。

　　“要是会飞来咒就好了，我直接可以将纳威的魔杖招来！”西莫拿起自己的魔杖有些跃跃欲试，可惜他真的不会。

　　“就算你会，我和纳威都不想看到你使用飞来咒！”

　　刚走没几步的迪安听到西莫想想法后，下意识地反驳道。

　　“额……我又不是故意让魔咒爆炸的。”

　　看着远去的两人，西莫小声嘀咕着，他现在已经有很大的进步了，这个星期魔咒课弗立维教授都夸赞他了。

　　西莫正打算先去决斗场给自己和两位好友占一个视野宽阔的位置时，他的余光无意中发现离他两米远，正向着黒湖方向跳跃的莱幅。

　　“纳威，你的莱幅！！！这家伙到底是怎么安然无恙的活到现在的。算了，我帮他先照顾你吧。”

　　见纳威他们已经听不到自己的说话，西莫只能自己先帮纳威照顾一下这只热爱只有的蟾蜍。

　　……

　　“纳威，不好了！你看马尔福手里的那根魔杖是不是你的？”

　　刚要进入食堂的迪安、纳威两人正好与一伙斯莱特林学生插肩而过，眼尖的迪安马尔福手里的魔杖似乎有些眼熟，赶忙拉住一股心思想要进入食堂的纳威，并让仔细查看马尔福手中的魔杖是否是他的。

　　“啊，好像是我的魔杖，对！就是我的魔杖。”

　　纳威虽然记忆力不好，总是丢三落四。但他的五感一切正常，而他的视力在他们宿舍里算是名列前茅的存在。

　　私下里和他同宿舍的哈利几人一致认为纳威能有这么好的视力，一定是他经常找东西而练就出的能力。

　　确定了马尔福手里的魔杖就是自己的后，纳威立即向着这群斯莱特林学生追去。十多秒过后他拦住了马尔福。

　　纳威弯着腰，双手支持在两条大腿上，汗流满面地抬起头看着一脸错愕的马尔福。由于剧烈的跑动让他气喘吁吁，说话更是没以往的利索。

　　“马…马尔福。你手里，手里的魔杖是我的。你…你能不能…把它还给我！谢…谢谢！”

　　纳威伸出一只手，在马尔福面前撑开手掌，示意马尔福将他的魔杖还给他。

　　“呵呵，白痴！你说这是你的魔杖，我就会相信？你说让我把魔杖还给你，我就会给你？”

　　一开始纳威突然的出现是将正在和同伴聊天的马尔福吓了一跳。但听闻对方是想要回自己手中的这根魔杖后。

　　马尔福露出了丑陋的表情狞笑着，同时在纳威的面前摆弄着这根魔杖，他明显在戏耍纳威。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第五十五章 丢三落四的小巫师免费阅读。https://xs.23sk.com 