    陆远连忙起身向众人微笑致意，人群中的莱纳德立刻就酸了，一脸不屑地喃喃自语：“不过是个农民而已，为什么要介绍他啊？”

    与此同时陆远也拿起话筒向众人做自我介绍：“大家好，我叫陆远，来自班伯利附近的枫林镇，是个地地道道的农民。”

    说到这里陆远稍稍停了一下，然后笑眯眯地接着道：“相信不少人都会感到奇怪，一个农民为什么来参加这样的艺术沙龙，甚至极少数人还会认为我不配站在这里，是不是啊，莱纳德先生？”

    见众人的目光都落到自己身上，莱纳德点头也不对摇头也不行，简直觉得尴尬极了。

    好在陆远还有更重要的事情要说，所以很快就微微一笑道：“其实我来这里的原因，当然也和艺术品有关，打算……向各位介绍一件稀世珍宝，类似的艺术品在这个世界上存在的数量绝对不到三位数，如果严格一点的话，甚至可以说是绝无仅有！”

    陆远的话让坐在前排的几人全都两眼一亮，他们已经提前知道，在沙龙上会有件很不错的艺术品和大家见面的。

    而现在陆远居然说类似的艺术品在全球都不足一百件，当然让这些有钱人对他带来的东西更感兴趣。毕竟对这些富有的收藏家来说，拥有一件别人都没有的藏品，正是他们毕生的追求。

    见不少人脸上都露出了好奇的表情，陆远知道这番话的目的已经达到，很快就干脆地道：“各位，请允许我向大家介绍……一枚真正的法贝热彩蛋！”

    陆远边说边把装彩蛋的盒子放到桌上，当着众人的面打开了盒子，于是别墅的大厅里立刻响起了一阵惊叹。

    “居然是法贝热彩蛋！”

    “赵先生没说错啊，全球数量真的不到一百件！”

    “每一枚法贝热彩蛋都不尽相同，说绝无仅有也完全正确！”

    许多人都在小声交谈，显然都对这件艺术品非常感兴趣。

    只有莱纳德满脸呆滞，不可置信地喃喃自语：“这……这怎么可能，一个农民怎么拥有法贝热彩蛋的，假的，这只彩蛋一定是假的！”

    就在莱纳德这么怀疑的同时，陆远也面带微笑地对众人道：“也许有人会想，一个农民怎么会拥有这么珍贵的艺术品，这只彩蛋一定是假的！”

    不少人被陆远的话逗乐了，现场响起一阵笑声。

    等笑声逐渐变小之后，陆远胸有成竹地道：“不过这枚彩蛋已经经过杰生-西佛先生的鉴定，认为是真品无误，要是有哪一位还是觉得有疑问的话，也可以亲自上来检验。”

    听说杰生-西佛都认为这法贝热枚彩蛋是真品，许多人的表情都认真了许多。杰生-西佛可是澳洲非常有名的艺术品鉴赏和收藏家，既然连他都认为这枚彩蛋是真品，那基本上就没有问题了。

    不过新发现一枚法贝热彩蛋毕竟不是小事，还是有几位特别谨慎的收藏家，带着他们的顾问上来一看究竟。

    陆远面带微笑地等这些人鉴定彩蛋，毕竟假的真不了，真的也假不了，他根本就不怕别人的鉴定。

    这些收藏家一面仔细观察陆远的彩蛋一面小声交谈，其中两人还频频点头，一副非常满意的样子。没多久所有人都回到座位上，没有任何一人对陆远之前的说法提出异议。

    一心等着陆远被拆穿的莱纳德大失所望，满脸惊愕地喃喃自语：“这乡巴佬居然有真的法贝热彩蛋，这……这怎么可能？！”

    陆远则信心倍增，笑眯眯地对众人道：“我想现在已经没人对彩蛋的真伪有什么怀疑了吧？”

    见完全没人提出异议，于是陆远接着道：“不瞒各位，其实我就是个普通的农民，虽然有幸拥有这件艺术品，但看到它首先想到的还是钱，不可否认，我的确是个俗人！”

    陆远这话引来一阵善意的笑容，然后他又接着道：“话说到这里，想必大家也应该明白我带彩蛋来参加这次艺术沙龙的目的了，接下来……你们懂的！”

    大家当然都明白陆远的意思，不少对这枚彩蛋有兴趣的人，都开始暗暗盘算愿意为这件艺术品出多少钱了。

    虽然陆远并没有说明这枚彩蛋的价格，但在场的不少人都认为最终的成交价格绝对不会低于七位数！

    毕竟全世界也只有六十九枚法贝热彩蛋，而且绝大多数都已经在博物馆和有实力的私人藏家手里，几乎不会再流到市面上来了。

    而剩下的几枚彩蛋则全都不知所踪，很有可能已经毁于各种意外了。所以陆远手里的这枚彩蛋，很有可能是目前市面流通的最后一枚法贝热彩蛋，错过这个村可就没这个店啦！

    而那些对这枚彩蛋感兴趣又有实力购买的有钱人，则已经在考虑出什么价比较合适了。于是气氛也逐渐开始凝重，就连陆远也有些紧张起来。

    没过多久之后，一个满头银发的老人就站起来，把一张折起的小纸条递给了陆远。他的举动仿佛是一个信号，紧急着又有几个人把写了数字的小纸条递给陆远。

    杰生-西佛告诉过陆远，这就是艺术品沙龙的竞价方式，每个买家把写着数字的小纸条交给卖家，卖家自然会选择出价最高的那人成交。这样既保护了买家的隐私，也能保护卖家的利益，又不想拍卖会那样充满火药味，是很多有钱人都喜欢的出价方式。

    杰生-西佛稍等片刻，见没有人再递纸条上来了，于是大声宣布：“出价环节到此为止，现在让我们来看看到底谁出的价格更高吧！”

    艺术沙龙的另外几个组织者也全都出面，和陆远以及杰生-西佛一起展开纸条，看到底是谁的出价更高。

    这么做也是为了避免有人作弊，以比别人更低的价格买到出售的艺术品。

    几人很快就看了所有的数字，杰生-西佛也露出了一丝满意的笑容，大声向众人宣布：“恭喜六号买家竞购成功，他出的价格是……一百四十五万美元！”

