 洛天没有想到，原本呆在望归仙岛的慕容雁姐妹，竟然来到了这里，还被无泪长老发现了，给逼了出来。

“雁姐，你们怎么来了，快点离开这里！”

伊轻舞冲了过去，望向慕容雁和慕容雪急切的说道，现场的强者太多了，仙界对神界一向很敌视，就如神界敌视仙界一般，现在二女冒然出现，定会掀起渲染大波。

“仙道院的伊轻舞，你竟然和神界的人有关系？

不知道仙道院的诸位强者知道不知道？”

来自九鼎剑宗的那个剑三此刻冷漠的说道，当年，仙神大战，他也参加了，并且受了伤，在神界强者的手中吃过亏。

“仙道院自然知道，实不相瞒，这两位是我仙道院的客人！”

来自仙道院的那位长老古波无井，淡淡的说道。

“哼，仙道院向来以中立自居，教导我仙界的弟子，却是没有想到和神界勾结，到底是何用意？”

来自天幕山的那个少主此刻冷声哼道。

“我仙道院向来中立，遇到仙界大难，我仙道院也会出手，不过，只对正邪，不分仙神，想必诸位应该知道吧，这两个女娃，是我仙道院的朋友而已！”

仙道院的老者认真的说道。

“不错，慕容雁姐妹在神界杀过神界不少的人，和神界的月神殿的强者有大仇，她们从来没有针对过我们仙界！”

来自仙道院的金川长老此刻也站起来帮着慕容雁说话。

“放肆，和月神殿有仇的，就是我仙界的朋友么？

自古以为，我仙界容不下神界中人，一经发现理应就地格杀！”

天幕山的一个长老冷声喝道。

“唉，你们不该来的，”此刻，洛天站了起来，虚空迈步，来到了慕容雁姐妹的面前。

“啪！”

看着洛天，慕容雁不发一言，甩手就是一巴掌，顿时众人哗然。

“姐姐——”慕容雪含情脉脉的望着洛天：“对不起，我们本来不该来的，可是我们在望归——”“不用说了，这个混蛋根本没有放在心上，那只死狗没有和你说么？”

慕容雁此刻瞪着洛天冷声喝道，这个女人还真是强悍，面对如此多的强者压迫，却是瞪着洛天质问他。

“实在是事情太多，对不起，我本来稍后会过去的，”洛天抚摸了一下脸，苦笑道。

“想不到这个洛天竟然也和神界有关，竟然还勾引了神界的女人，这是天地门弟子的作派么？

是了，难怪消失这么多年，原来跑到神界去了，我看他就是神界的奸细！”

此刻，那个天幕山的少主大声喝道，而此刻，仙道院的那个陈姓长老和金川长老神色也是变得有些阴沉，他们追求二女，却是屡屡碰壁。

这次遇到，本想来表明心迹，现在却是看到了她们对洛天竟然情有独钟，顿时，心中升起一股嫉意。

“汪，妈的，你放屁，洛天为何跑到神界，怕是诸位不会不知道吧，当年邪宗一战，他几乎身死，侥幸之下，才到了神界——”“就是这只死狗，和那个洛天穿一条裤子，都不是好东西！”

此刻，那些金仙大罗弟子中，有人大声哼道。

而此刻，仙童，天意，小剑仙等这些人，望着洛天，一个个眼中出现耐人寻味的神色，幸灾乐祸，却是不发一言，他们知道，这次洛天绝对有麻烦了。

另外，凌波仙子则是皱眉望向洛天，她没有想到洛天到处留情，竟然留到了神界。

“洛天，你太让人失望了，有关个人恩怨，我可以既往不咎，不过，有违背仙界原则的话，我等不能不管了，”此刻，华英奇淡淡的说道，完全站在了大义的立场。

“洛天兄弟只是被逼到了神界而已，他没有做过任何有违仙道的事，在下也在神界呆过一段时间，是被人囚禁的，多亏了洛兄弟相助，才得以脱险，他没有问题的，”叶风站了出来，来到了洛天面前。

“不管如何，这两个神界的女人出现，正好赶在我们稳定至仙门时机，多有不妥，我看，先把她们两个收押吧，等镇定至仙门之后，再作定夺，”九鼎剑宗的剑三长老淡淡的说道。

“她们是我的朋友，谁敢收押？”

洛天站在二女的身前凝重的喝道。

“大胆小辈，暗通神界，不知悔改，真是无可救药了，”有仙帝强者怒声喝道，只是因为有仙道院的强者还有叶风在场，没有轻易出手。

“想不到仙界强者和神界一样，黑白不分，自以为是，各自为政，一盘散沙，既然我们出现在这里，就请各位给个说法吧，想一涌而上，还是单打独斗？”

慕容雁不是怕事的主，此刻，冷漠的说道，体内的反祝福神性力量在暗中酝酿。

“你闭嘴，不想活了么？”

洛天低声冷喝。

“混蛋，不想活也是你逼的，”慕容雁冷声骂道。

“你——”洛天不由的无语，这些女人太过霸道了。

“姐姐——我们给他添麻烦了，”慕容雪低声说道，有些责怪姐姐擅自带自己前来。

“哈哈哈，看到没有，都到了这个时候，他们还在你浓我意，小子，你想脚踏几只船？

刚从九鼎剑宗下来，华英奇道友不和你一般见识，宁愿放弃了花想容，你竟然不知足，竟然还和神界的女人勾结，真是不满足啊，”来自魔道八宗的一个魔道长老冷声笑道。

他们本来就不看好洛天，更是拒绝了魔云鼎建议组建精英年轻弟子由洛天带领的建议，更是落井下石，拿华英奇的事情说事，激发九鼎剑宗和洛天的矛盾，其心险恶之极。

“混账，一看你就不是好东西！我们和他没有任何感情关系，只是朋友而已，既然诸位不欢迎，我等离开便是，”慕容雁也知道今天事情非同小可，想抽身退出了。

“放肆，这里是你想来就来，想走就走的么？”

九鼎剑宗的剑三是一个中正之人，心中并无藏奸，不过，却是眼里揉不得沙子，此刻冷迅声喝道，一张剑意大网，对着慕容雁姐妹就罩了下来，甚至连洛天，叶风等人也包括了进去。

“剑三长老，洛天敬重您的为人，还请不要逼我！”

洛天猛的上前跨了一步，沉声喝道。

 