    11月8日，江冰女士带着她的三个行李箱，和十几个等待取件的快递闪亮回归。

    这一次江冰女士外出逃避现实的时间格外的长，有近五个月。以往她逃避现实的时候都是两到三个月，等江祺通知她店铺经营不下去可以倒闭了她就回来。

    这次实属意外。

    剧本杀店一直没倒不说，还越开越红火，员工招了一大堆，周边卖到飞起，把一直等着剧本杀店倒闭回来开下一家的江冰给整不会了。

    实际上如果不是在秋展上遇见了江祺被逮了个正着，江冰11月都不打算回来。她短租的房子的房租是1月一交的，她原本是打算年前再回来。

    江冰在回来的路上还一直在纠结，剧本店开得这么好，她计划中的新店还开不开了呀？

    她好想开糖果店啊。

    而且最近钱包也是难得的充裕，不抓紧时间开糖果店真是可惜了。

    江冰前段时间在展会上接的单有不少已经完成了，大获好评，部分发行把她推荐给了其它需要绘制立绘，制作海报的同行，导致她最近又接了不少新单。

    难得这么有钱，不开家新店真是说不过去。

    .

    “姐，过几天就双11了你买了东西没？”左右手各拖着一个行李箱，正在火车站门口等网约车的江祺问道。

    “啊？就双十一了？”最近一段时间一直在努力赶稿的江冰根本没意识到马上就双十一了，如梦初醒地掏出手机看日期。

    “我的天，我一件东西都还没买呢！”江冰赶快开始加购物车。

    江祺：……

    看得出来，他姐这段时间画稿确实赚了不少钱。

    瞧她挑选商品时的气势和手速，都不带犹豫的。

    正购物着，网约车来了。姐弟俩把三个大号行李箱搬进后备箱，上车回家，一路上江冰都在抓紧时间买东西，一直买到下车为止。

    “快递点应该有我到的9个快递，等吃完晚饭老弟你和我一起去拿。”江冰道，“都是衣服鞋子床单被套之类的东西，应该不是很重。”

    江祺：？

    9个快递？

    “你这5个月到底买了多少衣服？”

    “不多，这两天只到了9个小件，还有3个大件在路上呢！”江冰道。

    5个月没回来，一回来就有三个行李箱的江冰自然受到了在楼下遛弯的大爷大妈们的注意，有几个大妈还认识江冰。

    “冰冰从外面出差回来了呀，这次出去得够久啊，大妈都好几个月没看见你了。”头发烫卷了的大妈笑呵呵地道。

    “这次事情比较多。”江冰笑着道。

    两人走到单元门口，江冰看着楼梯，想着自家的楼层，感受了下手中行李箱的分量，再看看江祺那边的两个行李箱，笑容变成悲伤。

    “你说咱爸是怎么想的？当初买房子怎么选了一个这么高的楼层！”

    这句话江冰每次逃避现实回来后都要说一次。

    江祺已经提着行李箱上楼梯了：“搬吧。”

    江冰咬牙跟上。

    等姐弟俩把三个行李箱都搬上楼，江冰已经累得快喘不过气了。

    “呼，呼…我错了，我就不应该买这么多东西。”江冰靠在行李箱上真心忏悔。

    江祺对她的忏悔表示一字不信，幽幽地道：“还有12个快递。”

    江冰：……(;′??Д??`)

    江祺开门。

    江冰：(⊙o⊙)

    这是我家？

    这干净整洁，一尘不染，地板像是加了闪光buff一样的电视剧都拍不出来的地方是我家？

    江冰一脸震惊地走进家门，穿拖鞋的时候都有些小心翼翼的，深怕把地板弄脏了。

    “哇……”江冰张大嘴感叹，东摸摸西看看，跟没回家似的，“老弟你真是赚大钱了。”

    “这么高档的保洁一个小时得多少钱啊？”

    等江冰把焕然一新的家参观完，整理好她那三大箱行李，在家族群里发消息表示她已经到家了，晚上6:30能准时去大伯家吃饭，洗完澡从浴室出来去自己房间的床上躺着当咸鱼，江祺觉得是时候切入正题了。

    “姐，你现在有钱吗？”江祺切入正题的方式就是这么简单明了。

    江冰房间也没关门，江祺就直接站门口问。

    “有啊。”江冰在床上打了个滚，还在加购物车没看江祺，随口问道，“你是不是要买什么东西差钱了呀？差多少？”

    “不知道，可能是几千，也可能是几万，还有可能是十几万。”江祺表示他差多少完全取决于剧本商场的折扣是多少和江冰有多少。

    江冰：？

    江冰一个轱辘坐了起来，看着江祺：“你干什么了？”

    一个不详的念头涌上了江冰的心头。

    “你该不会是有钱之后去赌博欠债了吧？”江冰大惊失色，“完了，你要是染上了赌瘾我岂不成我们家的罪人了。”

    “我要是不把剧本店给你，你也不会赚钱，你要是不赚钱也不会学坏去跟别人赌博。完了，你要是成了赌狗了我怎么和爸妈交代啊，今年过年回来爸妈要是把你手砍了，我是打120还是不打呀。”

    江祺：？？？

    连120都不打，这么绝情的吗？

    不对，他没赌博啊！

    江冰女士最近看什么剧了，思维这么发散。

    “我没赌博！我是什么人姐你难道还不了解我吗？我是那种一有钱就膨胀去赌博的人吗？”江祺灵魂发问。

    然后江冰的表情非但没有好转，反而更惊恐更凝重了。

    江冰一个起身冲到门口把江祺拽进来，把门关上反锁，把窗帘拉上，一脸凝重地问道：“你说实话，你是不是那啥？”

    江祺：？

    “我跟你讲，赌博爸妈最多把你手剁了，你要是敢粘毒，爸妈能把你打到去投胎你信不信？”

    江祺：……

    说的，你最近到底看什么剧了？

    “你想哪儿去了。”江祺都无奈了，“我是准备再开一家，规模更大，投入更多，装修更好的分店。现在这个店当初是你开的，有多少个房间你心里应该比我清楚，根本不够用。”

    江冰：……

    可恶，被弟弟装到了。

    “店里生意有这么好吗？我们店的房间应该算多的吧，有5个呢，好多店都只有3个或者4个房间。”江冰信了大半，回到床上盘腿坐着。

    “完全不够。”江祺道，“现在是淡季稍微还好点，只有周末是满房。旺季的时候天天满房，客人预约都能排到好几天之后去。”

    江冰还有点将信将疑，江祺只能把店里的财务报表甩出来，让江冰做点本职工作算算账。

    江冰算完账后大受震撼，因为江祺把卤味店的账目也一起甩给她了。

    “所以你现在开新店差多少钱？”江冰开始算自己的余额，“我现在手头上有7万多，然后后天还有一笔尾款大概可以拿到几千块，满打满算就是8万，都可以给你。”

    “要是不够我再打电话帮你找我爸妈要，爸妈肯定支持。”江冰以为江祺是想直接一鼓作气，把剧本店的规模开到JC那种程度的。

    “现在我具体也不清楚，最迟到双11那天我就能确定。姐你这些钱先留着，到时候有需要我再找你借。”江祺道。

    “行。”江冰点头，把刚加购物车的那些商品全部清空，感叹道：“没想到老弟你居然这么有经商天赋，之前那些店里都是怎么开倒的？”

    江祺：“？你确定之前的店是我开倒的？”

    江冰挤出了一个甩锅的微笑。

    “话说回来，姐你最近都看了些什么电视剧，你的第一反应怎么会是赌毒？”

    江冰尴尬地望天：“这不是怕你一有钱就膨胀学坏嘛。”

    “姐姐我也是担心你呀。”

    “不，你说的明明是如果爸妈把我手砍了你要不要打120。”

    “啊？是吗？居然有这事？！”江冰开始装傻。

    江祺：?_?

