    “啪啪啪！”

    台下响起了整齐的鼓掌声，佐田真依鞠躬致意后慢慢走下台，新生代表致辞的稿子在网上一搜索就有一大堆的模板，全国五千多所高中，不可能谁都会认真亲手写完这份东西，至少佐田真依不喜欢在没有裨益的形式主义上浪费功夫。

    看着走下来的佐田真依，不少女生都在交头接耳的谈论着什么，站在台上还看不真切，但当走下来的时候众人才发现佐田真依的脸长得非常不错啊，一有点什么风吹草动在女生中都可以作为谈资，佐田真依的俏脸就迎合了很多人的想象。

    女学霸加美女，可惜咱们这里是女校啊，不然就有八卦的意思了。

    这些目光中隐隐还有着不善的视线，不遭人妒是庸才。

    她端坐在椅子上，周围老师看来的目光都是点头赞许，润德女子高中走的是特长教育为主，就是通过音乐、美术让学校中的女子校生更容易进学，这样升学率就上去了，而尖端的几个名校，则是通过像佐田真依这样的学霸学生，一个年级分出两三个学霸班，实行精英化教育，冲击顶尖名校，双管齐下，润德女子整体的升学率上去了，尖端的名牌大学的升学率也有了。

    佐田真依在台上的表现就符合这些老师的心意，不怯场的学霸，证明心理素质至少不错。

    看样子她们高中三年后又会走出一个名门大学毕业生啊。

    “那接下来就是演唱校歌的环节，请全体同学起立。”

    音乐教师在台上弹奏起了钢琴，乐器和演奏是润德女校的强项。

    “紫色的武藏野……”稀稀拉拉的歌声在体育馆中响了起来，所有人都只是在家中跟着哼哼过几次，能把歌词背下来就不错了，“背负着德润身的训诫……”

    站在尖子生汇聚的A班行列中，佐田真依空荡荡的没有一个同行者，虽然有几个陌生的同班同学想要上来搭话，但看到佐田冷冰冰的模样，全都退缩了下去，这个年级第一看上去冷冰冰的。

    要是上去搭话被拒绝就尴尬了，大家都是同龄的女生，都有着小小的自尊心。

    开完了入学式后就是各班人员按照指引回到自己的教室中，佐田和歌原分在了不同的班级，歌原不是特长生，学习也算不上拔尖的一批，因此被分在了C班，和佐田真依的A班间隔的不远，就在同一楼层。

    “哇，好紧张啊。”左上座位的女生转过头对着后位道，“不知道担当教师是个什么样的人啊。”

    “你之前是哪里的中学？”

    “青井中学，就在足立区。”

    “我是杉並的。”

    “啊，为什么要从那么远的地方来这里上学。”

    擅长交际的女生已经三三两两的喜笑颜开，前后左右打成了一片，这种一入学就认识的友谊一般都将会持续三年，甚至更长的时间。

    “蹬蹬。”

    教室里欢乐的氛围被噔噔噔的高跟鞋声音打断，一个戴着眼睛，身穿教师服装的女性走了进来。

    “安静。”

    她留着到下巴的利落短发，年约三十岁上下，全身上下透露着杀气，不是斩男的杀气，而是斩落了不知多少学生的杀意！

    “嘶！”

    有女生一看到教师的杀气就害怕的吸了口凉气，公立中学校里的老师碍于各种规定，一般都比较温和，但这位明显是不好惹的类型。

    “你们好，我是森野咲。”歘歘利落的用粉笔在黑板上写下名字，森野咲锐利的眼睛扫视着下方的所有人，“没有意外的话我将是你们一学年，乃至今后三学年的担当教师。”

    秋风扫落叶样干脆的话语，利索的动作，一大半的学生都自觉的低下头，这个担当教师的性格一点都不像名字那么喜庆啊，根本就是从冬天吹来的北风，让所有花朵都凋落在地。

    看着讲台上气势十足自我介绍的班主任，佐田真依确认了，这不就是那天在考场上认真监考的老师吗。

    这还真是……缘分。

    对方看上去这么严厉，接下来的学习生活恐怕会非常艰难。

    佐田正在想着事情，森野咲翻动着花名册忽然道：“佐田真依。”

    “嗨。”

    佐田站了起来。

    “今后就由你来担任班长了，没有问题吧。”森野咲的句子是在询问，但语气却是不容置疑的命令。

    这老师真的是十分强气的类型。

    “……”佐田真依看了看教室里的二十几名同学，轻轻点了点头，“没有问题。”

    二十多个人都是学习成绩不错的学霸，应该不会有太多的麻烦事。

    但班长什么的，她是绝对不会认真管理的！

    下达一些口头作业还行，管理动员组织活动什么的，恕她难以执行，抽出时间来为别人做事情，是不是傻瓜？

    “好，那下一个就是学习委员……”

    森野咲就像一只母狮子，把刚入学的母猫们吓得瑟瑟发抖。

    岛国第一天高中和华国差不多，开完一上午的入学式，下午再认识几个代课老师就结束了，真正的上课还要等到第二天，不过也有一部分高中是第一天入学就来一次统一检测，杀一杀学生的玩心，从这方面来说，有着诡异的微妙相似。

    不过就算真的来一次统一测验，A班的学霸们也不害怕，立志于考上名牌大学，还害怕小小的考试就可笑了。

    早早的放了学，佐田和歌原结伴上了电车，一路上瞥见歌原丧气的面容，佐田劝勉的话也堵在了嗓子眼，让她毒蛇没问题，去当面劝勉别人就有些开不了口了。

    打开公寓的房门，房间里堆成山的纸张已经不见了，但……

    “我回来了。”

    桌子上怎么又用纸拼出了一个个模型？

    有机器人模型，也有人类样式、恐龙样式的折纸，这是水野心智重返七八岁了吗。

    “机动战士矮达？”佐田真依歪着头，脖颈上的领带跟着一荡。

    这是纸模吧，除了没涂颜色之外，机器人纸膜完全和市面上卖的机动战士一模一样，拿到网络上贩售……会被起诉。

    “哦，你说这个啊。”

    水野从桌子上直起身子，认真的折叠着手中的纸张。

    “全都是无害的小东西。”

    正说着话，桌子上的一个纸人模型诡异的动了起来，房间的屋顶上也有纸做的飞机、翼手龙滑翔来滑翔去，仿佛有一只无形的手在抓着它们，小小的公寓俨然变成了纸人的世界。

    这又是什么非寻常的场面？！天真无邪的小孩子看到纸模型飞来飞去兴许会觉得十分神奇，但佐田真依只感觉到了阴森的邪异，和记载中阴阳师使用的式神有着诡异的不同，就像……

    华国的纸人纸马！