    有了昨天的剧本围读和聚餐的经历,第二天进组的时候，所有人之间的气氛都好很多，尤其是剧里的演员,看到程柒后都特别的激动。

    看到又一个女演员脚步轻快的离开后,钱静实在没忍住,凑到程柒旁边小声的问道,“柒柒，昨天吃饭的时候发生什么事了么？我怎么感觉大家的反应怪怪的？”

    为什么有的演员打完招呼后就溜的飞快，有的走之前还得多瞄几眼柒柒？

    “没事,挺正常的。”程柒回了一句,正好注意到前面有一个费力的举着几套衣服的身影，注意到对方因为担心衣服会褶皱所以只能垫着脚举得高高的动作，程柒干脆走过去帮忙接过来,“去哪？我帮你送过去。”

    “程柒老师！”橙子惊喜的喊道，连忙想要接过衣服,“程柒老师我拿就可以。”

    “这是我的剧服？送化妆室？”程柒看了一眼,肯定的说道。

    “对！我去别墅那边取过来的，因为刚刚熨完，担心叠起来会有痕迹，所以我就这么拿过来的。”橙子不好意思的说道，注意到已经到了化妆室后，连忙将门打开。

    这间化妆室是程柒和陈梦欣还有柳音三个人共同用的,之前场务本来想干脆将女一女二女三每人都弄一个化妆室了，可惜场地不够用,最重要的是，如果女演员这边这种待遇，男演员那边就得比照着弄,三个独立化妆室都费劲呢，再弄六个出来，还拍不拍戏了！

    最后剧组的人干脆就把三个女演员放在一个化妆室，其他女性角色在公共化妆室，男演员那边也是如此。

    好再无论是程柒还是陈梦欣，对于这个安排都没什么意见。

    这也让一直担心的场务松了一口气。

    “柒姐早！”“柒姐早上好！”

    正在化妆的陈梦欣和柳音打着招呼。

    “梦欣早，柳音早！”程柒点头回应了一声，然后看向橙子，“衣服放哪？”

    “挂在这里就行！”说着，橙子就推出来一个移动衣架，只见上面孤零零的一左一右各挂着两套衣服，如果她没看错的话，上面其中有一套还是睡衣。

    程柒再看看手上的四套衣服，“这都是我今天要穿的？”

    “对，今天程柒老师有四场戏，正好四套衣服！”橙子回答。

    比程柒还多两场戏的陈梦欣点头，心疼的说了一句，“柒姐今天要换四个造型啊，好辛苦。”

    钱静本来以为陈梦欣在说反话，看她无论怎么看，陈梦欣的表情都很真诚的样子。

    柳音更是直接从包里掏出一瓶卸妆水，“我特意拿了我的神器，这个牌子的卸妆水特别温和，柒姐你一会换造型的时候可以用。”

    正在给柳音化妆的老师点头，“这个牌子的卸妆水确实挺好用的，和一些大牌差不多的效果，最重要的是……”

    “便宜！”柳音在旁边接话。

    “诶，我也用这个牌子的卸妆水啊！”陈梦欣欣喜的说道。

    而这个时候，程柒已经坐在化妆镜前了，在化妆老师帮程柒上妆的时候，另外一位化妆老师看着程柒的指甲，“程柒老师你要不要做个美甲？”

    刚刚被要求要把新做的美甲卸掉的柳音和陈梦欣对视一眼，露出羡慕的表情。

    “不用了，单糖的造型换的太勤，如果弄美甲的话就要经常更换。”程柒开口说道。

    曾经做过美甲工作的化妆老师只能遗憾的放弃，呜呜，程柒老师的手指好漂亮，指甲粉嫩嫩的，看起来就很好做。

    “柒姐你太好了！”柳音感动的说道。

    “嗯！”陈梦欣用力点头，好姐妹就要整整齐齐的，大家谁都不美甲！

    程柒茫然的看过去一眼，完全不理解爱美小女生们的想法和脑回路。

    程柒不懂没关系，反正陈梦欣和柳音是单方面将程柒放到一国了，因为两人今天的造型比较简单，很快就弄完了。

    于是，两人就一左一右的坐在程柒的两边，不时的附和一下化妆老师的手法，有时候还会给点自己的小意见。

    偏偏都不等化妆老师说什么，两人就开始因为意见不一致而‘吵’起来。

    等到两人吵完，化妆老师已经开始下一步了。

    好再很快，场务就快来通知陈梦欣和柳音做准备。

    两人和程柒打声招呼后就去拍戏了，就在化妆室门关上的那一刻，程柒明显的听到化妆老师松一口气的声音。

    钱静在一旁偷笑一下后，一本正经的拿出吸管的保温水瓶，“柒柒，喝点水吧。”

    “谢谢静姐。”正在做头发的程柒小心的叼起吸管，在不影响口红的前提下喝了两口水，这才将保温水瓶还给钱静。

    化完妆的程柒这才换上第一套剧服，注意到服装老师递过来的高跟鞋后，程柒皱眉，“今天第一场戏是开车的，换一双平底的吧。”

    “啊？可是这种料子垂感非常的好，搭配高跟鞋才会有气质。”帮忙送鞋的是另外一位服装助理，下意识的回了一句。

    “交通安全法规定……”程柒看了对方一眼，开口说道。

    没等程柒说完，服装老师连忙说道，“不好意思程柒老师，是我们服装组的问题，你看是先换一套衣服还是我们去找一双平底鞋？”

    “都可以，专业的事情你们来决定。”程柒说道。

    最后，程柒还是换了一双平底鞋走了出去，也幸好她的身材比例很好，腿很长，就算是换上一双平底鞋，也不会有拖沓的感觉。

    程柒和钱静走出去后，服装助理立刻小声的嘀咕了起来，“拍戏而已，当然是穿着美美的比较重要，某某牌的衣服竟然搭配那种价位的鞋……”

    化妆师里的几位化妆老师对视一眼，服装老师的表情并不好，将橙子叫过来让她处理一下后续问题后，她则直接去找服装组组长了。

    很快，程柒的戏份马上就要开始了，程柒这一场的戏份是刚知道家里给她订下未婚夫的消息后回国的场景。

    因为去机场拍摄起来需要的手续太麻烦，所以这场戏是直接从‘机场’的地下停车场开始的。

    啪啪啪的脚步声在空旷的停车场响了起来，正倚靠在跑车前的林霄（男二，徐颂饰）这才睁开眼睛看过去，当看清楚来人后，懒懒的挥了一下手，“单糖，这里！”

    程柒依旧不紧不慢的走着，直到走到林霄面前后，这才摘下墨迹，语气嫌弃的说道，“这么憔悴？林霄你昨晚没干好事吧？”

    “单大小姐，我昨天还在隔壁市，是你大晚上的打电话过来让我务必给你送车，并且还不能通知任何人！”说到这，林霄简直要疯，“我一个人开了将近四百公里的路返回来，一大早连饭都没来得及吃就直奔机场，我容易么我！”

    “啧，本来想着回国后先看看你养养眼的，出师不利，看样子我那个未婚夫的长相估计不会符合我的审美了。”程柒郁闷的说完后，直接打开车门坐了下去。

    听到车子启动的声音，还在打瞌睡的林霄一个激灵就清醒了过来，连忙手忙脚乱的打开车门坐了进去，“你……”

    一个墨镜被扔到了林霄的怀里。

    下一秒，车子就飞快的冲了出去，林霄先是手忙脚乱的将墨镜接住，然后赶紧安全带系上，刚想说些什么的时候。

    “戴上墨镜，看着辣眼睛。”程柒随口说了一句。

    “你……”林霄最后还是乖乖的将墨镜戴上了，没办法，谁让他从小就拿自己这个表姐没办法，不过林霄还是熟练的在自己的心里安慰自己，毕竟是突然就多了一个未婚夫，换做他他也心情不好。

    就在这个时候，导演突然在对讲机里喊了一声卡。

    程柒这才将车停了下来，这个时候导演在对讲机里有些郁闷又有些开心的说道，“程柒你怎么不早说自己开车技术这么好啊，早知道我就多铺设几个摄像轨道了。”

    已经将车开到下一场拍摄场地程柒干脆就没动，不一会，一辆蓝色的外卖电动车就被道具组的人骑到了程柒左后方的位置，程柒开着的这辆跑车的前面也多出来好几辆车，造出一种车辆拥堵的架势。

    “顾盼依云中，4场6镜1次！”

    导演的话音刚落，程柒就将车窗放了下来，左手的手臂随意的搭在车窗上。

    导演：“曹阳骑车。”

    听到导演的提示，叫曹阳的演员连忙拧动加速把，结果因为紧张，电动车猛地从程柒旁边穿了过去，根本没给程柒对戏的机会。

    也幸好导演有先见之明将拍摄场地没有放到真正的道路上，不然说不定这辆失控的电动车就撞到什么了。

    “对不起对不起！”曹阳连忙刹车从车上下来，连连对着导演组和程柒等人的方向鞠躬道歉。

    “没事，下次不用这么快，现在的情节是在堵车，就算是电动车也骑不了太快。”马导提醒道。

    “是是是！”曹阳边点头边将车往后推，结果差点没被车头绊倒。

    道具组的人连忙跑过来帮忙推车。

    很快，这场戏又开始了。

    看着前面排起的车龙，程柒皱了一下眉，顺手按下了自动升降车窗的按钮，驾驶座旁边的车窗立刻缓速的往下落。

    就在这个时候，程柒注意到一辆电瓶车以一个十分龟速的速度缓慢的往前驶过来。

    监控器后面的马导皱眉，刚想说起步太早，骑的太慢了，就注意到程柒的小动作，下意识的就将那个‘卡’字给收了回去。

    程柒的视线突然对上了倒车镜上的一个蓝色的身影，视线先是在对方把着车把的手上停了一下，脸上的表情瞬间明显可见的好了起来，皮肤不错，手指也很漂亮。

    这个时候，车窗也完全放了下来。程柒直接将胳膊肘拄在车窗上，手心托着下巴，视线就这么顺着曹阳慢悠悠的速度一点点的挪动着。

    当戴着蓝色安全帽的曹阳距离程柒越来越近时，程柒右手的食指和中指并拢，从右侧太阳穴的位置帅气的往前一划，“小哥哥，长得很帅呦~”

    第一次当着这么多人面骑电动车的曹阳本来就很紧张，程柒这突然一改动作还把台词也提前说了，就更紧张了，电动车的车把晃了好几下，哪里还顾得上看程柒并且对戏了。

    曹阳死死的握着电动车的手把，眼睛直直的盯着前方，他现在就一个念头：只要导演没喊卡，他就必须安全的将车骑过去，至少要从程柒这辆跑车旁顺利的开过去。

    电视剧里的时间线同样是夏天，所以曹阳此刻穿着的还是短袖，也不知道是不是刚才推车的时候弄的，右侧的衣服下摆还往上窜了一下，露出了腰侧的位置。

    因为曹阳整个人正紧张的把着车把，所以整个身体都崩的紧紧的，显得腰线特别的流畅漂亮。

    于是果断的，迟来的口哨声响了起来。

    程柒收回视线，评价了三个字，“腰不错。”

    “单甜甜！”林霄刚打个盹醒过来就听到了程柒的这三个字评价，整个人都炸了。

    “你可以叫我表姐或者单糖，但不许叫我那个名字知道么！”程柒没好气的回了一句后，又用嫌弃的眼光上下打量了一下林霄，这才收回视线，重新发动车子，“还有，思想不要那么龌龊，我说的不是你，而是一个腰很细的小帅哥。”

    说着，程柒又吹了个口哨露出一个若有所思的表情，“林霄，你饿不饿？”

    “什么意思？终于良心发现了？”

    “我帮你定点外卖吧，多点几单，说不定还能碰到刚才那个小帅哥呢。”程柒笑着回道。

    “好，卡！”

    随着马导的话音刚落，程柒立刻将车熄火，从车里走了下来。

    程柒本来是想直接去马导那里看看拍摄效果的，不过刚才那位叫曹阳的演员不好意思的走了过来，“程柒老师不好意思，害的你NG了。”

    “没事，挺好的。”程柒回了一句后，才往马导那里走去，而钱静则跑过来递给程柒一杯水。

    “等下吧，看看还需不需要补拍。”程柒并没有直接接过来，她也不确定刚才临时改的镜头能不能用，如果重新不拍的话，现在喝水还得麻烦化妆老师补妆，有点麻烦。

    好再最后效果不错，就连曹阳紧张的表现也看起来挺真实的。

    听到不用再重拍曹阳也松了一口气，并下定决心下场拍摄之前一定要多骑电动车上路练一练。

    毕竟他在剧里的身份就是一个外卖员，如果连电动车都骑不好还怎么拍。

