    “德雷科夫？你好，我是士官长，这应该是我们二人的第一次见面，不过我要对你表示感谢，为我准备这样一座空中基地，接下来我会好好经营这座基地的。”

    林奇很是开心地坐到了德雷科夫的椅子上，看着那边被机械助手拉开的德雷科夫说道。

    “呜呜呜……”

    嘴被机械助手堵上了的德雷科夫，现在只能发出这种控诉，至于他想要说些什么，林奇并不想要关心，因为他的老朋友阿里克谢现在十分希望和他叙叙旧。

    这一次的行动让西瓦女士看到了科技的便捷，尽管她在追求着自己在武力上的绝对强大，但在执行任务时，能够轻松也不是不能接受，可林奇拿出来的这些东西，对于见多识广的西瓦女士来说，也是相当罕见的科技产品，因此她现在只是在思考，应该从林奇这边买些什么。

    专注于提高自己的西瓦女士，每一次出手都会收取大量的佣金，同时又因为她的战斗方式，让她的佣金很少会在战斗中消耗，反而是各种滋补的药材成为了西瓦女士巨大的开销。

    当前这个房间当中最穷的就是阿里克谢了，身上穿着的战斗服和手中的武器都是从林奇这里赊的，哪怕林奇不准备让他去当什么执行者，但如果林奇需要的话，他需要为林奇打工还债，其次就是模仿大师安东尼娅了，孜然一身，除了身上的这套战斗服，就只剩下她的战斗技巧了，梅丽娜多少有着相关知识，找工作不会有问题，德雷科夫都有空中基地了，多有钱自然不用多说，但林奇的个人资产可是十分令人嫉妒的。

    不过接下来不管林奇多有钱，估计一大半都要用在这个基地上面了，同时一些解锁之后就没有怎么使用过的技术，现在也是能够进行尝试了，像是攻城坦克的90毫米等离子火炮和180毫米的冲击炮，这两种技术林奇就一直没有进行过开发，现在完全可以用来强化基地的防御体系，加上弹药专家的特殊弹药，林奇感觉这个基地有成为宇宙堡垒的潜质。

    在得到了林奇的批准后，阿里克谢就去和德雷科夫“叙旧”了，而林奇则是坐在那里处理着这个基地当中的一些问题，同时主动解除了那些黑寡妇们和模仿大师的化学征服，至于那些普通的守卫士兵，林奇准备分批解放，他们的基数更大，如果处理不好比这些黑寡妇的威胁还要大。

    “请解除控制的各位跟随机械助手来到办公室。”

    当前林奇能够处理的就只有留在本部的黑寡妇，那些外派的人员则是暂时保持原本的状态，等到当下这些人得到了处理之后，由这些人去亲自解决，到时候他们的选择，林奇不会进行干涉，但如果想要进行恢复手术，那么就要给林奇打工了。

    身着训练服的准黑寡妇们在机械助手的带领下来到了德雷科夫的办公室，而此时地上那一滩红色的东西，就是将她们带到这里的德雷科夫，尽管现在还没有死透，但距离死亡也就只有一口气了。

    “姑娘们，你们好，我是士官长，一个为了其他目的来到这里的人，当然也是因为你们的前辈，曾经背叛了红房子并且逃了出去的那位的委托，前来将你们营救出去，她因为一些突发事件不能亲自前来……”

    “她还好吗？”

    林奇的话还没说完，一头金发的叶莲娜就走了出来，看着梅丽娜问道。

    “她就是叶莲娜，的确很漂亮，没错，她还好，当初她以为这个家伙已经被她杀了，如果不是我了解到你们的存在，估计她可能还什么都不知道，好了，叶莲娜小姐，请先听我说完话，我解开了德雷科夫对你们的控制，不过被派出去的那些人还没有处理，如果你们选择重新开始新的生活，那么就请在离开之前，为你们的同伴提供最后一次帮助，带着我开发的开关，近距离接触化学征服的控制效果，如果你们无家可归，可以选择为我打工，员工的基础福利就是帮助你们重新变回完整的女人。”

    “什么？！”

    林奇的话又被打断了，不过这一次就不是叶莲娜了，而是站在那里的所有准黑寡妇们。

    “修复你们的身体，让你们重新获得当母亲的权利以及能力，我是一位科学家，如果你们想要了解我的技术，我可以让一头猪变得这位过去的红色守卫更加强壮，对了，如果选择重新开始生活，我会提供手术服务，只要你们拿出了相应的报酬，同样可以接受相应的手术，这种手术只是一种对于你们的帮助。”

    对于这些年轻的准黑寡妇来说，林奇的话是充满着极强的诱惑的，而叶莲娜在这个时候已经来到了梅丽娜的身边，和自己的这位养母说着悄悄话，其中很多都是关于林奇这位士官长的。

    就在林奇准备说些什么的时候，被西瓦女士的打晕过去的安东尼娅醒了过来。

    刚刚因为昏厥没有在清醒的状态下解除控制的她，在站起来之后很是疑惑地看着周围的人，然后用手颤抖地将自己的面罩拿了下来。

    有着大面积疤痕的面容，在面具被拿下来之后，展现在了林奇的面前，不过安东尼娅很快就看向了那快要断气的德雷科夫，只不过这位女儿并没有像正常的女儿那样，在看到父亲濒临死亡时露出了悲切的表情，反而是直接从身上拿出了一把飞刀，帮助她那罪恶的父亲彻底从这个世界离开。

    德雷科夫的死亡让安东尼娅得到了解脱，紧接着她晕了过去。

    梅丽娜立即上前接住了倒下的安东尼娅，真正经历了一切的梅丽娜很清楚这个女孩身上发生的一切不幸，安东尼娅才是最需要重新开始新生活的人，只是想要帮助安东尼娅重新开始新的生活，林奇这边的帮助是必需的。

    啪

    在德雷科夫断了气之后，林奇拍了一下手，然后开口说道：“大家可以回去仔细思考一下，我不是什么英雄，但我也不会强迫你们，如果有问题可以联系梅丽娜。”

    培养这些黑寡妇的投入绝对不会比制造一台机械人少，尽管质量上可能不会太好，但如果将培养这些人的花费集中起来制造一个仿生机器人，那么林奇明天就能够攒出来一个2-B小姐姐，这不比真人更好用。

    感谢坐在坟头调戏鬼丿、天都00、灰太狼大王，，，的四张月票。

