    世上并无神仙。

    但贫道来了，所以世上有了神仙……

    原本处于死寂的直播间，陡然被这一句话燃爆，弹幕铺天盖地而来，如狂风骤雨不止：

    “卧槽卧槽卧槽！这句话真尼玛霸气！”

    “咱们在地上，而道长，是在大气层外啊！”

    “道长你终于摊牌了么？你终于承认自己是神仙了？！”

    他们已经兴奋得忘记了紧张的局势，忘记了有无数枪炮还在对准道长，忘记了只要有一个人擦枪走火，在场的所有人都将万劫不复！

    甚至忘记了整个海西王府！

    整个海北！

    都处在被毁灭的边缘！

    “这，这……”

    赖德庆通过坦克内的监视屏幕，愣愣看着末日般的场景，久久无法回过神来。

    对方层出不穷的手段令他陷入了彻底的恐惧。

    他不知道自己能不能击败楚阳。

    但他知道，一旦双方真正动起手来，自己绝对只剩死路一条！

    广场上一片死寂。

    剑啸、风吼、雷鸣……

    交织成了令人灵魂战栗的一首乐曲。

    楚阳从容自储物袋中，掏出了一枚铃铛——正是好久没用过的六合金铃。

    然后举步上前。

    走进了对面的部队。

    铃声清脆，在人群中不住回荡摇曳，像是从九天之外传来。

    所有听到铃声的士兵，陡然间都是一呆，下一刻，心底却生出了巨大的平静、宁和、安详。

    他们不知不觉间垂下了枪支。

    然后眼睁睁看着，楚阳走近了赖德庆所在的那辆坦克，没有任何人想要阻拦，更没有任何人想要扣动扳机。

    因为，这个道士就是在世神仙，他要做的事情，凡人根本没有勇气、更完全没有资格干涉！

    “赖居士。”

    楚阳微微一笑：

    “出来聊聊？”

    许久后，坦克里面早已被吓得浑身哆嗦的赖德庆，猛地发出了疯狂叫喊，声嘶力竭：

    “锁住！”

    “锁紧舱门！”

    “不能让那个道士进来！”

    神龙帝国网友们抱腹狂笑不止：

    “哈哈哈！那个姓赖的快要吓死了！”

    “居然还威胁道长？他是想当第二个文英才么？”

    “我敢用自己的吱儿和你们赌，道长只用一只手，就能把他拎出来！”

    楚阳没有把赖德庆拎出来。

    他只是在坦克上面轻轻一拍，下一刻，坦克就如纸皮糊的一般，瞬间出现了一个深逾十厘米掌印。

    再轻轻一拍！

    又是一个深凹的掌印！

    “赖居士，你猜一猜，这个坦克能挨几掌？”

    楚阳的手掌不疾不徐地随意落下。

    刚刚拍到第三掌。

    当啷一声……

    舱门开了。

    赖德庆的身体抖若筛糠，高举双手，脑袋冒出：

    “道，道长，我，我服了……”

    正在这时！

    “道长！”

    姜颖然突然发出了惊呼声，奋力冲入人群，举起了自己的另外一部手机：

    “朝廷……”

    “朝廷向海西发了声明！”

    楚阳目光微微一闪。

    神龙帝国在此时向海西发出声明？

    难道是想趁梧桐？

    苏常震吓得浑身一颤！

    他急忙命人打开了海西王府外的大屏幕。

    屏幕上，一名身穿神龙帝国官府、神情严肃的年轻人，正在朗声发言：

    “……扶摇子道长的一举一动，均代表神龙帝国，我们敦促海西，保证扶摇子道长的人身安全。”

    “任何对扶摇子道长不利的举动，都将被神龙帝国视为挑衅，我们将立刻出兵，不惜一切代价，消灭一切顽固份子……”

    温英呆住了。

    赖德庆愣住了。

    所有人全都傻眼了！

    神龙帝国的网友们陷入了狂喜之中：

    “哈哈哈！朝廷终于硬气了一回，站出来为道长撑腰了！”

    “再也不是谴责和遗憾了。”

    “我真希望这些人不听劝告，悍然对道长动手，那咱们就师出有名了……”

    苏常震彻底无语了。

    尼玛！

    这个道士闯进海西王府，抓住了我们的海西王，都欺负人到这份上了，我们还不能向他动手？

    你们讲道理吗？

    你们还是不是文明人？！

    退一万步来讲，就算我们想要对这个道士动手，你们好歹也看看现在的情况！

    我们特么的怎么动手？

    让他别向我们动手还差不多！

    “委奴国！”

    “光明帝国！”

    文英才猛地发出了尖叫：

    “他们绝对不会坐视不理的！”

    海西王府外的大屏幕，很快切到了委奴国电视台，一名样貌猥琐的男子，正在代表委奴国朝廷，召开新闻发布会：

    “我们注意到了海西岛目前的局势，并表示高度关注，希望双方保持克制，不要激化矛盾，维持稳定……”

    苏常震懵逼了。

    都特么闹到这份上了，我们还怎么克制？怎么避免激化矛盾？

    眼睁睁看着这个道士带走海西王？

    要不要开个欢送会？

    神龙帝国的网友们乐疯了：

    “哈哈哈，小鬼子这是撒手不管，站着看热闹的意思吗？”

    “文英才是死是活，他们又没什么所谓，最多再换上一个听话的就是，比如这个赖德庆。”

    “你们都说错了！小鬼子这是怕道长也去委奴这样搞一次！”

    “众筹！给道长众筹去委奴的路费，我出一个月的工资！”

    文英才明白了委奴国的意思，他们只要神龙帝国和海西维持目前现状，对其他事情没有任何兴趣。

    他的胸膛快要气炸了！

    流下了委屈的泪水。

    自己每一年花费了大量的心血和钱财，笼络委奴国大大小小的官员，可到了这关键时刻，他们居然袖手旁观？

    果然……

    委奴国只在乎利益。

    他们不是人啊！

    紧接着，大屏幕的画面，切到了光明帝国白色宫殿新闻发言人：

    “这个道士的行为，是KB主义行径，和拉灯一样！”

    “光明帝国对此表示严重抗议和强烈谴责！”

    “神龙帝国必须限制其使用，将其纳入《大规模杀伤性武器不扩散条约》……”

    洋洋洒洒足足十几分钟的发言，通篇没有一个字提到温英，更完全没提到要采取什么手段，来营救大兵小温。

    温英懂了。

    自己这是……TM的被当成弃子了！

    无论是委奴国和神龙帝国，都不愿意为了自己一个人而得罪这个道士，以及这个道士背后的神龙帝国。

    就算自己被杀，他们照样也可以扶持别的人——比如赖德庆那个王八蛋。

    海西的现状依旧可以得到维持。

    他们的利益依旧可以得到保障。

    “干爹……”

    “你不能这样对我……”

    温英趴在冰冷的地面上，痛苦地闭上眼睛，嘤嘤嘤哭起来了。

