    三个男人从地上爬起来，全部向着裴亦桓扑了过去。

    而裴亦桓的眼眸动都没有动一下，怀中还抱着昊天，依然不过片刻功夫，便将三人打趴在地上，鼻青脸肿，鼻血直流。

    一看不是对手，三个男人连爬带滚的爬出了阁楼。

    阁楼中终于彻底的安静下来，莫挽的身子还是止不住的轻颤，整个人没有从思绪中回过神。

    裴亦桓压抑着心中阴霾的想要吞噬的暴躁，不想要吓到孩子，扯动薄唇问着怀中的昊天：“害不害怕？”

    昊天的目光还定定的望着他，听到声音，然后摇头。

    “小男子汉！”裴亦桓伸手轻揉着他的发丝，然后将昊天放到地上。

    而昊天的目光还落在他身上，这一刻，他幼小的心灵中产生了一种异样的感觉。

    转身，裴亦桓的目光落在莫挽身上，修长的长腿一动，走到她身后。

    随即，二话不说，他修长的手指就要扯开她的睡衣，还在失神中的莫挽终于回过了神：“你干什么？”

    没有言语，裴亦桓的薄唇抿成一道直线，两手捉住了她睡衣的下摆，直接向上撩起！

    莫挽将尔萱放到地上，两手慌忙去拉睡衣：“裴亦桓，你到底做什么！”

    “闭嘴！”他薄唇扯动，只是无比阴冷的丢出两个字。

    “裴亦桓，你疯了！”莫挽挣扎，两个孩子都还在旁边站着，他干嘛突然向上撩她的睡衣，她里面什么都没有穿，只有睡衣！

    裴亦桓的嗓音愈发冰冷了：“让我看你背上的伤！”

    莫挽这才明白过来他的用意，脸颊在瞬间涨的通红：“你不用看了！我没受伤！”

    “真的没受伤？”他低沉的嗓音中充满了质疑。

    “是真的，他手中的刀子正准备划下，你就冲进来了。”莫挽挪开他的大手，放下了睡衣。

    而昊天轻咳一声，已经转开了头，尔萱则是笑米米的。

    脸上的红晕由重了一些，莫挽看着两个小宝贝：“刚才害不害怕？”

    “害怕，但是我告诉自己不能害怕！”尔萱道：“因为只要我害怕了，妈咪会比我更害怕！”

    顿时，眼眶中有些湿润了，莫挽抬头，将眼眶中的眼泪逼回去。

    其实，她并不怕，她只是怕两个小宝贝会怎么样，这就是她全部的害怕！

    裴亦桓长臂将她抱进怀中，大手在她的背上轻拍着，心中安慰的话语在涌动，可最后到了嘴边，只剩下了三个字：“没事了……”

    趴在他温暖的怀中，呼吸着散发而出夹杂着烟草味的龙涎香，莫挽心中的恐慌和后怕在渐渐地散去。

    两个小宝贝懂事的没有出声，而是坐在床上，他们知道，此时的妈咪需要安慰。

    他的大手一下一下轻拍在她的背上，终于将她所有的惶恐都驱散，莫挽深深地呼吸了一口气，抬头，好奇的问道：“你怎么会在这里？”

    看到她恢复如常，裴亦桓一直紧皱的眉才缓缓地松开，却没有理会她，而是尚了床，将尔萱和昊天抱在怀中。

    他没有问答，莫挽也不再追问，而是充满感激的道：“不管你是因为什么原因出现在这里，总之谢谢你！”

    尔萱和昊天比往常更加安静，只是乖乖的坐在裴亦桓怀中。

    经过刚才的那件事，两个孩子心中的排斥在一点一点的散开，一点一点的消失。

    “你今天晚上睡哪里？”莫挽看着床上的裴亦桓：“房间中只有这一张床。”

    眼眸微眯，裴亦桓像是雄鹰般的眸光直接盯紧她，低沉的嗓音很是不友善：“你说呢？”

    “睡这里，睡这里……”莫挽赶快回答道，不敢再有一点异议。

    只是，这里真的只有一张床，四个人，到底要怎么睡啊？

    两个小宝贝只是偷偷的笑，没有出声，方才的事他们虽然害怕，但是现在已经缓和了过来。

    又看了一眼乱七八糟的地上，莫挽也只好尚了床，裴亦桓的眸光扫了她一眼，没有言语，但薄唇却似有似无的勾起了弧度。

    许是因为裴亦桓在的缘故，两个小宝贝也彻底的放下了心，躺在床上，没有片刻再次睡了过去。

    但是，莫挽却没有丝毫的睡意，她睡在了最靠近墙壁的内侧，而裴亦桓则是睡在了床的外侧。

    两人之间隔着两个小宝贝，距离的如此之近。

    今天晚上所受的惊吓也在瞬间消失的一干二净，她心中明白，都是因为有他在的缘故。

    正是因为有他，所以她才能放下心。

    许久后，莫挽开口：“已经这么晚了，你为什么会出现在我家？”

    “你觉得呢？”裴亦桓低沉的嗓音传了过来,眸光也直直的落在她身上：“这个时间，我为什么会出现在这里……”

    他的眸光太过于炽烈，也太过于火热，里面所包含的思绪丝毫不加掩饰。

    眼眸太过于深邃，就像是深不见底的湖水，更犹如黑色流离的墨，要将她整个人吸附进去。

    心再一次狂乱的跳动起来，莫挽迅速闭上了眼睛，佯装沉睡过去，不再和他对视。

    即便是这样，但是她依然能清楚地感觉到自己跳动的心，一下一下，有力而迅速。

    他却没有再开口，房间中安静下来，只有几人淡淡的呼吸声交织在一起。

    时间在渐渐地流逝，莫挽始终睡不着，而那侧却已经安静下来，像是已经睡着了。

    于是，她的眼睛缓缓地眯开了一条缝隙，却正好看到裴亦桓俯身，在尔萱的额头上留下一吻，然后紧接着是昊天，他英挺的神色没有了往常的冷漠，多了柔和。

    瞄到他颀长的身躯向着她靠近，鼻息间炙热的气息就喷洒在脸庞上，莫挽吓得刷一下闭上眼睛，就连身子都跟着紧绷起来。

    眸光落在她剧烈起伏的胸口上，裴亦桓狭长的眉向上一挑，缓缓地……缓缓地逼近她……然后落在了她柔嫩的红唇上，轻轻而缠绵的吻着……

    莫挽一下子就睁开了眼睛，看到两个小宝贝并没有被惊醒，她这才放下心，双手正准备推搡时，他的身子却已经移开了，火热无比的盯着她，然后从薄唇中吐出两个字：“晚安。”

    瞬间，莫挽心中的那根弦就被深深地触动了，就像是石子扔进湖水中，泛起一片涟漪。

    俯身，裴亦桓又含住了她娇嫩的红唇，松开：“晚安吻。”

    莫挽狠狠地瞪他，这个占便宜的色胚！

    有谁的晚安吻是吻两次的？而且还吻在唇上！

    “怎么这样看着我？”裴亦桓的眉挑的更高了：“不满意？法式热吻怎么样？我完全没有意见，只要你喜欢，我绝对配合……”

    “不要脸……”莫挽狠狠地瞪着他。

    薄唇勾起弧度，裴亦桓两手撑住莫挽的脸庞，两人四目相对，他的唇落在她的额头上，撩人的嗓音中似乎带着些许的轻笑：“晚安。”

    莫挽不由自主的闭上眼睛，只觉得像是一块烙铁般的印在了自己额头上，那么的火热。

    心，连同着身体都变的火热，这样的他，她从未看到过……

    翌日清晨。

    当莫挽睁开眼睛，第一抹鱼肚白才露了出来，转身，两个小宝贝都还在沉睡，裴亦桓也在沉睡。

    静静地凝视着，她的嘴角不由自主的扬起了一抹笑，三人的脸庞看起来那么的像！

    轻手轻脚的穿好衣服，莫挽下床，开始收拾房间。

    而尔萱和昊天几乎是同一时间睁开眼睛的，目光对上身侧的裴亦桓，两个小宝贝都不出声，只是静静地凝视。

    “昊天，他的眼睛像我。”尔萱轻撞着昊天。

    昊天应了一声，然后也不甘示弱地道：“他的鼻子和嘴巴像我！”

    尔萱瞪着昊天：“你不是不喜欢他吗？”

    “你不也是不喜欢他吗？”昊天懒得和她再争辩下去，穿上衣服，然后下床。

    尔萱吐了吐舌头，然后白嫩的小手在裴亦桓的脸庞轻戳了两下，也起床。

    莫挽已经在做早餐了，两个小宝贝则是自告奋勇的去摘菜，然后洗菜。

    看着两个小宝贝不亦乐乎的模样，她的脸颊上扬着笑，耸了耸肩，继续做着早餐。

    裴亦桓走出房间后，看到的就是这幕，眼眸微眯，他颀长的身躯斜倚在门上，深深地凝视着。

    然后，一阵满足在他心中流动，从未有过的满足……

    无论是事业上，还是任何事上，都从未给予过他的……

    拥有了他们，就像是已经拥有了全世界……

    做好早餐，莫挽端到桌上，裴亦桓正好从卫生间走出来，已经沐过浴，身上的衣服也已经换过了。

    莫挽眨了眨眼：“裴大总裁，你哪里来的衣服？”

    “自然是带的……”裴亦桓道，出其不意的在她的红唇上啄吻一下，然后直接越过她，在餐桌旁坐下。

    “你――”莫挽瞪着他，正准备出口时，两个小宝贝却走了进来，见状，她只好将已经到嘴边的话硬生生的咽了回去。

    吃着早餐，尔萱却也没有安静，开口道：“妈咪做了早餐，我和昊天又摘菜和洗菜，这位大叔呢？”

    ］"

