    第220章他们也算是熟人了

    苏夜歌甩开那两个女人回到了自己的住处，打算准备一些礼物送给宝宝。

    这些天他经常跟老爷子一起去国子监接宝宝放学，他们也算是熟人了。

    凤府。

    池鱼和老爷子面对面坐着，一旁坐着凤明月和宝宝。

    “孙媳妇啊，皇上的意思是想着早朝的时候见见你，那些大臣也全都对你好奇，索性一并见了,省得那些大臣一个个来烦你。”

    凤老爷子本想着早朝完了在跟皇上商量见面的事情，皇上倒是在朝堂上自己先说了。

    “可以！”

    池鱼痛快答应。

    皇帝这样安排也算是合理。

    很多人对她好奇，遮挡的太过反而起了反作用。

    那些想要获得丹药的人，一定会时不时光顾凤家。

    一次性见过了，他们再想见她那就看以后的交情了。

    第二天。

    池鱼绝美的容颜让天地都为之失色，红唇轻勾。

    一身华丽的白色暗纹曳地长袍,上面是大朵的血红色彼岸花,血腥、高贵、美丽。

    头发只是用血红色的彼岸花簪子简单的挽了一个发髻,乌发及腰，像是绸缎一样顺滑。

    每走一步都昂首挺胸如女王临朝。

    原本宏伟的皇宫都成为了她的陪衬。

    “传池鱼觐见！”

    一声尖锐具有穿透力的喊声在宏伟的大殿外响起。

    池鱼不慌不忙，闲庭阔步般迈进了宣德殿。

    嘶！

    倒吸凉气的声音彼此起伏。

    不管是百官还是一众皇子们，看到池鱼的第一眼，心中只有一个想法，那就是这人不是凡人！

    皇帝也是呆愣住，好美的女人！好强大的气场！

    “池鱼见过陛下！”

    池鱼这是第一次见古代的皇帝，并没有下跪，而是行了一个抱拳礼。

    她池鱼不跪天地只跪父母恩，更是不会跪任何人的，皇帝也不行！

    在星际她还从未跪过谁呢！

    皇帝微微皱眉，这名女子见了他竟然不跪？

    “大胆！见到陛下要行跪拜之礼！”

    这时候孙谢从震惊中回神开口道。

    这可是找凤家茬的好机会。

    池鱼慢慢转头，望着孙谢冷笑，“哦？陛下都没说话，你倒是越俎代庖了？”

    她跟这人没仇没怨吧？为何看她像是看仇人一样？

    孙谢后背一凉，“皇上,老臣不是这个意思。”

    他这些天看到凤老头得意洋洋的样子就不爽，逮到一个可以抹黑凤家的机会他怎么会放过？

    竟然忘记了这是在朝堂上。

    皇帝冷哼一声，哪儿都有这个老匹夫！

    “你就是凤明月的妻子？”

    皇帝心里虽然有些不舒服，很快就想通了，这些能人异士都是有脾气的。

    更何况这人说不准就是传说中的仙者。

    不行跪拜之礼很正常。

    “现在还不是。”

    池鱼实话实说。

    他们没成亲，虽有夫妻之实，却还没大婚。

    皇帝一愣，这女子都有了孩子了还不承认是凤明月的妻子，就不怕别人说她未婚先孕？无媒苟合吗？

    “你们不是已经有了孩子了吗？”

    皇帝又试探的问了一句。

    池鱼眉毛挑了挑，这个皇帝够八卦的。

    “是有了孩子，这也没什么大不了，是我想给凤明月考验，所以还没打算嫁给他。”

    池鱼说得坦坦荡荡。

    倒是让满朝文武不知道该说啥了。

    咳咳！皇帝不自在咳嗽了两声，觉得自己就不该这么八卦。

    人家小两口的事情，他插什么嘴？

    “这些事情是你们小两口的事，朕就不多嘴了。”

    “朕今天想问的是，那丹药的事情，还有鱼姑娘是哪里人？”

    他问过自己的贵妃了，池家并没有叫池鱼的。

    这女子的身份来历就是一个谜了。

    “丹药我手里不少，我也会炼制，至于是哪里人？我现在居住在春风谷。”

    池鱼并没有多说，她这具身体是池家人，早晚是要暴露的,就只说了自己的居住地，其余的就让他们自己猜去吧。

    “春风谷？是朕想到的那个春风谷吗？”

    皇帝很意外，据说那里居住的人都十分野蛮，怎么会出现这么一个大美人呢？

    文武百官也都交头接耳，他们还以为是哪家的千金呢，竟然是居住在春风谷的人。

    脸上全都露出不可思议的表情。

    文武百官都在猜测池鱼的身份，不管是仙人还是天元帝国的人，就是没有想到竟然是春风谷的人。

    “正是您想的那个春风谷，我在那里种地呢。”

    池鱼微微一笑。

    住在春风谷有什么可丢人的？

    这都一个个什么眼神？

    “咳咳咳！种地？”

    皇帝上下打量池鱼，这根本看不出她是种地的村姑啊？

    京城多少的闺阁小姐，都不及她一分美丽，她说自己是种地的就不惭愧吗？

    这还让京城的贵女们怎么活？

    “正是！种地、养猪、种药材，还开了一个酒楼。”

    这些都是她现在那边有的东西，没必要藏着掖着。

    众大臣看她的眼神更奇怪了。

    敢情这是一个村姑？

    皇帝嘴角一抽，能拿出丹药的女子是一般的村姑吗？

    这些大臣的眼光未免太短浅了吧？

    “鱼姑娘，你这么多家业可够忙的，有这么多种类的产业吗？”

    一般庄户人家，光种地一家子就忙不过来了，她这还好几样！

    “正是！要是陛下有时间倒是可以去春风谷看看，那边的风景很美。”

    春风谷的风景确实很美，她那边收拾起来，也是一个世外桃源。

    “好啊！等有空朕一定去看看！”

    “鱼姑娘，不知道这些丹药？能否卖给皇家一些？”

    那一粒丹药他现在宝贝一样的放着呢！

    他大哥想要拿回去研究，他都没松口。

    “可以！不知道陛下想要多少？”

    阿瑟炼制的丹药效果太逆天，就卖给他们自己炼制的药丸子吧！

    她炼制的药丸子，对这些人治疗伤口，效果就已经很逆天了。

    “你有多少皇家都吃得下！”

    皇帝觉得丹药也不过就是几颗十几颗就是顶天了。

    十几颗都不够分的！

    池鱼微微挑眉，“陛下，我这里有一百颗，这丹药价格可不便宜！您确定都要？”

    嘶！

    皇帝都忍不住倒吸凉气。

    这么多！

    “皇上，老臣也可以买几颗！”

    安王赶紧开口，要不然自己一颗都捞不着。

    这么多的丹药，他怎么也要买几颗才行。

    其余大臣也想着要几颗，这可是能保命的丹药！

    (本章完)

