    过了花园，唐劫来到一片建筑群前。

    这里应当就是王庭内的正式所在了，这里处处雕梁画栋，即便岁月为这里的一切添上旧色，少了几分光彩，却也掩不去那曾经的辉煌与大气。

    来到一条石廊上，唐劫沿着走廊前行，穿过那一条幽深长廊来到一片假山前。

    正欲继续走，却见不远处站着一人，竟是李松。

    他站在那里望着远处凝眉深思，似是在思考什么，连唐劫来了都没注意，还是唐劫喊了一声，方从沉思中清醒过来，见是唐劫，道：“原来是钱小兄弟，可是刚从那花园幻境中挣脱出来？”

    “正是，一路走来也没见到其他人，李前辈就你一人？”唐劫问道。

    李松摇摇头回答：“都走散了。这地方看起来不大，内中却是别有洞天，莫说是我们这些人，便是再多上十倍百倍也容纳得下。不过如此也好，此处乃昔日之万界王庭，内中宝贝不知凡几。我们先到的，正好抢在别人前面先得些宝贝。手快有，手慢无啊。”

    唐劫笑道：“前辈说的是，不过既如此，前辈怎的站在这里不动呢？”

    “嘿，我这不是正在想办法吗？”李松指指前方一座小楼：“你看那小楼。”

    唐劫顺着李松所指望去，只见在那一片建筑群中，有一座白玉小楼仿佛遗世孤立般停在那里，看起来简简单单，却别有一股特殊意味。

    他先前是直奔着建筑群最后方的大殿去的，现在看这小楼，怎么看怎么觉得有些不寻常。

    唐劫心中微动，道：“那栋楼，似有些特别。”

    “你终于看出来了。”李松嘿嘿笑道：“既然要取宝，自然要取那最重要最好的。换成是别人，多半都是去那中央大殿，我却觉得，此地若有宝，未必在那中央大殿宝物之下。”

    “哦？前辈竟如此肯定，那为何还不取宝？”

    李松无奈道：“你以为我没试过？我刚才已试着进入，没想到此地虽荒废，各宫廷之间依旧有禁制，不仅如此，还有曾经的王庭武士死去后英灵不灭，化为灵鬼继续守护，这不正在想办法吗？”

    “灵鬼？”唐劫听的也是心中一惊。

    灵鬼也是一种鬼物，却比普通的鬼物僵尸更加强大，依靠一丝执念而存在，是少有的能够保留生前大部分实力的鬼物。

    这万界王庭破碎之后，煞气阴气死气等诸气齐备，所有里面什么样的东西都有，魔物鬼物齐在，甚至连灵鬼都出来了。

    有灵鬼在，难怪李松一时也踌躇不前。

    “有几只？”想了想唐劫问。

    李松竖起两根指头：“一共两只，到也不是不能对付。只是那白玉小楼的禁制仍在，若要解开需得费些功夫。那些灵鬼极难杀死，在其骚扰下若要破解到是不易。”

    唐劫道：“若是这样到好办了，前辈若不嫌，英晨愿与前辈共破此楼，若得了好处，前辈拿七成，在下只要三成，如何？”

    李松是心魔真人，钱英晨是灵环真人，唐劫愿意只拿三成，也算是合理的。李松想了想终是点头道：“如此甚好。”

    他要破那禁制就需要有人帮忙，唐劫来得也是正好。

    灵鬼不易杀，为免耽误时间，两人议定，由唐劫把白玉小楼门前的两只灵鬼拖住即可，李松则去破开禁制。

    未防其他人赶到插手，两人说干便干，这便向那小楼扑去。

    这一带建筑群看似简单，其实布置暗合天地至理，隐然间亦有阵法玄奥在内，只是受到破坏又无人维护，才方便了唐劫李松轻易突入，来到那小楼前。

    小楼前果然立着两尊金甲武士。

    与那花园中的僵尸不同，这两尊金甲武士看起来栩栩如生如同活人一般，只是面上带了一丝青气。正是这丝青气证明他们其实早已死去多年。但与花园僵尸不同，他们有魂有灵，纵死亦为灵鬼而非凡鬼。

    这刻立于楼前，看似雕像，待到二人近了，便突然睁眼，双眼如常人般竟是颇为灵动。

    看到李松更是一起发了声喊，提起手中战矛便刺了过来。

    李松身形急退：“钱小友，这两个便交给你了。”

    唐劫应了声是，已然迎上，双手挥动，拍出一片掌影分袭二鬼，同时身影闪动已向着另一边跑去。他不敢在李松面前动手，以免暴露实力，所以便将二鬼向另一侧引去。好在之前就说过，对二鬼只许拖住即可，因此如此做法也不会引起李松怀疑。

    待到将两只灵鬼引的远了，唐劫这才停下，回头看看那两个金甲武士，笑道：“喂，你们两个，用不着那么死追不放吧。我说，花园里的那些鬼，没跟你们打声招呼说莫要惹我吗？”

    两只金甲武士理都不理的迎上，同时对着唐劫刺出一矛。

    唐劫无奈，只能急退闪避。

    这两个家伙与之前的鬼物不同，不怕炼魂珠，慑不了魂，更不会被鬼魂控制，只能硬打。

    所以下一刻唐劫已抽出金刀，对着一具金甲武士斩去。

    没想到那金甲武士看到金刀后，不进反退，竟然避过了这一刀。

    这让唐劫一楞，就见那两名金甲武士一起向后退去，四只眼睛盯着金刃，手中金戈齐齐对准唐劫，矛上竟延伸出一道白光，赫然是枪芒。

    这枪芒如毒蛇吐信，伸缩不定。

    看到这一幕，唐劫也怔住了。

    这些年使用金刃，唐劫也渐渐知道了金刃虽然锋利，却非无敌，依然有许多缺陷。

    在以前，金刃最大的问题的就是杀伤力不足。

    这个问题在破碎魂兵后终于得到解决，但在此之外，还有一些可以对付金刃的方法，比如更高级的神珍，又或者刀芒这类非实体性的武器。

    只不过他对金刃的特性一直保存甚紧，因此也很少有人了解并想出针对的方法。

    没想到今天，金刃甚至连碰都没碰对方一下，针对克制之法竟然就从两只鬼的手中显露出来。

    那一刻，唐劫脑海中再度浮现出当日神入兵鉴中看到的那一幕景象。

    “果然是老对手了吗，以至于一眼就认出来了。”唐劫低语。

    下一刻金刃挥动，就见两金甲同时飞退，枪芒再涨，直刺唐劫。

    唐劫哼了一声，闪避的同时发动乱风步，已来到两灵鬼身后，金刃回切。没想到那两灵鬼反应极快，就在唐劫消失的同时，两灵鬼已同时转身，左臂急伸正架住唐劫手腕，唐劫这一刀竟砍不下去。同时唐劫踢出一脚，踢在一灵鬼的胸口，就听砰的一声如中败革，那灵鬼只是一晃，却若无其事，反到一拳打在唐劫胸前，即便是有无相金身保护，唐劫还是被砸得跌飞而出。

    就在飞出的同时，唐劫已扬手按出一记龙若手，接着又是光潮再起，一记无双斩已然劈出。

    随后就听砰砰两声，那两名灵鬼硬挨了这两下强力法术，竟是依然无事。

    “干！”唐劫气的低骂一句。

    他这两下出手皆是全力施为，即便是李松那样的心魔真人也不愿硬抗，没想到这两个灵鬼武士却轻易就接了下来，难怪李松说杀它们不易，只要他拖住即可。

    不过唐劫可没兴趣真为李松打下手，他要速战速决在李松破禁之前就解决这两只鬼物。

    只是炼魂珠对它们无效，法术杀不了它们，金刃又被这两个家伙了解性能，重点盯防，唐劫一时间竟找不出好办法。

    想了想突然眼中一亮：“有了。”

    他收回金刀，目泛微光，就在两名灵鬼冲出来的同时，唐劫轻哼一声，舌绽春雷，喝道：“震！”

    那两名金甲武士竟同时僵住。

    唐劫一看大喜，知道有门，再喝道：“退！”

    二金甲武士同时退步。

    此刻唐劫所用，正是当初在九绝诛仙阵中对付群尸的四九真言。

    四九真言本就是为对付尸鬼之物所创，其目的就是震魂分魄。

    这两名金甲武士和当初大阵中的尸鬼颇有些相似，只是更加灵动一些，最重要的是它们都是实体成鬼，魂据其所，因此正适合使用四九真言。

    “离！”唐劫发出第三次喝声，就见两名金甲武士头顶已同时冒出青烟，隐现人脸影响，正是二鬼物的魂魄。

    只是这一次，那鬼魂再怎么挣扎却就是不肯脱离。

    离字诀未能完成，唐劫的第四字真言却已到了不得不发的阶段，只能强行喝道：“灭！”

    就见那青烟突然同时散了一下，却又复合。

    到底是没有离体的妖魂，依仗于本体还是挡住了这一下灭字诀。

    不过这一下灭字诀显然是对它们的妖魂产生了一定作用，以至于那两名灵鬼同时发出凄声长嘶，脸上更是现出了痛苦与愤怒的表情。

    随着厉啸声起，随后唐劫就听到四面八方竟然皆有啸音响起，就好象有无数金甲武士在同时回应这啸音一般。

    “妈的！”唐劫知道不妙，这些该死的灵鬼竟然还会呼叫救兵。

    再不犹豫，转身向后跑去。

    那两只灵鬼要追，唐劫哼了一声：“杀，暂时杀不死你们，困还困不住吗？定！”

    那两只灵鬼身形再次滞住。

    此时唐劫已经明白为什么自己的四九真言不能象九绝诛仙阵那样发威灭掉对方。当初九绝诛仙阵中的妖魂都是外鬼入体，鬼与尸早非一体，就好象自己现在控制的那些僵尸一样，本非一体，只是暂时融合，因此四九真言一震，那些鬼物自然就被震了出来。

    如今这些金甲武士却是灵肉先天一体，自然没那么容易被震慑。尽管如此，四九真言因是专门针对这种灵性而有实体的鬼物所创，因此依然有一定的影响力。

    杀，是杀不掉了，使其麻木迟滞却还是可以的。

    这刻定字诀下，二鬼同滞，唐劫已急退开去。

    飞退的同时，双手已连续打出一道道灵光。指劲灵光落于空处，便如水中涟漪散开，形成一片光晕。那两个灵鬼一头撞在光晕上，竟不知所踪，四处乱窜，却是唐劫在那一瞬间已布下了一个迷踪阵法。

    随着唐劫阵道造诣的日渐高深，如今一些低品级的阵法已可快速完成，若是用来困人或许远远不够，用来困智慧尚浅的鬼物却是够了。

    这刻一得手，唐劫已朝着那白玉小楼飞快纵去。

    就在抵达的同时，就听轰的一声，那白玉小楼骤然放出万丈光泽，随着这光芒大作，白玉小楼的门已然开了，同时一道光圈漫过，李松的脸骤然一白，显然这强行破开禁制的过程对他也造成了一定的反弹。

    唐劫长笑着飞至：“却是来得正好。”

    李松则心里叹了口气，大感惋惜，想这小子哪怕晚来片刻也是好的。面上却是笑道：“却是正好，既如此，那便一起进吧。”

    两人这便大步入了小楼。

    进了楼，入目处首先是一张长案，两旁是一些桌椅，看起来是一间待客大厅，却无什么宝物，只是唐劫却注意到，那些桌椅用的都是极好的灵木所制。

    这整个万界王庭，从宫墙到内中桌椅摆设，用的无一不是罕见材料，虽比不上法宝神珍，却架不住量大。若是可以，唐劫真想把这一整个地宫都带走——事实上本体已经开始在做这方面的准备了。

    白玉小楼共有五层。

    一层没有，二人便直向二层去。二层是间绣房，看的出来，这白玉小楼的主人当是个女子。在房间的梳妆台上，二人到是看到一只翡翠珠钗。李松见此物有异，便去拿它，没想到刚一碰触，就见那珠钗化成一缕青光消失，飞至空中竟是化成了一只青色鸟儿。

    一见此景，李松悔的捶胸顿足，谁能想到就是这么一件小珠钗竟然已彻底通灵了呢。

    一般的魂器也不过是魂附器身，只有通灵大成的魂器才能变化成生命，刚才那珠钗便是如此。一件稀罕的宝物就这么自己飞了，也难怪李松惋惜。

    唐劫到是笑笑并不在意。

    二人这便往三楼去。

    三楼却是一件兵器房，内中竟摆着各种各样的法宝。只是这些法宝年久失修，大多灵气尽散，却是未能象那珠钗般保持灵性。

    看着那一地的宝贝，李松亦感到惋惜。不管怎样强大的宝物，终抵不过时光的威力。

    不过反过来说，能够抗住万年而不灭的，就算是凡器也变成珍宝了，如那珠钗就是最好的例子。

    从这方面说，这王庭碎片中的宝物或许不如之前料想的多，但其价值却可能反在预料之上。

    四楼却是个书房。

    书房两排的书架上，摆放着一些书页，赫然是一些仙家功法。

    李松凑上去看，立时激动的不能自已，颤声道：“这是王庭的修仙法门。”

    这书架上摆的一排排典籍，赫然正是各类仙法。这东西却是不象法宝，不存在灵气消散的问题，虽万年的岁月使其枯槁易碎，但只要小心保护，用来学习却还是没什么问题的。

    这刻唐劫李松二人大喜，已是按三七比例将上面的经典收起。一直取到中央书架上，那上面放着三本用玉石雕就的书页，色泽温润光洁，一看可知非是凡品。

    分别是《战神诀》《逍遥游神通》与《长生剑》。

    李松看看唐劫，唐劫笑道：“此三本非凡物，按原先约定，你七我三，不如就前辈取二本，我取一本，前辈可先选，如何？”李松哼了一声：“小子，算你好运。”`

    仔细看了看那三本玉册，选了那本战神诀与逍遥游神通。前者既名战神，当是某种强力战法，后者更是冠了神通之名，怎么都不能错过。至于那长生剑，看名字更象是某种与世无争的剑法，在这万物需争的世界，当无太大意义。

    唐劫便接了那长生剑过来，也不细看，随手便放进袋中。

    四楼搜过，眼看再无遗漏，两人便一起向顶楼走去。

    到了顶楼，却看到这里摆着一个长长香案，下面还有个蒲团，看起来到象是在供着什么，只是香案上方原本应当供放的东西已不存在，惟有案上还摆着三物，分别是一个玉瓶，一把剑以及一尊白玉雕像，刻的却是个女子。

    李松并没有注意到，唐劫看到那女子时竟是全身一震。

    他的目光已全部落在那玉瓶上，那玉瓶上用上古文字写着五个字：皇极碧落丹。

    “皇极碧落丹，竟然是皇极碧落丹，哈哈哈哈！”李松再克制不住大笑起来。

    这皇极碧落丹乃是有名的神药，其作用与九天鸾草一样，都是可以大幅度提升紫府成功几率的神药，只不过九天鸾草乃先天之物，皇极碧落丹则是丹修造化之能。

    李松没想到在这里竟能看到皇极碧落丹，哪里还顾得其他，一把将那碧落丹抢在手里。回头再看中间那剑，只见上面写着无量剑三字。

    这无量剑他到是没听说过，但是能和皇极碧落丹放在一起，显见也不是凡物，已是将其抓起。

    再看唐劫，手里正拿着那白玉雕像把玩。

    李松笑笑：“看来钱小兄弟对此女像到是颇有兴致。既如此，不如就依照前例，老夫取药与剑，小友取此雕像吧。”

    唐劫笑笑：“甚好。”

    这便将雕像收起。

    “对了。”想了想唐劫说：“我听说大凡藏宝之地，皆有秘室暗门，隐藏着更好的宝贝。不如你我再找找，说不定在这里还能有什么新的发现。”

    “如此甚好。”李松回答，心中却是暗自鄙夷，想年轻人野史看多了，整天就想着什么暗门秘室。此处分明是王庭中某位大人物的清修之所，这种人高高在上，所住之地防范森严，单看其万年之后禁制依旧如此便可知道无人敢犯，又哪里需要什么秘室了。

    心中想着，却还是与唐劫一起转过身去，手中已抓住那无量剑的剑柄。

    他虽得了这小楼中大部分好处，但是一想到长生剑价值与神通相等，白玉雕像更是够资格与皇极碧落丹放在一处，就这么给了一个兽炼门的小子，内心着实不甘。

    再想此地无人，到不若就此宰了这小子。他一死，他的所有一切就都是自己的，且无人知道是他干的。

    想到这，心中杀意大起，握着无量剑的手也又紧了几分，双目中凶光大放，李松已抓住无量剑柄，转身对着身后就是一剑劈去。R1058