    “这条路，最大的作用，是连通辽东和京都，加强控制，同时又能有经济价值，简直是一举两得啊！”

    林凡说道。

    钱大炮和赵龙心中感慨，陛下当真是全才，这一路上军队行走的速度并不是很快，八日的时间，来到了辽东。

    林凡入城，辽东的百姓皆是夹道欢迎，而林凡来到辽东的消息，也被熊廷弼得知，立刻派出人前去迎接。

    “陛下居然真的来了，而且还来得这么快！”

    军营之中，一名将令震惊道。

    “呵呵！陛下来的快吗？用了九日的时间才来到辽东，陛下这行军速度，可以说是龟速了吧！”

    “这还是通往辽东的路修好了不少，才有的这速度，若是这路没修好，陛下可能半个月的时间也到达不了咱们这里。”

    又有将领出言讥讽道。

    熊廷弼沉声道：“放肆！那可是陛下啊，他能用八日的时间来到辽东，已经是日行百里了，陛下万金之躯，难道要他像我们一样，日行三百里吗？”

    这……

    被熊廷弼呵斥，在场的人皆是沉默，以陛下的身份，能够日行百里，已经足以让人佩服了。

    不过，陛下这一次出行，可是把羽林军全都给带来了，而且，锦衣卫玄武司将淳于将军拿下的消息，也传到了他们这里。

    这事情都在预示着，陛下这次来辽东，绝对没有那么简单，而寿喜将军也被玄武司的人盯上了，这次怕是也要栽在陛下手里。

    “熊将军，有些话，我不得不说，陛下这次来，还带了这么多的羽林军，定然是想要向您裁撤啊！”

    “这……唉！我怎么说呢，这辽东可是将军您一手夺回来的啊，陛下他做了什么？若是将军被裁撤，当真让我们心寒啊！”

    “陛下做别的事情，我都可以不在乎，可是唯独要换掉将军的话，我第一个不答应。”

    将领们纷纷说道。

    他们将夺回辽东的功劳，都算在了熊廷弼的身上，却是没人知道，是林凡亲自带兵奔袭辽东，战败了林丹汗，解了熊廷弼的危难。

    军营之中，最怕的便是这种眼睛被表象所迷惑的人，林凡这次来，也是为了裁撤掉这样的人而来。

    “报！将军！陛下带着羽林军来到了，如今就在军营外，等着您去迎接呢！”

    这时，有人进来禀报道。

    “恩！陛下已经到了！为何此时才禀报？那些探子都是死的吗？”

    熊廷弼震惊道。

    他如何不知道，这些探子定然是不服陛下，所以故意拖延了禀报的时间，让自己出去晚了，让陛下等着自己，这样，岂不是扫了陛下的面子。

    熊廷弼急忙起身出去，将领们也都纷纷跟在身后，而此时，林凡就带着羽林军，站在军营之外。

    “陛下，这熊廷弼未免也太失礼了吧，您可是万金之躯，他早应该在外面迎接了，却要陛下您等他！”

    曹正淳沉声道。

    “呵呵！或许是军中事务繁忙，也或许是有别的原因，这熊廷弼虽然为人狂傲，却也不是这么不懂礼数的人！”

    林凡冷笑着说道。

    虽然嘴上这么说，林凡的心中却是有些生气，因为自己在这里站了有十分钟了，那熊廷弼还未出来。

    他的目力是普通人的十倍，早就看到，那传令的将士故意拖延了许久，和军中的将士闲谈，看来这军中将士，对自己都很是不满啊！

    军中，需要的强兵，而不是骄傲自满之兵，而且，这些将士全都不知道自己是谁的部下了，此时，若是熊廷弼造反，他们必然会跟着反的。

    “陛下！末将来迟，还请陛下赎罪啊！”

    熊廷弼急匆匆跑来，跪在地上说道。

    他身后的那些将领，也都跟着下跪，曹正淳呵斥道：“熊将军，陛下可是在这里等了你半柱香的时间了，说说吧，你是何原因来迟这么久的？”

    嘶！

    听到曹正淳所说，熊廷弼顿时倒吸了一口冷气，这些人居然迟了这么久才去通报，实在是太不像话了！

    “咳咳！回禀陛下，末将刚才研究战术入迷，这军中将士不敢通传，这才怠慢了陛下啊！”

    熊廷弼回道。

    林凡看到，熊廷弼的身后，那十几名将领，皆是露出不服之色，很显然，他们心中只佩服熊廷弼，却不服自己。

    不过，从某种角度说，这些人也是不服熊廷弼的，因为，熊廷弼信服的人，他们却是不屑，和熊廷弼对着干……

    这还不是最重要的，这些人居然敢故意拖延时间，这是在故意将熊廷弼逼到绝路，逼着他造反吗？

    “熊将军啊，你若是推演战术入迷，朕也就不怪罪了，可若是有什么难处，一定要告诉朕，有些事情，当断则断！”

    林凡沉声道。

    嘶！

    熊廷弼不由的倒吸了一口冷气，陛下的意思他听出来了，显然是知道自己为何来迟，对于自己属下的怠慢不满。

    陛下又未点明，这是在看自己的态度吗？

    “陛下，末将没有什么困难，还请陛下与我一同去军中一叙！”

    熊廷弼沉声道。

    恩？

    林凡皱着眉头看着熊廷弼，他居然说没有困难，看来是执意要包庇这些将领啊，这些人的存在，就是一颗定时炸弹！

    到了要爆炸的时候，这熊廷弼都不一定能压得住他们，看来需要自己来点手段，给他们来点震慑才可以。

    想到这里，林凡让曹正淳将自己的大弓和弓箭拿来，搭弓射箭，真气席卷，瞬间，火焰密布箭身。

    这是熔岩真火箭法，六品箭术，此箭法一出，在场的人皆是被震慑到，尤其是熊廷弼，嘴巴张的老大！

    这！

    这箭术他见过啊，让日射杀林丹汗的不就是这样的火焰箭羽吗？难道是陛下射出的吗？

    只是，陛下不是喜欢干木匠活，从未修炼过武学吗？为何有这么高深的箭术？而且，陛下的实力，好像是七品啊！

    这一切，让熊廷弼大气都不敢喘，他身后的那些将领也全都傻了，他们似乎也见过啊，林丹汗是被这一箭射杀的吗？

    莫非，当日陛下带着羽林军前来救援，不是借着羽林军的威势，而是陛下亲手射杀了林丹汗，这才是击溃鞑靼的关键？

