    准备完这一切，箫逸又拿起自己的衣服将墓碑上的落尘，枯叶扫去，然后又趴在墓碑边用手一块一块清理着上面的泥土。

    身后的哭声停止了，姜清漪目光看了过来，眼中带着狐疑。

    无声哽咽了几声，她抽了抽鼻子小声道。

    “箫逸，你，你干嘛呢？”

    箫逸没有回答，只是依旧埋头认真的清理着墓碑旁的泥土。

    “搞定！”

    大约两分钟后，整个荒凉的墓碑顿时变的整洁干净了许多。

    随即箫逸又在姜清漪那目瞪口呆的眼神中扑的一下跪在墓碑前，咣咣咣的对着上面的女人就是猛磕了三个响头。

    没有一丝的犹豫，实实在在的额头贴着坚硬的石面。

    姜清漪看傻了眼，他不知道小学弟这是在干嘛，可她心里突然就很慌，接着她便听见小学弟在那大声的自言自语。

    “伯母在上，我叫箫逸，今年十八岁，生日是12月25号，是清漪的学弟，第一次见面来的匆忙也没有带什么礼物，这些东西是我目前全部的身家了。”

    “我从小也没了父母，所以我特别能理解学姐心里的感受，既然缘分让我们遇见，而且我又很喜欢学姐，所以我想请求伯母将清漪学姐嫁给我。”

    “我发誓，若是有一天我辜负了清漪，我就天打雷劈，出门被车撞，明天就葬在伯母的旁边永远的陪着你！”

    “伯母你不说话，那我就当你默认了！”

    说完，箫逸又咣咣咣的磕了三个响头。

    很中二，很可笑的一幕。

    可是看着看着，姜清漪便又哭了起来，哭的撕心裂肺，哭的肝肠寸断。

    望着那个光着上半身，额头红肿，嘴唇破裂，却回过头来努力冲着自己发笑的小学弟，姜清漪忽的又笑了起来。

    哭哭笑笑之间，整个人如同痴傻了一般。

    大雾四起。

    庄严肃穆的墓地之中。

    一个光着身子的精壮丑陋男人，一个哭的我见犹怜的妙龄少女。

    身影逐渐在雾气中变的模糊不清。

    ……

    ……

    “学姐，伯母刚才已经答应你和我在一起了。”

    将脏乱的衣服重新穿在身上，箫逸死乞白赖的对着姜清漪微笑。

    摇摇头，姜清漪没有应答，只是轻轻的走到他的身边，伸出小手摸了摸那已经肿起来的额头，眼中多了一抹心疼。

    “傻子，不疼么？”

    “不疼！心里甜着呢～”

    嘿嘿一笑，箫逸握住学姐的小手，姜清漪呆滞了一下，也没有拒绝，就这样任由他轻轻的将自己揽进怀里。

    贪婪而又不舍的呼吸着学弟身上那并不算很好闻的气味。

    “箫逸，今天我很开心，是这二十年来最开心的一天。”

    她倚靠在那温暖的怀抱里，话语温柔的说着。

    “你知道吗？你就像一束光一样突然出现在我的世界里，照在了我那已经阴暗的内心里，让我再次看见了人世间的光明。”

    “还有小小，和你们相处的这一个多月每一天我都是开心无比的。”

    “那天我醒来打开窗户看到你四仰八叉躺在花海中的那一刻，我就知道，在那一瞬间，我的心里突然就多了一个人的影子。”

    学姐的话语很轻柔，说出的话也是软绵绵的，可是落在箫逸耳中却让他感到莫名有些惊恐。

    仿佛在进行着临终的告白一样。

    他一把扳直姜清漪，脸对着脸，语气认真道。

    “学姐，既然你喜欢我，而且我也喜欢你，那我们为什么不能在一起？”

    “生活已经这么苦了？为何还要为难自己？”

    “还是你觉得我配不上你？”

    “傻子，你怎么会配不上我呢？”

    伸手轻轻的掸去箫逸发丝上的泥土，姜清漪眉眼温柔的说着。

    “可是，你应该是属于允卿的，她才是最爱你的那个人，你不能，也不应该让她失望。”

    “那我要是说，允卿会答应我们在一起呢？”

    箫逸话锋一转。

    姜清漪的小手一顿，眼中浮现错愕，随即忙摇头。

    “允卿同意我们在一起？”

    “不行，不行的，你丢下她和我在一起，这样绝对比杀了她还要难受，箫逸，我求求你，我已经失去你了，别让我再失去允卿可以吗？”

    看着眼神哀求，模样楚楚可怜的姜清漪。

    箫逸恍惚中将眼前的学姐和苏允卿的影子重叠在了一起。

    同样的眼神，同样的哀求，同样的一幕。

    他用力的将姜清漪重新抱在怀里，鼻尖嗅着她发丝上的味道，信誓旦旦道。

    “我向你保证，允卿绝对不会难过，而且我也没有说过我要丢下她，”

    怀中的人不说话了，或许已经是没有了说话的力气

    今天发生的一切对于学姐的冲击过于巨大，箫逸也没有把话彻底说满，便是消化这一切也需要不少的时间。

    “学姐，我们回去吧，不然过一会允卿该起床了，若是她看到……”

    正在琢磨小学弟刚才那番话的含义的姜清漪，听到这话这才恍然惊觉。

    抬头看了一眼天色，天光已然是大亮。

    “啊，快回去，快回去～”

    她可不敢让允卿看到两个人这样的一幕。

    于是乎～

    两个狼狈不堪的人，收拾了一下东西，急匆匆的对着公墓外走去。

    就在起身离去的那一刹，箫逸突然认真的说了一句。

    “学姐，你知道吗？现在的你是我见过最好看的时候，比平时都要好看一百倍！”

    姜清漪微怔，带着血丝的眼眸中逐渐氤起了一抹笑意。

    她拢了拢额前凌乱的发丝，轻声道。

    “你也是～”

    ——————

    快到公寓的时候，箫逸突然停下了脚步。

    “怎么了？是不是落下什么东西了？”

    姜清漪转身问道。

    “不是，我好像忘了什么事。”

    摇摇头，箫逸心里总觉得自己好像漏了什么，可是这一着急去想，又怎么也想不起来。

    摸了摸口袋里的东西，手机，身份证，钥匙都在啊。

    “算了，我也记不起来了，估计待会回去睡一觉就想起来了。”

    说完，箫逸迈步离开。

    晨雾缭绕之中，并不宽敞的山路小道上，两道身影渐行渐远，直至消失不见。

