    “搞钱？顾永波，你忽悠傻子呢？”有村民不乐意听了。

    “就是，说给傻子听，傻子也不带相信的！”

    “跑了就说跑了，还什么搞钱？一个当爹的，把这么一家交给自己的女儿，只要是个有良心的人，也干不成这么混蛋的事儿来！”

    “顾永波，你是不听说佳佳找了个有钱的男人，所以就跟闻了腥味儿的耗子，直接找来了？”

    面对村民们的指责，顾永波就像是一只被踩了尾巴的猫似的喊道。

    “你们知道个屁！我特么……我特么真的没有抛弃家人，我真的出去搞钱了！我发誓，我可以发誓，我要是说瞎话，管让我天打五雷轰！这辈子不得好死！”

    “你可别发誓了，咱不是一天两天认识，你要是发誓有用，早就被炸成渣渣了！对了，你不是说出去搞钱吗？那钱呢？”村长敲打这旱烟杆子怒声问道。

    “这……这不是没搞到，所以才一直没有回来，怕丢人，怕让家里人伤心，觉得我没用。如今我在外面实在熬不起了，才回来的！我太难了，真是太难了，没人知道我的良苦用心，没人啊！”顾永波哀叹。

    “熬不起？熬不起你还能骑着二八大杠回来？我印象中，你家可没有这东西。”有人质疑。

    二八大杠在这个年代，虽然不算稀罕了，但是在赵家沟，有的人家也没几户。

    然后，有好事儿的人去看了那辆二八大杠。

    “哎呦喂，这不是赵婶儿家的那一辆，这横杠上，还用石头划出三胖两个字儿呢？”

    “顾永波怎么能骑着赵婶儿的自行车来？”

    “赵婶儿是个养汉精，早就听说他俩有事儿，看起来是真的。指定赵婆子知道顾永波在什么地方，看到顾佳找到有钱的男人，就通风报信，然后这不是人的东西就上门了！”

    见自己被拆穿，顾永波脸色显得异常的难看。

    “我没有，你们冤枉我！”他做着最后的挣扎。

    “你可拉到吧，你啥人我们又不是不知道，你还是赶紧滚蛋吧，别在这里碍眼！”

    被村民这么数落，下一秒，他像是兜不住似的，暴露出了本来的面目。

    “我……我不管了，我特么现在活不起了，老子活不起了！”

    这一声喊的很大，惊的所有人都看向了他。

    跟着，他指着苗家兴叫嚣道：“你不是想娶我女儿吗？想娶我女儿可以，但必须经过我这关，谁让我是她爹呢！给我拿一万块钱，只要钱到位，我女儿就是你的，不然，门儿都没有！老子不承认，你就别想娶！”

    “赵永波，你要不要点儿脸啊！”

    “草泥马的，我真想一棒子敲死你！”

    “顾佳有了你这个爹，算是倒了八辈子血霉了！”

    村民们义愤填膺。

    “你们说的话我听不进去，我就要钱！对了，沟外的车我也要，必须给我开，反正你有钱，想娶我女儿，就必须……”

    还不等顾永波想开出的条件开明白，一道尖锐的声音冷不丁在人们的耳畔响起。

    “你个王八蛋，我杀了你！”

    然后，大家看到顾佳的母亲拎着一把寒光闪闪的菜刀，奔着顾永波就去了。

    到了跟前儿，扬起菜刀就砍！

    要不是顾永波躲闪的及时，脑袋差点就要开瓢了。

    “卧槽！你个疯婆子，你有病吧！”顾永波吓坏了，裤裆直接带了湿气。

    “王八蛋，我要砍死了，我要砍死了你！”

    没砍中顾永波，顾佳的母亲继续追上去，整个人，仿佛陷入疯癫状态。

    那顾永波都快吓出屎来了，跑的比腿子都快，中间下坡的时候，还摔了一个跟头。

    “神经病，别追我！别尼玛追我！在追我，我就……我就不客气了！”顾永波狼狈的逃窜。

    可能是因为赵婶儿给的裤子肥了，也可能是自己裤腰带跑开了，跑着跑着，裤子就掉了。

    关键这货儿里面还没穿裤头，主要是没得穿。

    生怕被刀子招呼到，吓得裤子都来不及穿，随手捡起来，捂住裤裆，来到自行车跟钱，光着屁股骑着自行车，就逃之夭夭……

    他可是吓死了。

    如果被这个疯婆子砍了，这条命八成就没了！

    正常人，谁特么敢跟疯子搞事儿啊，那可是自寻死路！

    随着顾永波逃走，其他人立刻围过去，对着顾佳的母亲好言相劝。

    顾佳的母亲回应了大家的好意，转而走到了顾佳的身边，跟正常人一样道：“佳佳，没事儿，只要有娘在，你这个渣爹就不能把你怎么办！”

    “娘，你……你这是没事儿了？”顾佳泪眼汪汪的看着自己的母亲，他好久没听到自己的母亲一口气儿说出这么流利的话了。

    “娘好了，就在刚才那一下，娘脑子一下子就被冲清醒了！”

    转过身，她握着苗家兴的手，将其放在顾佳的手上。

    “小苗，婶子看出来，你是真心心疼我家这个可怜的姑娘。今天我脑子清醒，趁着大伙儿都在，就当今天是定日子了，我做主了，我闺女以后就是你的人了，以后你可要好好的对她，可不能苦了她！”

    “放心吧娘，我肯定不会让佳佳受委屈的！”苗家兴也懂球，直接就改口叫娘了。

    主要丈母娘现在正好清醒，这个时候不叫更待何时？

    “好好好，你这声娘叫的我心里头舒坦。小苗啊，佳佳的爹你别怕，只要他敢闹事儿，我就敢跟他拼命！老娘我这后半辈子不干别的，就盯着这个负心汉，他要是敢找事儿，我就敢让他去死！”

    顾佳母亲这话说的是掷地有声，显然也是动了真火，下了决心……

    顾永波这么一来一闹，可以说都影响了大家的好心情。

    但也也严重刺激了顾佳的母亲，人一下子清醒了，说不得，这以后就不犯病了。

    等大家都高兴的再次吃吃喝喝之时，顾佳把苗家兴叫到了一边儿……

