    两道剑光在远处升起，第一时间便引起了窄巷中四妖一人注意。

    与鼠妖四人接头那一人，的确是无书没错。

    在场四妖一人，他的反应最快。

    这一刻，他身为暗网快递员的“职业素养”也是得到了真切展现。

    见着远处剑光，无书当即就施展了特殊遁法化为一汪泡影，瞬间消失在原地。

    跑路速度之快，令人咋舌。

    李敬与陈雨然驾驭着剑光才堪堪升起刚要折射过来，不到一个呼吸，无书就没了踪影。

    别说陈雨然，连清晰知晓无书来路的李敬也是呆了一呆。

    专业人士，到底不一样。

    这脚底抹油的效率，寻常要说逮住他几乎没有这个可能性。

    不过跑了也好，省得他杵在那里不好把控结界石隔绝范围，把他也隔绝到亚空间里面。

    下一瞬，李敬与陈雨然一前一后落在窄巷中。

    直到这时，鼠妖四人才堪堪反应过来。

    “巡查！？”

    为首那鼠妖色变，毫不犹豫爆发出冲天妖气。

    也就在这一瞬，李敬翻手取出结界石，灵力灌注。

    空间结界刹那间展开，将窄巷前后整个隔绝了出去。

    在进入亚空间的瞬间，剩余三只鼠妖也是爆发出了妖气。

    与此同时，陈雨然口中轻斥。

    “秋水！”

    “在。”

    轻灵的女声响起，一道身姿窈窕比陈雨然高出半个头，容貌与她有七分相像的女子虚影浮现在她身后，接着化作成一柄水蓝色的长剑。

    “灵器！？”

    才刚爆发妖气的鼠妖四人齐齐色变。

    李敬也是跟着吃了一惊。

    尽管不曾见过陈雨然掏出灵器，可她有灵器，李敬丝毫不感到意外。

    陈靖能给他搞来一件只差一点便可蕴养成灵器的十级宝器，陈雨然这亲闺女手里能没有？

    令李敬始料未及的是，陈雨然的灵器品质居然如此之高！

    器灵拥有人形，这是灵器五级以上的标志。

    这就有点离谱了……

    片刻前，陈雨然还只是三境后期。

    她手里有着一件保底五级以上的灵器！

    这件灵器，毫无疑问不是她自己养出来的。

    即使是李敬这个开挂自动养器的，以他目前的养器效率，要把玲珑塔养到灵器五级保守估计也要几年甚至十几年的时间。

    换做常人，没个几十年绝不可能养出来。

    陈雨然今年才二十四岁出头，给她一件十级宝器，让她打娘胎里开始养都不一定能养到灵器五级。

    也就是说……

    她手里的灵器本来就是高品质灵器，是被强行收服的。

    强行收服灵器，何等困难？

    灵器品质越高，器灵也就是越强，收服难度直线上升。

    灵器一级的器灵反噬，动辄能要了四境的命。

    陈雨然……

    怎么做到的？

    李敬正暗暗心惊，陈雨然动手却是丝毫不含糊。

    只见她抬手接住飞剑秋水，身形一动执剑上前，一剑就把四境后期那只鼠妖劈得倒飞出去，看也没看剩余三个鼠妖化作一道流光追了过去。

    原地，只留下了一滩血迹。

    三个鼠妖立足原地见着血迹，个个手脚冰冷。

    一剑，伤了他们四境后期的大哥。

    刚那一剑要是换了他们承受，怕不是已经身首异处……

    都是后期，三境与四境天差地别。

    不要说灵器五级，灵器一级随便来上一下他们都未必承受得了。

    也就在他们惶恐之际，又一声轻斥响起。

    “玲珑！镇世！”

    绽放着绚烂金光的玲珑塔化作成为千丈高塔，浮现在高天之上。

    三个鼠妖茫然抬头。

    灵器？

    又TM是灵器？

    “轰！”

    玲珑塔镇压而下，整个亚空间颤了一颤。

    “经验+4428。”

    “等级提升，27。灵力强度+54，技能点+2。”

    “经验+4385。”

    “经验+4372。”

    一连四道提示音响起，三个鼠妖连哼都没机会哼上一声，七窍流血生生被玲珑塔镇死。

    李敬原地升了一级，目光望向远处。

    远方。

    剑光四溢，妖气纵横。

    陈雨然跟四境鼠妖纠缠在一起，打得那叫一个火热。

    四境后期到底是四境后期，事先挨了一剑负了伤，碰上拎着五级灵器的陈雨然照样能打个你来我往，甚至隐隐有压制后者的趋势。

    不过李敬并不担心陈雨然。

    陈雨然片刻前才堪堪步入四境，气息尚且不稳。

    她只是暂时适应不了境界晋升后暴涨的力量，等她稍稍适应过来一些，有五级灵器傍身，四境鼠妖注定只有败亡一个结果。

    就李敬此刻看去，鼠妖头顶的血条正在拼斗中不断小幅减少。

    瞅了远处一阵，李敬失去兴趣。

    他二话不说掏出玲珑塔镇杀三只鼠妖，为的是方便随时给予陈雨然援护。

    现在看来，人家根本用不着他帮忙。

    瞧一人一妖在那干架，说实话也没什么意思。

    陈雨然选择的是直接近身作战，放弃了其他手段。

    两者在那就只是你一剑我一拳，这真没啥好看的。

    瞅着那边一人一妖你来我往，李敬还得忍着不过去抢怪。

    三个三境后期的鼠妖，让他升了一级的同时，也让他距离下一级只差几百点经验。

    要能把四境鼠妖“补”了，他又能升上一级。

    但真要过去补刀，显然不可行。

    不说陈雨然“玩”得正嗨，她舍弃了其他手段选择近战，明摆着是为了在近身接战中更好地适应自身境界晋升暴涨的力量。

    在生死搏杀中以战养战，是适应力量变化的绝佳途径。

    李敬要说过去帮忙，这跟坏陈雨然修行没啥区别。

    四境的对手，没那么好找。

    妖物对手，更是难找。

    妖物与人修，差别还是很大的。

    人修修炼，是以炼气增长修为为主。

    妖物修炼，既炼气也炼体。

    炼体的比重，比炼气更高。

    妖物修炼进境缓慢，很大程度要是因为这个。

    也因此他们的肉身往往比人修强悍得多，以至于得到浑身是宝的“美名”。

    妖气灌注之下，境界足够高的妖物甚至能将自己的身体当做是武器使用，赤手空拳便可击溃法术乃至硬撼灵器。

    就比如眼前，四境鼠妖两手空空便能与陈雨然打个平分秋色。

    换了是个四境人修，陈雨然拎着一把五级灵器，那可能完全就是一边倒欺负人。

    这样的对手，很难找。

    回过头来。

    李敬真要说过去帮忙，帮的也说不定是倒忙。

    这会鼠妖纯粹是因陈雨然步步紧逼被迫近战应对，他过去插一脚，容易弄巧成拙妨碍了后者，令鼠妖能够趁势抽身施展其他手段。

    届时已有四境修为的陈雨然倒是不会有什么事，他自己却是可能会挨上一顿狠揍。

    收起三具鼠妖尸体，李敬将玲珑塔唤回，顺手取出昨晚从许佳怡手里换来的阴气结晶进行投喂。

    目前的玲珑塔，属相已彻底得到纯化。

    只不过此前的投喂，它仍还没有消化完。

    原本李敬没打算急着继续投喂，但这会既然把玲珑塔掏出来了，顺便投喂了就是。

    就昨晚到今夜，已初具自主意识的玲珑器灵没少跟他抗议。

    有吃的不给！

    是不是想留给飞剑青锋？

    那小情绪传递的，就跟担心自己失宠的小媳妇一样，要多哀怨就有多哀怨。

    投喂满足了玲珑塔，李敬将其收回，站定等待。

    远处战场之上，陈雨然渐渐开始占据上风。

    每一剑下去，都会在四境鼠妖身上留下一道伤口，令其头顶血条呈不同程度的削减。

    随着血条不断削减，鼠妖愈发萎靡。

    也就三五分钟的样子，鼠妖浑身是伤，兽体特征逐渐显露了出来。

    眼见鼠妖逐渐不济，陈雨然没有恋战，抽了个空档抛一剑将前者的头颅斩落。

    鼠妖殒命，很快显露出了兽身本体。

    收起鼠妖尸体，她远远看过来点头示意了下。

    李敬见状会意，散去结界石的能源积蓄。

    空间结界解除，两人重回到窄巷之中。

    回到现世，李敬看看陈雨然仍还提在手上的飞剑秋水。

    “雨然，你这灵器飞剑……”

    “十二岁时的生日礼物，我爸送的。”

    陈雨然随口回应，浅笑说道。

    “秋水生来便是灵器五级，在我爸那里因与千阳属相不和，天天打架次次吃亏。因而我收服她没废什么力气，两块极品玄阴水玉扔下去，她就死心塌地跟着我了。”

    “……”

    李敬。

    收服灵器，还能用养器灵材哄骗的吗？

    李敬不觉得事情有那么简单。

    这里面，怕是有不少故事。

    怪异着瞅了眼绽放着渗人寒光的飞剑秋水，李敬摸出小碍。

    “我联系一下无书。”

    话音未落，一道人影悄然浮现在他身侧。

    “李先生，我在呢，不用您特别联系那么麻烦。”

    ？

    李敬缓缓打出一个问号。

    扭头看去，此刻莫名其妙在他身边冒出来的可不就是头戴鸭舌帽看不清容貌的无书？

    陈雨然见到无书突然冒出来，心下一惊，随即眼底绽放精芒。

    “你，什么修为？”

    无书闻言飞快地瞄了眼其手中飞剑秋水，默默往李敬身后退了一步。

    “那啥，打架我不行，另外……我不想惹麻烦。”

    说话间，他摸出一个布包。

    “这里面是那些个鼠妖刚刚交货的赃物丹药，两位请收好。”

    眼看无书自觉冒了出来，交出鼠妖的赃物丹药，李敬满脸诧异。

    这哥们的求生欲，真心不是一般的强。

    跑都跑了，不用他联系就主动冒了出来。

    接过布包打开看了一眼，李敬点头。

    “你可以走了。”

    “多谢两位高台贵手。”

    无书拱手行了个相对古典的礼节，化为泡影消散。

    陈雨然瞅着无书失去踪影，意兴阑珊着收起飞剑秋水，淡淡道。

    “你认识的这一个暗网快递员倒是挺有意思，以前我也碰到过暗网的人，但那些人不像这个这般识趣。”

    “你跟暗网的人有过冲突？”

    李敬抬眼。

    “以往处理类似案件时碰到过。”

    陈雨然点头，道。

    “暗网的人很难抓，整个暗网背后牵连到的势力也错综复杂。除非必要，巡查局通常不会跟他们死磕。”

    “暗网黑市属于是不可避免会存在的阴暗面，不是说处置就能处置的。且整个暗网是世界性质，势力遍布全世界每一个角落，想要彻底解决他们怕是得全世界所有国度联合起来。”

    接连道出两番话语，她又补充着道。

    “暗网那边，你不要太过深入。这帮人虽谈不上有多大危害，充其量就是进行一些见不得人的交易，但深入进去对你不会有任何好处。”

    “嗯，这个我知道。”

    李敬应着，没让话题继续，将手中布包递过去。

    “丹药追回来了，我们跟上面汇报一下？”

    “这事由我一个人来吧。”

    陈雨然说着，接过布包。

    “奖励金等回头批下来，我转交给你。”

    李敬闻言眉头微皱。

    陈雨然这么说，显然是又顾虑到他与陈靖关联可能招来的破事。

    原本对此，李敬不怎么在意。

    但一而再再而三，不得不说令他有些厌烦。

    他不是厌烦陈雨然的做法，而是厌烦背后牵涉到的那些人。

    由于这些人的存在，他个人的发展无形中受到了很大限制。

    暗叹一声，李敬点头。

    “那我先回去，剩下的事交给你了。”

    “嗯，我把丹药带去局里，明天午餐记得多准备两份。”

    陈雨然应了声，御剑而起。

    李敬立足原地目送着她的剑光远去，稍有思绪。

    如鱼饮水冷暖自知，他知道陈雨然尽可能避免着他沾上某些破事。

    但一味退避，他不喜欢。

    且该来的早晚会来，躲肯定是躲不掉的。

    不想如此被动，他得找机会尽快提升到四境才行。

    这世界，终究是拳头大的说了算。

    只有自身真正强大了，才能劝退那些可能会对自身造成阻碍的人。

    阴谋诡计，全是浮云。

    扫了眼面板上盈余的4个技能点，又看了看27级仅差几百便可升级的经验值累积，李敬御空而起。

    余下的技能点他准备暂时攒着，等步入四境再用。

    如今的他，遇上三境已可以说没有敌手。

    等步入四境，到时用来学四境法术更合适些。

    如果他此前预估的没错，抵达30级时他便可步入四境。

    四境，已经距离他不远。

    ……

