    轩辕姬，半步皇者大圆满，一剑之威足以开山断海。

    然而却对冰龙没有造成任何的伤害，不，严格来说是没有实质性的伤害。

    龙族强横的身躯，天然的防御让所有生灵都淡然失色，甚至于连龙族本身都无可奈何。

    “好强的体表防御，你再吃我一剑！噗！”

    轩辕姬被反震的后退了几步，她换了一只手，把麻木的右手晃了晃，又劈出了第二剑。

    似乎，久远的记忆，那一段往事，给了她一个泄愤的理由。

    万年的懊悔，每一个日夜之间的痛惜，让她第二剑的力量，达到了一个更高的层次。

    没错，这一剑，已经超越了半步皇者，直达无极皇者境界。

    哪怕只是初阶，哪怕只是一瞬，斩杀同等级的任何生灵，已经绰绰有余了。

    “噗！”

    这一剑，同样斩在冰龙的头顶，仍旧是第一剑的位置。

    冰龙自信可以扛得住，因为还是没有采取任何的防备措施，只是举起手，象征性的又挡了一下。

    “啊！”

    同时，很是配合的痛呼一声，两剑都没有伤到他，不过力量带来的冲击，还是让他有了一些感觉。

    这个轩辕姬，还是那般暴躁，一言不合就大开杀戒，正是当年的那个脾气。

    没错，是她，没错了。

    “再来吧，如果这样能让你忘掉过去，忘掉那些折磨人的往昔，你再砍我几下……”

    冰龙举起的手，一抹朱红更加明显，那一条红绳的尽头，露出了一丝翠玉的光芒。

    “你，你手里是什么东西？”

    需要双手握剑，并没有立刻再劈出，玉佩发出的能量，让她有一股熟悉的感觉。

    “这个吗？”

    冰龙伸开手，将那一个玉佩完整的显露出来，精致的翠色玉佩，被一根朱红的绳子拴住。

    绳子，像是血一般，翠玉像是碧绿的湖水，二者不是一个整体，连接起来却是那么的和谐美丽。

    让人毫无意外的联想到了爱情，轩辕姬身躯颤了一下，她再三确定冰龙的面目。

    “你到底是谁，为何有这个东西？”

    “我我与你一样，都是龙族的另类，出生便不被家族代价，不得已流落野外。”

    冰龙道：“这东西，我也不知道从何而来，我只是恍惚之间我似乎死过一次，有一个女人将这个放在了我身边。

    我醒来后，想不起她是谁了，什么都想不起来。

    不过，我觉得，中有一天她还会出现，因为我知道，那是我此生唯一爱过的女人……”

    冰龙的话，带着一股缓慢的忧伤，听起来凄凉，可感受起来更加的身临其境。

    “一个女人，你很爱她吗？”

    轩辕姬身躯颤抖，带着特殊的节奏，眼中还有着无法明了的情愫。

    这一刻，她似乎知道了，眼前的这个冰龙，就是那条追了自己一生的龙。

    只可惜，当年的自己心高气傲，并没有将他看在眼中。

    直到经历了很多事情，时光从洪荒到了现在，她也受尽了数不清的鄙视和排挤，最终才明白过来。

    这个世界，如果说有真爱，只能是同族之间，异族之间都是相互利用，没有谁会真的与你相处。

    她用尽一切手段，经历了无数的痛苦之后，终于得到了一个成就更强者的机会。

    济世堂的堂主，这个职位并不高，可是对于天人世界，却有着莫大的作用。

    历史上，任何一次的朝代更迭，都是济世堂从中推动。

    而，作为她背后的天人集团，只等她布置好一切，带兵进入人间就可以了。

    看似责任重大，可实际上失败带来的后果更加严重，每一次天人的失败，都会算在济世堂的头上。

    所以，轩辕姬可谓是尝遍了世间冷暖，突然发现眼前这条龙，就是那一条龙，她的情绪终于忍不住了。

    “正，是你吗？”

    轩辕姬眼中噙着泪花：“告诉我，你是不是轩辕正，告诉我……”

    她几乎是怒吼出来，身躯颤抖的更加厉害，虚空之上的萧布衣和秦仙儿互相看了一眼。

    秦仙儿轻轻的靠在了萧布衣怀中，萧布衣没有拒绝，搂住她，给了她一个结实的怀抱。

    “你，你怎么知道我的名字？”

    冰龙似乎很诧异：“我我从没有提起过，从我醒来我没有向任何人说过，你到底是谁？”

    “铛！”

    手一松，轩辕姬的血色长剑，掉在了地上，碰撞在石头上，发出一声清脆的声响。

    与此同时，金石相撞产生的火花，在夜色即将退去的时候，更显出一分黑夜的阴险。

    “我是轩辕姬，是那个从没有认真看过你的人，对不起，是我辜负了你……”

    轩辕姬眼泪顺着脸颊流下来，经过鼻子两侧进入了口中，味道很怪。

    “轩辕姬？

    不是吧，我根本没有见过你，你是不是认错人了？”

    冰龙仿佛真的失忆了，看着轩辕姬，一副努力回忆却怎么也找不到的样子。

    “不，我就是轩辕姬，就是那个让你追随了一生，却从没有当你存在的人。

    对不起对不起，我应该早早的接受你的爱，可我，可我当时，太年轻了。

    历经了这么多年的岁月，生活让我明白，只有你对我才是真心的，他们，不过是利用我罢了……”

    轩辕姬向前走了两步，靠近冰龙想要仔细看看他。

    “你变了，正，你跟之前不一样了，可是我能记起来你的气息，没错，就是这个味道。

    你的眼神，还是那般清澈，还是充满了一切美好，正，你真的不记得我了？

    这个，这个玉佩，是我贴身的信物，当我知道你死去了那一刻，我才明白我错过了什么。

    我错过了世间最美好的人，在最好的世间却没有达成最好的夙愿，正，我，对不起，一切都是我的错，原谅我，再给我一次机会……”

    轩辕姬向着冰龙又走了两步，冰龙似乎有些害怕，往后退，一点点悄悄的要拉开距离。

    但是，轩辕姬的步伐很快，快走两步一把就来到了跟前，拿过冰龙手里的玉佩。

    “萧大哥，冰龙干嘛呢，装傻啊？”

