    哈文本来还有点害怕的，一看林墨的手，立刻担心的凑了过去：“你的手怎么样？看上去好像很严重啊。”

    就在他刚说完这句话的同时，林墨手掌心的黑，逐渐退散，很快就恢复了原样。

    子弹的炙热，立刻烫的林墨直接就把子弹丢在了地上。

    看着被稍微烫伤的手掌心，林墨心底的疑惑更重。

    自己的手为什么会变黑？

    似乎变黑了后，自己的防御性就会增强很多…

    林墨又试着再让自己的手变黑，可结果却都失败了。

    当他把注意力又集中到手心被烫伤的部位，却惊讶的发现，烫伤已经好了…

    林墨：“…”

    所以，刚才到底发生了什么？

    霸气在伟大航路和新世界是很普遍的一种技能。

    但在其他四个海域，知道霸气的人其实很少。

    哈文见林墨手上的烫伤居然这么快就自愈了，再想到林墨徒手接子弹的事，和早上面对那么多凶恶的犯人依旧是一副神情自若一点都不怕的样子。顿时，他的眼睛就闪闪发光了起来。

    “你一定是个非常厉害的高手！”哈文无比崇拜的说。

    林墨摸了下腰上挂着的木剑，面无表情的说：“伽赫说我是剑士。”

    “哇，剑士？真的吗？”哈文两眼放光的说，“剑士超帅的，你真的是剑士吗？”

    林墨淡淡的点了下头。

    哈文继续道：“那你能耍两招给我看看吗？”

    然后，林墨直接就不理他，走了。

    哈文见林墨不大高兴的样子，连忙跟上去道歉道：“对不起啊，我只是特别向往剑士，但自己没条件成为剑士，所以才想让你来两招让我看看的，我真的没有别的意思，你不愿意的话也没关系，那个，刚才真的谢谢你了，要不是你，我可能已经死了。”

    林墨淡漠的继续往前走去。

    哈文继续跟着他，边走边说：“我加入了腾海老大的阵营，你要不要也过来啊？腾海老大这个人真的很不错，他把我们每一个新来的都单独叫过去谈过话，其他人我不清楚，但他跟我谈话的时候，说话又温柔又有礼貌，跟那些很凶的恶人完全不同。”

    “哦。”林墨淡淡的应了一声。

    哈文不死心的问：“所以，你要不要也过来？你这么强，腾海老大一定会很器重你的。”

    林墨直接拒绝：“我不去。”

    “为什么啊？”哈文不理解的问，“游荡者可是一点物资都没有的啊，你要是不加入一方阵营的话，会饿死的。”

    “别管我。”林墨有点不耐烦的加快了脚步。

    他不是很喜欢一直叨叨叨，又吵又聒噪的人。

    哈文见林墨加速了，赶紧加快速度跟去，刚开始他还能跟一会，没几分钟他就追不上了。

    看着渐行渐远，一点速度都没降的林墨的背影，哈文脸上满是敬仰佩服之色：“真厉害啊，失忆了都已经这么强了，要是他恢复记忆，那岂不得更强吗？”

    “喂，新来的！”这时，旁边的石林里传来了一道略带怒意的声音，“让你出来捡碎石，你干嘛去了！是不是不想吃晚饭了？”

    哈文立刻回过了神，连忙不好意思的回应道：“刚才稍微有点事，不好意思啊，我马上来。”

    林墨回到监狱区后，随便走了几圈就当散了个步，虽然中午的阳光还算不错，但零度的温度，还是让不少人裹上了厚衣服。

    而林墨，还穿着那一身被腐蚀的破烂不堪的衣服。

    随意的用手背擦了擦脸，看到手背上沾到的灰尘，现在，他就特别想洗个热水澡，然后换一身干净整洁的衣服。

    周围的犯人们都在议论他。

    林墨随便逮了一个，直接问：“这里哪里可以洗澡？”

    被他逮着的犯人因为亲眼见过林墨一个人用一条毛巾撂倒了好几个人的场面，有些不安的指了个方向。

    随后，林墨就按照这个人指的路，很快就找到了监狱区的公共洗澡房…

    没错，是公共洗澡房，也就是二十多平大，里面靠墙处挂着几个很破旧的淋浴头，还没进去，林墨就已经闻到了一股类似发霉的味道，直接就把他劝退了。

    还不如去海里泡个澡…

    伽赫正准备出去一趟，刚从楼上下来，就看到不远处在洗澡房外的林墨。

    想了想，他又绕了回去，拿了自己的一套衣服，然后又找到了林墨，把衣服丢给了他：“你确实该洗个澡了，反正都是男人，就在淋浴房里将就着洗洗吧，别不好意思。”

    说完后，他就走了。

    林墨淡淡的看着他，沉默了片刻，在各种嫌弃下，还是没走进去，然后折了个弯，又往海边走了过去。

    他要去海里游泳。

    当他再次出现在沙滩上的时候，那两个炮台上监守的人看到又是他，立刻紧张了起来。

    林墨还是跟之前一样，坦然自若的往前走了过去。

    那两个监守的人互相看了看，随后架起了各自炮台上的枪，又按照惯例先警告了林墨两次，见林墨一点退回去的意思都没有，两人便同时将瞄准器对准了林墨，开始‘哒哒哒哒’开起了枪。

    林墨则在见闻色的帮助下，一路顺利的避开了所有的枪子。

    当然，他本人是不知道自己用的是见闻色，有些东西已经成了他身体的本能反应。

    当林墨来到海边的时候，那两个监守人员的脸色都变了，二话不说，他两几乎同时按响了各自看守的炮台上所安置的警铃。

    顿时，一阵又一阵刺耳的鸣笛警报声响彻了整片索马岛。

    警笛声立刻让岛上的犯人们躁动了起来。

    “什么情况？怎么警报响了？”

    “有人要逃跑吗？胆子可真大…”

    “哈哈哈，我记得上次拉动警报是两年前了吧，最后那个想逃跑的人还是被打成了筛子。”

    “不行，我要去海边看看这次不长脑子的倒霉蛋是谁。”

    “你知道是哪边的海岸吗？索马岛也不小，找错了那就会错过好戏。”

    “我刚才好像听到西南方向有枪声，可能是在那边。”

    “是吗？那我们赶紧过去看看。”

    然后，一大帮不嫌事大的犯人们开始踊跃的向着林墨所在的海岸边奔了过去，那跑的是一个比一个快，生怕去晚了会错过什么好戏似的。

