    第一千三百二十六章

    “什么！”

    听到这句话，王冲大吃一惊。那张藏宝图是他从李铁衣那里得来的，这张藏宝图流传在世间至少有数百年的时间，仔细追溯起来甚至可以达到前隋大业年间。此后无数的武者前仆后继，想要寻找这门天下第一奇功的下落，但都无功而返，绝大部分都是捕风捉影，无稽之谈。

    所以后来直接传言，这门绝学已经彻底失传。

    王冲也没有想到，师父和乌伤村长这么快就有了进展，虽然还不敢确定那处地方是不是真的藏宝之地，但是至少已经值得一试了。

    ——武林中已经很久没有传出疑似之地，仅仅这一点，就足以振奋人心。

    耳中只听师父邪帝老人的声音继续传来：

    “这一次，我和乌伤的老村长本来是打算一起上路的，不过出了这件事情也好，你就离开京师，和我们一起去吧！”

    王冲的功法即便不出这个事情，未来也会面临走火入魔的风险，如今只是将时间提前而已。

    王冲站在那里，一时怔住了，这番话完全出乎他的预料。

    “怎么，都已经这样了，你还不愿意离开吗？就算你不在，这个帝国也不会亡，这里到底有什么还值得你如此留恋！”

    邪帝老人看着王冲不说话，顿时有些生气了。

    “唉！”

    王冲没有说话，心中只是长长一叹。师父的苦心他如何不明白，只是在现在这种时候，他又如何走得了。如果不是重生一世，他或许也会接受师父说的道理，没有他，大唐也一样可以存在，但王冲心知肚明，一切根本不是如此。

    “师父，您的苦心徒儿明白！但是……，这件事情再让我考虑考虑好吗？”

    王冲说着，弯下腰来，恭恭敬敬的行了一礼。

    看着眼前神态诚诚恳恳的王冲，邪帝老人只觉得心中一腔怒气无处发泄。这孩子，胸怀天下，这是让他骄傲的地方，同样也是让他感到无奈的地方。

    “好吧！你不愿意去，我也无法勉强，但是，你现在的情况决不能拖得太久，大阴阳天地造化功的危险不是你想象中的那么简单！”

    邪帝老人身躯一纵，立即纵上墙头，咻，几乎是同时，一封信纸有如利剑一般，从他袖中破空而出，射向王冲。王冲下意识的伸手接住，低头看了一眼，只见上面密密麻麻，赫然写满了师父关于压制体内暴走罡气，延缓走火入魔危险的心法和口诀。

    “师父……”

    王冲心中涌过一抹暖流，城墙上一缕微风吹过，师父早已经不见踪影。

    ……

    时间缓缓过去，王冲每一日都在府中执掌大局，一方面不断的派出兵马监视乌斯藏，东西突厥，大食和高句丽等国的动静，随时防备他们发起攻击，另一方面，不断的监督杂交水稻和仓库修建的进程。

    东南沿海，无数的造船世家在大肆修建，规模之大，甚至连朝堂之上都注意到了。但是和之前历朝历代一样，大唐对于水军的重视远没有那么高，而且只要王冲不是在陆地上行事，其他的朝中重臣，包括李君羡和儒门在内，都根本不在意王冲在海上的行动。

    身毒那边，张寿之建造的挖矿机械早已投入使用，大量的海德拉巴矿石正在源源不断的挖掘出来，同一时间，王冲已经命人在海德拉巴山脉上修筑工事，防备大食方面的威胁。呼罗珊被攻破，大食的兵马随时都能够挺进身毒，直接威胁到王冲在海德拉巴山脉的矿石开采。

    这种稀罕的矿石，放眼天下，恐怕无人不知，无人不晓。就算大唐朝廷那边都想要染指，插上一手，更不用说是大食了。

    目前唯一值得庆幸的是，身毒到处遍布的瘴气和戾气，以及肆无忌惮的疾病和瘟疫流行，再加上海德拉巴山脉怪石嶙峋，易守而难攻，这使得大食暂时还没有做出进攻海德拉巴山脉的决定。另外，王冲也给远在西域的高仙芝写了一封信，让他带领安西都护军随时威慑大食人，让他们不敢轻举妄动。

    现在王冲每多采一天，都是多收获一天的矿石，跟时间不停的争分夺秒，但王冲心知肚明，这种幸福的时间绝不会持续太久。

    而与此同时，一拨又一拨身毒人正通过边境，进入大唐境内，然后被运往海外那片应许之地。这一切都是悄悄的进行，没有惊动任何人，即便注意到了也没有任何人在意。但王冲却知道，这些和杂交水稻一起运往海外的身毒人，是整片大地未来的希望。

    “兵马的招募情况怎么样了？”

    书房里，所有的一切都恢复了正常，王冲坐在一张檀木椅里，开口问道。

    “回王爷，所有的一切都在进行，三角缺口那里，已经招募了大量的呼罗珊人，西域人，还有我们大唐的精英，不过苏寒山不久之前发来消息，认为三角缺口的军队不宜超过十万，而且还要打散开来，分散到大小勃律的基地，否则的话，恐怕会引起朝廷的猜忌和不满。”

    苏世玄弯着腰，躬身道。

    王冲没有说话，只是默默点了点头。

    苏寒山在这方面的嗅觉确实敏锐，他不只在兵法上的天赋极佳，而且对于朝廷上的事务也非常灵敏。三角缺口距离碛西极近，虽然不是大唐的领土，但毕竟也是接壤之地，在上面驻扎两万兵马就足以让朝廷注意到了，而驻扎的兵马越多，就越容易让朝廷不安。而一旦超过十万，就算三角缺口是“法外之地”，恐怕朝廷也无法容忍了，一定会想办法对自己发难。

    苏寒山对这个度的把握恰到好处，将草原上的兵马打散，将大半的兵马分散到大小勃律的两个军事基地，然后轮流训练。这样既能顾全朝廷的颜面，也能最大程度的储蓄兵马，以应对日后的不测。

    同时也能配合安西都护军，对西方停留在呼罗珊一带的大食人造成一定的威慑。

    “另外我们还在联合世家大族，持续招募兵马，所有被朝廷裁撤的军人，以及退伍的厢军，禁军，雇佣兵，包括宗派武者，全部都在招募范围之列。另外我们还派出了大量人手，去搜寻有资质的武者。”

    一旁的薛千军并不知道王冲的想法，也躬身开口道。

    房间里顿时安静下来，王冲端坐不动，脸上露出思忖的神色。自从那件事情之后，他的心思已经放开了很多，朝廷上的事情已经无力挽回，儒门掌控朝廷大肆裁军，这已经是既成事实，王冲能做的，就是通过自己的方式储蓄兵马。

    这样即便大唐被李君羡和儒门闹个天翻地覆，他也随时能够收拾残局，定鼎江山，还这片大地的人民以太平安宁。而要达到这个目的，仅仅靠三角缺口的十万兵马是远远不够的。

    王冲私下计算过，要想确保在任何恶劣的情况下大唐都不出纰漏，他至少私下要准备五十万的精锐兵马。在大唐，这已经无异于造反了，一个弄不好很可能引起杀头大罪，可是王冲已经不在意了，既然朝廷的路行不通，那就以自己的方式，来捍卫中土，捍卫大唐吧。

    至于个人的荣誉与得失，正如那三位老前辈所说的，即便被整个天下谩骂，视为杀人大魔王，那又何足挂齿。

    中土是绝对不能豢养兵马的，三角缺口已经是最大的养兵之地了，而其他地方，蒙舍诏，乌斯藏，东西突厥几乎都是有主之地。

    “中土是绝对不能养兵的，只能在海外想办法，但是能够豢养五十万兵马的地方，又谈何容易？”

    王冲慢慢仰起头来，口中喃喃自语，但是很快，王冲就回过神来：

    “苏世玄，把那张地图拿过来！”

    只是片刻的时间，一张六尺长，四尺宽的硕大地图立即出现在王冲面前，在桌上完全展开。

    这张地图是王冲根据乌斯藏的大陆地图再结合王冲之间派人勘察，以及众多的军方地图结合在一起形成的新世界地图，这张地图几乎囊括了现在已知的所有地带，甚至就连天外陨铁所在的海外铁礁都清楚的标识在上面，真正的是独一无二。

    王冲的目光缓缓扫过地图上一处处区域，而四周围，苏世玄，许科仪，薛千军等人也随着王冲一起扫视着这张地图。

    说来容易，但是要找一块合适的练兵之地谈何容易，王冲的目光缓缓扫过地图，从左下角一直到右上角，最后在地图右上角一块海外岛屿上定格下来，那一刹那，就连苏世玄，许科仪等人都明显感觉到王冲眼中陡然一亮。

    “就是这里！”

    那一刹那，王冲的脑海中清楚的响起一个声音。

    东瀛十岛！

    这是距离高句丽帝国最近的十座岛屿，同时也是距离整座陆地最近的岛屿，最重要的是，王冲清清楚楚记得宫雨菱香就是来自这里，这位王冲麾下的第一女刺客，很早之前就因为一件事情返回了瀛洲十岛，而且到现在都没有消息。

