    （章节不全，先发后补！）

    好**诈！好生无耻！

    好生不是人！

    望着缓缓飞了起来，望着自己眼神不善的陆大有和余化二人，白月宗宗主飞得快也不是，不快也不是，一张脸苦得像是一口吞了二十斤苦瓜，直想把那遭瘟的、狗入的无涯宗宗主剁成肉泥喂狗，可惜剁不得。

    他面露苦色，望着面前的陆大有和余化，有些小意温存、有些娇羞无限地说道：

    “其实，老夫的御剑之法也不太精通，还是无涯宗那老匹夫更厉害些……”

    话未说完，一个砂锅大的拳头便出现在了他的视野中。

    ————

    话说另一头

    无涯宗宗主御剑当空，悠游自在，正应了那句‘海阔凭鱼跃、天空任鸟飞’，

    看其风采，那叫一个‘踏莲曳波涤剑骨’，那叫一个‘凭虚御风任逍遥’，俨然一副得道高人的神采，

    浑然不似那卖友求生的卑鄙之人，真个是好生风流、好生潇洒，

    他飞入云间，悠然自得，仿佛这天下无他不可去之处，这天下无他不可见之人。

    然后他就见了蛟龙。

    一条冲天而起，直直朝他飞来的蛟龙。

    于是一番恶斗，真个是天不昏、地不暗，三下五除二，又像武松打狗，一下子就将无涯宗宗主打得奄奄一息，被五彩蛟龙吞入腹中。

    自此，无涯宗、白月宗二宗主卒。

    两个各怀鬼胎、各自算计之人，此刻却，不在同年同月同日生，但在同年同月同日死，

    不似兄弟，胜似兄弟，感人至深。

    良久之后

    陆大有与余化拎着白月宗宗主的尸体，齐齐来到了无涯宗宗主的身陨之处。

    无涯宗宗主已被童姥吞入腹中，见蛟龙静静浮于空中，陆大有二人也懂事，心领神会地将手中的无涯宗宗主的尸体朝童姥丢了过去。

    相对于童姥的体量来说，无涯宗宗主这副小身板，属实不够童姥塞牙缝的，将无涯宗宗主吞入腹中之后，童姥意犹未尽的砸了咂嘴，脸上露出了满足的笑容。

    在北芦洲的这段日子，可把童姥给憋坏了。

    “童姥大人，现在他们跑了，该怎么办？”

    陆大有堆着笑，望着七彩蛟龙说道。

    虽然人妖殊途，就连养只妖都要提心吊胆被反噬，跟着童姥这么个妖，保不准哪天就被当干粮给腌巴着吃了，但此时形式比人强，陆大有看见这童姥就怂，根本说不出半个不字来。

    “跑就跑了呗。”

    蛟龙徐徐幻化人身，一名约莫十一二岁的、娇嫩婀娜的少女浮于高空，

    尽管又过了三年，但童姥除了长出几根白头发外，外貌却和三年前几乎一般无二。

    “这，可不能让他们跑了，他们这……”

    陆大有结结巴巴地，解释不出个所以然来，便转头瞪了余化一眼。

    “若是让他们跑了，让他们知道了我们做的事，势必会触怒飞鹤宗和大齐七星，现在移山宗既然已经归了童姥大人您，若他们联手对付我们……”

    余化果然不负陆大有的期盼，一开口就说出了三五六来，头头是道，有理有据，令人信服。

    “哦，原来你是这个意思。”

    童姥却咧嘴嘻嘻一笑：

    “这倒不用愁啦，老身在那艘船上留下了印记。”

    “童姥大人真是滴水不漏，老子当真佩服得紧！”

    陆大有擦了擦额头上的冷汗，小心翼翼地说道：

    “那咱们现在就动身吧？”

    ——————

    孙家宝船一飞冲天，将‘至尊级’船舱的云凡摔了个七荤八素。

    望着冲进房间护驾的安夏，云凡的眼神迷茫，弱小、可怜又无助。

    “师傅，你你你你没事吧！？”

    看到云凡摔得鼻青脸肿，安夏顿时就急了，三步并作两步地跑了过来，将一脸茫然的云凡扶起，语气满是担忧地问道。

    “哦，为师，嗯，

    “哎哟！

    “嘶……疼疼疼！”

    不知安夏按了哪里，又触动了云凡被摔得遍体鳞伤的伤处，云凡一时痛得龇牙咧嘴，疼得他死死将安夏抱住，脸色惨白，豆大的汗珠簌簌地落了下来。

    被云凡猛地这么一抱，安夏顿时脸红到了脖子根，连自己姓什么名什么都快忘了，只红着一张娇嫩幼滑的脸蛋，结结巴巴地说道：

    “师、师傅！你你你没事吧？徒、徒儿没、没做错什么吧？可、可以为你做点什、什么吗？

    “师、师傅这么抱着徒儿，徒儿有、有些施展不开……”

    “没、没事，就是，嗯，一点小伤，不妨事，你先、先扶我起来……”

    好不容易缓了过来，云凡深吸了一口气，缓缓松开了那死死抱着安夏纤细柔软的腰肢的手，一手撑着一旁被晃翻了的桌子，一手按着安夏半露的圆润香肩，便要支撑着站起身来。

    被松了怀抱，安夏神情一僵，心里仿佛一下子空了般的失落。

    她呆呆地望着师傅那咬牙硬撑着站起来的样子，望着师傅那颤抖的双手，咬了咬银牙，一把将师傅扶住。

    她的眼神坚定，仿佛下定了决心，但不知为何，那坚定的眼神深处，竟凭空多了一小丢心虚。

    她伸出那白酥酥的修长素手，朝着方才自己不小心碰到的地方按去。

    “师傅，我扶您起来！”

    “好，好，有心……”

    “哎呀，不好，我脚滑了！”

    “嗷！！！”

    云凡的惨叫声响彻云霄。

    被云凡死死抱在怀中的安夏脸上半是愧疚，半是满足，还有三分窃喜、两分得意、一分娇羞无限。

    （师傅的抱抱，真暖。）

    好**诈！好生无耻！

    好生不是人！

    望着缓缓飞了起来，望着自己眼神不善的陆大有和余化二人，白月宗宗主飞得快也不是，不快也不是，一张脸苦得像是一口吞了二十斤苦瓜，直想把那遭瘟的、狗入的无涯宗宗主剁成肉泥喂狗，可惜剁不得。

    他面露苦色，望着面前的陆大有和余化，有些小意温存、有些娇羞无限地说道：

    “其实，老夫的御剑之法也不太精通，还是无涯宗那老匹夫更厉害些……”

    话未说完，一个砂锅大的拳头便出现在了他的视野中。

