    “那就好。”乔菁轻声说。

    “对了，你今天回学校报名了没有？”

    “报了。”

    林洛伟哦了一声，半晌，说：“我收线了，如果没什么事，我过两天就会回来。”

    “嗯……”

    那边早断线了，乔菁仍然呆呆地望着手中的电话，半晌没回过神来。尖锐得近乎恐怖的神经，转换成一个细小的、像魔鬼一样闪缩的声音在心中冷笑。她仿佛听到心中的魔鬼在压着声音说——乔菁，你这个到哪里都惹人讨厌的家伙，你去死吧，你以为你是什么人了？林洛伟真会喜欢你吗？他是因为妻子变心，才不得不应承她离婚的！现在她想回头了，他自然迫不及待地要讨好她去。你去死吧，这么多人死你干吗不死掉？

    心中一阵刺痛，两滴热泪徐徐滑下。她不是个说话灵动、性子鲜明的女孩，甚至到现在也弄不明白林洛伟为什么会看上自己。按常理推断，这么一个深沉认真、稳重实际的男人，应该没有可能会喜欢一个连话都说得头不连尾的女孩。更何况，他和妻子有十多年的感情。

    命运，或许再次和她开了一个古里怪气的玩笑。

    在无比忐忑的心情之下，日子过得相当缓慢。她变得更加沉默寡言。事实上，车间的男女孩子也不太和她聊得来。不过她处事向来公平，他们都会尊重她。但也只仅仅局限于尊重而已。没有哪个女孩会和她闲聊衣服鞋子、头饰手饰等等女孩家的话题。

    足足一个星期，林洛伟才回到公司。午饭时，员工全部离场。他把一个红丝绒盒子放在她面前。乔菁打开一看，是一串镶着钻石的项链。不过，他突然送上这么重码的礼物，她觉得疑惑。

    “我感觉你和往日有些不同。脸上，眼里。”她看着他，直率地说。

    “没有什么不同！”林洛伟皱了皱眉头，“这段时间我的心情大起大落，人显得累，连话也懒得说呢。”

    “哦……”乔菁应了一声，仍然盯着他。

    “菁菁……”他的眼中明显地显露着犹豫不决，“买套间的事，可能要迟些了。”

    “是因为你妻子突然改变主意，不想和你离婚了？”她的心，徒然急跳！

    “菁菁……”他艰难回答，“我真不想骗你，但现在的情况，的确有些复杂……”

    “怎么复杂了？”她静静地望着他。

    “这、这段时间，都是她在照顾我爸爸……我觉得感激，心中便认为自己欠了她一些什么……”

    乔菁吸了一口气，硬朗的性子蓦然窜至，连口吻也变得决绝无比：“这是好事啊！你想怎么样？怎么对她？又怎么对我？”

    “买套间的事，我想过一阵子再说……”

    “你喜欢吧！”乔菁眼眶浑红，啪地把那条钻石项链放回他的桌子上，硬声说，“我有没有告诉你，我从来不喜欢戴首饰！”话毕，她转身拿过手袋，朝办公室大门走去。

