
　　不得不说，这梁桐元表演的太好了，连赵岩这样的人精都被他骗了过去。

　　无论是在南二城上杆子去和赵岩结拜，还是之前在面对域外强者的时候选择和赵岩共进退，都表现的非常的完美。

　　当然，这对于一个“演技”锤炼了一万多年的皇者大圆满来讲，也不算什么。

　　只不过，这算计太过于阴险。

　　还有一件事，那就是这杨希是梁桐元儿子的事情，更是让人难以接受。

　　要是这件事传了出去，恐怕整个彼岸世界的人都要因此而震惊。

　　梁桐元的女儿梁潇月是养女，杨希才是他真正的儿子。这件事情很难想象。

　　要知道，梁桐元对梁潇月这个“女儿”可是万分的宠爱，有了梁潇月之后，梁桐元就再也没有生儿育女。

　　可以说，在别人的眼中，梁潇月享受着梁桐元这个皇者大圆满父亲的全部宠爱。

　　再加上，连流云宗的宗主都将她收为义女，从某种程度上来讲，那宗主对于梁潇月这个义女的宠爱甚至比梁桐元这个父亲还要深厚。

　　因此，在万年之前的颜率星修行界，梁潇月已然成为了所有人羡慕的对象。

　　作为梁潇月来讲，还真不愧是梁桐元亲自调教出来的，那演技也是极为高超，一万多年了，流云宗的宗主居然都没有发现梁潇月是个假货？

　　“大长老，如今那五行炼器宗的人全都投靠了赵北辰，那赵北辰会不会在以后的日子里处处针对与我？”梁潇月到底还是问出了一个自己最为关心的问题。

　　梁桐元看向梁潇月，带着一种恨铁不成钢的眼神。

　　一个修行了万年的天之骄女，到如今，近几日也才皇者初期，将他拿来和赵岩一对比，简直被秒成渣了。天籁小说网

　　这也就是梁潇月不是他真正的女儿，如果真的是他女儿的话，恐怕即便他是王者，梁桐元也不会如此。

　　比方说现在还躺在床上形同废人的杨希吧？

　　这杨希的年龄比和梁潇月相当，天赋也差不多，虽然他的境界要比梁潇月高很多，但是他们所享受的待遇却是不同。

　　梁潇月虽然名义上是梁桐元的女儿，而且在别人的眼中，她所享受的资源，是流云宗之最。

　　但是，谁又能够知道，梁潇月所得到的那些资源，回到家之后，还要剥离出一部分给杨希？

　　而杨希本人在流云宗享受的待遇本就不差，再加上连晓月的这部分，另外还有梁桐元格外的关照，其实，杨希才是流云宗享受待遇最好的人。

　　但是即便是这样，他杨希也仅仅只是皇者后期。

　　而且，这杨希也同样是在赵岩手中吃了亏。

　　甚至于，在赵岩出手的时候，他连反手之力都没有，直接被无情的碾压了。

　　可梁桐元对于杨希却没有苛责。

　　这就是亲儿子和嫁女儿的差别。

　　梁潇月感受到梁桐元看着自己的眼神很是不爽，于是她便低下头，再也不敢说话了。

　　从她记事开始，便被梁桐元告诫，她不是梁桐元的女儿，她的身份，只是杨希的替身，替杨希当下来自各方面的针对和危机。

　　这种灵魂的敲打，几乎天天如是，让她苦不堪言。

　　年轻的时候，她甚至想过要逃离这种生活。

　　不过，她对梁桐元到底还是发自内心的惧怕，生怕自己逃跑不成，反被梁桐元抓回来，之后要面对的是什么，她可以想象。

　　梁桐元见到梁潇月低下了头，知道自己的眼神太过了些，于是便收回了目光，然后沉声说道：“这个你不必担心。”

　　“那五行炼器宗已经不是当初的五行炼器宗，即便赵北辰现在成为了五行炼器宗的宗主，但是，前辈的恩怨，我想这赵北辰不会继续计较。”

　　“更何况，当初你和那庞世龙之间并未真正的发生什么，只是那庞世龙自己自作多情，这怪不得你！”

　　“更重要的是，那韦朝先是死在了天灾之下，那种级别的天灾，连韦朝先自己的超级大阵都无法应对，能怪得了谁？”

　　“只是，这中间有一件麻烦事！”

　　说到这里，梁桐元看向梁潇月说道：“就怕当初的那个庞世龙还活着。”

　　“这不可能！”梁潇月就像是被擦了尾巴的猫一样突然说道：“当初那场灾难，虽然对这边的影响不大，但是，当时的颜率星地面上，所有的生命几乎全都被湮灭。”

　　“他庞世龙当时虽然拥有皇者初期的实力，但是，面对那种级别的灾难，没有韦朝先那样的阵法保护，是没有可能活下来的。”

　　“而且我可以确定，那庞世龙虽然是韦朝先最宠爱的弟子，但是他的阵道造诣，远远不如韦朝先。”

　　“他无法炼制出和韦朝先同样级别的阵法。”

　　“因此，他必死！”

　　梁桐元闻言摇了摇头说道：“难道你忘记了你们是如何告诉我的吗？”

　　“你们说那赵北辰是受人所托才对你们出手，那么他是手谁所托？”

　　“难不成是韦朝先吗？”

　　“不要忘记了，韦朝先可是是在了当年的灾难之下！”

　　“要是这个世界上还有一个人恨你们不死的话，恐怕只剩下庞世龙一个人了！”

　　不得不说，这老家伙当真厉害，连庞世龙还活着这件事都能够猜测出来。

　　可是，梁潇月还是不甘心的说道：“即便是如此，也不可能是庞世龙，要知道，直到灾难来临之前，那庞世龙还在到处寻找我的踪迹，他对我的痴情，不允许他恨我，他只会更恨他的师父韦朝先将我们分开！”

　　分开？呵呵！

　　梁桐元摇了摇头，并没有继续争论这个问题，因为，在这万年之中，一谈到这个问题，梁潇月的胆子就大了起来，都敢和自己顶嘴了。

　　可见，她认为自己的魅力非常的大，大到她相信那庞世龙可以永远爱着她，即便是万年过去，也不会改变。

　　“总之，当年的事情算是失败了，不仅没有得到五行炼器宗，还欠下了这么一笔感情债。”

　　“万一，本座说的是我万一，若是那庞世龙还活着，你当如何？”梁桐元再次转身看着梁潇月问道。

　　“没有万一，他就是死了，我不想继续讨论这个话题！”

　　果然，梁潇月好像真的不想那庞世龙还活着一般，很适合坚定的人分为庞世龙已死。

　　看着梁潇月，露出一副神秘的微笑，然后走出了房间，临走之前留下一句话：“即便那庞世龙真的没死，本座也还是要让他再死一回！”

　　梁桐元说完这句话便消失了。

　　而听到这句话的梁潇月却是浑身一颤，目光复杂的看向门外，一阵失神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0967章 再死一回！免费阅读。https://xs.23sk.com 