 阿伊莎严厉喝道：“神说，不敬的子民将受剖心之刑！”

数道铁链自虚空浮现，朝着苏尘缠绕而去，一柄造型奇特，犹如镰刀的武器出现在了阿伊莎手中。

“神说？

剖心？”

苏尘发丝张扬，手中长剑凝聚，接着剑尖微挑，数道凌厉剑光斩去，将虚空中出现的锁链尽数斩断，剑光不止，继续朝着阿伊莎斩去。

阿伊莎面带紧凝，身形忽然消失在了原地，然后出现在了侧方的几米处，避开了斩来的剑光。

剑光顿时消弭于无形，没有造成丝毫破坏。

苏尘手上长剑消失，迈出一步，直接站在了阿伊莎身前，磅礴气势迸发，他睥睨着阿伊莎，淡淡道：“是谁给你的底气，胆敢找上门来，欺负我妹妹？”

阿伊莎脸色大变，厉喝道：“神说……”“神说？

今天本尊要杀你，就是这什么神亲自来了，也救不了你。”

淡淡声音自她耳边响起。

接着，“啪”的一声脆响忽然响起。

刚刚化作残影的苏尘身形变得清晰，他身前，阿伊莎重重摔了出去，脸上有着一道深深巴掌印。

苏尘负手站着，淡淡道：“站起来。”

阿伊莎嘴角淌着鲜血，眼中带着被冒犯了的愤怒：“神不会饶恕你的！”

“神？”

苏尘冷冷一笑：“区区异族小神，就敢在本尊面前嚣张？”

苏尘背负双手，站立原地，根本就没看到他有任何的动手，可是啪的一声暴响，阿伊莎再次重重摔了出去，两侧脸颊，高高肿起。

阿伊莎心中大恨，眼中情绪再也绷不住，用充满了恨意的目光，狠狠剜着苏尘。

苏尘负手站着，面无表情。

地上阿伊莎忽然不受控制的飘起，她瞳孔骤然一缩，想挣扎看开这无形的力量，却只是徒劳。

她四肢被无形之力束缚着，浮至苏尘面前。

苏尘淡漠道：“找上果果，是你自做主张，还是听从别人的吩咐。”

阿伊莎眼中带着嘲弄。

苏尘负手，静静看着她，轻轻笑了一声：“很好。”

后面，安静看着的侯天眼中带着怜悯和冷意。

这个人恐怕还不知道，落入苏爷手中，那还真是想死也死不了了。

“咔嚓！”

阿伊莎脸色瞬间煞白，豆大的汗珠自额头不停滴落，无比强烈的痛楚一阵阵袭入她的脑海，刺激着每一根神经。

她的两只手臂，在无形的力量下，竟是一瞬间被扭成了麻花，手臂骨直接断裂了开来，甚至不知道断成了多少截！苏尘负手，平静看着她，淡淡道：“再给你最后一次机会，在双腿废掉之前，若还是嘴硬，本尊会亲自搜你记忆。”

阿伊莎双腿上顿时变得沉重，无形之力如同绳索一般，缓缓缠绕了起来，直到两条腿如胳膊一样，骨头寸寸裂开为止。

阿伊莎眼中带着痛苦与恨意：“与神作对，你会知道下场的！”

“与神作对？”

苏尘睥睨着她，平静道：“也不妨告诉你，敢欺负我妹妹，不用你说，我也会去你们神庙走一趟的，拆了你们的庙，屠了你们的神！”

“哼，神庙中守殿骑士无数，只要你敢去，保证你有去无回！”

阿伊莎口中发出了森森冷笑。

苏尘面色淡淡，声音淡淡： “本尊很期待。”

阿伊莎痛苦的哼道：“你最好立刻放了我，否则后果是你承受不起的！神庙的圣女阁下，便是你们口中的大宗师！你要是敢杀我，圣女阁下就敢来杀你！到时候，谁也救不了你！”

苏尘平静地看着她：“即使她不来找本尊，本尊也会去找她，无论是大宗师，抑或是金刚上境，本尊面前，不过蝼蚁而已。”

阿伊莎从牙缝中挤出几个字，带着嘲讽：“真是无知者无畏。”

“这种话，你只敢在我面前说吧？

如果圣女真的在这里，恐怕你连站着的勇气都没有吧！”

阿伊莎饱含讥讽。

苏尘伸出右手，其上金色火焰跳动：“怎么，现在不求你的神救你了？”

阿伊莎面色难堪了一下，冷漠道：“神明高不可攀，跟你这无知的凡人只能是浪费口舌！如果真杀了我，对你一点好处都没哟！也别想着隐瞒消息，因为你瞒不住的。”

苏尘声音淡漠：“看来你还是不明白，死现在对你来说，即是恩赐。”

阿伊莎听到这话，心中顿觉不妙，色厉内荏道：“你要做什么？”

苏尘右手掌心中火焰逐渐变为无色，化成一朵小巧莲花，直接飘起，朝阿伊莎头顶落去。

阿伊莎淡定不再，死命想要回避，可整个人就如被钉住了半空中一般，她只能恐惧尖叫道：“不，你不能这么对待神的仆人！”

苏尘平静看着，莲花直接落在了她的眉心。

而阿伊莎只觉得额头一凉，头上一沉，仿若里面忽然多了什么东西。

“你到底做了什么？

我是神的仆人，你若是想要控制我，就别白费功夫了！”

阿伊莎冷冷道。

苏尘则是慢条斯理坐在了沙发上，淡淡道：“本尊，要找点儿东西。”

阿伊莎眼皮忍不住一跳：“找东西？

什么东西？

在哪找？”

一旁的巴彦双手端着茶水，恭声道：“主人，这一路您辛苦了。”

苏尘嗯了一声，随口道：“侯天。”

侯天心中一凛，赶忙走了过来：“苏爷！”

“那边如何了？”

苏尘平静问道。

侯天脸上止不住多了些惶恐：“事情已经查清楚了，是一个叫侯龙的吃里扒外！我已经处理掉了他，另外，关于他联系过的那些宝藏猎人，一个也跑不掉的。”

“宝藏猎人吗？”

苏尘眯了眯眼睛，岳灵的身影自心中一闪而逝。

他轻呷口茶，淡淡道：“那些宝藏猎人无需去管，以后也可以适当放出去些消息。”

“啊？

是！您放心，我一定会安排妥当的！以后也绝不会再有这种事情发生！”

侯天见苏尘没有处罚他的意思，心里暗自松了口气，立刻拍胸保证。

半空的阿伊莎则像是给遗忘了一般，她眼前视线渐渐模糊，脑子中如有什么东西在往深处钻挠着，奇痛奇痒让她说不出话来。

 