
　　夜幕降临之后，妖颜派人前来邀请夏天与莫妮卡吃晚饭。

　　期间并没有发生特别的事情。

　　饭菜并不丰盛，就是寻常人家的几道特色菜。

　　而妖颜也表现出了主人应有的姿态，热情好客，风趣幽默。

　　吃罢饭后，妖颜又邀请夏天外出散步，而莫妮卡只能不甘的返回了自己的住处。

　　“夏先生。”

　　妖颜换了称呼，“清风那个礼物，你满意吗？”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，“他的身份或许是真的，但他的一些话，我还无法确认真假。”

　　妖颜笑了笑，并没有辩解，而是道，“那就需要夏先生自己去判断了，不过我可以告诉夏先生，自从他第二次出现在罪恶之城的时候，我就派人一直关注着他，期间，曾有好几次出手保护，否则的话，他也活不到现在。”

　　顿了顿，又道，“夏先生不会以为，守护者联盟如果想要一个人死，会这么难吧。”

　　夏天沉默不语。

　　好半晌，他才问道，“蔡老板告诉我，说你知道当初谁出卖的我。”

　　不等对方回应，又道，“哪怕时至今日，那件事也相当绝密，外人只知道我与天神组织有仇，却并不清楚是什么仇恨，你……你是怎么知道的。”

　　“呵呵呵呵。”

　　妖颜轻笑着，淡淡道，“夏先生，其实在你心中，对我们还是有一丝轻视，对么？”

　　夏天心中一凛。

　　对方说的是事实。

　　他的确有些小觑对方。

　　因此自始自终都不认为他们能够抗衡守护者联盟，失败是必然的结局。

　　“夏先生，我们既然敢与守护者联盟对抗，必然有自己的底牌，也掌握着很多秘密，例如，我知道君临为什么会害你的父亲。”

　　嗯？

　　夏天的眼睛眯缝起来，凝视对方。

　　妖颜没有绕弯子，很坦诚的说道，“三个原因，第一，明人太过优秀了，据说仅差一丝就达到了至圣境界，若他突破的话，君临华夏第一高手的地位将会受到威胁。第二，凌云集团的崛起，抢走了守护者联盟百分之五十的利益，因为划时代是守护者联盟扶持的。第三，也是最重要的一点，当年守护者联盟有接近三分之一的人与你父亲交好，并且一致邀请他担任守护者联盟的副盟主，虽然他拒绝了，却也让君临下定了决心。”

　　“天下熙熙攘攘，皆为名利来往。守护者也是人，不是神，是人就有欲望，就有所求……也许还有别的原因，最终导致君临对你父亲动了杀意。”

　　夏天依旧沉默着。

　　但心中却起了波澜。

　　这时，妖颜的声音继续传来。

　　“你是他唯一的儿子，必然会被斩草除根，夏先生，恕我直言，你能成长到如今的地步，并不是你运气好，而是你父亲留下了许多后手，一直在暗中保护着你。”

　　夏天再次沉默。

　　如果以前有人对他说这些话，定然会嗤之以鼻。

　　可是随着一些零零散撒的信息收集与汇聚，他知道对方说的是事实。

　　他现在就怀疑，老乞丐就是明人留下的后手。

　　还有那次在古家，那位背着长刀名叫李天的高手。

　　甚至连疑似华夏女帝的神秘女子，只怕也是后手之一。

　　他们都曾说过类似的话，欠明人一个人情。

　　他又想到明人去长安李家提亲的事情，只怕也是看中了李老爷子的人脉与实力。

　　还有许多蛛丝马迹。

　　“夏先生，守护者联盟的人虽然来了有一段时间，但我一直避免与他们正面接触，我也不想跟随我的手下白白送死。”M.23sk.com

　　顿了顿，她止住身形，直视着夏天，神色之间极为认真，眼中涌动着真诚之色。

　　“所以我想邀请你，我们两个人联手围杀君临，这与立场无关，也和利益无关，就我们两个，这是私人恩怨，君临杀了村子里很多人，我父亲的死也与他有关，而你……也是如此……”

　　她推心置腹，没有一丝隐藏的意思，将其中利弊逐一到来。

　　“他如今就在这片山林，我也知道他的确切位置，这是一次机会，你有强大的实力，我也有一些底牌，他虽然是至圣境界，我们两个人未必不能将他击杀。”

　　闻言。

　　夏天摆摆手，“我需要好好考虑考虑，不过在这之前，我还有一些疑问，想要请你解惑。”

　　“噢？请讲。”

　　夏天望着村子里星星点点的灯火，淡淡道，“深渊组织，是你控制的吗？”

　　话落，妖颜一愣。

　　“那个曾经取代地狱间，只做了几天霸主势力的深渊？”

　　“对。”

　　夏天点点头，转过头，黝黑的眸子直视着对方，“深渊组织被我覆灭了，但我仍然不知道其来历，里面的高手以女人居多，而且擅长很多秘术，例如，一种很诡异的蛊术，可以将身躯锤炼的坚如精铁，还有一种迷惑之眼，能够在刹那将人催眠，这些秘术，都出自华桂地区。”

　　“不是我。”

　　妖颜几乎没有丝毫犹豫，果断否认，“我没必要那么做，而且……”

　　她迎着夏天的目光，说出了一句让夏天颇感意外的话。

　　“长安发生的事情，我也听说了，数十名守护者被击毙，以及几个古武门派的世俗行走也都发生了意外，我说……那件事也和我无关，你信么？”

　　嗯？

　　愕然听到这句话，夏天真的惊讶了。

　　甚至很震惊。

　　他没有说话，凝视对方。

　　而妖颜也丝毫没有任何忌惮，一双眼眸与他对视着。

　　许久。

　　妖颜苦笑一声，“想必你是不相信，我也不想多加辩解，那件事之后，所有的矛头都指向了我，直至现在，我都派大量人手在暗中调查，却是一无所获，不过我猜测，只有两个可能，第一，这是守护者联盟自导自演，铲除异己的阴谋，第二，还有一股我们谁都不知道的庞大神秘势力在推动一切……如果我真有那样实力的话，也不会龟缩在这里了。”

　　夏天沉思着。

　　他无法辨别对方话的真假，却也认同她的推测。

　　如果她在撒谎，只能说明这个女人的心机深沉的可怕。

　　反之，若那些都不是她做的，那么便是有一个更加神秘和强大的势力，露出了冰山一角。

　　“夏先生，我已经表明了我的诚意，更可以发誓，刚才说的一切都是发自肺腑之言，我真诚希望你能与我合作，早点休息吧，明天给我答案。”

　　说罢之后，妖颜深深看了一眼夏天，转身离去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1728章 云雾渐开免费阅读。https://xs.23sk.com 