    第237章 菊花信的开团方式

    “老宋，中路配合一波。”

    苏一峰给到rookie信号。

    这牙膏的意识还是不错的。

    一直靠着上面站位。

    想要从下面抓他，难度太大了。

    看到苏一峰的信号之后，rookie开始往前压制。

    他卡住上路河道的位置，想要把瑞兹往下面逼。

    然而看到辛德拉这走位，牙膏也知道是打野来了。

    他选择直接往上面跑。

    不过这么做的后果就是，辛德拉的技能他要全吃。

    辛德拉先用一发W技能给到减速，然后在减速效果消失之时，直接QE二连把瑞兹控住。

    趁着这个机会，赵信靠近了瑞兹。

    赵信选择直接E上前近身瑞兹。

    牙膏也算果断，直接边走边贴墙然后直接闪现走人。

    这波打出闪现之后就很赚了。

    一波对中路的GANK结束之后，下半野区刷新。

    苏一峰清理完下半野区之后，再一次来到中路。

    在刷野的同时，苏一峰也在观察中路。

    原本中路瑞兹是很猥琐的。

    毕竟已经没了闪现。

    但是没过多久，走位又嚣张起来了。

    看到这前后的反应差，苏一峰知道。

    这是奥拉夫来中路反蹲了。

    这瑞兹明显是想勾引。

    此时瑞兹大概是一半左右的血量，这个血量其实很诱人。

    只要辛德拉的技能都中的话，配合苏一峰肯定能把他杀了。

    但是把奥拉夫算进去就不一样了。

    奥拉夫这英雄前期的战斗力太强。

    如果你不能一波把他按死的话，他靠着吸血特性可以一打二。

    不过苏一峰还是来到中路。

    如果怕的话，他就不叫苏一峰了。

    “对面打野在的。”

    rookie见苏一峰来到中路，似乎想要GANK。

    于是马上给到苏一峰提醒。

    他从瑞兹的走位里面，也看出了问题。

    虽然瑞兹的血量不多，但是奥拉夫这东西前期太可怕了。

    “没事，我们把他们勾引出来，不要打一波，慢慢打，风筝。”

    苏一峰说着不等rookie反驳，已经从草丛里出来了。

    roolie见状只能配合苏一峰往前压制。

    而瑞兹看到赵信来了之后，选择直接往上面跑。

    此时奥拉夫就在草丛里面，只要赵信敢脸探草丛。

    瑞兹和奥拉夫同时出手，赵信肯定扛不住。

    娃娃见状惊呼道:“这波瑞兹的走位，明显是在勾引啊，这波IG还要上吗?”

    米勒:“现在奥拉夫的战斗力不和你开玩笑的，只要IG敢追过去，肯定要遭了。”

    娃娃和米勒也不看好苏一峰这波的选择。

    在他们看来，已经有点送的意思了。

    很快，赵信靠近了草丛。

    然而就在要走近草丛的时候，赵信插了个真眼，同时往后拉。

    这一拉，直接把瑞兹的E技能骗出来了。

    同时还有奥拉夫的一把斧头。原本按照两人的计划，应该是瑞兹EW把赵信控住。

    然后一套伤害之后触发相位猛冲拉开距离，剩下的交给奥拉夫。

    现在辛德拉没有六级，赵信和辛德拉的伤害根本一波按不死奥拉夫。

    反而赵信扛不住瑞兹和奥拉夫的伤害。

    所以这波赵信最少也得被打个闪现。

    但是赵信这波突然回头。

    直接让瑞兹的EW没扔出来，奥拉夫的斧头也空了。

    “完了，被看出来了!”

    levi马上反应过来。

    这波苏一峰是知道他在的。

    所以假装上当。

    见奥拉夫把斧头扔过来了，苏一峰知道时机成熟了。

    只见他交出闪现。

    一发W技能减速到瑞兹。

    而rookie的辛德拉也跟着交出闪现， QE把瑞兹晕住。

    两人一套技能把瑞兹直接给撸死。

    而奥拉夫捡完斧头之后，见瑞兹已经阵亡，只能选择自己溜了。

    娃娃见状惊呼道:“这波....这波SYF选手是知道奥拉夫在吧，这个回头后撤步，直接把瑞兹和奥拉夫秀傻了。”

    米勒:“这就是苏神，莽中带细，我还以为这波他要遭重，结果发现是自己层数低了。”

    娃娃:“这波苏神百层起步，我们大概也就第三层的样子。”

    很快，游戏时间来到六分钟。

    苏一峰拿到自己的第二个红BUFF升到六级。

    JDG的下路还是一如既往的猥琐。

    维鲁斯就利用Q技能和E技能来补刀。

    阿水拿他也没有办法。

    于是苏一峰再次把目光放到了中路。

    现在辛德拉有六级，瑞兹也只有三分之二的血量。

    这波完全可以越塔。

    不过，唯一需要注意的是奥拉夫的位置。

    现在奥拉夫应该也已经升到六级。

    按照苏一峰的推算，现在奥拉夫应该也在找地方做事。

    峡谷先锋还没刷新，所以奥拉夫大概率是要GANK的。

    此时，上路theshy还是压着吸血鬼在打。

    尽管被GANK了一次，但显然对他的打法没有什么影响。

    于是苏一峰来到中路，不过这一次他没有选择贸然出手。

    现在奥拉夫有六级，开启大招之后如同疯狗。

    只要被他近身，那自己只有死路一条。

    娃娃:“两边打野再次来到中路，一人蹲一边，这次瑞兹的状态保持比较好，如果IG贸然出手的话，感觉要打不过的。”

    米勒:“但是按照IG以及苏神的风格来看，感觉肯定会动手啊。”

    然而，就在所有人都以为苏一峰这波也会上的时候。

    苏一峰直接走了。

    他来中路，只不过是想试试运气。

    如果奥拉夫出现在上路的话，那他就直接GANK中路。

    但是上路这种兵线，奥拉夫都没去。

    那只能说明一个问题。

    奥拉夫在中路!

    于是苏一峰直接往下路走，同时指挥道:

    “嗮哥，你找个TP位置，我们直接越下路!”

    “好，对面上路也有TP。”

    theshy应了一句之后开始往后拉。

    虽然你让他退后防GANK，他大概率是不会听的。

    但是让他准备TP下来打架，他肯定第一时间响应。

    与此同时，IG的下路知道苏一峰准备来越塔之后，直接开始推线。

    很快，苏一峰的赵信来到下路石甲虫处。

    直接往石甲虫前方的草丛里放了个真眼。

    塞恩直接TP到了真眼上。

    “他们要越下路!”

    看到身后有人TP过来，JDG的下路慌了。

    他们虽然状态保持很好。

    但这波是四包二，而且他们闪现没有转好CD。

    又没有升到六级，根本没有操作空间。

    “我TP了，这波可以打。”

    见塞恩选择TP下路，Zoom的吸血鬼也给到下路一塔TP。

    这样一来，就变成了塔下三打四。

    很快，塞恩TP落地。

    没有任何沟通，塞恩直接开车撞向JDG下路两人。

    塔姆见状只能选择把维鲁斯吞进去。

    他知道这个时候不吞等他被塞恩击飞的时候，维鲁斯肯定要被秒掉。

    转眼间塞恩大招撞到了塔姆身上。

    接着在塔姆身前蓄力一个Q技能。

    这Q技能直接把塔姆周围都覆盖进去。

    只要维鲁斯一出来，就要吃到塞恩一个满Q!

    塞恩满Q的控制时间，在这游戏所有控制技能里面都能排进前十。

    而且伤害还不低。

    吸血鬼TP落地之后，直接大招给到塞恩和赵信。

    然而苏一峰根本不打算理他。

    这个时间的吸血鬼根本没有威胁。

    塔姆的W技能时间到了，维鲁斯必须要出来。

    bvoy怎么找也找不到一个安全的落点。

    在他犹豫之时，塔姆W的时间到了自动把他吐出来。

    于是塞恩一发蓄满的Q技能，直接把两人击飞。

    IG众人一拥而上，这维鲁斯一发平A都没A出来，直接被秒杀。

    “塔姆，杀塔姆。”

    击杀了为了维鲁斯之后，苏一峰并不是想就这么算了。

    直接给塔姆也上了一个击杀标记。

    于是IG众人开始集火塔姆。

    娃娃见状惊呼道;“还要继续越塔吗?这可是塔姆啊!”

    米勒:“我的天，IG四个人竟然在塔下围着一个塔姆打，这也太过分了吧。”

    很快，塔姆的血量见底了，lvmao选择开启护盾。

    于是在众人惊诧的目光中，塔姆开出来一个几乎满额的护盾。

    反而是theshy的奥恩先扛不住了。

    theshy没有选择交闪现跑。

    而是直接让防御塔把自己打死。

    接着化身亡灵勇士，追着塔姆打，这塞恩阵亡之后的状态，每一发平A都带有生命值百分比的伤害。

    所以这是一个死了输出比活着高的英雄。

    即便是塔姆也扛不住他的伤害。

    于是塔姆也跟着倒地。

    “先拉出来，然后再继续。”

    苏一峰指挥道。

    这波塔下已经只有吸血鬼一人了。

    而且是没大招的吸血鬼。

    看到IG众人拉向防御塔的两边。

    吸血鬼意识到IG是打算继续越塔了。

    于是他选择往赵信这边走，想要直接回二塔。

    “想跑?你TP之前怎么不想清楚了?”苏一峰自然不会放过这吸血鬼。

    虽然他只有半血，但吸血鬼身上就一个燃烧宝石。

    根本没有什么伤害。

    苏一峰一个大招，直接把靠近的吸血鬼扫回塔下。

    接着W给上减速。

    锤石和德菜文从防御塔的另一侧赶过来。

    吸血鬼见跑是跑不掉了，于是想着抱防御塔拼一波。

    “文波，抗塔!”

    苏一峰的技能已经冷却完毕，大喊一声就回头打算越塔。

    “好!啊?为什么我抗塔?”

    阿水下意识地应了一句，但是马上就发现不对劲了。

    不过这也提醒到了阿水。

    本来他都打算平A出手了。

    于是马上又收了回来，

    这波他以为宝蓝的锤石已经在抗塔了。

    结果定睛一看，宝蓝的这发平A给到了吸血鬼身旁的小兵。

    根本没有吸引到防御塔的仇恨。

    这波如果平A没收住的话，就是他抗塔了。

    好在宝蓝下一发平A算是打到了吸血鬼。

    于是赵信和德莱文开始输出。吸血鬼开出血池，赵信留着一个技能。

    而德莱文则是在吸血鬼血池消失的瞬间，给上一发E减速。

    吸血鬼交出闪现，还是被赵信的E技能近身。

    赵信三段Q技能挑飞吸血鬼，然后德莱文上前收下人头。

    “奈斯!打得好啊!”

    拿下人头之后阿水表示很开心。

    然而就在这时，他听到了防御塔的传来的声音。

    这是防御塔要攻击英雄时的提示音!

    此时锤石已经只有一丝血，拉出了防御塔的攻击范围。

    这防御塔的仇恨，就到了德莱文身上。

    于是阿水开出W，想要利用W跑路。

    就在这时，锤石走过来给了个灯笼。

    阿水便想去捡灯笼，结果这灯笼直接扔到了防御塔的内侧。

    如果要去捡的话，

    就必须绕一下。

    “你这！”

    阿水直接脑子短路了。

    这个情况下，

    感觉捡灯笼和不捡灯笼效果是一样的。

    在原地徘徊了半秒钟。

    最后他还是选择去捡。然而他刚靠近灯笼，苏一峰的赵信抢先一步捡灯笼走了。

    这样一来，阿水尴尬了，他只能继续回头往塔外跑。

    然后在靠近防御塔攻击范围边缘的时候。

    直接交出闪现。

    结果防御塔最后一发平A还是A了出来。

    这防御塔的伤害已经叠加起来了。

    这一发平A落到德莱文身上，德莱文直接倒地。

    不过好在这人头是塔杀，刚才吸血鬼没有对他造成伤害。

    “你们故意坑我是吧。”

    阿水心态出现问题了。

    灯笼丢这么歪就算了，结果还被人抢了。

    如果这波不是塔杀的话。

    那越塔的成果就送回去大半。

    “你没看到奥拉夫吗?”

    苏一峰说着PING了一下此时正在塔下收兵线的奥拉夫。

    他刚才抢这个灯笼，是因为看到奥拉夫开着疾跑和大招过来了。

    只要被奥拉夫斧头减速到，那自己的赵信必死无疑。

    阿水见状有些尴尬地转移话题:“宝宝，你这灯笼扔的挺有艺术感的啊。”

    结果没想到，宝蓝直接回道:“我本来就是丢给赵信的啊，你为什么要回头啊。”

    阿水听后楞了一下，然后直接扇了自己一耳光:“这波我的。”

    娃娃:“这波越塔之后，感觉JDG下路有点崩啊，足足要亏损两波兵线。”

    米勒:“主要是吸血鬼也TP下来送了所以上路的优势也没了，JDG还是被带入到了IG的节奏。”

    很快，游戏时间来到十分钟。IG推掉了JDG下路一塔。

    自从上一波被越塔之后。

    JDG下路就更加猥琐。

    导致阿水可以肆无忌惮地推塔。

    而上路这边，虽然奥拉夫又抓死了theshy塞恩两波。

    但作用并不大。

    theshy每次死都是死在JDG的塔下。

    这也就意味着他是把兵线推掉的情况下死的。

    所以在补刀方面，他甚至比吸血鬼还要多一点。

    而塞恩这英雄本身就不吃装备。

    所以只要等级不落下，多死几次关系也不是特别大。

    此时峡谷先锋已经刷新了，苏一峰开始把注意力放到上半区。

    “下路直接换到上路，上路去下路发育吧。”

    苏一峰指挥道。

    现在最肥的就是下路，所以要围绕下路来打。

    利用下路的优势控地图资源。于是IG开始换线。

    而JDG这边，levi很快捕捉到了IG换线的信息。

    这样一来，他就必须做出选择了。

    如果这个时候换线的话。

    那峡谷先锋肯定就是IG的了。

    两边下路组合差距太大。

    只要打起来，那是一点胜算都没有。

    如果峡谷先锋被IG拿到的话，中路一塔就很难保得住。

    中路一塔一掉，后面的雪球就很容易被滚起来了。

    “直接抱团，我们开峡谷先锋。”levi做出选择。

    现在塞恩的TP还没好。

    如果JDG五人抱团的话。

    在下路的塞恩第一时间是赶不过来的。

    所以可以打一个人数差。

    JDG众人听后，全部一起往峡谷先锋处赶。

    而此时，IG已经在控峡谷先锋处的视野了。

    “对面五个人都过来了，他们吸血鬼没去下路!”

    宝蓝提醒道。

    苏一峰一听就知道，对面肯定是想强打峡谷先锋。

    现在塞恩过来的话，的确有点来不及了。

    如果直接开车过来，塞恩这英雄打团的作用要削弱一半。

    塞恩打团就是靠一手大招进场。

    “嗮哥，你往我们这边靠，其他人，先拖时间。”

    苏一峰做出了选择。

    现在IG场面上是优势，所以不可能放弃这个峡谷先锋。

    只要拖到塞恩过来，这波团赢面很大。

    娃娃:“JDG这边突然在大龙坑集合，直接开始RUSH峡谷先锋，而IG这边塞恩似乎赶不过来，这峡谷先锋要让了吗?”

    米勒:“你还别说，JDG这波决策感觉很精彩啊，明明是劣势，竟在这个时候，抓住IG正面少人机会，强开峡谷先锋。”

    很快，峡谷先锋的血量过半，而塞恩还有点距离。

    苏一峰只能想办法去拖延时间了。

    赵信单枪匹马从侧翼靠近JDG众人。

    此时瑞兹和维鲁斯站在一起，两人互相掩护。

    如果苏一峰敢E上去，肯定要吃到维鲁斯大招和瑞兹的W。

    搞不好会被控到死。

    “老宋，跟我配合一波，我进场，你找机会。”

    苏一峰指挥道。

    “好。”

    rookie听后便跟在了苏一峰身后。

    赵信靠近的同时，塔姆已经过来防守了。

    想要把赵信给赶走。

    苏一峰见状走位躲开塔姆的舌头，然后靠近瑞兹。

    拉近距离之后赵信一发E技能朝着瑞兹戳出去。

    这波瑞兹就是故意勾引的，见赵信E过来他反手就准备EW。

    而一旁的维鲁斯则是大招出手。

    然而就在这时，赵信在E的过程中用出闪现。

    这闪现直接打断了赵信的E。

    于是维鲁斯的大招直接和赵信擦肩而过。

    而瑞兹放出E技能之后，按下W结果发现失去目标了!

    赵信的E闪来到了维鲁斯和瑞兹的身后。

    接着赵信一个大招，直接把维鲁斯和瑞兹击退。

    而他们被击退的方向，就是rookie的辛德拉所在的方向!

    看准这个机会，辛德拉直接一个QE。

    把塔姆、瑞兹和维鲁斯三个一条线上的目标给晕住。

    阿水的德莱文扔出大招，辛德拉跟上W和大招。

    维鲁斯闪现都没来得及放，直接被秒杀。

    与此同时，JDG众人选择集火赵信。

    然而赵信大招有格挡的作用。

    JDG第一波的技能没能打出伤害。

    等到第二波的时候，IG众人已经追上来了。

    而且，塞恩也已经走到了中路线上，直接开启大招冲了过来!

    看到这一幕，娃娃惊呼道:“苏神这波是什么操作?竟然在五个人中间，把对面双C给扫出来了?”

    米勒:“这波操作神了啊!就相当于有大招的盲僧，直接把对面双C踢出来这也太离谱了吧。”

    娃娃和米勒完全被这操作给震撼到了。

    赵信的大招都用来防守。

    后者突击对面C位的时候，把其他人隔开。

    但是像这种级别的开团，他们还是第一次见!

    JDG众人虽然集火击杀了赵信。

    但他们已经交掉太多技能，而且塞恩赶到了正面。

    于是团战变成了IG单方面的屠杀。

    塞恩大招直接撞到了塔姆身上。

    此时塔姆的E技能用过了，在IG众人的集火下直接被秒杀。

    辛德拉的第二个E技能已经转好CD，rookie选择闪现上前。

    一个QE晕住瑞兹和吸血鬼。

    接着德莱文跟上输出，三个斧头一个，直接把JDG众人全部放倒。

    而levi的奥拉夫则是只能被迫往上路跑。

    IG兵分两路，德莱文和锤石从河道走。

    辛德拉塞恩从野区走，从两个方向包夹奥拉夫

    奥拉夫无处可逃，人头最后被德莱文收下。

    这波团战，IG打了一波一换五!

    娃娃:“这波团打完，那JDG基本就差不多输了，现在经济差距已经来到六千，十分钟出头这么大的经济差距，想要拖下去太难了！”

    米勒:“说实话，这波我到现在还没想明白，赵信是怎么把团战开起来的，原本我以为，赵信上去之后会被维鲁斯大招控住，然后白给。”

    娃娃:“我也没看清，应该会给回放吧。”

    娃娃话音刚落，导播直接给到了上一波团战的回放。

    通过回放，众人才看清楚到底发生了什么。

    在赵信E上前的瞬间，维鲁斯的确是反手给了大招。

    然而维鲁斯大招是有飞行过程的。

    在慢放的镜头下面，众人看到维鲁斯大招即将命中赵信的瞬间。

    赵信用自己的闪现打断了E技能，这样就躲开了维鲁斯大招。

    同时赵信直接来到维鲁斯和瑞兹身后。

    然后反手一个R，把两人同时击退。

    “E闪R?这是什么操作?”

    “赵信还能这么玩的吗?”

    “这怎么感觉和盲僧一样?”

    看完之后，赵信E闪R这个操作，马上变成了热门话题。

    众人开始从各种角度来分析这操作的可行性。

    得出来的结论都是，这操作远比盲僧的Q闪要难得多。

    难点在于，盲僧二段Q的飞行速度比赵信的E要慢。

    赵信的E虽然也有个突进的过程，但速度非常高。

    基本上就是一瞬间的事情。

    所以光是在E技能过程中放出闪现，难度已经很高了。

    还有闪现到合适的位置，用大招把对面两人击退。

    可以说难如登天。

    虽然回放已经结束。

    但对这操作的套路，不过刚刚开始。

    而苏一峰自己完全没想到，他一个“正常操作”竟然掀起了这么大的讨论。

    (本章完)

