    领头那人冷冷说道：“不管你是谁，你敢来这里挑衅，都会被我们碎尸万段！今天，此处，就是你等埋骨之所！”

    陈枫冷冷一笑，忽然身上气势狠狠向下压去。

    陈枫甚至没有发出一招，那气势便是将他周围这几万楚军楚军都给压的再也无法站立，纷纷跪倒在地！

    陈枫微笑着看着他们，轻声说道：“初次见面，就行此大礼，你们真是太客气了！”

    这些楚军脸上都是露出惊骇不敢置信之色：“这人是谁？什么来路？怎么会有如此强大的实力，光凭气势就将自己等人压得跪倒在地，喘不过气来？”

    忽然有人发出惊呼：“你是陈枫？”

    他们想到了一个极为可怕的可能。

    陈枫微微一笑：“没错，我就是陈枫！”

    顿时，所有楚军，面如土色。

    陈枫再一次吐气开声：“常永嘉，滚出来受死！”

    当他在说出这句话的时候，那几万楚军看向他的目光中已经没有了丝毫的轻蔑，更是没有了将他看作疯子一般的神色。

    因为所有人都知道，陈枫说这句话，有资格！他也有能力做到！

    此时，正在大元帅府密室之中静修的常永嘉，也被这滚滚如雷一般的声音惊醒。

    他立刻眉头一挑，眼中露出一抹冰冷杀意：“找死！”

    而后双手一按，身形唰的一下直接消失。

    下一刻，他已然是出现在了大元帅府外面。

    看到常永嘉出现，所有楚军尽皆发出欢呼之声。

    此时，聚集在这里的楚军已经达到了百万之多，只是他们都是满脸惊恐的看着陈枫，没有一个人敢于上前。

    在他们眼中，此人强大至极，也是凶狠至极，宛如魔鬼一般，死在他手下的楚军已经过百万之数！

    他们甚至都不敢招惹，常永嘉的出现，让所有人都是精神一振。

    在他们看来，大元帅既然出现了，那么陈枫也就必死无疑！

    “这陈枫不可能是大元帅的对手！”所有人都是如此说道。

    常永嘉也是这么认为的，他看着陈枫，满脸都是俯视之意，缓缓说道：“陈枫，你既然出现在这里，那么想必，去截杀你的那些人已经全军覆没了是吧？”

    陈枫笑道：“没错。”

    “你能杀了他们，确实证明你实力不错，不过你最大的错误，就是高估了自己！”

    常永嘉冷冷说道：“你杀了他们，难道就以为会是我的对手了？告诉你，我一个人可以轻松斩杀他们，而我杀掉你，更是轻而易举，不费吹灰之力！”

    他斩钉截铁说道：“你今日来到这里，就是找死！”

    他忽然俯视着下面百万大军，傲然说道：“各位将士，今日，我就在你们面前，将咱们的心腹大患陈枫看，彻底斩杀！”

    “万岁！万岁！”

    那些楚国将士纷纷挥舞着手中的武器，发出兴奋的喊叫！

    “大元帅出手，陈枫必死无疑！”

    “没错，这陈枫当真是愚蠢至极，竟然敢主动上门挑衅大元帅？”

    “我看他是狂的没边儿了，哼，一看就知道是那种幸进之辈，没有底蕴，有了一点实力就不知天高地厚，殊不知真正的强者岂是他能招惹的起的？”

    这些楚军纷纷议论，没有一个人觉得陈枫能赢。

    而陈枫忽然看向常永嘉，微笑说道：“这句话，也是我想跟你说的。”

    常永嘉脸上闪过一抹暴怒之色：“小崽子，当真狂妄！”

    说着，他身形一闪，横跨千米，一拳向着陈枫狠狠轰出。

    这一拳里面，带着五星武王的强大威势而，陈枫可以从他这一拳之中判断出来，常永嘉虽然是五星武王，但他只是五星武王初期而已。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，忽然伸出一个巴掌！

    常永嘉神色冰冷道：“什么意思？”

    陈枫微笑道：“五招之内，我将你斩杀！”

    常永嘉先是一愣，然后发出一阵不敢置信地大笑，笑声里面充满了不屑：“陈枫，你是不是疯了？还五招之内杀我？我看你能在我手下撑过五招就算不错！”

    而下面那些楚军更是爆发出一阵哄笑，充满了嘲讽之意：“这陈枫，太不知天高地厚了，竟然敢说五招之内要杀了大元帅？”

    “我看啊，是大元帅五招杀了他还差不多！”

    所有人都觉得陈枫疯了，在这里胡言乱语，非常的狂妄自大！

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，屠龙刀在手，向前凶狠劈斩而出，口中大声吼道：“第一刀！”

    八荒寂灭斩第一刀，凶悍无比的落下，直接就将常永嘉的攻势粉碎，然后在他身体之上留下了无数密密麻麻的伤口。

    常永嘉体表一片鲜血淋漓看，看上去凄惨无比。

    看到这一幕，所有人都震惊了。

    而这只不过是开始而已，陈枫发出仰天长笑，口中大声喝道：“第二刀！”

    又是疯狂劈出八荒寂灭斩第二重！

    第二刀劈落之后，常永嘉发出一声凄厉的惨叫，然后它身体表面的那些肌肉，竟是被轰然竟是被展出来无数条巨大的伤口。

    陈枫大笑之声传遍百里：“第三刀！”

    陈枫第三刀又是轰然劈落，第三刀，断筋！

    嘣嘣蹦嘣，常永嘉体内所有的大筋，在这一瞬间全部崩断，疼得他脸色都变得扭曲了，他发出凄厉的吼叫声：“怎么可能？你的实力怎么会有如此之强？竟然能够将我打得身受重伤？”

    陈枫突破入二星武王境之后，八荒寂灭斩的威力也是更强了！

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“你以为，这就是全部了吗？”

    他发出一声狂暴的大吼：“八荒寂灭斩第四刀，断骨！”

    陈枫这一刀落下的时候，常永嘉眼中露出一抹极度恐惧，脸上浮现出绝望之色。

    他能感觉道，陈枫这一刀强大无比！

    这一刀绝对能够要了他的命！

    他发出暴怒的吼叫，向着陈枫疯狂轰去，他用出了自己最强大的绝招，也用出了自己所有的底牌。

    但是，根本没有用的！

    陈枫这一刀，强大无比，直接将他的所有招式都给劈碎，然后下一刻，便是落在他的身体之上！

    众人感觉这一瞬间，时间似乎静止了，然后下一刻，时间便是重新恢复了正常的流速。

    而这个时候，常永嘉张大了嘴，他似乎想说什么，但是，他什么都说不出来了。

    因为这个时候，他的身体所有骨骼，一瞬之间，全部轰然炸碎，变成了无数点点光芒，散落在空中！

    而后，常永嘉剩下的躯体也是直接碎裂！

    楚国大元帅，五星王高手，常永嘉，被陈枫四刀斩杀！

    尸骨无存！

