    把商业区招租的事情甩手给了小助理。

    回到办公室后一瞧时间才五点二十分。

    距离下班还有四十分钟。

    虽然自己是景区老大，没人管得了自己。

    但现在就下班的话，也有点儿不像话……

    罗竸宁百无聊赖地掏出手机开始日常刷朋友圈。

    朋友圈里有晒健身几率的的，有晒美食的，晒娃的。

    还有喊砍一刀的。

    当然，也少不了无处不在，无孔不入，由微商进化而来的电商。

    突然，一条“周老师”在半小时之前发的一条动态引起了罗竸宁的注意。

    周老师，全名叫周树民，是罗竸宁高中时的班主任。

    昨天罗竸宁去的那家烟酒店就是这位周老师家开的。

    “这周末准备带学生们秋游，大家有没有合适推荐的地方，游玩为主，消费项目能少则少，都是学生，零花钱有限。”

    罗竸宁看到下面有回复白云山的，有回复红崖谷的，还有回复苍炎山、中山国，和西柏坡的。

    万山县的景点，下面一帮人几乎推荐遍了，唯独不见推荐黑龙山的。

    “这帮人真是……我们黑龙山景区不算景区怎么地！”

    罗竸宁刚想动手打字回复‘黑龙山’，刚打出个“黑”字，突然愣住了。

    “学生秋游……学生秋游……对呀！我怎么没想到这茬呢！”

    罗竸宁眼前一亮，内心中又萌生出一个往自家景区招揽人的大胆计划。

    既然能送总工会景区门票，就能送学校！

    送谁不是送啊！

    万山县所有学校的师生加起来，少说也有大几万人！

    学生的数量，一点儿不比工人少。

    如果所有学校的秋游活动都来自家景区……

    又是一大波给自己刷钱的工具人。

    全县的工人，加上学生，说不定在十一之前，就能提前完成第一个系统任务。

    想到这里，罗竸宁当即在V信上拨通了“周老师”的语音通话。

    万山县，第一中学，副校长办公室。

    周树民看着手机上发来的语音通话微微有些诧异。

    诧异过后，手指一按接听了电话。

    “周老师下午好啊，还没下班儿呢？”

    接通通话，对面响起罗竸宁说话的声音。

    周树民笑着说：“你小子还想着我这个老师啊，听你师娘说昨天你去她哪儿买了几瓶好酒，也没见你给我打个电话。”

    “嘿嘿，昨天有正事儿，这不，忙完正事儿，今天一有空就打给您了啊。”

    “呵呵，我还不知道你小子啊，你小子肯定是无事不登三宝殿，别跟我这儿灌迷魂汤了，有什么话赶紧说吧。”

    “周老师，瞧您这话说的，我在您心里就是这样的人呀！这样……今儿晚上7点，万山大酒店，不见不散，您叫上师娘，我就不单独通知她了。”

    “不是……你小子到底什么意思啊？无功不受禄，你不说清楚，这饭我可不去吃。”周树民一听要去万山大酒店吃饭，顿时有些受宠若惊。

    万山大酒店是万山县唯一一家评级达到五星级的高档的酒店。

    周树民虽然家里条件不错，但也只去过有数的两回，还是在别人请客的情况下。

    他自己，肯定是不舍得去那种酒店的。

    罗竸宁笑着说：“周老师，这您就见外了吧！学生请老师吃饭不是天经地义的吗，还得有什么理由吗？如果非得说出个理由的话……报恩，您看行不？”

    “你小子这嘴皮子不去干销售真可惜了呢……”

    “那就这么说定了啊，今儿晚上7点，有什么话，咱见了面详谈，我这儿有电话进来了，说定了啊，不见不散，挂了。”

    嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……

    罗竸宁没给周树民拒绝的机会，一句话说完便挂断了电话。

    “搞定。”罗竸宁打了个响指，起身推门出了办公室。

    出门右拐，推门进到隔壁水淼淼的办公室。

    “老板，有什么事情要我去做吗。”水淼淼见罗竸宁推门进来，唰地一下，从座位上站起来。

    罗竸宁大步流星走到水淼淼的办公桌前，身子一斜，一屁股坐到小助理的办公桌上：“今儿晚上有事儿没？没事儿的话，陪我去吃个饭。”

    “陪、陪、陪、陪……你去吃个饭？”水淼淼一听自家老板这个要求，激动地说话都大舌头了。

    这……算是约会吗？

    她等这天，已经等了好久好久好久了。

    “噗嗤……”罗竸宁被小助理的反应逗笑了，“陪我去跟一个咱俩都熟的熟人吃个饭，你这么激动干嘛？”

    水淼淼听到罗竸宁的解释后，这才知道自己误会了。

    俏脸唰地一下红的就跟抹了一层口红一样。

    好尴尬啊，又在老板面前社死一次！

    小助理强行争辩一句：“我我我我……我没有啊，我哪哪哪、哪有激动。”

    “哈哈哈……对对对对，你你你没有激动，是我我我我，我激动了。”

    罗竸宁学着小助理说话的样子，一句话说完，忍不住捧腹大笑。

    “老板……你，你很过分哎！”水淼淼被自家老板无情嘲笑，气恼地鼓鼓嘴。

    笑了整整两分钟，罗竸宁这才止住笑。

    没办法，呆萌的小助理快成他快乐的源泉了。

    “咳咳……”笑罢，罗竸宁问道：“周树民周老师你还记得吧？”

    小助理小鸡怎么般点点头道：“嗯，记得。”

    罗竸宁直接开门见山道：“今儿晚上我约了周老师和师娘一块儿吃饭，人家夫妻俩，我自己一个人去的话不太合适。你懂我的意思吧？”

    “我……我不太懂啊……为什么不合适？”小助理等着一双无辜的桃花眼，她还真不懂这些。

    罗竸宁也懒得解释了，语气强硬道：“你不用懂，陪我去就对了，我是你的老板，你要听我的话，这回懂了吧？”

    “哦，懂了。”小助理眨眨眼，点点头，这回真懂了。

    妈妈说了，要听老板的话。

    罗竸宁抬手一瞧，这会儿已经下午五点四十分，再有二十分钟该下班了。

    抬眼看向小助理说：“你先回家换衣服，换身休闲一点儿的，换完给我打电话，我开车过去接你。”

    “哦，好的老板，那我先走了。”水淼淼点点头，对罗竸宁的话无所不从。

    “走吧，动作快点儿，等你电话。”罗竸宁说完，从办公桌上下来，抬腿朝着自己的办公室走去。

    ……

    下午六点零十分。

    老捷达停在了水淼淼家门口。

    水淼淼换下了商务套裙，换了一件浅灰色收腰束身的连衣裙。

    小助理的腰本来就很细，这件连衣裙更显苗条，妥妥的小蛮腰。

    胸部鼓而不露，含蓄委婉。

    魔鬼身材，配上一张初恋脸。

    这样的小助理带出去肯定不丢人。

    “上来吧，还要我下车给你开门？”

    罗竸宁从窗口把烟屁股丢出去，朝小助理勾勾手。

    “哦，哦，不用，我自己会。”

    水淼淼赶紧上前拉开副驾驶的车门，微微侧身坐了进去。

    坐进车里，很自觉地抽出安全带，咔哒一声系上。

    本来就挺大，安全带再一勒……

    “咳咳……”罗竸宁撇尴尬咳嗽两声，扭头目视前方，启动车子朝着县城驶去。

    ……

    晚上6点四十分。

    罗竸宁载着水淼淼来到万山大酒店门前的露天停车场上。

    找了个空闲的停车位，把老捷达停在了一堆BBA中间。

    虽然万山县只是一座小县城，还是那种经济不太发达的区县。

    但也不乏有钱人。

    能来万山大酒店这种高档场所消费的，差不多是万山县最有钱的那一小撮人。

    一下车，看着金碧辉煌，富丽堂皇的酒店前厅，水淼淼不由地有些怯场。

    她长这么大，还从没来过这么高档的地方呢。

    “走吧，不就是个吃饭的地方吗，有什么好紧张的，你就把它当成是你们家的饺子馆儿。”

    罗竸宁嘭地一声关上车门，抬腿朝着酒店的大门口走去。

    “哦……”水淼淼答应一声，赶紧跟上自家老板的步伐。

    罗竸宁来之前已经订了包间，进门后和前台核对一下身份信息后，被前台领到一个小包间内。

    之所以要小包间，当然不是为了省钱。

    今晚只有四个人，没必要要大包间，说话，谈事也不方便。

    晚上六点五十五分。

    罗竸宁接到了周树民的电话，他和妻子杨瑞华到了。

    罗竸宁和水淼淼一同出门迎接。

    “呀！竸宁！你女朋友可漂亮呐！你小子这眼光挺高嘛！难怪那天说不要我介绍女朋友，我可不认识这么漂亮的女孩儿。”

    杨瑞华的目光在水淼淼身上扫了几眼，笑呵呵称赞一句，一句话把罗竸宁和水淼淼都夸上了。

    罗竸宁笑着说：“杨姐过奖了，这是水淼淼，我们景区的副总。”

    “哦~姐懂，都懂。”杨瑞华一瞧水淼淼这么年轻就能当副总，更笃定两人是情侣关系了。

    “你是……水淼淼？我都有些不敢认了呢，几年不见，变化可真大呀。”

    周树民听到罗竸宁的介绍不由大跌眼镜。

    高中那会儿，说句不好听的，水淼淼完全就是个土包子。

    厚厚的刘海儿几乎遮住大半张脸。

    为了省钱，水淼淼买衣服从来不买合身的，一件衣服能穿七八年。

    什么时候身上的衣服都是松松垮垮，干净，但不利索。

    平时也沉默寡言，上课认真听讲，课间除了上厕所就是学习。

    几乎从来不和班上的同学说话。

    每天除了吃饭睡觉就是学习。

    学习十分用功刻苦。

    当年周树民带的那个班里，除了罗竸宁，就是水淼淼给他的印象最深。

    “真是……麻雀变凤凰了呀！”

    周树民不由感慨一句。

    当年班里那么多搞对象的少男少女。

    竟然漏了这么一条美人鱼！

    给自己留下印象最深的两个学生走到一起。

    或许，冥冥之中自有天意吧！

    “周老师好，好久不见，您身体还好吧。”

    水淼淼深呼吸一口，面带微笑和周树民打声招呼。

    “好好好，都挺好，都挺好。”周树民微笑点头回应。

    四人在门口寒暄几句，罗竸宁带路进到订好的小包间。

    很快，提前点好的菜开始一一端上桌。

    荤素搭配，冷热8道菜。

    罗竸宁把菜单递给杨瑞华，笑着说：

    “我和淼淼也不知道杨姐周老师的口味，随便点了几个，杨姐再点几个呗？”

    杨瑞华接过菜单，随手丢到一旁，笑着说：“不了，不了，够了，吃不了浪费，就这了。”

    “那一会儿不够了再点吧。”罗竸宁说完，便启开酒瓶，给自己和周树民一人倒了一杯。

    水淼淼给杨瑞华和自己分别倒了一杯果汁。

    罗竸宁举杯道：“我先敬周老师和杨姐一个，好久没在一块儿吃个饭了，今儿晚上务必要吃饱喝好。”

    杨瑞华笑呵呵地端起酒杯，爽朗笑道：“放心吧，我和老周跟谁客气也不跟你小子客气。”

    “竸宁有心了。”周树民也端起酒杯，对自己的得意门生无比满意。

    毕竟，这是第一个请自己来五星酒店吃饭的学生，能不满意吗？

    “我先干为敬，周老师和杨姐随意。”

    罗竸宁说完，啧地一声，先干了一杯。

    这会儿，他有【控水】这个技能，喝酒跟喝水似的。

    自然是要抓住一切机会表现一下自己的热情和爽快。

    果不其然，周树民和杨瑞华很是受用，感受到了学生对自己的尊重。

    水淼淼在一旁有样学样，举着杯子道：“周老师，杨师母，我不会喝酒，我用果汁敬您二位。”

    “好好好，都是好孩子。”杨瑞华和周树民笑呵呵举杯，同时抿了一口。

    罗竸宁放下酒杯后，招呼众人夹菜：“吃菜吃菜，杨姐和周老师可千万别跟我客气，吃完有喜欢吃的再点。”

    “放心吧，才不跟你客气。”杨瑞华笑着说了一句，拿起筷子夹了一只红焖大虾放到自己面前的盘子里。

    罗竸宁给水淼淼夹了一只大虾，开玩笑说：“你最爱吃的大虾，你也赶紧吃，一会儿叫杨姐一个人吃完了。”

    “谢谢，谢谢老板……”吃着老板亲自给自己夹的大虾，水淼淼感觉好好吃，幸福感爆棚。

