    上一刻还在身边，说着听不懂的话语，活生生的人。

    下一刻死了，尸体放在眼前的冰柱里面。

    该用怎么样的表情，心情，去迎接这个事情？

    是悲伤吗？或者是愤怒吗？

    还是说什么都没有……

    七海虎子沉默看着哈加娜的尸体，不再觉得周围冷了，往前踏出一步，两步，咔咔，冰面裂开，留下她前进的脚印。

    她停在冰柱前面，仰起头，第一次觉得，自己可能要死了。

    杀掉哈加娜不可怕，可怕的是没有任何动静，连灵压的消失，都是在她到达这里，才察觉到。

    在那之前，一点异样都没有。

    敌人是要多么迅猛的速度，才能做到这一步？

    她陷入沉思，耳边听见类似于水落在地面的声音。

    滴答，滴答。

    声音是从大厅另一端的入口飘过来，那里没有绿油油的鬼火照明，一如门口那么黑暗。

    一道高瘦的身影从里面迈出来，外形不是哥布林，看起来更像是人类。

    俊美到妖异的人类，似乎是传说故事里的吸血鬼贵族。

    一头闪耀的金发柔顺垂下，身上穿戴白色长袍，挂着一把刀，头左侧戴着羊头骨面，“死神也堕落了……”

    他发出让人心碎的叹息，右手举起哈加娜的脑袋，温热的血从脖颈断裂处不停往下掉，血珠砸在冰寒的地面，碎裂成无数瓣。

    这位二番队长连自身的死亡都没有意识到，在一瞬间被击杀，表情因此显得很安详，没有丝毫痛苦。

    “你是谁？”

    七海虎子视线从冰柱移开，落在俊美的男人身上。

    “我叫迪尔，破面化的虚，侍奉于伟大的十刃之一，萨尔阿波罗大人。”

    迪尔举手投足之间流露出贵族的优雅气质，就是手里拎着的人头，给他增加一丝暴虐气息。

    “破面……算了，这些都无所谓了。”

    七海虎子本打算详细问一问，转念想了想，自己未必能活着。

    何必要纠结那些无所谓的事情。

    当下只需尽情一战。

    她深深吐出一口气，金色灵压骤然爆发，脚下冰面层层崩裂，蹦飞的碎冰让狂风席卷上天，她举起巨大的野晒，“痛快地打一场吧。”

    “恐怕要让你失望了。”

    迪尔随意丢掉人头，笑容优雅道：“你见过和小孩用全力打架的大人吗？”

    咚。

    像是有一个片段从时间长河删除，七海虎子眼眸失去迪尔的身影，连灵压都无法察觉，腹部猛地传来剧烈的疼痛。

    被什么贯穿了。

    她反应不慢，挥刀斩向旁边，冰层碎裂纷飞，数根粗壮的冰柱被斩击摧毁，噼里啪啦落下。

    空了……她咬牙，想要瞬步避开，侧脸被没有温度的手抓住，往后重重按在墙壁，冰层碎裂，脑袋直接镶嵌在灰青色的岩壁。

    噗。

    她吐出一口温热的血，落在岩壁蹦飞的碎石上。

    迪尔右手按着她侧脸，左手没忘记撩一下自己额前的金发，温声道：“虚的破面化有很多种，我是大虚基利安的破面，破面化的实力相当于未破面的亚丘卡斯。

    即便是在遥远的过去，也是能和队长级别的死神交手，哦，当时的队长们没你们这样不堪一击。”

    七海虎子嗡嗡的脑袋缓过来，手握着野晒往上一挥，完全不顾自己的脑袋被攥住，宁死也要砍这个虚一刀。

    投降和服软的念头，她根本不会去考虑。

    迪尔响转避开野晒的刀，一脚踹在七海虎子的腰间，人擦着岩壁翻滚，无数碎石和冰屑如暴雨落下，发出叮叮咚咚的落地声。

    “噗，”七海虎子再吐口血，自己这次真的要完了。

    她心里明白，依旧没有放弃战斗，金色灵压再次向外喷涌，凝聚在野晒锋利的刀锋，往前一挥。

    迪尔响转绕后。

    野晒竟没有砸在墙壁，反而向后荡过来。

    他的动作被七海虎子预判，在绷带的帮助之下，野晒实现逆转攻击方向。

    “哈哈。”迪尔笑了，拔出腰间的刀。

    砰！

    两股强大的灵压碰撞，整个大厅都在摇摆，晃动，数不清的冰凌从顶部掉下来。

    迪尔挡住野晒，抬脚踹在七海虎子的脸上。

    轰，背后的岩壁直接凹出一个大坑，鲜血不要钱般喷洒在空中。

    迪尔刀归鞘，手挥了挥额前的金发，必须时刻保持优雅的姿态，这是他的虚生信条。

    整理好仪表后，他看一眼冒着烟的坑，人是昏迷过去了，手依旧是紧紧握住野晒的刀柄，“实力不行，这份毅力倒是值得称赞。”

    迪尔想了想，手打一个响指，边上张开一道椭圆形的黑腔。

    一头小型虚从里面走出来。

    “将这个死神带到陵寝外面，直接丢在地面，这个人头也一起丢走。”

    迪尔嫌弃血污和烟尘会弄脏他的白色长袍，不愿意亲自搬弄，这可是萨尔阿波罗大人送他的礼物，绝不能被玷污。

    “呃啊。”小型虚点了点头，这种虚基本没什么智力，还不如一条狗聪明。

    但一些简单的事情，还是能做到。

    它抱起七海虎子，又捡起哈加娜的人头，一步步走向陵寝外围。

    迪尔拍了拍手上的灰，转身走向存有哈加娜尸体的冰柱，连拥有最强死神之名的十一番队长都如此脆弱，其余死神是什么货色。

    他稍微想想就明白，这是一个好机会。

    趁死神们还稚嫩，让萨尔阿波罗大人苏醒，支配整个尸魂界就是易如反掌。

    希望死神们不要让他在这里等太久，尽快聚集过来。

    如鬣狗一般四处狩猎的行为，一点都不优雅。

    他走到冰冻哈加娜身体的冰柱前，抬手一拍，冰柱碎裂，尸体掉落下来。

    被他随手拎着没有血的羽织部位，粗暴往回拖拽。

    他原本还不清楚，该杀哪一个队长，留哪一个去通风报信。

    哈加娜的逃跑行为，让他做出选择。

    以优雅严格要求自己的他，最讨厌别人做出不优雅的举动，逃跑明显是非常的不优雅。

    迪尔的身影没入通往陵寝第二层的黑暗。

    地下陵寝的大门敞开，小型虚将七海虎子和人头丢在外面，门重新合上，幽绿色的鬼火一盏盏熄灭。

