    众多修士开始变得懈怠，作战意愿自然大受影响。

    其余三家势力都还好一点，就是黄家那一路修士大军，离开黑风坟地没有多久，修士之中就出现了明显的厌战情绪。

    虽然他们不敢明着反对黄家老祖黄坦年，但是各种阳奉阴违，消极怠工，让黄坦年也有点无奈。

    于是，黄坦年前去拜见金丽真人，说黄家这路修士需要留下来，由自己慢慢整顿一番，才能再次上场作战。

    进入死亡沙海以来，四路修士大军之中，太乙门和飞鸿宗损失不大，漠北齐家因为上次被偷袭，伤亡最重。现在黄家修士要脱离队伍，金丽真人有点不大愿意。

    不过，黄家修士是自带干粮前来参战的，并不是她的下属。她受天竹真君之命，能够指挥的只是太乙门等势力。

    金丽真人不想强硬的压迫黄家，所以同意了黄家老祖黄坦年的请求。

    于是，太乙门、飞鸿宗和漠北齐家的修士大军继续进发，黄家修士留在原地，由黄坦年进行整顿。

    四家势力的大军进入死亡沙海作战已经有一段不短的时间了。各家势力都努力保持和后方的联系，随时获取来自后方的情报。

    太乙门暗堂建立时间虽然不是很长，但是孟章舍得投入资源，安默然本人也确实很有这方面的才能。说到情报能力，暗堂已经不见得比几经浩劫的飞鸿宗差。

    尤其是在九曲盟那边，太乙门目前和古月家族关系尚好，随时都能够通过古月家族获得大风城的情报。

    虽然都是一些普通情报，而且还要先被古月家族过一道手，但是毕竟开阔了太乙门的眼界。

    由于落叶真人的原因，太乙门和九曲盟那边的黑市，也多有合作。只要花费足够的代价，可以从黑市之中获得许多宝贵的情报。

    就在前段时间，太乙门暗堂从后方传来了一则非常重要的情报。

    岳峰真君率领修士大军侵入死亡沙海后不久，就遭遇了沙怪大军的阻截。

    由三阶沙怪率领的沙怪大军源源不绝，而且还有魔修助战，甚至出现了金丹期的魔修。

    而岳峰真君并没有出现在修士大军之中，黄莲教山岳分坛、河东分坛和鹤鸣宗组成的修士大军，陷入了一场场艰苦的战斗。

    到孟章接到情报的时候，大战都还没有结束。双方的大战越发激烈，伤亡惨重。

    为了从黑市那里获得这则情报，太乙门付出了很大的代价。这则情报对孟章来说，也很有意义。

    敌人的力量果然很强，如果不是岳峰真君那边先一步吸引了敌人大部分力量，那现在陷入苦战的就是太乙门等宗门了。

    尤其是金丹期魔修的出现，更是让孟章心中暗自警惕。

    孟章想了一下，并没有隐瞒这则情报，而是找到金丽真人，和她分享了才获得的情报。

    金丽真人听了之后，反应和孟章差不多。对于金丹期魔修，她同样很是忌惮。

    按照她的说法，以前那位五阶大能允许魔修和鬼修在死亡沙海安家，多半是将其视作一招后手。

    一来是出于必要的警惕，二来是顾忌天竹真君的反应，所以鬼修和魔修都被强行压制，绝对不允许出现金丹期修士。

    现在看来，应该是抵御不住天竹真君的压力了，那位五阶大能做出了选择，彻底和魔修合流。

    任凭魔修吞并鬼修，任由魔修突破到金丹期，都是为了尽快增强它那一方的力量。

    在这之前，天竹真君身为元神真君，根本不会将一群筑基期修士放在眼里，才容忍了魔修和鬼修的存在。

    现在出现金丹期的魔修，算是他的一个失误，凭空为手底下的修士们增加了大敌。

    孟章知道，那位五阶大能是来自天外的五阶土灵。而魔修的传承并不是在这个世界诞生的，而是同样来自天外。

    孟章并不清楚魔道传承是如何在这个世界生根发芽的，更不知道天外的世界到底是什么样子。

    不过他猜想了一番，五阶土灵和魔修勾结到一起，其中肯定还有许多不为人知的秘密。

    孟章和金丽真人谈了好一阵子，才各自分开。

    回到大军之中后，孟章静下心来，运起大衍神算开始推算。

    他当然不是推算魔修和五阶土灵之间的勾当，他还没有蠢到自讨苦吃的地步。他现在推算的，是黄坦年的情况。

    运用天机术进行推算，推算的层次越高，越难以获得明确的信息。黄坦年和孟章同为金丹期修士，孟章花费了一番心力，才推算出一个大致的结果。

    他思考了一番，然后叫来杨雪怡，让她继续率领大军前进，自己要暗中离开一阵。

    反正敌人的主力不在这边，几家势力所做的基本都是耗费时间的水磨工作，并不用金丹真人时刻紧盯着。

    由杨雪怡这名金丹真人坐镇军中，也足以应对意外情况。

    孟章交待完毕之后，就偷偷的离开了太乙门修士大军，独自一人向着黄家修士停留的地方赶去。

    再说黄家那边，在黄坦年下令家中修士停下休整之后，黄家的飞舟队伍降落在一块平地之上，然后建立了一座简陋的营地，在周围布设了许多禁制。

    在黄坦年的命令下，家中修士基本都停留在临时营地之中，轻易不得外出。

    前段时间黄家修士的表现，大半出于黄坦年的刻意纵容。他的命令，家族修士根本不敢违背。

    等了好几天，估计其余三家的修士已经远离这里之后，在一天晚上，黄坦年带着一群家族修士，偷偷离开了临时营地，向着北面飞了出去。

    大概飞出去三百多里地，他们才停了下来，降落到地面上。

    黄坦年越众而出，走到前方的一片空地上，从怀中取出了一根只有半截的信香，轻轻点燃，然后将信香插在了地上。

    黄坦年一言不发，就这样默默的等待起来。

    看上去只有短短一截的信香，却意外的耐烧。过了一个多时辰，都只是耗掉了一小截。

    时间就这样慢慢的过去，过了足足三个多时辰，伴随着一阵风声，一道黑影从远处飞速赶来。

    黑影随风而来，落到地上显出了叶非凡的身影。

    “果然是你，你居然真的没有死。”黄坦年表情复杂，语气低沉。

    “当年，老夫还以为你早早的逃掉了。没有想到，你居然敢冒天下之大不韪，用血脉寄生法在血亲后裔身上重生。”

    “你应该庆幸，老夫顾念旧情，没有杀尽你叶家的族人，断绝你的血脉传承。”

    叶非凡听了黄坦年的话，满脸都是不屑的表情。

    “你这老鬼，可不是顾念旧情，是不知道我的生死下落，想要留着我叶家的族人，看我会否现身。”

    黄坦年没有继续那个话题，直接进入了正题。

    “过去的往事不要再提了，你既然应老夫的召唤而来，想必还是想要和老夫交流的。”

    “这样吧，只要你把东西交出来。老夫可以立下鬼誓，和你的恩怨一笔勾销，从此不再继续追杀你。”

    叶非凡忍不住哈哈哈的大笑起来，黄坦年看似宽宏大量的话语，在他眼里全是废话。

    “难得你这老鬼有心，还一直保留着当年我们互相联系的信香。”

    “黄老鬼，你以为我感应到信香的位置，就立即赶过来，是要和你做什么交易不成。”

    “老东西，我是要你的命啊。”

    这次，轮到黄坦年大笑起来了。

    “不知死活的东西，以为投靠鬼修，学了点不入流的鬼道法术，就可以和老夫叫板了。”

    当初叶非凡从大风城逃离之后，黄坦年就深入调查过。

    一名废材的炼气初期修士突然表现出足以击杀筑基期修士的战斗力，绝对不是什么奇遇，什么扮猪吃虎能够解释的。

    修士修行是有一个过程的，就算是邪门外道，也难以一蹴而就，修为一下子就突破这么多。

    叶非凡逃入死亡沙海，勾结鬼修的消息传出来之后，黄坦年综合各种信息，终于判断出他多半是施展了血脉寄生法。

    在将近两百年以前，那个时候黄坦年还没有结丹，和叶家老祖都是筑基期修士。

    叶家是黄家的附庸家族，叶家老祖也是他身边最为得力的修士。

    后来两人因为一座前辈洞府反目，叶家老祖重伤遁走，却带走了开启洞府的信物。

    黄坦年后来使了不少手段，让叶家衰落下来。他一直留着叶家的族人，进行严密的监视，就是希望逃走的叶家老祖会忍不住接触叶家的族人。

    他绝对没有想到，叶家老祖居然如此心狠手辣，会施展血脉寄生法在自家后人身上重生。

    虽然早就知道叶非凡躲在死亡沙海之中，但是黄坦年却不敢进入这里。

    这次金丽真人召集几家势力大举进攻死亡沙海，黄坦年才不顾族中反对，强行压服族人，率领黄家修士前来参战。

    他在黑风坟地没有找到叶非凡下落的线索，逼不得已之下，用早年两人互相联系的信香，试着联系他。

    他都没有想到，居然会如此顺利，叶非凡轻易就出现在了他的面前。

    黄坦年并不知道叶非凡后来堕入魔道，勾结魔修，出卖鬼修。

    在他眼里，叶非凡就算学到了一点鬼道秘术那又如何。只要一日没有突破到金丹期，他就绝对不是自己的对手。

    以死亡沙海的条件，很难出现金丹期的鬼修。

    黄坦年懒得同叶非凡这个不知死活的家伙多说什么，而是直接下令。

    “将他拿下，留住他的性命即可。”

    话音刚落，黄坦年身后的七名黄家修士上前，按照七星方位，排出了一座法阵。

    黄家作为在大风城中传承多年的家族，家族还是有点底蕴的。

    七名筑基期修士布下七星锁魂阵，可以充分发挥出阵中修士的实力。而且这门阵法专门克制鬼修，就算对上金丹期的鬼修，都能够斗上一阵，不落下风。

    黄坦年在一旁虎视眈眈，随时都可以出手。

    在他看来，就算叶非凡走了狗屎运，最多是一名假丹境界的鬼修。还不用自己出手，单是这群手下，就能让他招架不住。

    敌众我寡，叶非凡不但没有丝毫的惧意，反而对着黄坦年诡异的一笑。

    出人意料的事情发生了，本来布下七星锁魂阵的七名黄家修士，突然内讧起来。

    其中两名黄家修士，突然出手偷袭了其它同伴。

    七名修士一起布下法阵，同气连枝，彼此之间更是非常熟悉和亲近的族人。他们绝对不会想到，会遭到同伴的背叛和偷袭。

    猝不及防之下，五名修士纷纷被击倒在地，负伤不起。

    原本还很是轻松的黄坦年，忍不住脸色大变，指着叶非凡喝问道：“你在搞什么鬼，你到底做了什么？”

    惊怒交加之下，他没有敢立即出手。

    叶非凡没有理睬黄坦年，而是随手一拂，一道黑气在地上的五名黄家修士身上拂过。

    地上这五名修士受伤并不重，并不是出手的人手下留情，而是叶非凡另有安排。

    这个时候，黄坦年终于反应过来。

    “魔气，你是魔修？”

    修真界大部分修真者，对于魔修都有着莫名的忌惮乃至畏惧，黄坦年这样的金丹真人也不例外。

    眼见黄坦年开始畏缩，叶非凡得寸进尺，立即扑了上去。

    他浑身上下黑气大盛，一道道黑气化成漫天的触手，不断的扭曲抽动，向着黄坦年围拢过去。

    黄坦年好歹也是一名金丹真人，一点惊惶很快就平息下来，并且立即反应过来，开始出手了。

    一交上手，他才发觉叶非凡的难缠。

    对方的实力分明就是金丹期修士，而且功法幽深，秘法诡秘。黄坦年施展出来的法术手段，居然作用不大。

    两人交手不过一会儿，黄坦年就被逼到了下风。

    作为一名老牌金丹修士，他何曾这么窘迫过。

    叶非凡逼住黄坦年的时候，两名被他控制的黄家族人，在地上的另外五名黄家修士身上，不断的拍打点击。

    不过片刻功夫，那五名黄家修士脸上黑气直冒，双眼变得通红。

    黄坦年无意之中望了一眼，变得更加愤怒了。

    “贼子好胆，居然敢将我黄家族人魔化。”

