    城隍大殿中。

    封青岩闭上眼睛在细细感知整个青山境，却没有发现追魂侯的踪迹，倒是让他有些意外。

    难道追魂侯并没有来？

    虽然白衣君成为了青山城隍，但白衣君就是他，所以他依然可掌控青山城隍府，和以前没有丝毫的区别。

    倘若不是追魂侯，又是何人在窥视城隍府？

    图央不仅仅是鬼王，亦是有天地神位在身的巡察功曹，可以巡察整个青山城隍府之地。

    按理来说，应该没有什么人，能够逃脱图央的眼睛才对。

    这让他十分诧异。

    一阵后。

    他在青山境没有寻到追魂侯，便没有再管，转身来到后殿。

    这时，他身后的鬼门从黑暗浮现出来，便扭头冷眼看着已经成为鬼门十六鬼将之一的巫恶。

    巫恶看到封青岩冷冽的目光，立即瑟瑟发抖起来。

    “血后，山鬼，神厌，门忌。”

    封青岩喝道。

    “末将在。”

    四大禁忌拜下道。

    “把巫恶揍一顿，揍到生活不能自理为止。”

    封青岩冷冷道。

    四大禁忌闻言面面相觑，不由抬头看着封青岩，满脸的询问之色。

    “府君饶命啊。”

    巫恶立时跪倒下来，满脸惶恐的样子。

    “府君，这是……真揍？”血后满脸好奇的样子，便扭头对巫恶呵斥：“巫恶，你到底做了什么？竟然惹得府君如此不悦？简直不知死活的东西！”

    “不错！”

    “快说，你到底做了什么？”

    “还不赶紧认错求饶？府君乃是通情达理之人……”

    封青岩眯着眼睛，冷冷打量四大禁忌，令四大禁忌心中一颤。这时，它们不敢再为巫恶求情，立时对跪倒的巫恶拳打脚踢起来。

    巫恶不敢反抗，只能缩成一团。

    不时发出痛苦的吼叫。

    封青岩脸上浮现些冷笑，不急不缓道：“尔等是在戏弄本府？”

    四大禁忌闻言浑身一颤动，开始真正出手了。

    轰！

    砰！

    噗！

    四大禁忌手段齐出，迸发出恐怖无比的气息。

    此时连后殿都剧烈震荡起来，似乎随时都有可能被掀翻般，令城隍府外的阴兵阴神惊愕不已。

    不知城隍府发生什么事了。

    “府君。”

    图央匆匆赶来，在城隍大殿中求见。

    “没事，不过是教训一个小鬼而已。”封青岩闻言淡淡道，此时他有些后悔，应该找个开阔的地方。

    在这后殿里，四大禁忌亦无法放开手脚。

    倘若四大禁忌真放开手脚出手，莫要说是城隍府了，便连天地都有可能被掀翻。

    “府君，末将错了，末将真的错了，末将以后绝对不敢了。”

    巫恶早已经遍体鳞伤，在连连求饶，满脸痛苦的表情。但是，封青岩却知道，巫恶连屁事都没有，瞬间便可恢复过来。

    四大禁忌看似出手狠，却始终手下留情。

    况且。

    禁忌又岂容易受重创？

    四大禁忌见府君没有叫停，就只能一直打下去。

    “巫恶，你到底做了什么？”

    门忌一边出手，一边低声询问。

    这时，四大禁忌都十分好奇，巫恶到底做了什么十恶不赦之事，竟然惹得府君如此不悦。

    但巫恶又岂敢说出来？

    封青岩一言不语，只是静静在观看，却看得四大禁忌心里发毛。

    “府君，巫恶已经被吾等打成烂泥了，还要继续吗？”

    血后忍不住开口。

    毕竟巫恶真被它们打成烂泥了，显得无比凄惨。

    “生活不能自理便可以了。”

    封青岩道。

    “巫恶这一团烂泥的样子，应该就是府君所说的，生活不能自理吧？”山鬼道，便伸脚去踩踩烂泥，“府君，真成烂泥了。”

    “实在太惨了。”

    神厌道。

    “巫恶，你好惨啊。”

    门忌点点头。

    这时封青岩的目光，落在鬼门上，沉吟一下便道：“血后、山鬼、神厌、门忌，打开鬼门。”

    四大禁忌立时去开门，一团烂泥般的巫恶，则挪在一边。

    咔嚓——

    鬼门缓缓打开。

    但是，鬼门开到四分之一的样子时，就被什么东西卡住般。

    呼呼——

    滚滚冥气涌出来。

    鬼门后没有白衣君的身影。

    封青岩的眉头蹙起来，似乎白衣君彻底失踪了，让他都感应不到白衣君的存在了。

    片刻后。

    封青岩的目光落在巫恶身上。

    他思索着，要不要把巫恶扔进鬼门看看，或者是找来几个小鬼进鬼门……

    而巫恶立时一惊，努力挪着烂泥到一边去。

    最终。

    封青岩还是没有扔巫恶。

    巫恶没有了鬼门的压制，最终还是祸害天地的禁忌。

    半晌后，他便让四大禁忌关上鬼门，亦收起鬼门，转身回到大殿，接着身影随意在城隍府地界出现……

    夜色下。

    他出现在人间青山境。

    而城隍府百座土地庙的神光，依然在照耀青山境，抵挡魔夜的吞噬。

    “追魂侯。”

    他于黑暗中轻呼一声。

    片刻后，一片黑暗被撕裂，露出一个巨大的头颅。

    正是追魂侯。

    此时，追魂侯有些疑惑看着封青岩，觉得眼前的青山城隍有些熟悉，似乎自已在哪里见过般。

    不过青山城隍的脸上，笼罩着一层淡淡的鬼雾，竟然让它都看不穿。

    “阁下便是青山城隍？”

    追魂侯道。

    “正是。”

    封青岩点头，打量着追魂侯片刻，道：“我城隍府中，的确有救治你的办法。”

    “我需要付出什么？”

    追魂侯问。

    “入我城隍府，听我之号令。”

    封青岩道。

    追魂侯冷声一笑，脸上浮现不屑，亦不屑于掩饰，傲然道：“本侯一生，只尊大帝号令。不是本侯看不起阁下，而是阁下没有资格号令本侯，更没有资格与大帝相比。本侯永生永世只为大帝之兵，只尊大帝号令……”

    “倘若阁下自认比拟大帝，那本侯只能说阁下不知天高地厚。”

    追魂侯说完，便转身离去。

    “你不怕死？”

    封青岩道。

    “生亦何欢，死亦何苦？”

    追魂侯头不回道，残破的躯体着拖着一条条黑色铁链，无数的魂元疯狂泄出，“喜乐悲愁，皆归尘土。”

    “稍等。”

    封青岩沉默一下道。

    “阁下还有何事？”

    追魂侯稍微停一下，便边走边道：“若是劝本侯入城隍府，尊阁下之号令，这绝无可能，莫要浪费口舌了。”

    ……

    ……

