    “啊！！！银家要死了啦，鳄鱼要吃人啦！”

    再睁眼的时候，她身边已经没有鳄鱼了，鳄鱼头领老大爷无奈的说道：“你叫完了没有，它们都被你给吓跑了，现在能不能给我拔牙了？”

    特污兔惊魂未定的点点头，就见鳄鱼头领高深莫测的笑了笑，一张嘴，令人意想不到的事情生了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就见那张嘴瞬间放大无数倍，如同恶魔残影袭来，就见一张巨大的鳄鱼嘴朝特污兔咬来，令人猝不及防，一时间天昏地暗，特污兔眼睁睁的看到自己被这张瞬间放大无数倍的大嘴给吞了进去，直播间的观众也被这张大嘴给惊到了，一时间弹幕横飞，但最具特色的一条弹幕引了众多666。

    “卧槽，深渊巨口！”

    再一睁眼的时候，特污兔现自己身处一片漫天血红且一望无际的空间之中，这片空间前后左右都望不到边，空中飘着淡淡的红色雾气，在血红的天空映射下，特污兔也不知道雾气是白色的，还是本来就是红色的，四周有着时浓时淡的腥气，让人闻起来十分不舒服。

    此时特污兔正前方的左右两侧，分别列着一个个高达数十米的石柱，每颗石柱的柱体都刻着一些内容，有些是很简单的几个图案，有些则是很复杂的甚至环绕整个柱体一圈的长幅绘画。

    “不用过于担心，doctor，你现在在我的嘴中。”

    空中传来一个声音，这个声音不是刚刚鳄鱼头领的，还会是谁的。

    知道自己此时身处鳄鱼嘴中，结合刚刚的腥味儿，特污兔得出这股子腥味一定是血腥味，这么一想她差点就要吐了，这张嘴里不知道撕咬过多少猎物，埋过多少白骨，堪称一个动物坟场。

    “你有些不太好受吗？我已经尽量将自己的口腔内部装饰的较为美观了，味道嘛肯定会有一些的，但这里已经十分清新了，我很久都没生吃过猎物了，你知道的，变成人类的样子之后，就得干些符合高等智慧体的事情，生的肯定是不能再吃了……好像有些跑题了，那么我们说回正题吧。”

    鳄鱼头领清了清嗓子继续说：“如你所见，你的正前方左右手分别有32根石柱，代表我的64颗牙齿，嗯……这是今天的数量，明天就不一定是这么多了，作为doctor的你应该是知道的，鳄鱼的牙齿数量可不固定，并且经常更换。在这64颗牙齿中，隐藏着我的蛀牙，你需要在5分钟内找到蛀牙，然后指着你确定的答案，大声的告诉我，你已经找到了蛀牙，接着我就会放你出来，将蛀牙拔掉，交给你带回给那只老乌龟。”

    特污兔心中一惊，抬头看着血红的缥缈天空说道：“你不需要外力帮助拔牙吗？你知道我是鳄鱼龟领派来要你牙齿的？”

    天空中传来一阵讥笑：“当然知道了，因为在这之前，已经有5名doctor来给我看过牙齿了，无一例外的，他们都死在了我的嘴里，你觉得我会连自己拔牙的勇气都没有吗？另外我需要拔牙吗？我的换牙度很快，蛀牙了，会在很短的时间周期内自行换掉，拔不拔其实无伤大雅，这也是我爱吃糖果并且不怕蛀牙的原因，那点疼痛感也不会对我造成困扰。那些家伙临死前吓的将事实告诉了我，不就是老乌龟嫉妒我的咬合力，想研究我的牙齿嘛，这个愚蠢的家伙，居然不知道咬合力和牙齿一点关系都没有，只要不是傻瓜都会知道，和咬合力有关的其实是嘴唇，嘴唇带动强力的咬合，致使整张嘴产生巨大的张合力，将猎物紧紧的咬住、致死，这才是咬合力的真正释义。”

    听完这个解释特污兔顿时就惊了，心道：妈呀，我看你还不如老乌龟呢，一本正经的胡说八道啊，没上过学吧大哥。

    弹幕再度刷屏。

    “无语。。。老鳄鱼上单是不是带蓝了啊。”

    “23333笑死我了，听声音还挺严肃的啊233333”

    “这老鳄鱼上单肯定会被打野的给抓死，就这智商。”

    鳄鱼头领继续道：“那些家伙虽然说出了实情，但这并不能阻止游戏失败的惩罚——被我吞进肚子里，那么话题就转到5分钟之内你要是没有找到蛀牙的惩罚，就是我被吃掉喽，游戏规则很简单，懂了吗？”

    鳄鱼头领没直接说开始，而是用一个疑问句来询问特污兔，特污兔强行稳住已经慌乱的心神，立刻问：“我想问一下，这些石柱……也就是你的牙齿，上面刻画的东西，是什么意思？”

    鳄鱼头领：“嗯……这是个很好的问题，我呢，是个比较喜欢研究古代文化的文艺鳄鱼，对汉字也非常感兴趣，这些石柱上有很多不同朝代的书法和人物，很多图案看似杂乱无章，其实隐藏着哪颗是真正蛀牙的答案，你需要做的是仔细分析这些图案，找到蛀牙。记住，你只有一次机会，决定了就指给我看。”

    “等等等等，拜托拜托，最后一个问题，我现在面对的方向是你的喉咙方向，还是背对着你的方向是喉咙方向？”

    鳄鱼头领不耐烦的说道：“最后一个回答，你面对的方向是我的喉咙方向，倒计时开始。”

    顿时天空中出现了一个巨大的闹钟，闹钟此时的时间为12点整，秒钟已经开始走动了，也就是说，时间走到12点o5分的时候，如果特污兔还没有找到蛀牙的话，就不用等角斗场开放和风焱决斗了，她直接就被鳄鱼头领干掉回登录空间了，送风焱一场胜利。

    特污兔一看闹钟，花了两秒反应，接着撒丫子就前跑，一边跑一边开始解说：“宝宝们应该也了解了这个任务的前因后果了，我就简单说一下好了，刚刚鳄鱼头领说的已经和很清楚了，我面对着的这条路的两边各竖了32根石柱，代表64颗牙齿，要在这一共64根石柱中找到那颗蛀牙，还只给5分钟的时间，说实话，这和大海捞针没什么区别。

    对抗模式副本的小任务不可能这么难，那么我们就必须得梳理一下从刚与鳄鱼头领见面时，至今，所出现的所以提示。鳄鱼头领在我说到蛀牙的时候，曾经用右手捂着右腮，说了句：后面是挺疼的。这句话的信息量很关键，我们瞬间可以得出，他的那颗蛀牙是在右边，而且是比较靠后的位置。在有了这个提示的前提下，我们不仅将此时眼前两排一共64颗中的蛀牙数量瞬间减少到32颗，还能最起码再砍一刀，减少到16颗左右。

    确定这些最终信息只需要鳄鱼头领的一个答复，也就是刚刚我所问的问题，到底是我面对着的方向是他的喉咙，还是背对着的方向是他的喉咙，我们得到的答案是面对着的，以喉咙为坐标，也就是说，此时我是朝着他喉咙的方向在跑，我面前的两排牙齿的左手边，是他右腮帮子的那排牙齿，那么我们就只需要看左手边这32颗牙齿的后半段就可以了，这是大大节省时间的方法。”

    特污兔说到这儿的时候已经过了1分钟，她渐渐放慢的了脚步，因为此时她已经来到了左手边第16颗牙齿的位置，按说她完全可以跑到第2o颗，甚至25颗的位置再开始观看巨大石柱，也就是牙齿上的图案，但为了保险起见，她选择就从中间的位置开始查看。

    第16颗一直到第28颗牙齿的图案都非常的简单，要不就是一只小鸟，要不就是一张嘴，还有小花小草类的图案，但从第29颗开始，图案突然复杂起来。

    第29根柱体上画着的一位身穿长衫的古代男性，这名男性的模样没什么特点，正做着一个抚须的动作，他的右手边画着一个女人，但这个女人的画风就十分简单了，和女厕所标志上的女人刻画手法类似，但比那个要稍微复杂一些，画出了女人该有的特征，胸部和辫子，脸部没有刻画出来。男人的头顶上方写着：约公元前2377—前2259年，围绕着柱体的周身，分别写着东夏秋冬四个字。

    第3o根柱体上也画着一个身穿长衫的古代男性，这个男人的装扮和上一个差不多，脸部的刻画稍有不同，但特污兔有脸盲症，不是很有特点的两个人放在一起，她都觉得差不多，此时第二人男人的模样也确实没什么特点，所以看上去和上个人差不多。这个男人的右手边画着一个眼睛，这个眼睛画的很形象，特污兔倒是一眼就认出来了。男人的头顶上方写着：约公元前2277—约公元前2178，围绕着柱体的四周，是四只模样怪异的野兽，样子稀奇古怪，有些像山海经里的怪物。

    第31根柱体上依旧还是一个古代男人的模样，只不过这回这个男人的装扮和之前的两位有所不同了，他只穿着一条长裤，**着上半身，整个柱体围着一圈都画着浪花，这个男人右手高举，左手按在浪花之上，好像在和这些浪花搏斗一般，他的右手边画着一个类似于齿轮形状的圆形物件，半隐藏在浪花之中，他的头顶上方写着：约公元前2314—约公元前2198。

    看到这儿的时候特污兔已经完全慌了，原因无二，她完全没看明白这3根柱子上图案的意思，她的历史也不是太好，最起码没好到能根据那三个公元前的年份立刻判断出这三个家伙是哪个朝代的人物。

    这三跟石柱上的男人无疑是主角，但他们每个人右边的东西都代表着什么呢，这是一个非难困难的谜题，对于特污兔来说。