    李安也不担心妮翁被发现，转移到离这里远远的。

    李安推算一下，发现酷拉皮卡是有人专门培养起来了。

    有点怀疑是这世界的命运之力搞得鬼。

    也不担心V5联合国了，反正威胁他的还没诞生。

    总之就是浪，没有威胁。

    除非这世界有特别能力，或者李安世界炼气士那种超强感知。

    否则几乎无法找到李安，监控也看不到，李安用法术隐身了。

    花费点时间，李安到达竞技场了，打算使用凡俗的技巧进行打斗。

    而且要赢的漂亮，争取短时间吸引大量粉丝方便模因化传染。

    走到天空竞技场门口，不打算暴露面目引来V5联合国。

    李安16岁帅气少年模样变成另一张帅气的脸，身体特征也进行微调。

    不需要法术，一些身体的基本操控。

    李安打算用普通人的力量，好好的使用凡俗技巧漂亮的出名，玩玩技巧流虐菜的感觉。

    在成为炼气士后，凡俗的劲力变化，李安很容易练到可以说是宗师境界。

    如明劲，暗劲，化劲，丹劲，抖劲，爆劲，旋劲，寸劲，崩劲等。

    来到柜台小姐窗口报名。

    “你好，我要报名参加打斗。”

    柜台小姐姐用甜美的声音回答道：

    “好的，麻烦填一下表格”

    李安搜魂后也认识猎人世界的文字，快速填完表，交给了柜台小姐。

    柜台小姐收起，交给李安一个号码牌。

    “好的，我们大概会在三个小时内为你安排打斗，请注意号码广播。”

    李安开始在擂台附近闲逛，看着一帮菜鸡打斗。

    一个小时后，广播喊出了李安的号码牌和名字，提示他上去比赛。

    李安慢慢走上台，免得运劲上台的速度吓到对面。

    “哦！基里的对手是个年轻的帅气少年，名字叫做李安，他还是第一次参加比斗呢。”

    李安对手是个壮汉，他嘲讽李安道：

    “小子，像你这么瘦小的身材，做什么不好？偏偏要来这里找刺激，让我好好教育一下你吧。”

    场外看过基里虐待过对手的观众开始兴奋叫喊。

    “撕碎他！基里。”

    “杀了他！”

    裁判来到中间，开始宣布比赛开始。

    基里冲了上来，打算直接擒住李安慢慢折断骨头。

    李安看着他好像慢动作，抓起他的手一甩，把他甩空中，用夸张的动作。

    普通人的力量使出回旋踢，肘击，拳击，佛山无影脚，扫堂腿一系列华丽的动作。

    反正基里被李安击打得保持几乎浮空站立状态，供李安各种华丽打击。

    偶尔旋转一圈，或者被踢上天继续保持站立被殴打。

    把场外观众看的一愣一愣的。

    那怕李安用很小力道，基里还是被打一两秒失去了意识。

    剩下的十几分钟不断被连打，骨头不断被打断。

    压根无法呼吸，刚打没多久就凉了，还在遭受李安连续击打。

    李安用华丽的招式以很快的速度打了十几分钟。

    感觉差不多，停下打斗。

    场上的观众在李安表演时，愣住几秒，反应过来猛的爆发欢呼声，喊着太精彩了！

    李安打斗结束后观众更是疯狂呐喊，李安可还没发动念能力传染呢！

    只能说猎人世界的观众有点，嗯，人生观不同。

    李安的动作也把裁判唬的一愣一愣的。

    场外激烈的呐喊，李安几乎发出残影的动作，让他压根不敢阻拦李安表演。

    现在才过来大声喊道：

    “胜者！李安选手。”

    然后让李安直接前往50层擂台进行比赛。

    李安现在开始发动念能力，听到李安的名字，或者看到李安的观众。

    开始有意无意跟人讨论李安，或者拍照李安发朋友圈。

    其他人在视频或者朋友圈看到，也以为自己感觉李安挺好看的。

    继续转发，顺便和旁边的人说李安的名字和事情。

    一切都是自然而然发生，没有疯狂找人诉说李安之类的。

    就算这样，一传十，十传百的。

    李安上了五十层，窗口还是一个小姐姐。

    上前填表继续申请比赛，被告知下午才有他的比赛安排。

    趁这时间，李安思索怎么解决小杰和奇犽。

    免得他们可能成长起来，害得自己无法得到妮翁和拿尼嘉。

    而且奇犽和拿尼嘉感情很好，甚至可以无条件向拿尼嘉许愿，可以通过控制他控制拿尼嘉。

    但李安并没有信心使用法门可以控制主角，而且消耗的时间太久了。

    拿尼嘉看到奇犽被控制，更可能对李安进行撒娇发动能力。

    惹到揍敌客家族，从而连带惹到他们两个祖宗和V5。

    不过这些不怕了，区区一些没了念能力就是普通人的弱鸡。

    可李安现在又觉得，不确定到底是什么奇迹之力打败他的，还是按原计划形成坐标再杀吧，保险一点。

    如果不是主角，就是从黑暗大陆带回研发的武器。

    这时杀了主角就是自作聪明。

    选择题，李安选择现在不杀主角两人了。

    打算出名后直接苟起来研究自己的念能力运用，暂时不搞事了。

    拿尼嘉在揍敌客家族，不好抢。

    李安打算等对妮翁进行侵染完成，就去揍敌客家族抢拿尼嘉，顺便测试马哈.揍敌客战力。

    刚才准备去杀主角时，用算数推算一下。

    自己现在去杀小杰和奇犽-小吉。

    现在不杀奇犽和小杰-小吉。

    大开杀戒-小吉。

    看着暂时没啥卵用。

    确实没危险，就是可能导致利益少了。

    出去外面城市走走，看着现代化服装的人群有点怀念前世。

    因为李安发动了念能力，很多人知道了李安，并想和人分享。

    让他们以为自己觉得李安的比赛很酷。

    凡是看到李安的路人都会好奇看着李安。

    也有一些女的围着李安，找借口要签名近距离观看李安，满足自己的好奇心，和李安合照发朋友圈。

    PS:猎人世界的手机科技含量可以拍照发朋友圈的了。

    李安见是一些长得还行美女，无所谓跟她们互动。

    男的话李安对着他们说不欢迎男士，让他们走开。

    这些男的也都看过李安的比斗视频，不敢跟李安闹事离开了。

    拒绝几个女粉丝的共进午餐。

    李安回到天空竞技场，坐着电梯前往五十层。

    在五十层等待些时间，广播喊到了李安的名字和号码。

    “请1679号李安选手前往3号擂台进行比赛。”重复了几遍。

    李安还是以普通人速度走到了3号擂台上。

    还是打算用用普通人力量打。

    至于为什么动作那么快还有残影，运转丹劲就可以做到。

    这次选手还是一个壮汉，比一楼的更高壮，叫做弗兰斯曼。

    两米多高，肌肉结扎，满脸狰狞的看着李安。

    经过上午的发酵，他也知道李安也看过视频。

    看着李安打的拳头，虽然速度快但没多大力度，他觉得自己能行，能打赢。

    随着裁判的开始声，谨慎起见。

    弗兰斯曼摆起架势慢慢靠近李安，李安看他慢吞吞的，直接向他走过去，同时想着这次怎么打好点。

    走到弗兰斯曼面前也想好了，既然念能力散开了影响，像一楼那样夸张的打就行。

    但这次李安打算控制这壮汉和他一起表演。

    使用法术，将能量缠绕他身上控制起来。

    弗兰斯曼一脸惊恐发现自己不能控制自己身体了，也不能说话。

    李安避免他耐打一些，好心的用念缠绕他。

    将他的力量速度提升非人地步，这样破坏力大点也让表演更精彩。

    这样运转劲力打他不用束手束脚，凡俗的劲力运转增幅也是还不错的。

    操控他一拳打向自己脑袋，自己顺势抓起他的手一拉一甩。

    弗兰斯曼眼看着要被狠狠摔在擂台上。

    李安控制着他在空中强行挣脱李安的手，扭腰踢向李安。

    李安侧身闪躲，再次抓住他的脚脖子甩在地上。

    普通人的力道运用丹劲，使得他把擂台砸出大坑，

    旁边的普通人裁判，直接被地面震荡震晕过去。

    就这样，李安防止裁判死亡用巧劲把他踢到擂台外。

    李安操控弗兰斯曼以普通人看起来非常快的速度打斗。

    擂台大坑小坑不断出现，持续性引起观众的欢呼声。

    最后李安撤销弗兰斯曼身上的念气，把他踢出擂台外。

    看他帮自己表演好心放过他，如果没被丹劲踢死的话。

    把场外裁判弄醒了过来，让他判决自己胜利。

    他通过监控回放看到这场比赛李安展现的实力，让李安直接上到了一百五十层。

    几天后，那怕落后的原始国家。

    因为首脑看视频看到李安，想和大家分享李安。

    他们又跟人聊，传播落后的地带。

    包括V5国家，所有猎人世界人类。

    排除念能力者，普通人几乎都可以被李安建立血炎印记。

    一时间，李安大大出名。

    李安这么短时间出名，而且还是全人类认识。

    诡异的情况被念能力者发现并调查。

    他们仔细调查，没有发现什么。

    因为李安还没有开始建立血炎印记。

    李安也是没想到这么容易传播全人类了。

    V5联合国也感觉这事诡异，也开始调查李安，准备抓捕李安。

    看看是不是那个叫齐云的黑暗大陆生物，伪装起来搞事。

