    段云制作天线放大器还需要购买一些电路板和其他的电子元件，所以这个周日他打算再进城一趟，找那个李菜头询问一下他们厂是否有这些产品。

    其实防盗版最好的办法就是始终要有新产品更新换代，所以段云这次打算推出的第一代天线并非是他最强的作品，只要能保证比市面上八木天线先进一代就足够了。

    昨晚天线的骨架后，段云就直接离开出租屋，回家吃晚饭然后稍微睡会儿准备上夜班。

    如今段云的生物钟已经完全适应了现在的夜班生活，到了晚上十一点多，睡梦中的段云就自动睁开了眼睛。

    拎着装满饭菜的饭盒，段云轻轻推门离开了家。

    今晚对段云而言有特别的意义。

    因为今晚有可能是师傅韩忠最后一天上班了，而自己明天将会迎来技术考试，如果一切顺利的话，那么他将脱离学徒期，正式独立操作机床。

    当然了，即便段云能独立操作车床，按照厂子里的规定，他依然要领三年的徒工工资，其后才能正式转正。

    说起自己和师傅韩总的缘分，段云可以说是幸运的，也是倒霉的。

    幸运的是，他这个师傅人品很好，对他也相当的不错，倒霉的是，自己好不容易在厂里有了一个靠山，这才没几天，这个山头就没了……

    但无论如何，韩忠确实帮了段云一个很大的忙，让他和厂里的很多老师傅混了个脸熟，以后求人办事起码能说得上话。

    另外就是段云靠着师傅留下的老式车床，得以在一车间站住脚，不用再回之前的备料车间了。

    “赶紧过来！”看到段云换好工装，早已等候在工位上的韩忠挥手对段云招呼道。

    “师傅……”

    “今天晚上我给你下料，你多练练手。”韩总说着从工具箱取出了一个铁夹。

    “师傅，有件事我想和您说下。”

    “什么事情？”

    “我今天找书记谈话了……”段云将今天找赵东升谈话提交入党申请以及明天白天进行上岗考试的事情和韩忠说了一遍。

    “其实你也早就想通过考试，然后靠着这个改装的车床赚高奖金了吧？”韩忠听完段云的话后，笑着说道。

    “师傅，只要你肯留下来，这台车床赚的奖金我一分都不要！”段云眉头一挑说道。

    “拉倒吧，我可不沾你的光，另外你家庭的经济情况我也知道，我这种退休的就算天天啥也不干国家照样给钱，这你能比？”韩忠一脸不屑的说道。

    “呵呵，师傅您这过的才是闲云野鹤的世外高人生活。”

    “少拍马屁，赶紧干活！上班的时候一定要注意力集中，别没事嬉皮笑脸的不当回事！”韩忠白了段云一眼，随即走向库房取料。

    段云见状，也连忙上前启动了车床。

    车床响起了嗡鸣声，段云带上了防护眼镜，全神贯注开始了夜班工作。

    这一晚上段云干的非常认真，到了早上七点的时候，已经加工出了五十多个柱头。

    这个效率已经很不错了，虽然还不如韩忠那么熟练，但相比一般车工，加工这种东西的速度相差无几。

    看到段云上手的速度很快，韩忠也是非常高兴的，在他看来，段云现在的水平通过车间考试应该问题不大。

    剩下的时间，韩忠又教了段云一些加工复杂工件的相关理论计算的东西。

    其实关于机加工理论性的东西，段云掌握的东西要远比韩忠多得多，但他依旧听的非常认真。

    书本上的东西都是死的，真正想成为一名优秀的车工是需要有很高悟性的，一些小技巧和小经验甚至需要好几年的工作才能悟出来，另外对车床操作的感觉也是需要长期工作才能练就的本事。

    就拿车床的吃刀量来说，车床和车床间的误差是不同的，年轻工人一旦换了车床工位，需要一段时间才能摸透这台机器的细微误差，而对经验丰富的老工人而言，只需要试着加工几个零件，就已经以精确的掌握新床的吃刀量了。

    韩忠对段云可谓是毫无保留，教给他了很多自己多年悟出的宝贵经验，至于段云能够理解多少，韩忠已经顾不了那么多了。

    到了早上八点换班的时间，段云和韩忠师徒二人没有离开，而是准备段云的正式上岗考试。

    书记赵东升绝对是个说话靠谱的人，上班后第一时间就来到了一车间，而得知要书记于要对段云进行车工考核后，车间主任王强和三班带班长黄海涛也来到了工位。

    而当段云看到技术员田丰也跟着车间主任来到工位后，顿时眉头皱了起来。

    作为一车间的技术员，田丰自然也是要参于对新员工的考核的。

    通常一车间的新员工上岗考核，除了要考核员工的实际操作技术外，还要进行一些安全和技术方面理论上的考核才能最终通过。

    而车间技术员对员工考核是否合格是掌握着话语权的，倘若技术员想卡住你不让你上岗的话，哪怕你实际操作水平过关了，他也依然可以出一些难度极高的理论方面的试题来刁难你，导致你最终无法通过考核！

    站在段云身边的韩忠看到田丰后，也是眉头一皱，但也没说什么，毕竟对新工人做上岗考核，也是车间技术员的职能之一，这无可厚非！

    不过今天的田丰看起来面色如常，看向段云的目光也相当的平静，仿佛两人之前完全没有发生过打架的事情一般。

    看到田丰的脸色越是平静，段云内心越发有不祥的预感，但车间主任和书记在场，他也不能说什么。

    “人都到了吧。”书记看了一眼站在旁边的王强田丰和黄海涛，随即微微一笑说道：“可以开始了。”

    “段云，你先车三个柱头让我们看看。”车间主任王强一脸正色对段云说道。

    通常这种考试车什么样的部件都是随机的，通常会有点难度，但无奈的是这种老车床转速有些慢，精度也差，所以只能车一些简单的工件。

    另外韩忠的辞职报告已经被批准了，所以考虑到要有人能接替韩忠继续让这台老爷车床散发余热，所以王强显然是有意放宽考核标准的，这也是一种无奈，尽管他本人对段云印象不佳……

    <!--over-->

