    宫人称是。

    柳拂转身进殿内，将点心和茶水呈上，温声道：“太子说了许久的话，想必累了，不如和皇后一道用些点心。”

    太子跪坐在皇后跟前，双眼哭得通红。他恹恹地看了一眼，摇摇头道：“母亲吃，我等着。”

    皇后倚在榻上，轻轻扫了一眼太子，叹息道：“你要理解你父皇。”

    “父皇对我越发苛刻，朝上训，朝下也训，今夜更是训到宫中下钥也不曾停，让孩儿回不去东宫。”

    皇后捂嘴轻笑：“你就气这个？”

    “自然不是。”太子抬头看她的模样，恼道，“母后从来向着父皇。母后让我体恤父皇，可父皇可曾体恤我？”

    皇后招他上前，握着他的手，徐徐道：“你父皇是天下之主，日理万机，他没空去关照别人。我哪里是向着你父皇，我不过是知道坐在那御座上的人，都是这个脾性。你是太子，将来亦当如此。”

    太子垂下头，道：“父皇的心思太深了，又岂是我能揣测的？是否真如朝臣所言，我不配当这个太子。”

    “住口！”

    皇后的声音不大，却让太子心头一惊。

    尤其那住口二字。

    皇后温顺恭良，太子从未听她这么说过自己。

    她深吸了一口气，面色恢复平静：“你要沮丧到何时？与其自怨自艾，不如想想如何替你父皇分忧。若是想不明白，多问问你舅父。你小时候与你舅父亲厚，为何成了太子，反倒疏离了？别人怎么贬你损你，可你舅父总不会对你不利，孰亲孰远，你懂的拿捏吧？”

    太子忙俯首拱手：“孩儿明白。”

    皇后悠悠地闭上眼，又恢复了温和的声音：“你五弟如何了？去了这么些时日，也不曾给我消息。”

    太子想起裴律，面色登时不快：“我曾嘱他每十日给我消息，但五弟向来忘性大，兴许得了消遣，就把此事忘了。上回他说被安置在瓜州府，想必静候大军回朝，再一道返回。母后若是担忧，我明日遣人再去问问。”

    良久，皇后叹息一声：“阿律，本就该帮你的。”

    她的目光不定，带着些许看不懂的沉重，似在自言自语。

    太子料皇后知道裴律和薛鸾之事，有些失望，安慰道：“等五弟回来，我再好好说他便是。”

    皇后不置可否，轻轻挥挥手，玉镯在空中滑出道温和的弧线。她道：“夜深了，你去歇着，明早还有朝会。”

    “是。”

    太子做礼，缓缓退出去。

    才到殿前，听皇后徐徐道：“昭儿，你父皇还愿意花时间训你，就是不愿放弃你，你切莫自弃。母后自然也会帮你。”

    太子顿了顿，拱手称是，退出门去。

    *

    柳拂指了宫人伺候太子就寝，而后返回殿中，捧着了一盏蜜露给皇后，都：“夜深了，皇后也歇下吧。”

    皇后面露疲惫，揉了揉额角，道：“昭儿还是小孩子心性。他但凡被圣上训斥，兄长必定站出来替他说话。他不但不感激，还反忌惮别人说他倚重外戚，兄长越帮，他离的越远，叫兄长也很是难堪。”

    柳拂伺候皇后多年，知她说这番话并非要谁的建议，便只垂眸听着。

    “可好些人想帮他啊。”皇后道：“阿律还是回不来么？”

    柳拂点点头：“五殿下几番要回，但被九殿下扣住了。听闻谯国公主出面也不能叫九殿下放人。”

    “那便如此吧，阿律总要为他兄长做点什么的。”

    “是。”

    皇后缓缓起身，由柳拂搀着，往蛟帐中走去。

    “对了，薛鸾之事，太后那里还未知晓么？”皇后问。

    “尚未，”柳拂回道：“也许九殿下那头还未禀报圣上。”

    皇后笑了笑：“你料那孽种不禀报，圣上就不知道么？他的一举一动，瞒不过圣上。”

    柳拂忙称是。她是皇后身边的老人了，对皇帝的脾性也多有了解。皇帝对于自己认为不重要的事情，自是向来不甚上心。不过裴渊在他眼里，从不在此列。

    “那……中宫打算如何？”

    皇后行至床边，缓缓躺下：“前阵子，我奉太后之命，把杨青她们几个送到瓜州城服侍薛鸾。太后那里问了好几回了，怎么半点消息也没有。”

    柳拂颔首道：“自然没有，九殿下把城中的消息都堵住了，半张纸片也飞不出来。”

    “那就是了。”皇后道，“明日便和太后说出了怪事，什么消息也没有，让她着急。她着急了就会去找圣上，该知道的消息迟早就会知道了。而后，昭儿就该出发了……”

    她的声音缓缓弱下去，柳拂看，已然入睡。

    皇后就是有这点好，心宽，不做无谓之事，该干什么一清二楚。想明白了就睡，半点不耽误。

    柳拂笑了笑，退了出去。

    *

    西山县的院子里，王阳和晚云围在薛鸾床前。

    方才，晚云已经检查过她的全身。她是头上受伤，看样子已经昏迷多日。

    晚云对王阳道：“她这伤看起来有些时日了，只是一直得不到妥善医治，才到了昏迷的地步。”

    王阳点点头：“故而他们才不得不冒险去西山县找了个小医馆，也才被我们的人察觉。”

    晚云听罢，困惑道：“西山县的医馆也是我们的？”

    王阳只含糊道：“有些关系。”

    晚云想了想，又问：“后院的那群人身强力壮的，医馆的人如何抓着的？”

    “迷香。”答案简单而粗暴。

    晚云抽了抽嘴角，正儿八经的小医馆哪来的迷香，不会是黑心铺子吧？

    她转而问：“这些人我们总不好带着上路吧？”

    王阳道：“自然无需我等操心。我已经遣人报了凉州府，让他们自行来将人带走。“

    晚云点点头，问：“我能去问他们几句话么？”

    “收起你的好奇心。”王阳执了扇子敲敲她的脑袋，道，“我等替他们把人找回来，已经是帮了大忙了，后头的事情交给官府去做。”

    她小声问：“师兄不好奇么？”

    王阳道：“一点也不好奇，我只想早日回家。”

