    温元宏化悲愤为食欲，委屈地同陈宁雅说道：“娘，我饿了，要吃东西，要吃得比我爹多，明天一早我就起来活动，哼！”

    “嗯，你们都多吃一些，明儿开始跟你爹一起锻炼身体，在学院那边也不能落下，锻炼身体讲究的可是持之以恒。”陈宁雅温婉慈爱地摸着两个儿子的脑袋。

    温元良俊脸一红，害羞道：“娘，我都是大人了，能不能别摸我头了？”

    “不行，你就是七老八十也是我儿子！”陈宁雅傲娇地轻哼道。

    温元良一脸生无可恋，由着他娘糟践他的头发。

    陈宁雅见他这么配合，满意了，看锅里的水沸了，立马下面条，这面条是晌午过后擀出来的，放一会儿就干透了，硬邦邦的，要吃的时候过水滚几下，浇上汤汁就行了，汤汁是鸡肉汤，陈宁雅从昨晚开始备下去煲到现在，汤汁里全是精华，鸡肉软烂，再卧个蛋，简直完美。

    父子三人一人吃了两大碗才停下，温有山其实还可以继续吃的，可温元宏已经撑了，他怕这小子为了跟他赌气把肚子撑坏了，只好停下，三个人里头只有温元良是真的吃得又饱又舒服。

    等他们吃完，温元贞自觉过来收拾碗筷，温元良便趁机说道：“大妹，我让爹给你和小妹买了《女德》《女训》《女戒》，你可要好好看，别辜负了我一片心意啊！”

    温元贞手上的动作一顿，眉头深深皱了起来，“你买那个做什么？我在家又用不上。”

    “谁说用不上的？我听鸿羽哥说他娘就给他妹子看这些书，他妹子在家也是要学的。”温元良很是认真地说道，他在县城待了这么久，也明白了许多道理，女子读书识字明理才能嫁得好。

    温元贞有些嫌弃这些书，看这些书还不如跟她娘多学一些作画技巧呢，不过这是大哥的心意，她也不好拂了，便玩笑道：“与其给我买书，不如哥哥多读一些书，以后哥哥能耐了，我也就有了倚仗，啥也不用怕。”

    看这丫头说的，陈宁雅都有些惊讶，不过趁机敲打敲打这兄弟俩也是好的，“老大老二，大丫头说得没错，女子再怎么明理都比不上有一个强大的娘家，你们要是真想让大丫头二丫头在婆家日子顺遂，自己可得多努力努力，你们要是有了功名，人家也不敢轻易拿乔，明白吗？”

    两个小子齐齐点头，这些事情他们早就听同窗说过了，只是默默地努力，从未在明面上提起罢了。

    温元贞扬起嘴角灿烂一笑，“那我就等着大哥和二弟给我撑腰了，那些书等我得了空就看。”

    “娘教你。”陈宁雅轻声道。

    温元贞小鸡啄米似的点头，把碗筷洗了，抱着属于她的书册心满意足地回屋睡觉。

    至于温有山父子三人，已经提着热水到浴房沐浴去了，浴房在前院，特地修的，里头有个大木桶，跟浴缸差不多，坐他们父子三个不是问题，就是用这个沐浴太费水，要不是兄弟俩久久才回来一次，陈宁雅肯定舍不得让他们这般折腾。

    在他们沐浴的时候陈宁雅也回房安心躺下了，眼睛一闭，没一会儿就沉睡过去，雪还是一样不停地下，被窝里的人陷入甜美的梦乡，寂静的院子里只有浴房那边不时传出几声笑闹，不到两刻钟，灯灭了，闹声消散，小院彻底安静下来。

    翌日，温有山一早带着两个儿子在自家院子里活动开了，两个小子很快就适应了温有山的节奏，连最小的温元兴也跟着一起指手画脚，就跟哥哥们的小尾巴似的，哥哥走哪儿他就追哪儿，就是摔了也不叫痛的，皮实得紧。

    温有山看了两眼也就不管了，活动完，他立马跑到后院寻娘子去了。

    织屋里头光线昏暗，温有山也不敢进去，就怕撞坏东西，只好隔着窗子同陈宁雅说道：“娘子，昨儿问了布庄掌柜，他说青绿色的绸布就不错，如果我们有本事可以多拿一些红色的绸布，现在谈婚论嫁的人家不少，红色的绸布不愁卖，所以我买的都是茜草，不过大冬天的，价钱贵了不少，因为去的是药铺，干脆又把需要的一些材料也一并买了，除了红色应该还能染别的颜色。”

    “无妨，左右也差不了多少，既然买了那就先染红色的布，过后再看看还能染什么颜色，我这边织了二十匹，你先将茜草和醋一起煮了，茜草装罐密封，发酵几日，等雪停了再取出来染布。”轻柔地声音传过来，温有山听得神色都不自觉地柔了几分，说话的声音也跟着轻了不少，“成，那我先准备准备。”

    这边温有山一边等雪停，一边忙活，温元良那边则带着一众弟弟妹妹读书识字，自己也顺便温习功课，原本他是指望他娘给他说说《大学》的，可现在他娘忙成这样，他都来不及说这事呢。

    温元良有些惆怅地皱眉，看书也看不怎么进去，这么过了两天，雪总算是停了，阴沉的天空难得变蓝，久违的阳光洒进院子。

    温有山一瞧，激动了，赶忙吆喝猫冬的孩子们出来干活。

    温有山让两个儿子负责煮茜草的活，他则是忙着给绸布脱胶，温元贞清洗即将晾晒用的竹竿，同时挑水备用，两个小的则是不停地搬柴火生火，忙得不亦乐乎。

    煮沸的染料缸里汁水红如血，绸布放进去后更是不停地冒泡，加入椿灰汁后温有山看差不多了，赶忙让孩子们把柴火撤掉，绸布继续浸泡，几个孩子兴奋地围着染缸，期待着白色绸布变成红色的，温有山也没搭理他们，全副心神都沉浸在染布里，丝毫不敢松懈。

    约莫过了一刻钟，他才让孩子们帮忙，将染好的绸布从染缸里挑出来披到竹竿上，鲜红的颜色亮瞎了孩子们的眼。

    温元贞看得迷醉，喃喃道：“好美的颜色！”

    温元良跟着点头，“是真的好看，学堂里有个同窗的姐姐出嫁，我们过去热闹了一下，那家的条件不错，家里开着铺子，我当时看了，新娘子出嫁穿的喜服就是绸布做的，可颜色不如咱家这般鲜红漂亮。”

