    萧逸点了点头。

    萧白拱了拱手，“你我相见，终是须臾。”

    “一天后，左右各奔，各赴危难。”

    “万事，小心。”

    萧逸点了点头，沉声道，“你管好自己。”

    “记住，此行，只会比上次曲池界更加凶险。”

    萧白笑笑，“易兄放心，这里好歹是九大军团坐镇的防线…”

    萧逸淡漠打断，“如果你有这种想法，我劝你勿要前往冰府界。”

    “记住，不要以为有九大军团，便当真可以有起码最后一丝的保命自信。”

    “真正生死危机前，你能靠的，只有自己。”

    萧白皱着眉。

    萧逸轻叹一口气，“上一次，曲池界还只是一趟浑水。”

    “但鱼龙混杂下，你的身份反倒成了你最好的保命符。”

    “而像天龙要塞这种地方，真正的危机来自于…诡变。”

    萧白皱眉，“易兄好像很了解我们天龙要塞？”

    萧逸摇了摇头，“并不了解，我也只是第一次来天龙要塞。”

    “但，地方不同，势却同。”

    “这些稳固并据守了漫长岁月的要塞，真正能给予其致命一击的，只有诡变二字。”

    “你将遇到的，很可能是层出不穷的意外以及变故。”

    “我不与你结伴而行，一切说不得太多，也解释不得太多。”

    “记清楚，若有异，立刻逃，这就是最好的保命办法。”

    萧白若有所思，“诡变，层出不穷的意外吗？”

    “易兄放心，我记下了。”

    萧逸拱拱手，“今日，就此别过。”

    两道身影，终归‘背道而驰’。

    方向的不同，却是朝着同一个职责与意义。

    二人相识、相交的时间，并不长。

    但，即便是交心好友，也不会论这时间长短。

    更何谈，二人仿佛有着同样的宿命，有着截然相反的‘影子’。

    同样的生于东域，却闯荡于黑暗虚空。

    同样的…

    ……

    炎府界。

    “易霄统领。”怒虎统领拱拱手。

    “怒虎统领。”萧逸还以一礼。

    两侧防线这里，自然有大量的军团统领即便在此坐镇，以及轮换巡守这片囊括数百星辰范围的虚空黑暗。

    九大军团，除却主要战力驻扎在天龙要塞外。

    两侧防线这里，也有足可稳守防线的精锐战力。

    “易霄统领。”怒虎统领沉声道，“总盟派你来支援这侧战线的命令，我已收到。”

    “你是要坐镇在这炎府界内，随时应变；抑或率几支巡守队伍，外出游走？”

    萧逸率先问道，“战线压力大吗？”

    怒虎统领摇了摇头，“漫长岁月来，这边都是常态。”

    “我们和寒渊盟的交锋，从无停歇。”

    “时而，他们或许可突破几分防线，毁去一些虚空星图。”

    “但我们也总能及时反应过来，抢回防线，重新布置虚空星图。”

    萧逸微微皱眉，“不如，还是直接给我这侧防线的具体情报，我自己判断。”

    “可以。”怒虎统领点了点头。

    半晌，怒虎统领取来一个乾坤戒。

    萧逸感知了一下，里头，密密麻麻的卷宗情报堆积如山。

    ……

    一天后。

    萧逸放下了最后一本卷宗，微微皱眉。

    左侧防线这里的情况，他大致了解了。

    这数百个星辰上，除却都有虚空星图外，也都有着一支支驻扎的精锐队伍，数量不多，或者只数十或者数百人。

    但他们的任务，仅仅是看守虚空星图罢了。

    若有异，他们随时可以发出求援信号，炎府界这里作为左侧防线的中心，能快速调动强者前往支援。

    而巡守在虚空黑暗范围的精锐队伍，则有九支，恰好是九大军团的精锐所组成，每一支不过寥寥百人，但却清一色的一个统领级别带队，三个以上的副统领以及三十个以上的军团队长和副队长级别。

    这九支精锐的战力和机动性，自然都极强。

    萧逸站在炎府界的要塞城墙上，凝望远方。

    在这侧防线的对立，那数百个星辰囊括的虚空黑暗范围之前，自然便是寒渊盟同样一侧的战线。

    不过，炎龙盟与寒渊盟对比，除却没有帝境外，中流砥柱层次的顶尖战力远多之。

    故而寒渊盟即便想方设法想突破这侧防线，却终归每每能被炎府界这边挡下来。

    “既然这侧防线没有压力，我闲着也是闲着。”萧逸眯了眯眼。

    事实上，这里每日都有交战。

    但那些战斗，对他萧逸而言毫无意义。

    或许在炎龙盟别的地盘范围里，他十年八载边能经历几次能让他热身的大战。

    而在炎府界战线这边，他可能一年就能经历这样的大战数次。

    但对他而言，这个时间还是太长了。

    他向来不喜欢闲着，因为那是浪费时间。

    嗖…

    萧逸的身影，无声无息消失在原地。

    ……

    半月后。

    炎府界内。

    怒虎统领看着手中一份份情报，身躯不自觉地颤抖着，脸上，那是一种惊骇又写满了担心的奇怪表情。

    数个时辰后。

    萧远的身影疾速而至。

    “怒虎统领。”萧远唤了一声。

    怒虎统领脸色怪异，却是凝重和忧色浓烈，禀报了几声。

    “你说什么？”萧远脸色大变，“你说这小子半月前来了你炎府界后，一下子就没影了？”

    怒虎统领点了点头，“最早的情报显示，是半月前，也是易霄统领来炎府界的半天之后。”

    “他通过我炎府界的传送大阵，直接去了星辰感知范围的最前线，之后，再无踪迹。”

    “直至今天早上，那边的驻守精锐才有了他的情报。”

    怒虎统领递过情报。

    萧远接过，看了几眼，脸色再变，甚至咬了咬牙。

    怒虎统领沉声道，“按最新的情报显示，易霄统领想必现今身在寒星界战线，而且已然深入其中。”

    萧远脸色再变，“这小子疯了不成？寒星界战线能和炎府界战线这边对峙无数年，怎可能是寻常之地。”

    “其战线的深纵度比我们炎府界战线更深。”

    “最重要的是，那里是六凶将的老巢，还有帝境存在。”

    怒虎统领点了点头，再度递来一份份情报，“按情报显示，易霄统领而今应该无性命之危。”

    “这是什么？”萧远接过情报，皱眉而又惊急地问道。

    怒虎统领回答道，“是一份份战斗情报，乃是随着易霄统领的踪迹情报一并传回来的。”

    萧远连忙翻阅，半晌，身躯一颤，“这…这小子打算端了寒星界战线不成？”

    “短短半月时间，寒星界战线各大寒渊盟驻扎点、分盟、要塞…”

    “不行。”萧远咬了咬牙，“他而今已然深入，太危险了。”

    “但那里，即便我想去捞他也未必轻松。”

    萧远握了握拳头，脸上闪过一丝决绝，“家主所托，定要照看好这小子。”

    “罢了，阔出去了。”

    “怒虎统领，立刻召集炎府界精锐，务必给予寒星界战线压力。”

    “我借机潜入寒星界战线，看能否捞这小子出来。”

    哗…

    萧远话音刚落。

    身旁，一道身影闪烁。

    “捞谁？”一道冷漠而熟悉的声音传来。

    怒虎统领吓了一跳。

    萧远险些便要一记雷空枪打出。

    “易霄统领？”

    “易霄小子？”

    二人看真切来人，脸色如见了鬼一般。

    “做什么？”萧逸淡漠看着二人。

    “对了，你们刚才说捞谁？”

    “我离开炎府界这半个月，战线出什么问题了不成？”

    萧远脸庞抽了抽，“你小子神出鬼没，要吓死人不成？”

    “情报显示你不是去了寒星界战线？”

    这般说着，萧远还是松了口气，“你小子没事就好。”

    萧逸淡漠点头，“是去了，一个时辰前刚撤回来。”

    说着，萧逸取出一份卷宗。

    “什么东西？”萧远问道。

    萧逸淡漠道，“寒星界的精锐分布图。”

    “对了，我来回战线走传送大阵的消耗，该是总盟给我报销吧？”

    萧远下意识地点了点头。

    “那就行。”萧逸淡漠点头，转身便离。

    ……

    炎府界，统领闭关室内。

    萧逸盘膝坐下，感知着自己手中的一个个乾坤戒，眼中喜悦再难掩饰。

    一个个乾坤戒内，装满了灵脉。

    “发财了。”萧逸嘴角咧了咧。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

