    翡翠别过头，捂着脸颊。

    这是几日内她第二次挨打，而且这次还是守着满院子的丫鬟婆子。

    她是小姐的大丫鬟，又是老夫人跟前的郑妈妈的女儿，在这整个院子里，地位无人能及，说的话谁都得听着应着。哪怕是钱妈妈也要看她几分脸色。

    可在二小姐眼里，终究不过是个奴婢罢了。

    翡翠看向韩清婉，流着泪道，“奴婢打小跟着小姐长大，受小姐恩惠庇护，奴婢只想着一辈子伺候小姐也好回报万一。那锦和堂再风光，与奴婢又有何干？

    院里的人都可以作证，那小丫鬟要的急，说您若是故意拖延着耽搁了大小姐用，她就禀了文管事，让他寻国公爷做主。奴婢想着如今大小姐得了势，正是烈火烹油风光无限的时候，您必要小心谨慎，别被她和国公爷寻了错处，这才急急禀了您。”

    韩清婉淡看了她一眼，沉脸往房里走去。

    院里的丫鬟婆子垂手埋头，谁也不敢吭一声，掀帘子的丫鬟也只敢说一声“小姐回来了”。

    有了前车之鉴，那“二”字是万万不敢加的。

    韩清婉坐到梳妆台前，看着镜中跟了过来的翡翠，“你也别怨我，这一路都是丫鬟婆子看好戏似的的打量，一声声二小姐喊着，一进门你又往我心窝子上戳！墙倒众人推，破鼓万人捶，不过几日的功夫，我便体会尽了。我这心里恨，偏又要在人前维持着端庄体面，我这心里的苦楚又与谁说去？”

    翡翠神色已经恢复如常，轻手帮她拆着钗环，“小姐倒也不必着急。她新官上任三把火，想在府里立威，可这威能不能立住了，这火会不会烧着她自个儿，却是未尝可知。”

    韩清婉若有所思，缓声道，“接下来府里的大事小情可多着，开宗祠，设大宴，接来送往，我倒要看看，她如何应对得过来。”

    翡翠笑道，“是这么个理儿。”

    韩清婉从妆奁里挑了支珠钗塞到她手里，“这个你拿着戴。你将装账册钥匙的匣子亲自给她送过去，让她有什么不明白的对不上的，只管差人来问我。”

    “是。谢小姐的赏。”

    翡翠小心翼翼将珠钗放到荷包里，拿着钥匙打开箱笼，将一个颇大的红漆匣子抱了出来，出了房门。

    到了院子里，郑妈妈恰好从外面进来，看了眼她脸上的红印，“你这样子怎么出门，没的让外人看了笑话去。”

    郑妈妈人长得白净，穿着素净得体，发间仅一根银簪，说话不焦不燥，极是稳重。

    也因这个缘故，老夫人极看重她，从永平侯府带到国公府，待在这府里大半辈子了。

    她拉着翡翠往厢房里走，一边吩咐候在廊下的丫鬟，“玛瑙，去拿两个煮鸡蛋过来，要凉的！”

    “是。”

    进了厢房，郑妈妈让她坐下，“二小姐打的？”

    翡翠冷笑，“娘还是莫加上那个‘二’字，免得戳了她的心窝子，她可不管你是不是老夫人跟前的！”

    郑妈妈推搡了翡翠一把，“说什么糊涂话！你是奴才她是主子，打你一巴掌就打出仇来了？你惯来行事周全，如今怎就沉不住气了。你恼了她，她迟早看得出来，这主仆情谊也就尽了。”

    翡翠将荷包里的珠钗扯了出来，狠狠扔到炕上，“我是奴婢别人轻贱也就罢了，娘竟也觉得理所应该？”

    郑妈妈放软了声音，缓声劝道，“我知道你心气高，你要想不当奴婢，还是得靠她。她是要嫁到皇家的，你跟着过去，凭你的模样和她的倚重，怎么也能得个位份当上主子。现在且把她哄好了吧。”

    “娘以为我做了妾室就不是奴婢了不成，还不是要在她手下卑躬屈膝地讨生活，她哪日若是不如意了便随意拿我来撒气!”

    翡翠讥讽一笑，“况且，如今正经的凤凰回来了，她想嫁入皇家，怕是痴心做梦！”

    “郑妈妈，煮鸡蛋拿来了。”

    外头传来玛瑙的声音。

    郑妈妈皱眉瞪了翡翠一眼，“拿进来吧。”

    玛瑙开门进来，将一碟子煮鸡蛋放下，“怕妈妈脏了手，我就把鸡蛋都剥好了。”

    郑妈妈淡淡应了一声，“你出去吧。”

    “我就在院里守着，若有什么人来找妈妈，我就喊您一声。”

    玛瑙笑着，退了出去，合上了门。

    郑妈妈拿了个鸡蛋在翡翠脸上滚着，“玛瑙虽只是二等丫鬟，倒比你更识眼色些。你若一味地跟二小姐使脾气，说不得玛瑙就能顶了你的位置，到时你哭都没处哭去。”

    翡翠隔着窗，看了眼在院子里守着的玛瑙，模样俊俏，笑盈盈地将往这边凑的婆子赶走了。

    她脸色晦暗，“都是不比谁差的人才，偏没托生在富贵人家，争着抢着做这些卑贱事。”

    郑妈妈嗔道，“比起那些小门小户的小姐，你怕比她们还要过得更体面些。这满院子的丫鬟婆子，谁不听你的指使？读了些诗文，就多愁善感起来了。离了这国公府，你什么都不是，可别想不开做些傻事。”

    翡翠淡淡道，“我这哪里是傻，我是突然想明白了。娘，宁为平民妻不为高门妾，您在高门大院里呆了大半辈子，难道就没看明白其中的道理？”

    郑妈妈叹了口气，“见多了繁华似锦，你又怎受得了外头的苦啊。”

    裴翠定定看着红漆匣子，没有吭声。

    滚了鸡蛋，脸上的红肿消了下来，翡翠抱着匣子出了菡萏园。

    走不多远遇着两个妈妈迎面过来，谄笑着问道，“翡翠姑娘，二小姐现下可得空？二小姐之前交代的差事，若是说给大小姐怕是没头没尾的她也听不明白，想来跟二小姐禀明了了事。”

    翡翠淡淡道，“妈妈们不必与我说这些，二小姐有没有空，你去问守门的婆子去。”

    两人笑着，“姑娘慢走。”

    待得翡翠走远了，一个妈妈回头啐了一口，“呸，还真想自己是千金大小姐了，在老娘跟前耍威风摆脸子！”

    “看她那狐媚子模样，二小姐能容下她才怪，让她将来爬床不成！”

    翡翠冷着脸，脚步顿了顿，复又加快了脚步。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又是准时嗒

    还有小仙女昨天特意早上六点多刷新看莫莫是不是真的更新了，好可爱，哈哈

