    　　

    　　“这个还是要通知的！”楚鹏展沉吟了一下说道：“也不要推卸责任，如果真是校方的问题，那么一定要给家长们一个交代的！就算不是学校的责任，我们也要尽全力抢救学生，医药费什么的，都由集团方面承担！”

    　　

    　　“好的，王主任，这件事情就交由你和学生家长们沟通了，注意一定不要激化矛盾，尽量的维持学校的声誉！”丁秉公对王智峰吩咐道。

    　　

    　　“好的，丁校长，我这就去做！”王智峰点了点头，就开始打电话给学校的人，统计一下昏迷学生的档案……

    　　

    　　很快的，得到消息的学生家长们就赶到了医院来，急诊室的门口顿时乱作了一团，有些家长还是能够很正常的询问孩子的情况，可是有些家长一来就直接叫嚣上了：“我的孩子怎么了？送到你们学校的时候还是好好的，怎么就昏迷了？你们做了什么？”

    　　

    　　“我家孩子还是有个三长两短，我就拆了你们的学校！”

    　　

    　　“谁是校长？你们学校怎么管理的？我孩子去了，怎么就昏迷了？”

    　　

    　　“大家都不要吵了，这里是医院，你们的孩子都在急诊室里面，你们这么吵，影响了医生工作怎么办？”丁秉公和王智峰无奈的看着这些叫嚣的家长们说道。

    　　

    　　“你还知道我们的孩子在急诊室里？你这个校长是怎么当的？学生在学校里昏迷了，你们到底怎么想的？都是干什么吃的？”一个中年妇女指着丁秉公就骂了起来。

    　　

    　　“是啊，我们的学生是不是受到什么不公正的待遇了？被体罚了才昏迷的？我们要知道真相！”另外一个家长也是跟着叫了起来。

    　　

    　　“真相！真相！真相！我们要真相！”其他的家长也是跟着叫了起来，反正要闹大家一起闹，为了孩子，这些家长也是不怕和学校死磕到底的。

    　　

    　　楚鹏展皱了皱眉，见到情势有些激烈了，只好亲自走了过去，对那些在那里你一言我一语激怒的家长们做了一个稍安勿躁的手势：“大家静一静，听我说两句话，我是鹏展集团的董事长楚鹏展……”

    　　

    　　“你就是董事长啊？你还要我们静一静？能静下来么？里面的又不是你的孩子，你当然不急了！”楚鹏展的话还没说完，就被之前那个中年妇女给打断了。

    　　

    　　“就是啊，你是董事长多金贵啊，孩子都是公主少爷的，我们的孩子就不行了，上个学都能晕倒！”另外一个家长也是揶揄的说道。

    　　

    　　“虽然我是鹏展集团的董事长，也是学校的校董，但是我的心情其实是和你们一样的，也在为里面的孩子担心、祈祷！”楚鹏展说道：“我们作为家长，现在应该做的就是在这里等待医生的结果，而不是大吵大闹，这对孩子们一点儿好处都没有！”

    　　

    　　“你还真是站着说话不腰疼！敢情不是你的孩子，你不着急啊？”那个中年妇女显然是个刺头，就属她的话最尖锐：“你还担心？你是担心你们学校的名誉受到损害吧？”

    　　

    　　“是啊，你是担心学校的名声吧？”其他家长也是说道。

    　　

    　　“大家误会了，其实我都已经说了，我和你们是一样的，站在这里，也是一名家长的身份！”楚鹏展摇了摇头说道：“因为我的女儿楚梦瑶，也是昏迷的学生之一！我也担心我的女儿！至于你们说那些体罚等等，根本是无稽之谈，你们觉得，丁秉公校长体罚了我的女儿之后，他还能站在这里和你们说话么？他早就被我开除回家了！”

    　　

    　　楚鹏展的话，却是让所有的家长都愣住了！他们怎么也没有想到，楚鹏展的女儿也是昏迷学生中的一员！那他们之前的那些猜测，倒是真的不成立了！学校的老师和校长除非出了雄心豹子胆，不想在学校继续干下去，才会去体罚校董的女儿！

    　　

    　　而那个之前叫的最欢的中年妇女，此刻也是没了动静了，她也有些惭愧了，看样子自己还真冤枉了人家？人家董事长的女儿也是昏迷不醒，那自己还有什么资格说人家了？大家不过都是担心孩子的家长罢了！

    　　

    　　“所以我们现在唯一能做的，就是等待医生的结果！如果真是学校的责任，那么学校肯定会责无旁贷，就算不是学校的责任，学校也会全力为孩子们治病，医药费也是由学校全部承担的！”楚鹏展继续说道。

    　　

    　　听到楚鹏展这么说，那些闹事的家长也都不说话了，楚鹏展说的很在理，也让他们无法反驳，还是先等医生的结果再说吧？

    　　

    　　时间一分一秒的过去了，楚鹏展和学生家长们也都在焦急的等待着医生的结果，不过急诊室的灯始终没有灭，就代表着抢救还在继续，毕竟二十多个学生，不是一时半会儿就能解决问题的。

    　　

    　　忽然，传来了一阵急促的脚步声和喧闹声，几个记者模样的人扛着摄像机和话筒赶了过来！他们中有几个是被李呲花收买的，还有几个是被收买的人找来的朋友，他们来这里的目的就是接到了新闻线索，医院里住进了二十八名昏迷的学生，这可是一个大新闻，所以即使没有被收买的人也是乐意来参合一下的。

    　　

    　　“你好，我是《XX日报》的记者残狼，我听说第一高中发生了一起极其恶劣的学生集体昏迷事件，请问你们都是当事学生的家长么？”这家伙就是李呲花收买的记者之一，也是这一次采访的带头者。他曾经是混黑道的，但是有一次出去装逼被一个特种兵给揍了一顿，在黑道混不下去了，于是就托关系在一个街头小报当了一名采访员。

    　　

    　　不得不说，这个残狼还挺损的，一上来就尖锐的将矛盾激化，将事情定性为了恶劣的集体事件！

    　　

    　　楚鹏展皱了皱眉，不知道这几个记者是怎么来的，从什么地方得到的消息！这些学生家长已经安抚下来，没有人再闹事，也不可能是他们打电话找的记者！至于他们没来医院之前，还都弄不清楚状况，担心孩子安危的情况之下更不可能打电话叫记者了！<!---->

