    “尹天歌？”

    林佑看着出现在眼前的俊朗青年，并不显得意外。

    因为他们一开始就是约定的在这里见面。

    而在尹天歌旁边，还站着一位冷若冰霜的美女，应该就是传说中的白海棠没错了。

    很快。

    四人汇合到一起。

    尹天歌率先说道：“初次见面，幸会幸会，想必你就是林佑吧？”

    说着，脸上还露出一丝善意的微笑，让人看了不禁会卸下防备。

    不过林佑在路上已经跟炎武了解过尹天歌的为人，并没有被这副表象迷惑，直接回道：“是我没错，这个是炎武，你们应该已经见过面了。”

    “确实见过，之前送迁移之珠的时候。”尹天歌笑容和煦，和炎武点头示意了一下，然后看向身旁的那名女子，介绍道：“白海棠，你们应该也知道。”

    “那是自然。”

    林佑两人看向白海棠，善意一笑。

    不过回应他们的，却是一张冷脸。

    看得出来，这个白海棠性情冷淡，不太喜欢说话。

    哪怕是对尹天歌，也都是极为冷淡，看起来并不是他们想象中的朋友关系。

    同时，林佑也暗暗观察两人身边的兵种。

    果然如排行上显示的，恶魔系和天使系。

    这还是林佑第一次看到恶魔系兵种，只见在尹天歌的身后，跟着三十几个身形高大，头顶长角的双翼恶魔，全都已经达到了六阶。

    白海棠的天使军团稍弱，但也有二十个六阶，两个人加起来比林佑跟炎武也弱不到哪去。

    但若是论起六阶兵种数量的话，自然还是拥有知识古树的林佑最多，整整四十七个。

    所以在看到林佑身边植物的时候，尹天歌和白海棠也是露出些许惊容，多看了林佑一眼。

    “好了，都别光站在这里，该谈正事了。”

    这时，炎武插话进来，打断了他们的寒暄。

    几人闻言，顿时面色一凛。

    他们来这里，自然不是过来聊天的，而是要一起合作穿过灰雾地带，逃离这个区域。

    如今距离一个月之期只有一天，已经没有时间给他们浪费了。

    想到这里，尹天歌便认真说道：“那你们跟我来吧，那边有个合适落脚的地方，我们先在那里休息一晚，等明早天一亮，就马上动身出发去灰雾地带。”

    “你们两个先到的这里，有什么发现吗？”

    林佑跟在尹天歌身后，不由问道。

    “确实有一点。”尹天歌点点头，“我之前带兵种深入过平原一次，发现越往里面雾气越浓，而且在距离这里差不多二十公里的地方，有一片区域完全被雾气笼罩，根本看不清里面的情况。”

    “你有进去看过吗？”炎武插话进来。

    “进去过了，但是很快又退出来了。”

    “为什么？”

    林佑和炎武齐齐一愣。

    “因为里面雾气有很强的腐蚀性，而且不断有风火雷电出现，我才刚进去一分钟不到，就差点损失了一个六阶兵种。”

    尹天歌脸上写着凝重，甚至还隐隐有些后怕。

    “这......”

    听到他的话语，林佑和炎武也一下被惊到了。

    六阶兵种，只坚持了一分钟不到？

    这灰雾未免也太夸张了一点！

    哪怕是一旁的白海棠，也都是秀眉微颦，露出丝丝凝重。

    “看来消息上说的没错，要等灰雾削弱的时候才能穿过去。”

    此时此刻，林佑已经完全相信那封信上说的话，再没有任何质疑。

    “确实。”尹天歌沉声应道，“我们收到的消息也是这样说的，所以到时候还得靠你跟白海棠的兵种治疗才行，我跟炎武的话，就负责应付其他有可能出现的意外，你们觉得怎么样？”

    “我没什么问题。”炎武率先回答。

    “一样。”白海棠的回答非常简介。

    林佑想了一下，也跟着说道：“可以，反正我的兵种里面有不少会治疗技能的。”

    “那就这么决定了，我们今晚先一起商议一下具体计划，明早就出发！”

    说罢，几人就在尹天歌的带领下，来到一个可以遮风挡雨的巨型岩石之下，开始为明天的行动做准备。

    几个人有共同目标，相处起来倒也相安无事。

    ......

    一夜无话。

    当清晨的阳光普照大地的时候，平原上的宁静，突然被一声“轰隆”的巨响打破。

    本来还在熟睡中的林佑等人，顿时被惊醒。

    “怎么回事？出什么事了？”

    炎武急忙跑出岩层底下，来到平原外面。

    林佑几人紧随其后，跟了出来。

    然而下一秒，他们就被眼前的场景给惊住了。

    只见在视线尽头的天边，突然涌现出漫天的灰雾，铺天盖地，朝他们这边席卷过来。

    隐约间，甚至还能在灰雾里面看到一道道恐怖闪电，劈落到地面，发出轰隆隆的巨响，同时还伴随着一阵剧烈的狂风和火焰。

    整个天边，宛如一场惊世浩劫！

    “这......就是他们所说的，灰雾变弱吗？”

    尹天歌震惊的瞪大双眼，再没办法维持往日的温文尔雅。

    林佑眉头紧锁，内心也早已震撼到无以复加的地步。

    他们几个，当真要穿过如此恐怖的地方！？

    “怎么办？我们还要出发吗？”炎武担忧的问道。

    “不出发，难道你想永远留在这个区域？”尹天歌咬牙说道。

    “这......”

    炎武张了张嘴，却没办法反驳。

    确实，他们的机会只有一次，如果错过的话，等待他们的只有死路一条，没有别条选择。

    与其担心这害怕那，还不如拼上一把，也许还能获得一线生机。

    林佑选择来这里，自然也知道这个道理。

    所以他也没有迟疑，直接说道：“既然这样，那我们就出发吧，是生是死，就看这一遭！”

    “走！”

    话音落下，他们就回去收拾好东西，然后带着各自兵种朝平原内进发。

    此时的平原上面，已经被一阵阵狂风笼罩，远处的电闪雷鸣，也离他们越来越近，正朝他们迅速靠近过来。

    林佑炎武还有尹天歌见状，马上派出体型巨大的树精将领、土元素还有恶魔挡在前面，为他们分担压力。

    白海棠则是指挥天使部队，在他们前方加持护盾，抵挡侵袭。

    一行四人，深入到平原当中，渐渐消失在涌动的雾气当中。

