
    叶天龙把乐安好接到别墅治疗，还把自己的大房间让给乐安好。

    接着，他又让残手调几个人保护别墅。

    虽然许老狗死了，燕黄处于重伤，萧老大也差不多要挂，但为了安全考虑，还是加一道保护为好。

    乐安好很听话，很顺从，还带着恬淡的笑容，她任由叶天龙安排，还乖乖的躺下来休息疗伤。

    只是叶天龙关闭房门的那一刻，她泪如雨下，蒙着被子无声抽泣。

    叶天龙当然听得到，只是他没推门安慰，他清楚安慰没什么用，这种时候，乐安好最需要痛哭发泄。

    从房间出来，叶天龙把自己的杂物拿去楼下房间，然后在浴缸放了一大缸热水，接着倒了一杯牛奶。

    对于他来说，这也算是牛奶浴。

    “叮——”

    当他舒舒服服泡着牛奶浴的时候，一个熟悉的号码涌入了手机，叶天龙戴上耳塞，轻笑一声：

    “妃姐，好久不见。”

    来电正是颜妃。

    她没有回应叶天龙的招呼，而是笑着问出一句：“天龙，你猜，我为什么给你打电话？”

    叶天龙感受着热水的温热，悠悠开口回道：“肯定是燕黄跟你联系了，你彻底确认他活着了。”

    “呀，你好厉害，这样都能猜对？”

    颜妃小女孩一样高兴，接着又意识到一个问题：“不对，你不是神算子……你跟他见过了？”

    叶天龙很诚实地回道：“刚刚分开一个小时。”

    颜妃低声一句：“他身上的伤口，那些血，都是你的杰作？他跟我视频，整个血葫芦一样。”

    我靠！

    叶天龙想要反手抽死燕黄，心机够深啊，穿着血衣跟颜妃视频，也不洗个澡换一身干净衣服。

    “他身上的伤口和血都跟我无关，是被一个黑社会老大砍的。”

    叶天龙黑燕黄一把：“我都劝告他很多次了，强龙不压地头蛇，不要去招惹黑老大，他就是不听。”

    “被好几百人砍呢，如果不是我帮他杀了几十个，估计你都永远接不到他电话了。”

    叶天龙摸摸自己身上的伤，也想视频赢取颜妃的心疼，可结果发现伤口太小了，比不上燕黄重伤。

    颜妃言语有一丝惊喜：“你跟他并肩作战了？”

    “是啊。”

    叶天龙自夸一句：“你知道，我是一个念旧情的人，看到他被人砍，心里不忍，就上去帮了一把。”

    “不过他还是跟眼前一样，对我没什么感激，还想要背后对我捅刀子。”

    他给颜妃扣了一顶帽子：“幸亏我搬出妃姐你，才把他压了下去。”

    “妃姐，你劝他早点回去，呆在这里，即使我们两个不相残，他也会被人砍成肉酱的。”

    “你们两个，还真是让人不省心啊。”

    颜妃流露出一抹无奈，随后轻声一句：“其实我刚才劝告了他，让他没什么事的话就早点回非洲。”

    “他这么久不在，组织内部开始拉帮结派，再不严格控制，只怕未来山头再起。”

    她语气带着担心：“他这个会长也怕要到头了。”

    叶天龙连连点头：“对，让他回去。”

    燕黄不回去非洲，叶天龙总感觉身边有条毒蛇盯着，哪天不爽就出来咬自己一口。

    颜妃幽幽一叹：“我准备派人去接他回来，可是他说要多呆十天半月，他还有点事情没有完成。”

    叶天龙生出警惕：“他还想对我下手吗？”

    颜妃轻轻摇头：“不是，我听得出，他的语气很痛苦很揪心，好像有其它事情牵绊着他。”

    “他还问我，这个世界，究竟什么才是最重要的？”

    颜妃带着一丝好奇：“我当时都愣住了，这完全不是他的作风，天龙，你知道他发生什么事了吗？”

    叶天龙神情犹豫了一下：“我也是恰好路过遇见，我躲他都来不及，又哪会问他最近过得怎样？”

    “而且，你觉得，燕黄怎可能跟我谈心事？天地玄黄，三年前就糊了。”

    他倒不是想对颜妃隐瞒，只是觉得感情的事太复杂，太揪心，还是让燕黄一个人处理为好。

    “不准说这种话。”

    颜妃语气忽然变得严厉：“在我心里，你们只是暂时的冲突，你们迟早会重归于好做回兄弟的。”

    “当初那么艰难的日子，我们五个都度过来了，现在各有成就反而不能和平相处，我不相信。”

    叶天龙没有说话，颜妃不是不够理智，而是不愿面对，昔日抱团活命的五人，长大后却相互残杀。

    叶天龙心里也不愿意，只是现实残酷呈现。

    颜妃幽幽出声：“天下那么大，你们四人随便拿一角，都可以青史留名，何必自我消耗呢？”

    叶天龙轻叹一声：“天下有很多，妃姐却只有一个。”

    颜妃陷入了沉默……

    此时，远离事发现场的燕黄，正坐在安城一座很冷清的寺庙后门，身上穿着从混混手里抢来的衣服。

    他身上的伤口还很痛，精神也无比疲惫，可是一切都没有他的心痛。

    他以为，自己对乐安好没有半点感情，可是看着她黯然伤神的离开，燕黄心里又说不出的难受。

    他不断告诫自己忘掉她，忘掉孩子，可是记忆却更加深刻，哪怕跟颜妃通了视频也难于遏止。

    他不明白自己为什么会痛，不明白自己为什么会难受。

    “呼——”

    这时，一个身穿灰袍的僧人从不远处走来，看着像是云游四海的高僧，他捶捶肩也在后门坐了下来。

    燕黄看着灰袍僧人，心血来潮出声：“大师，我身手卓绝，手下三千，资产和土地数之不尽。”

    “我爱着一个绝色女子，一个贤惠女子又爱着我。”

    “我一直觉得，我只爱那个绝色女子，对贤惠女子没有半点情感。”

    燕黄眼里有着迷茫：“可是她带着胎儿离我而去，我心里却很是难过，大师，这是为什么呢？”

    灰衣僧衣看了他一眼，没说什么，只是从背包中拿出一瓶酒，对着瓶口喝入一口，然后张嘴一叹。

    很是陶醉。

    “大师，你意思是，醉过方知酒浓，痛过才知情重？”

    燕黄身躯一震，眼睛一亮：“高人啊，谢谢大师，我知道怎么做了。”

    说完之后，他对灰袍僧人一个鞠躬，接着，就忍着伤痛离开了寺庙门口。

    灰袍僧人望着他的背影，喃喃自语：

    “瓜娃子，我是说，喝醉了，我也会吹……”
