    比甲第11轮，亨克主场迎战穆斯克龙，这场比赛主队尽遣主力，力求一胜。

    赛前，客队更衣室里，刚从球场上进行赛前训练回来的穆斯克龙球员都端坐在衣柜前的座位上，抬着头，望着眼前这位白发苍苍的主帅。

    沃德-奥尔正面带微笑的看着他们，说道：“伙计们，不要这么紧张嘛，放轻松。”主教练的轻松很快就传染给了穆斯克龙的球员，许多人都不再紧皱眉头了。

    本赛季开赛以来，穆斯克龙的表现也非常惊艳，目前联赛排名第六，有望冲击欧联杯席位，这是一支年轻的球队，他们在球场上冲击力非常强悍。

    在过去的十轮比赛中，他们获得了其中的六场胜利，依靠的就是年轻球员的拼搏精神和对胜利的渴望。

    “亨克的实力确实很强大，但我们也并非完全没有胜算。”奥尔说道。

    不少球员都认同的点了点头，亨克上赛季的表现就十分挣扎，本赛季多名主力又离队了，虽然从各大联赛租借了不少有生力量，但磨合还是一个问题。

    “亨克的阵容深度是严重不足的，根本没办法支撑双线作战，所以上轮他们才会进行轮换，惨败给标准列日，这一轮虽然主力回归，但状态还是难以保证。”沃德-奥尔说出精心准备的鼓励话语。

    沃德-奥尔是比甲的一位老教练了，他球员生涯平平无奇，很快就退役从助理教练开始执教生涯，曾经辗转于比尔肖特、沙勒罗瓦等球队，也没有带队取得过值得称赞的成绩。

    上赛季穆斯克龙惊险保级，前教练黯然下课，沃德-奥尔临危受命，接下了教鞭，球队管理层看重的是他丰富的执教经验，能够开导球员走出上赛季失利的阴影。

    “亨克最大的杀器是他们的前锋王风，上赛季我们已经和他交过手，我看过他最近比赛录像，他的球技似乎又进步了，我们得更加谨慎一点。”

    说到这里，奥尔看向了穆斯克龙后卫基尔-多尔蒂，“我需要你紧盯王风，让他不能够发挥速度和突破优势，这是你唯一的任务。”

    “无论如何，王风还是一个十七岁的亚洲人，给他上对抗，充分利用你的身体优势。”

    基尔-多尔蒂郑重的点了点头，“您放心吧，我会让他吃点苦头的。”

    “中场和中卫要配合多尔蒂左路的防守，关键时刻坚决包夹，无论如何，这一场比赛都要给我死死冻结住这个王风，不能让他在左路有丝毫的机会。”

    “相信我，只要冻结了王风这一个点，亨克就是一只纸老虎，我们一定能全取三分。”

    比赛一开始，亨克与平时一样，依靠着王风组织前场的进攻。这一场比赛，主教练艾梅-安东尼斯依然排出了四四二的阵型。

    上赛季的时候，亨克主要使用四三三的阵型，王风更多的承担边锋的作用，而这个赛季，由于锋线人员不足，因此改用四二二，王风在前场的位置也不固定，不过由于他是右脚将，所以主要还是在右路。

    多尔蒂一直贴身盯防着王风，不管球权在不在他的手上，他想用自己的身体素质压制住王风。

    可事情似乎不像他想象的那么简单，第4分钟，中路的贝斯将球传给右侧王风后，多尔蒂挤了上来，手上还有一些小动作，想要迫使王风失去平衡而丢球。

    可王风下肢非常牢固，身体纹丝不动，牢牢的护住了皮球，并用左脚往后一波，随即倚靠着多尔蒂转身，当转向球门时迅速启动，一下子就摆脱了防守。

    随后王风带球在右边路狂奔，多尔蒂只能在后面追赶，但速度的差距让他们相隔越来越远，很快就达到了一个身位。

    因此王风得以轻松的传中，可惜禁区里跟上的巴里没有打正，皮球稍稍偏出立柱。

    多尔蒂气喘吁吁的望着王风，眼睛里满是不可思议的神情，这小子看着十分瘦弱，身体对抗怎么这么强。

    他不知道的是，由于王风的坚持锻炼，身体素质和体能都有了很大的提升，而且他有着非常敏锐的感官，知道使用身体的什么部位发力，能让自己在对抗中更加有利。

    多尔蒂咬了咬牙，即使如此，他也不相信自己不能抗住一个毛头小子。

    亨克的又一次进攻，王风后撤到中场拿球，自己带球杀向前场，基尔-多尔蒂观察了一下己方其他防守球员的站位，都比较合理，于是打了一个包夹的手势，就上前逼抢王风。

    他本以为王风会减缓一下速度，没想到他直直的向自己重来，左脚尖把球往左边一点，这是要内切突破，多尔蒂连忙往右边封堵。

    可王风的左脚在球上划了一圈后，又将球拨到了右脚，随后右脚顺势一推，从边路突破了防守，这是油炸丸子技巧。

    多尔蒂大吃一惊，强行扭转身形想要弥补失误，却没想到左脚一个踉跄，他失去平衡直接摔倒在地上。

    “我们看这次，王风拿球面对防守，好快，他一瞬间就晃过了对手，防守球员吃了一个假动作，失去了平衡，到禁区前沿了，打门！”

    “goooooooooooooooal，球进了！开场仅仅第11分钟，亨克就攻开了对手的大门。”

    “王风在禁区弧顶附近突然起脚打门，这球力量非常大，在空中有一个下坠的趋势，门将反应不过来。”

    “让我们来看一下回放，王风带球过人非常漂亮，一个标准的油炸丸子，轻松摆脱了防守，在其他防守球员封堵前，果断打出一记世界波。”

    基尔-多尔蒂坐在地上，无奈的看着王风在场边飞奔庆祝，身体素质这么好，脚下技术还好，这简直就是开挂了，他撑着地站了起来，可突然感觉左脚踝一阵剧痛。

    尝试走了两步之后，他发现自己受伤了，只能向场边打招呼换人。

    “我们可以看到，对方的十二号左边后卫基尔-多尔蒂似乎受伤了，正在请求换人，是刚才王风晃开他的时候扭伤了吗？”

    “我们知道篮球场上有脚踝终结者这一说，难道王风也能叫足球场上的脚踝终结者吗？”

    比赛才一会，穆斯克龙不得不使用了第一个换人名额，将多尔蒂换下，他们的主教练奥尔苦恼的挠了挠苍白的头发，还有谁有可能限制住王风呢？

    最终他还是换上了替补的边后卫，并叮嘱他尽量多和王风进行身体对抗，消耗他的体力。

