    “什么！！！”

    众人不可思议的看着这幕。

    能压制武者的地将军阵竟然被一个武者一拳轰的颤抖？

    这怎么可能？

    “咔嚓！”

    就在他们不敢相信时，突然碎裂声传来。

    众人惊恐，不可思议的看着天上军阵。

    那碎裂声，竟然是军阵上传来的！

    “咔嚓！’

    又是碎裂声响起，只见天上那军阵血云不断的浮现裂痕。

    两三个呼吸间，整个军阵彻底碎裂！

    “噗！”

    坐镇后方掌控军阵的夏厚卫一口鲜血喷出，整个人面色煞白。

    惊恐的目光看着新海城的方向，颤抖道：“入……入神五重天！至……至少是入神五重天巅峰。”

    “这……这怎么可能？”

    地将军阵，非入神不可敌，非合神不可破！

    这句话说的是，唯有入神境界的武者，才能在地将军阵的压制下巍然不动。

    唯有合神境的武者，才能轰破地将军阵！

    但后面的合神不可破仅限于地级上品武将。

    对于地级下品武将而言，在军阵未达到强盛时，入神五重天巅峰以上的武者就有可能轰破地将军阵。

    夏厚卫刚刚凝聚出的军阵就是处于虚弱状态的军阵，所以才在被防御大阵阻挡后，给了贾诩轰碎的机会。

    “将……将军，我……我们现在怎么办？”

    副将满脸惊恐。

    本来他以为夏厚卫趁着楚锋身边没有地将随行的好机会能攻破新海城，可却没想到，一个防御大阵，一个入神境强者，就直接将夏厚卫的军阵轰破。

    “下令撤军吧！”

    夏厚卫满脸苦涩。

    军阵被破，他最后的机会都已经没了。

    再不撤军，这剩下的二十来万军队将会彻底丧命于此。

    到时候不仅仅是他要被论罪诛杀，甚至他的族人都要被牵连。

    夏厚卫身边的亲卫立即鸣金收兵。

    只是那些南虹王国士兵进攻时精气神本来就到了极限，最后更是又被夏厚卫的虎符强行催动。

    每个人的精气神都处于崩溃边缘，如今军阵被破，他们绷着的那根弦彻底断了。

    几乎是瞬间，原本冲锋的二十来万大军彻底陷入了混乱。

    精气神受创的他们无法在聚集心神去理会军令，一个个都疯了一样的到处逃窜，企图活命。

    楚锋见状，毫不犹豫，手一挥，大声道：“全军听令，杀出城去，诛杀敌军！”

    “是！”

    身边的那些副将立即领命，带着麾下士兵冲杀出去。

    陷入到混乱中的南虹王国士兵已经没了半点的战斗力，根本挡不住如狼似虎的大苍王国士兵，战场瞬间出现一边倒的趋势。

    南虹王国大军的数量以肉眼可见的速度快速减少。

    “将军，快走！”

    夏厚卫身边的亲卫见到这幕，急忙拉着夏厚卫想逃离这里。

    城墙上楚锋看见敌军主将军旗一动，顿时明了夏厚卫是想逃，立即道：“文和，你立即出手将夏厚卫给朕抓回来！”

    贾诩是入神六重天巅峰的武者，只差一点点就能进入入神七重天，实力强大。

    楚锋相信他对付一个小小的夏厚卫是没问题的。

    “是！”

    贾诩领命，身形消失在城头。

    再出现时已经到了战场半空。

    紧随着几个闪身就已经杀向夏厚卫。

    “将军快走！”

    夏厚卫身边的亲卫倒是忠心，见到贾诩杀来，急忙挡在夏厚卫身前。

    “砰砰！”

    贾诩随手两掌轰出，挡在他身前的那几个亲卫瞬间身死。

    “咕噜。”

    夏厚卫看着贾诩，惊恐的吞了吞口水，颤声道：“你……你想干什么？我是南虹王国将军，你……你不能杀我。”

    夏厚卫本身也是凝丹六重天巅峰的武者，平日里实力算是不错，但如今因为军阵被破，已经是身受重伤。

    再加上面对还是贾诩这个入神强者，他根本提不起半点抵抗心思。

    只能是寄希望于自己的身份能吓得住贾诩。

    贾诩只是呵呵一笑，手一挥，真气运转，把夏厚卫像是拧小鸡一样的提着就往新海城飞去。

    南虹王国本来还有少许的士兵在抵抗，可见到自家主将都被人给抓走后，心中再无半点抵抗心思。

    很快就被大苍王国大军彻底击溃！

    “楚锋，你不能杀我！”

    城墙上，被贾诩拧回来的夏厚卫见到楚锋，立即大声叫嚣：“我是南虹王国的将军，我是有身份的人，我是地级武将，你不能杀我！”

    楚锋冷冷瞥了眼夏厚卫，道：“朕只问你一个问题，新海城内谁是你们南虹王国的内应？”

    “呵呵。”

    夏厚卫不屑一笑，道：“你觉得我会告诉你？可笑！”

    “呵呵。”

    楚锋也笑了，道：“你是真的觉得朕不敢杀你？”

    夏厚卫面色微变，但很快说道：“楚锋，你别忘了天玄大陆上的潜规则，武将被俘，要么招降，要么允许被赎回，绝对不能擅杀！”

    “你若敢杀我，必定会遭到全天下武将的唾骂，到时候你别再想有任何一个武将替你效力！”

    楚锋目光微眯。

    夏厚卫这话倒是没说错，因为天玄大陆上武将稀少，地级以上的武将更少，往往几个王国中加起来也没多少。

    因此，武将就有了很多的权力。

    战败被俘不得擅杀就是其一！

    只是楚锋并未将这所谓潜规则放在眼里。

    因为他从来就没指望这天玄大陆上有强大的武将会效忠自己这个小小的王国皇帝。

    他看着贾诩，道：“文和，既然咱们的夏将军不愿意说，那就让锦衣卫受些累吧！”

    “是！”

    贾诩应了声，就要将夏厚卫交给锦衣卫。

    “楚锋，你想干什么？”

    夏厚卫慌了，急声道：“楚锋，你别忘了，我是武将，你要尊重我，你不能对我动刑，你……”

    “噗！”

    不等他话说完，贾诩一挥手，真气涌动，封了他的嘴，随后就带下去交给锦衣卫。

    小半个时辰后，贾诩回来了。

    走到楚锋身后，恭声道：“陛下，夏厚卫死了。”

    “死了？”

    楚锋眉头微皱，这他倒没想到。

    不过很快他问道：“新海城内的内应问出来了吗？”

    夏厚卫的身死他并不放在心上，毕竟只是一个小小南虹王国的地将，死了也就死了。

    楚锋关心都是新海城的内应！

    那人藏得极深，即使是锦衣卫全力查探了接近两日也没能查出来！

