    李谨言在男主角姓名的选择上决定采用国内最普遍的一个名字——张伟。

    据说全华国叫这个名字的人有几十上百万。

    《月球》原本的男主角叫山姆-贝尔，而山姆恰好就是美国拟人化的名字。

    很多时候直接用山姆大叔代指美利坚。

    作为讲诉克隆人电影的主角，张伟这个名字的确很有普遍性，几乎每个人身边都有一个这样的人，会让观众们觉得觉得足够亲切并且富有代表性。

    至于机器人的名字李谨言决定保持不变，依旧叫这个名字。

    他现在的身份是写剧本的导演，一边写作的时候就一边在思考这个场景应该怎么拍摄。

    比如张伟一号跟张伟二号如何同框出现并且互动。

    娱乐圈双胞胎不少，但是李谨言并不需要找那样的演员，而是希望由一个演员单独完成。

    “等会儿可以试试看，尽量多用几种方法拍吧。”

    在他脑海中有各种各样的解决方式，既有学校教的传统模式，又有现代特效抠像换脸技术，只是不知道哪一种更加适合而已。

    或者说几种方式都结合起来，具体看那一场戏的需求。

    现在的影视圈内，科幻片就离不开视觉效果，外星人、宇宙飞船大战亦或者是花样繁多的超时代武器等等，场面越来越宏大。

    李谨言知道自己这部电影的票房可能不太好，没有别的电影那么多视觉特效来吸引观众，而是将视觉特效用来给电影营造氛围。

    电影里面需要用到特效的就是主角出月球基地之后，而那涉及到的场景非常少，特效跟模型结合的话可以降低足够多的成本。

    主要就是月球车、采矿车、信号屏蔽塔以及月球上的景观、从月球看向地球等等。

    正因为边写边思考，李谨言的进度并不是特别快。

    之前路演的时候就开始写，一直到现在才总算是将初稿给写完。

    既然叫初稿，那么中间肯定要经过很多遍修改，甚至需要演员帮忙。因为演员进入到角色状态后，会根据逻辑事件以及情感走向判断这句台词是否恰当，或者这个动作是否合理。

    李谨言甚至打算让主演进组好好训练一下，最好能够将月球上面移动时候的轻盈感拍摄出来。

    月球重力只有地球的六分之一，而原本电影在拍摄的时候就直接规避了这一点，主角进入基地之后立即跟地球上面一模一样。

    当然，李谨言也知道全片都模拟那种微弱重力的状态其实很难拍摄。

    要么就直接失重，要么就跟地球一模一样，六分之一重力这个概念非常难把握。

    男主在跑步机上跑步倒是好拍，那么两个克隆人打乒乓球呢？

    乒乓球在月球重力影响下该怎么拍摄？

    李谨言现在很头疼，他需要解决太多太多的问题。

    当然，他也有一个最简单方便的解决办法，那就是在电影里面穿插一句月球基地采用了模拟地球重力技术。

    反正克隆人以及记忆转移技术都出现了，多一个模拟重力技术好像也没什么。

    《月球》这部电影的主要看点并不是技术跟科幻场景多么逼真，它更像是一部太空背景的艺术片！

    他现在的做法就是按照完美状态去设计，最后根据影片实际成本进行删减跟修改。

    要是资金足够，那么就往豪华方向拍摄。

    要是捉襟见肘的话，肯定就只有往简单省事方向拍摄。

    其实很多科幻大片都在太空飞船中采取了模拟地球重力的拍摄模式，尤其是跟外星人相关的科幻电影。

    倒是另外一些写实向的科幻电影比如《地心引力》、《阿凡达》、《普罗米修斯》、《星际穿越》等都是采用失重模式拍摄，这样更加真实，更能让观众们产生代入感，同样也是增加电影主角们的行动困难。

    要是在外星人电影中，主角跟外星人在飞船里面飘来飘去的打仗，时不时需要去太空舱墙壁推一下，那场景看起来肯定很搞笑，没有半点紧张刺激。

    办法总比困难多，李谨言现在还不到实际拍摄的情况，只是将自己觉得合适的内容写下来。

    整个剧本洋洋洒洒一百多页。

    他将其保存在电脑上面后又传到云端进行备份，同时还在版权局那边上传备案，免得剧本泄露后被其余人注册。

    这种情况以前发生过多次纠纷。

    直接将首版剧本备案的话就可以规避掉大部分麻烦，反正这边又不收费。

    “终于写完了，接下来就要看看怎么做项目书去忽悠投资了。”李谨言从电脑面前站起身，然后伸了个懒腰，扭动扭动脖子。

    长时间坐着写东西都快让身体僵硬。

    他的想法是找影视公司进行合作拍摄，弥补自己工作室才创立不久的人脉漏洞。

    现在李谨言就需要提前计算一下成本问题。

    到底是需要多少钱才能拍摄出理想的电影必须要心里有数。

    这里是导演的心里底线，谁都不能透露那种，然后再高价进行谈判，只要没有触碰到底线都可以斡旋接受。

    影视圈内有一个好的点子很重要。

    可李谨言也知道《月球》这个故事更像是科幻惊悚，而不是科幻大片，所以在商业属性上面会让绝大部分投资者敬而远之。

    那就必须要用明星担任主演才行。

    他的策略就是先敲定主演，然后用明星主演的身份去游说投资方。

    只是明星以及他们的经纪人也不是傻瓜。

    这种看起来就充满风险的电影片酬又不高，凭什么要接？

    更何况李谨言还是空手套白狼。

    事先不给演员片酬，反而借用对方名气去拉投资，多半会被当成骗子对待。

    李谨言就需要一个有分量的演员来打动那些潜在的投资人。

    现实就是这样。

    影院在排片的时候会优先考虑明星主演，观众们在买票的时候会询问谁是主演。

    就像《青春派》，它影片质量的确很好，但是没有电影明星加持，导致其在宣传以及排片的时候总是被最后考虑。

    要不是种种因素成功逆袭，可能就会成为别人口中的遗珠电影。

    上部电影就产生了这样问题。

    李谨言的新片当然想要规避。

    他这会儿就开始浏览起演员明星的名单，准备广撒网多养鱼。

    不能将鸡蛋放在一个篮子里面。

    这个海王他当定了！

    ************

    求月票求推荐求收藏~~~

