    当天晚上，贺晚柠看着贺宸晞躺下睡着，便回到了自己的房间。

    　她的小店她已经想过了，其实普通的炒菜太累，还不如做点儿就像酒酿丸子这样的特色小吃。

    　以前她还叫‘简姗姗’的时候，就喜欢做一些甜品，带到学校，同学们都说好吃。

    　这里临近美院，如果做点甜品和奶茶，女孩子们应该喜欢。

    　当晚，贺晚柠开始在网上买了一些装饰材料和做甜品需要的东西。因为原本小店就是做小吃的，所以，她只需要再简单贴点儿墙纸，稍微布置一下就好。

    　一直忙到了晚上十一点多，贺晚柠这才收起手机睡觉。她想，为自己的事情做拼搏，应该是最踏实的事情了吧！

    　*

    　霍景潇和乔子航都没有想到，自从那天开始，他们就再也找不到贺晚柠了。

    　乔子航甚至通过了朋友，知道了贺晚柠登记的手机号，可是，那边却提示机主的号码已停机。

    　还说，机主只用过这个手机号三周，就办理了停机！乔子航一算，其实就是选秀节目开始，贺晚柠才开始用的！

    　而霍景潇，打了电话打不通后，甚至去查了贺晚柠的银行记录。

    　银行却表示，那天贺晚柠收到一百万的打款之后，当天傍晚，就以现金的方式，将钱全部取走了。

    　得到消息的霍景潇坐在办公桌前，许久不能平静。

    　其实，那个倔强的女孩，早就准备好了要消失吧？否则，她怎么可能取现金而不是让钱继续存在卡里，用的时候再划掉？！

    　生平头一次，他开始茫然起来。甚至有些自责，是不是他对她逼得太紧？

    　这时，办公桌上的电话响起，霍景潇拿起来接听。

    　“霍总，关于贺小姐的负面消息，目前已经联系删除，而几个有名的官博，也都已经为贺小姐证词。舆论的方向，已经开始转为正面！”沈南枫道。

    　“好，网络的事情继续留意。”霍景潇道：“继续注意机场火车站等，一有她的消息马上通知我！”

    　“好的。”沈南枫答应道。

    　只是，令霍景潇没有想到的是，一连三天，都没有任何关于贺晚柠的消息。

    　她就好像人间蒸发了一般，同七年前一样，彻底消失在了众人的视野里。

    　甚至，这期间霍景潇还接到过乔子航的电话，问他是不是将贺晚柠藏起来了。

    　也就是说，贺晚柠也没有找过乔子航，她真的消失了！

    　天色，越来越暗，公司里的员工都陆续离开了。

    　霍景潇的办公室门响了一下，他开口：“进！”

    　秘书小吴过来道：“霍总，您还没有吃晚餐，需要我帮您订餐么？”

    　“不用。”霍景潇连眼睛都没有抬起来一下。

    　“好的，霍总，不过您也记得吃饭。”小吴道：“如果没有什么事的话，我先回家了。”

    　霍景潇冲他摆了摆手。

    　办公室，一下子彻底寂静下来，霍景潇却突然觉得有些饿。

    　记忆里熟悉的饭菜香，此刻变得有些刻骨，他恍然又看到了一个在厨房里忙碌的身影。

    　“菲菲……”他不自觉地轻声唤道。

    　只是，片刻之后，却又被眼底的颓然所取代。

    　是他活该，辜负了他喜欢的李晓菲。

    　他那天干脆地和她分手，就是为了给自己彻底断了后路和念想，不至于再伤害一个无辜的女孩。

    　可是，他想要对七年前的承诺负责，却又弄丢了想要补偿的贺晚柠！

    　霍景潇烦躁地揉了揉眉心，继续处理文件。

    　而就在这时，他的座机响了，他拿起接听：“你好。”

    　“哥，给你打手机怎么不接？还真在公司加班啊？”傅御辰的声音传来，伴随着背景音乐声：“哥，衿言回来了，我们都在皇廷帝国，快过来大家一起聚聚啊！”

    　听到时衿言回来了，霍景潇放下了手里的文件：“包间号？”

    　“1601！”傅御辰道。

    　半小时后，霍景潇到了包间，便看到傅御辰身边坐了一个混血小美女，而另一头的沙发里，时衿言翘着二郎腿，一身矜贵优雅，对着手里的红酒轻轻啜了一口。

    　“深哥！”时衿言放下酒杯起身：“好久不见！”

    　“好久不见！”霍景潇走过去，两人抱了抱：“刚回来？”

    　“嗯，我爸让我回来负责一下这边的业务，所以最近暂时不回美国了。”时衿言道。

    　“不错，有空多聚聚。”霍景潇说着，坐了下来。

    　“来来来，现在正好四个，我刚刚学了个新玩法！”傅御辰说着，伸手去拿牌。

    　可是，就他和混血美女表现得很有兴趣，剩下的时衿言似乎一直在玩手机，而霍景潇，更是一副生人勿进的气场。

    　“喂，这是咋了？”傅御辰将手臂搭在了霍景潇的肩上：“肾太旺，欲求不满？”

    　霍景潇蹙了蹙眉，没有说话。

    　傅御辰眼睛一亮：“被我说中了？嫂子不愿意啊？哥，你不行啊，还没拿下？”

    　“我们分手了。”霍景潇说着，心脏狠狠地收紧，有漫长的痛蔓延开来。

    　“啊？！”傅御辰震惊了：“为啥？”

    　“恭喜你，又成了单身钻石男！”时衿言扬起酒杯，将里面的酒仰头一饮而尽，仿佛真的在给霍景潇贺喜。

    　“滚！”霍景潇正愁找不到地方发泄，听到时衿言的话，一个眼刀子送过去。

    　时衿言却仿佛感觉不到一般，他的唇角微微勾起，眼底划过一抹玩味：“这么不爽的样子，看来深哥是被甩了？这女孩不错，有个性！”

    　霍景潇却没了继续谈下去的兴致，拿起桌上的酒瓶，给自己倒了一杯。

    　对面，时衿言见他真是一副情殇的模样，也收起了原本的玩味，开口：“深哥，喜欢就追回来，你什么时候变得这么举棋不定了？”

    　“是我说的分手。”霍景潇好半天才开口：“还记得我七年前找一个女孩吗，我找到她了。”

    　“靠？！”傅御辰一下子跳起来：“谁啊？难道已经结婚了？！”

    　“就是凝菲。”霍景潇抬眼：“你当初说得没错，你在海选现场见到的就是她。”

    　傅御辰哭笑不得：“还真是她啊，也就那样的长相担得起我惊为天人的评价了！

    　“因为要对她负责，我和晓菲分手了。”霍景潇沉郁地道：“但是，她却也凭空消失了，我竟然找不到！”

    　“人还能凭空消失？”时衿言坐直了身子：“她只是在躲你，你想过原因吗？而且，深哥，你到底喜欢的是谁？”

    　这个问题，霍景潇也问过自己。

    　他喜欢李晓菲，那样的感觉骗不了人。

    　只是，那天贺晚柠在他怀里哭的模样，他也一样心疼。

    　原来，他竟然是这样一个花心的男人，过去，他从不知道！

    　果然，弄丢了两个女孩，是他活该！是他花心的代价！

    　“深哥，跟着感觉走。”时衿言站起来，拍了拍霍景潇的肩膀：“想想，谁是你最想见的，即使给不了未来，远远看看，也好。”

    　想见谁？霍景潇赫然想起，那天‘李晓菲’提着行李从他楼上下来的模样。

    　这么几天过去，他刻意不去想，觉得只要自己不想，就能慢慢淡忘。

    　可是，此刻被时衿言一句话问到，他才发现，原来有的东西，越想忘记，却越发清晰。

    　他想知道，她过得如何，现在又回到原来租房那里了吗，会不会怕老鼠？

    　还有，现在天气早晚转凉了，她的手经常会冷，会不会感冒？

    　他还记得她第一次生理期痛得那么难受，那他不在，没有人给她暖小腹怎么办？

    　想到这里，他突然觉得有些挠心抓肺起来。

    　时衿言看着霍景潇的表情，就知道他有了选择。

    　他叹息道：“深哥，你一直说要对七年前的女孩负责。那么，你问过她需要你负责吗？如果不需要，又为什么非要强行对她负责，你不觉得，这其实并非对她好，而是，你自己的一种心灵救赎？”

    　都说当局者迷旁观者清，霍景潇一瞬间仿佛找到了一条明亮的路一般。

    　他开口：“的确，我没有和她好好谈过。”

    　从小，他在霍家都被长辈们宠坏了，自己想要什么，只要吩咐下去，马上就能得到。

    　生平第一次对女孩子动心，却遇到这般两难的抉择。

    　所以，他按照自己的思维，决定了所有。忍痛分手、补偿承诺，却从未考虑过自己给的别人是否愿意要！

    　看到贺晚柠过去面对的那些，他自责心痛，所以，他抛出了自己觉得最好的解决方法，却没有想过是不是她眼中最好的。

    　他在无形中逼了贺晚柠，也逼了自己，还伤害了令自己心动的女孩。

    　此刻，时衿言兀自倒了一杯酒：“深哥，我爸曾对我说过，如果能给一个人百分之百，那就给；否则，还不如什么都不给。”

    　霍景潇的喉咙收紧，他拿了车钥匙：“我出去一趟。”

    　“哥，你去看谁？”傅御辰好奇道。

    　只是，霍景潇已经走出去了。

    　傅御辰有些郁闷：“衿言，你又不是不知道，深哥从小就不知道怎么和女孩子打交道的！你刚刚那些心灵鸡汤一灌，他好不容易来了又走了。”

    　时衿言眼底掠过一道光：“他去见他最想见的人了！至于我们，早晚都有机会聚！”

    　此刻，霍景潇已经开车到了‘李晓菲’以前住的水港小区门口。

    　他停了车，循着记忆，来到了她的家门口。

