    大约在两年前的时候，在联邦的杀手圈之中，一位代号叫做『无双』的杀手出现在了众人的视线之中。

    短短两年内，接取任务超过五十次。

    从德州走私犯，到德州极乐佬，再到德州黑大佬。

    五十次任务，无一失败！

    甚至……

    到目前为止，都没有见识过，这位『无双』杀手的真面目，但可以肯定的是，不管那些目标如何戒备森严，最终都难逃死亡。

    洛克……

    就是无双！

    没办法。

    他这一世是个孤儿，别以为，联邦的小孩因为有那么多的未成年保护法，就过的像个天堂。

    那完全就是扯淡的。

    所谓的儿童天堂，那完全是建立在中产家庭以上的。

    孤儿？

    待遇甚至都不及底层儿童，最起码，底层儿童也是有家庭的，不会像孤儿一样，遇见那些只是想利用孤儿骗补贴，或者对孩子，哪怕是对男孩都别有用心的恶心男人。

    洛克选择了自食其力。

    在年纪不够，学历不够的情况下，想要快速的发家致富，毫无疑问，杀手，是一个很不错的选择。

    洛克毫无心理压力。

    什么道德？

    什么善恶？

    都特喵的穿越了，洛克早就不信这玩意了，就算是要接受审判，也只有人民可以审判他，这个世界，无人能够审判他的善恶是非观。

    更何况……

    杀手，也是快速积累成就点与潜力点的好办法。

    而且还能赚钱？

    双赢。

    何乐而不为呢。

    再者说了。

    洛克接单的目标，都不是那种好人。

    虽然洛克有些时候看这个世界觉得是一个游戏，但这却是一个真实的世界，只不过，他感觉自己与这个世界格格不入罢了。

    但不管怎么说，洛克遵守着自己的道德底线。

    不杀好人。

    况且，如果接单对象是个好人的话，系统也不会将这一次刺杀行动变成刺杀任务的。

    “噗！”

    “咚！”

    『任务完成！』

    『刺杀系列任务：“艾伦·伍德”』

    『任务奖励：“成就点*300”、“潜力点*300”』

    带着系统出品墨镜的洛克搀扶着这一次目标，将其扶到了靠墙角的位置，然后，从怀中取出一张写了其罪名的小卡片，放进了目标任务的怀中，之后转身进入了有些昏暗的小巷子当中。

    过了一会儿。

    伴随着一声尖叫，一名带着恩客，打算来这小巷子里面解决的站街女郎看见了目标的尸体，发出了刺耳的尖叫声。

    星辰大厦。

    洛克取过手机，连接电脑，将目标死亡的证据传输到了『大陆酒店』的系统之中。

    过了一会儿。

    电脑画面一变。

    一行字出现在了上面。

    “收到，确认无误之后，十万悬赏金自动支付，感谢你的服务与支持，无双！”

    “不客气。”

    洛克嘴角微微上弧，轻声的道了一句，合上了电脑，将面前杯中的波本，一饮而尽。

    不愧是大苹果城。

    真不愧是理想中的刷任务圣地。

    在德州的时候，不管是日常任务，亦或者是刺杀任务，都是少的可怜的，哪里像纽约，刚来第一天，日常任务就刷出来一个，刺杀任务更是海量。

    要不是考虑到初来乍到的话，洛克感觉，他能够将大陆酒店挂出来的那几百份单子全部给接了。

    第二天。

    洛克在起床之后，大陆酒店的十万悬赏金就如约的支付过来了，不过，等到这笔钱中转了一下，以合法途径来到洛克那已经干瘪的银行卡中的时候，就只有八万了。

    毕竟……

    悬赏金是不包括洗钱费用的。

    中城高校。

    学生走廊中。

    洛克和比自己先到的格温打了一个招呼：“早上好，格温。”

    他昨天晚上调查了一下彼得·帕克。

    有这个人。

    但……

    彼得·帕克在皇后区的市立高校就读，并不是在中城高校。

    这就很神奇了。

    洛克一度认为是自己找错了人，但资料告诉他，就是这样的，没有错的。

    难道彼得·帕克也会是个转校生？

    格温也是和洛克打了一声招呼，然后关上了柜子，朝着楼梯那边走去了。

    洛克笑了笑，也没有在意。

    他来纽约的目的，只有一个。

    刷任务。

    使劲刷任务。

    争取提前三年，将太阳神血统和超人血统给兑换出来，然后，躺着，当一条永生不朽的咸鱼。

    眼下？

    女人只会影响他刷任务的进度。

    等到洛克来到教英文的教室的时候，随着老师进来之后，叮的一声，昨天那模拟考的任务也显示完成了。

    『任务完成！』

    『日常任务：模拟考』

    『任务奖励：“评分A+”三倍奖励发送，“成就点*1500”、“潜力点*1500”』

    “奈斯！”

    『姓名：洛克·布劳顿（唯一玩家）』

    『成就点：3800（可用于成就商城购买物品）』

    『潜力点：2800（可用于升级自身拥有技能）』

    『技能：驾驶（初级）、英文（九年级）、历史（九年级）、数学（九年级）、射击（中级）、狙击（高级）……』

    『当前任务：暂无（系统不发布任何强制性任务，一切任务，皆有玩家在日常之中摸索，并且根据玩家生成相对应任务）』

    『备注：“游戏人生，快乐游戏，祝玩家游戏快乐！”』

    洛克看着手上显示A+的卷子，挑了挑眉。

    坐在洛克旁边，单手撑着额头，余光瞥着洛克那边卷子的格温微微有些惊讶。

    洛克感受着旁边的目光，扭头看去。

    正好……

    与格温投递过来的目光碰撞上了。

    四目相对。

    格温注视着带着三分英俊、三分潇洒、三分非凡还有一分成熟的洛克，双眸之中闪过一丝慌张，然后露出一丝笑容：“考的不错。”

    洛克笑了笑：“我的运气一直是不错的。”

    格温：“……”

    他知道自己和格温之间的差距。

    格温是靠实力拿到A+的。

    洛克则是靠外挂拿到A+的。

    如果不靠外挂的话，洛克感觉，自己拿个C，就已经很不错了。

    下课后。

    洛克叫住了格温，有些好奇的问道：“格温，你预修课，选的哪几门？”

    格温：“……”

