    清风快坐不住了，她有些生气，虽然他们说的是实情，但是听到他们说的这些话就是有点生气，尤其是那人说到庶女时那怎么也掩饰不了的轻慢语气。

    几个大男人，还是书生呢，居然这么嘴碎。

    清风捏紧双拳锤了锤桌子。

    明月轻轻拍了拍她的手，低声道：“别管他们，当作没听见就好了。”

    隔桌的人还在继续说，“朝臣们齐齐上奏请陛下收回成命，谁知一想和颜悦色的陛下当时就罢了朝甩袖而去，朝臣这回把陛下给惹恼，早朝就这么不欢而散，但是大臣们都不回家，你们知道是为什么吗？”

    有人问：“为什么不回家？是不是还要找陛下继续上奏退婚一事？”

    这样的可能性比较大，要说京城最大的香饽饽是谁？那铁定是靖王景尧无疑，陛下子嗣甚少，他这么受宠，将来的皇位就铁定是他的了。

    所以大臣这么一闹无非就是不甘心，一个小小庶女坐稳靖王妃之位。这些人里，就不乏有那处心积虑想要把自己女儿送到靖王身边的。

    谁知陛下这么快就给他们来了个措手不及，之前可是半点风声都没有透露出这靖王妃的位置是沈丞相家的一个小庶女，若是嫡女的话勉强还说的过去。

    众人也是这样的想法，大臣们肯定会继续纠缠陛下，非得让自己的女儿去靖王府不可，侧妃还是妾室都好，不然他们不甘心！

    沈浅墨抻着下巴饶有兴趣的听着，桌子下的两只小脚也在摇摆晃动着。

    那人神秘一笑，“不是。”

    身边的人开始着急起来了，“那究竟是为什么？”

    “因为啊……他们回不了家！”

    紧接着，又是一连串的为什么朝那人砸过去，说话一顿一顿的，就是故意买关子。

    那人又继续道：“罢了早朝，那些大臣都得从宫门出去才能回家，谁知他们刚走到宫门，那宫门就被关上了。”

    这回不等别人问，那人又道：“是靖王殿下，他让人把宫门给关上了，这一关就是关了好几个时辰啊，炎炎夏日，那些大臣们还得站在那晒太阳，而且还要身子还要站的很直，不能坐下也不能弯腰。”

    “有好几个大臣没忍住弯腰的，都挨了一鞭子，那一鞭子下去就见了血。”

    那人说到最后忍不住笑起来，“噗，而且，那鞭子还是沈丞相的家法，这下那几个大臣算是彻底恨上沈丞相了。”

    那些人一听也都是哈哈大笑起来。

    沈浅墨坐在那安静喝着茶，唇角控制不住微微上扬。

    这波仇恨拉的好啊……

    “后来呢后来呢？”有人迫不及待的问。

    那人许是被问的有些烦，就赶紧道：“就是大臣们在太阳底下站着，而咱们的靖王则是坐在乘凉的地方，悠闲地喝着茶吃着瓜果紧盯着他们。”

    沈浅墨听到这的时候脑海开始浮现他那有恃无恐的画面，唇角的笑意渐渐蔓延开来。

    她心情甚好，抬眼看了看外面的天色，对清风明月说道：“不早了，我们回去吧。”

    清风明月两个人也跟着起身，她们表情也轻快了一些，至少她们能看的出来那位靖王殿下并不同别人一样嫌弃她家姑娘的出身。

    这位靖王殿下还挺护着她家姑娘的。

    沈浅墨已经下了楼，清风跟在她后面，明月稍微慢一步，清楚听见那人的声音传来：“靖王殿下对那些大臣说：沈浅墨是本王的妻子，你们诋毁她便是在诋毁本王，你们羞辱她便是在羞辱本王，还望各位以后谨言慎行，否则就别怪本王不客气……”

    明月默默地听完，然后才离开。

    主仆三人出了茶楼便坐进马车里离开。

    而就在这座茶楼的二楼处，站着一个人，盯着沈浅墨乘坐的那辆渐行渐远的马车。

    这人俨然就是之前在茶楼说话的那人。

    “原来这就是那位赫赫有名的沈浅墨啊，果然容貌倾城，也难怪蓉姨会选她当尧哥哥的王妃。”

    “姑娘，咱们该回去了。”她身后有一婢女低声道。

    俞妙颜这才收回视线，撑开手里的折扇扇风，端着是一个风流倜傥的公子模样。

    她边打着扇边缓缓下楼，“才不要回去，好不容易才女扮男装出来玩一次，这次我一定要把全京城的美食全都给吃了个遍，等宵禁之后再回去。”

    少女说到这眼神都跟着亮了几分，脸上满是斗志昂扬的神情。

    她身后的小婢女磕磕巴巴道：“可是，可是晚回去的话，夫人她怕是要怪罪……”

    俞妙颜完全不在意，哼声：“哼，怕什么，到时候我撒个娇就能蒙混过关。”

    小婢女叹了口气，没有再劝，她知道的，自家姑娘性格倔强，一旦下了决定就不容易更该。

    俞妙颜笑着走出茶楼的大门，正打算去执行她的计划的时候，脸上的笑容却瞬间僵住了。

    她面前出现一辆马车，那马车的帘子被掀开，露出一张温润如玉的俊俏脸庞，远远一看就要陷在他温柔的眼眸当中。

    可是俞妙颜却深知，这人只不过是一只披着羊皮的狼，才没有没有表面上看的那么纯良无害。

    “阿颜，你要去哪里？”

    俞妙颜顿时像蔫了的白菜一样耷拉着肩膀，目光闪躲着，“没、没有……我那里也不去……”

    男子的声音依旧低沉：“既如此，便上来吧。”

    俞妙颜声音紧张：“上……上去做什么？”

    “送你回家。”

    俞妙颜内心是不想回的，但在那道强势的目光注视下，她不得不上去。

    她一上马车就被男子环住了腰往怀里带，俞妙颜直接坐到他的大腿上，双眸微微睁圆，他推了推男人，“你放开我……”

    嗓音有些娇，带着几分勾人而不自知的媚。

    男人双眸紧紧盯着她，同时也将她抱的更紧了。

    “就是不放，你当如何？”

    俞妙颜嘴角微抽，她能如何？她什么也做不了。

    但是……

    俞妙颜眨巴眨巴着眼睛，模样看起来可怜兮兮的，还双手合十拜了拜，更加可怜了。

    “表哥，求求你了，你把我放开吧……”

    男子微微低头，嘴唇快要贴到她耳朵上，“叫声衡哥哥来听一听。”

    “衡、衡哥哥……”

