    伴随着议会卫队将自身的加持全部展开，原本零散各自为战的军团骤然变成了整体，就连普通的欧洲蛮子也爆发出来不下于精锐的气势，鹰旗的力量在参谋团精神意志的引导下爆发出来了极限的威力。

    在场的七个鹰旗军团在鹰旗极限加持自身天赋之后，伴随着议会卫队的对于自身素质的提升，尽皆站立到了双天赋超精锐的程度。

    诸如原本就是双天赋的超精锐，尽皆已经抵达了双天赋超精锐的极限状态，罗马帝国终于认真了起来，全力全开，二十万大军，那怕是以已经消散了的鞠义看来，也是无一杂碎！

    “就这样吧，汉帝国确实有资格分享安息的土地，我们拿不到的让另一个强者捡了便宜也无不可！”在汉室每一个军团都爆发出超越极限的素质之后，塞维鲁终于下令全力出手了。

    随着塞维鲁的君主天赋开启，罗马军团每一个士卒的气势都骤然攀升了一节，甚至远在意大利的意大利军团，还有现在正在攻打亚美尼亚国都的佩伦尼斯率领的军团都气势暴涨一节。

    这是便是塞维鲁的君主天赋，征服者，每战胜一位塞维鲁认可的敌人，在下一次开启之后，全军便会获得一份永久性的被动加持，并且主动加持的效果增加。

    不过塞维鲁的敌人并不多，到现在为止能算得上塞维鲁敌人的只有欧洲三大蛮子，而三大蛮子在塞维鲁征服之后，所给于塞维鲁君主天赋上的提升勉强达到了一成，对于全军的被动加持也勉强有了一成，因而塞维鲁现在好奇的是覆灭一个帝国会有多大的进步。

    “接下来逃吧，不会特意追杀你们，但是逃不掉，我们也会毫不客气的下手的！”塞维鲁扫了一眼真正全军动起来的罗马精锐，虽说和汉室相比，还有一些差距，不过还算满意，尤其是卡密略，不错！

    李傕郭汜三人在罗马人军势大变的瞬间便知道不能再战，不得不承认第一辅助军团的战斗力确实远远超过了李傕的估计，那怕是再一次步入了曾经的高度，面对对方这种无可匹敌的力量，也难以占据优势，因而在确定局势已然没救之后，李傕愤恨的扫了一眼第五云雀方位，直接调头离开。

    以他现在的军势，除了同样站立在这个高度的精锐，绝难有军团阻止他的冲锋，同样以他现在的素质，就算是第五云雀再来偷袭，只要反应及时，也能硬扛一波，然后发动攻击。

    高顺扫了一眼对面一身是血，但是双眼带着狂热的卡密略，他也感觉到了对方是越打越强，很明显随着战斗，卡密略，以及他所率领的第二图拉真军团尽皆在复苏。

    羽林卫的力量虽说强悍，但面对同一层次的军团，想要打出碾压，那除非是换一个真正属于羽林卫的统帅，高顺毕竟不属于羽林卫。

    “撤吧，再打下去就要留在这里了。”张辽开口说道，“孔明留下的后手足以断后了。”

    “撤！”高顺不再多言，深深的看了一眼对面双眼疯狂的卡密略，对方会成长为一个优秀的军团长，只要不死的话。

    伴随着高顺拨马撤退，这个时候已经彻底杀得兴起的卡密略根本没有丝毫的犹豫就朝着狼骑追去。

    曹真心痛的带领着折损了接近一千五百的锐士冲到了司马懿的面前，这都是他们曹家的骨干精锐，“走了，仲达，不走就出事了。”

    “孔明我们先撤了，你小心一些！”司马懿临走的时候对着诸葛亮招呼了一声，直接率兵撤退，他也知道现在不撤退，等一会儿绝对要出事。

    “没问题。”诸葛亮咬了咬牙，他给管亥使用的荀攸的天赋到现在他已经感觉到了，很明显管亥已经做好了准备。

    两河流域，世界上最好的冲积平原之一，最合适骑兵作战和战车作战的地方，同样是也是世界史上最早诞生了战车的战场。

    在这种完平坦的地方战车的突刺阻截几乎是无敌的，但最大的问题是在于如何避免敌方使用战车，以及如何避免敌方发现他们使用战车，而这个问题，诸葛亮都有能解决的方案。

    “第五云雀的位置是在那里！看来应该是能堵住的！”诸葛亮深吸了一口气，虽说他可以保证，第五云雀那怕是在自然状态下都有视觉和光线的偏折，但只要不是主动偏转，那么以接下来的战车攻击范围绝对能将之笼罩！

    “开始吧！文长，靠你了！”诸葛亮对着一直处于被错估实力状态的魏延下达了最后的命令，与此同时他也开始变更天象！

    一直在战场上被陆逊精神天赋笼罩，被严重错估战斗力，以至于罗马人将之都当作了杂兵的魏延，在曹真掩护着司马懿撤退，大量罗马兵从他旁边涌来，将之错误的认知为可忽略的杂兵的时候，魏延刷上了早已准备好的军团天赋，疯狂的朝着四周宣泄着自己的力量。

    犹如当时的第五云雀一般，在罗马人错估了正面杂兵的战斗力，根本没有做出应有的正确判断的情况下，拉伸成纵列进行阻击的魏延，不惜消耗已经不多了的云气，直接爆发出了关羽和关平军团天赋的联合体，一招下去，直接干掉了正面冲过来的数千罗马精锐。

    这种近乎无可抵挡的手段，直接将正在前冲追击的罗马人打停，双方当场被拉开了一条一丈宽的空档。

    与之同来则是被荀攸天赋掩藏的管亥驾驭着从安息人那里借来的战车，呼啸着朝着罗马人冲去，五百辆战车奔腾而来的气势根本不亚于数千重骑兵呼啸而来！

    “军团攻击！”在荀攸的精神天赋消失的瞬间，侧翼的罗马人尽皆怒吼要向管亥发动军团攻击，然而依靠着荀攸精神天赋，管亥一行人的速度在拉高到极限的同时，也已经无比靠近了罗马人的前锋！

    “文长，撤退！”诸葛亮对着魏延招呼一声，至于管亥，根本不用担心，他的军团天赋，在骑马的情况下，能比他快的唯有白马！

    霎时间，罗马军团人仰马翻，战车在平原奔腾而起带来的强悍威力，就算没有战牛保持更强的冲击力，但也绝对不是凡人的血肉之躯所能抵挡的。

    “撤！”管亥本身冲锋的位置就不是罗马的中军或者侧翼，而是魏延和罗马人交战的空档点，这本就是诸葛亮要求，因而在用战车又阻止了一波之后，趁着罗马人侧翼的骑兵还没有追过来，管亥直接率军朝着汉军营地冲去。

    这个时候管亥已经开启了自身的军团天赋，刺激着所有的士卒爆发出超越极限的潜力，以堪比骑兵的速度跑回了汉军营地，然后翻身上马，朝着魏延等人跑路的地方冲去。

    然而这个时候已经开启了敏捷天赋的十四组合军团已经追了上来，然而管亥做了一个鄙视的动作，直接爆发出更惊人的速度跑掉了。

    虽说管亥现在使用的这种做法相当于让战马爆发出超越极限的潜力，过一会儿就跑不动了，然而过一会的时候，管亥还真不信就一个十四组合军团敢孤军深入，前来追杀他们。

    然而事实上，在发现管亥跑的比他们更快之后，十四组合军团在贝尼托的率领下居然毫不犹豫的继续朝着管亥追去，根本不在乎所谓的孤军深入，不过也对，这军团毕竟是流氓军团，要是连这点胆魄都没有的话，反倒更为奇怪。

    “汉军……”塞维鲁看着大乱的前军，他可以保证在魏延攻击之前，他们所有人都像是自发的忽略了魏延的存在。

    作为一个和十四组合军团一样，拥有着近乎无限天赋的超级精锐军团，他们之前还特意进行了详细的应对计划，绝对不会有任何的轻视，但是在对方出手之前，战场上的他们就像是将对方当作普通的杂兵一样，这种事情就不应该发生在他们身上。

    还有管亥的战车，罗马人之前其实是做了防备的，几十个内气离体还有俩破界就在这里等着，但是随着汉军全军投入之后，又确定在这种平原上，战车确实无法隐藏，他们才放手施为。

    然而汉军不仅仅动用了战车，还出乎了所有人预料的将战车以极限的速度开到了他们大军的旁边。

    在那之前他们居然就像是无视了对方一样，他们用来戒备战车的瞭望手，还有一直等待战车的一种高手就像是瞎了一样，在对方战车抵达了本阵的时候才看到了对方。

    这种事情，简直让塞维鲁还有一众罗马参谋难以置信，他们完全不相信自己会有这么差劲，这里面绝对有问题！

    “贝尼托追了过去吗？阿瑞斯托诺斯，还有莱塔斯，你们两个带十个内气离体和塔奇托去看看，不需要下手，看看情况就可以了。”塞维鲁伸手接住天空之中落下来的雪花，“我们有麻烦了，这种程度的天象变化！”

