    贺以念并没有等多久，曲婼儿就忍不住了，她故意放慢脚步等着贺以念追上她，两个人并排走着。

    “你当时在太阿山其实是为了帮我吧？”

    曲婼儿的脸上露出一抹红晕，接着又肯定道，“肯定是这样的，你之前就不让我喝孟婆汤，还帮我和师父化解矛盾，你肯定是故意来帮我的。”

    她说的是那么的斩钉截铁，贺以念根本没有办法反驳。

    她应该怎么说？说，你别这么自恋，我只是为了不崩人设罢了，那些事情都是我当初写的脑残手段，作为女主，不管我做什么你和男主的感情都会突飞猛进？

    这话她不敢说，曲婼儿这个人打人很疼的。

    于是她只好沉默的仰头看天，一副做好事不留名但是却被识破的惆怅。

    最后幽幽来了一句，“往后，你就和仙主好好的，莫要再闹矛盾了，能遇到一个喜欢的人其实是一件非常难得的事情，你要好好珍惜才是。这世间有那么多求而不得的人，其实那些小委屈算不得什么的。你不要去听他说了什么，你要用心去感受，去看他做了什么。”

    她原本只是想装个X，但是这种话一开头就有些停不下来。

    而且曲婼儿看着她的表情越来越同情，贺以念被吓了一跳，想问怎么了，但是对方竟然极快的察觉了她的意图，迅速拉开了距离，堵住她的话头。

    师父也说了，阿九忘记了以前的事，不记得妖尊沈寒谦了。

    师父还说，有些人记得最好，不记得也罢，她不能在这个时候提起对方的伤心事。

    毕竟现在那妖尊还在冥界里不知生死。

    像阿九这样有情有义的人不该再受第二次伤害。

    对于曲婼儿的心里，贺以念全然不知。

    先前她跳跃时间线的时候冥界大乱，如今也不知道到底如何了。

    她跟在曲婼儿的身后顺利的进入了冥界，一进去，贺以念几乎以为自己花了眼。

    集结的乌云不见了，天变得极高远，明明亮亮的，不见丝毫杂质。两岸的彼岸花开得正艳，无风却兀自摇曳着。

    滚滚滔滔的忘川河平静下来，水面碧绿，寻常人见了根本不会想到这会是镇压了无数亡魂的忘川河，只当是三月天里的碧波。

    她从来没想过有一天冥界也可以变得这样漂亮起来，没有半点儿阴森冷然。

    不对，这样的场景她其实也是看到过的，在沙华的幻境里，碧波流水，艳艳红花。

    贺以念没再说话，曲婼儿也不敢打扰她，就安安静静的站在她旁边。

    忘川河上有一层淡淡的结界，银白色的，覆盖在河水上看起来有些像粼粼的波光，贺以念蹲下去用手指戳了戳，弹弹的，像是她小时候玩过的水晶泥。

    她蹲在那里许久，似乎是通过这结界在抚摸那个人身上银白的鳞片。

    “当时妖神大战正乱，忘川河上的阵法没能撑住，碎了，那些东西就全都趁乱跑出来了。”

    贺以念没抬头，但是曲婼儿知道她在听，“天界的众位仙君合理封住了冥界的入口，在那最为难的时候一龙一凤强闯进冥界，以真龙真凤之身喂养那些亡魂，将他们超度。剩下不能超度的就在师父带着几位帝君赶去之后封印了。”

    “如果当初我一直在阵眼里，或许就不会有后来的这些事了。如果不是我，不会有那么多人牺牲。”

    就在曲婼儿以为贺以念不会说话的时候她忽然开口，只是一开口就是这样的话，让曲婼儿有些哑然，只反反复复道，“不是这样的。”

    她那样子实在是有些呆萌。

    如果那些认识她的人见到了她这幅样子，一定会吓晕过去。

    曲婼儿从来都是大女王人设。

    贺以念没辩解，如果不是她，曲婼儿的身世不会这么悲惨，情路不会这么坎坷。

    如果不是她总想着为狗血而狗血，这本书里不会有这么多莫名而来的悲剧，不会有妖神战，忘川河下的亡魂不会一夕之间全都跑出来为祸人间。

    贺以念方才还觉得曲婼儿有话憋在心里一定会憋死，到现在，她才知道，最后被憋死的那个一定是自己。

    有些话根本没有办法说。

    “你回去吧，我想自己一个人待一会儿。”

    贺以念平静开口，站在她身后的姑娘脚尖在地上纠结的碾了几下，最后闷闷的点头。

    她走了几步，贺以念忽然又喊住她，“婼儿。”

    以前两个人见了面不是掐就是剑拔弩张，这是贺以念第一次这么亲昵的喊她的名字。

    曲婼儿停在原地，有些茫然的回头看过来，“怎么了？”

    贺以念站起来，几步走到曲婼儿的面前，一把将人抱住，嗓音低低的，“对不起。”

    她能感受到对方忽然僵住的身体，那是一种身体的本能，她十分害怕别人靠自己太近了。

    感受到这细微的变化，贺以念心中的愧疚愈盛。

    但是她除了一句干巴巴的对不起，再也说不出别的话。

    她说完就立即放开了曲婼儿，转身朝着相反的方向而去，脚步看起来从容，但总带着点儿落荒而逃的意味。

    好在身后的人并没有追上来也没有问为什么。

    贺以念一路往前走，忽然，凭空出现一片青色的衣角挡住自己的视线，那冰凉的衣衫从她脸颊擦过。

    她下意识后退一步，接着就见冥王站在自己面前，一双古井无波的眼睛就那样静静的看着她。

    虽然知道他多半已经不记得自己与他的那些交集了，但是刚从那个时间回来，看见眼前人贺以念还是颇有感触。

    这里数百年的时光于她来说不过是从时光隧道里跳出来的事情，所以，那些事情记忆犹新，那些感受也无法淡去。

    明明知道眼前的人每一次出去任务都会被清洗记忆，但是被这样盯着，贺以念还是有些忍不住心虚了起来。

    电光火石间，她骤然想起，先前自己用曲婼儿的身份帮她刷了冥王的好感，刚刚自己和曲婼儿在一起，代替沈寒谦成为深情男二的他多半是要问去曲婼儿的情况。

    想到这里她下意识松了口气，“冥王殿下是想问......”

    “我是来见你的。”

