    贺深微微皱眉。

    　　李欢研见他眼底冷淡陌生的神色，忍不住咬唇道：“贺先生不记得我了吗？我是李欢研。”

    　　贺深淡淡道：“你有事？”

    　　李欢研看了看车里，有点不好意思的说：“贺先生，我能进去坐坐吗？好久不见了，我一直都很想请你吃个饭。”

    　　男人的目光越过到她身后，冷声道：“我有约了。”

    　　李欢研顺着他的视线看去，在看到少女的那瞬间，有点不确定的心想，难道这就是贺先生等的人？

    　　“瓷瓷，过来。”

    　　男人走下车，在少女走近的时候，亲昵的摸了一下她的脑袋，然后打开车门，让她先进去。这才微微直起身子，看了她一眼道：“先走了，你不必对我心怀感激，毕竟是我父亲资助的你，而不是我。”

    　　李欢研看着少女微掀起长睫，湿软的眼眸看过来，就像是被男人捧在心尖上宠着的。

    　　心里有一个错愕的念头。

    　　李欢研不甘心的看着车子离开。

    　　她打听到那个少女叫苏瓷，好像是贺先生资助她念的书，贺先生对她很宠。

    　　李欢研听到的时候，内心受到了巨大的震撼。

    　　贺深之所以做慈善，是因为继承了他父亲的遗愿。但他却不打算资助任何人，之所以帮助他们，也是看在贺先生的面子上，可现在跑出来的这个苏瓷，是怎么回事？

    　　李欢研心中充满了嫉妒，她嫉妒极了少女，可还要假装关心一样，去接近对方。

    　　毕竟如果想要看到贺先生，就只有那么一个办法。

    　　可她没有想到的是，少女看起来软软绵绵，却一点也不傻。

    　　李欢研将指甲掐进了掌心，想尽一切办法，制造偶遇，每次都精心打扮着。

    　　“贺先生，老先生的忌日要到了，我可以陪您一起去看看他吗？”

    　　女人站在窗边，唇边露出一点悲伤的神色。

    　　系统：“崽，你在干什么，这个老男人都快要跟别的女人跑了。”

    　　苏瓷看了一眼，一本正经地说：“先生，说过了，不喜欢她。”她抿唇，软软道：“先生说，只喜欢我。”

    　　系统：“.........”呸，老男人，不要脸。

    　　贺深三言两语就将人给打发了。

    　　只是没想到，苏瓷会被李欢研给嫉恨上，在一次考试中，诬陷少女作弊。

    　　这个消息一出来，苏瓷被全校的学校在背后说道。

    　　苏瓷的成绩只在中上等，每次都起伏不大的样子，作弊的可能性可以说是非常大的。

    　　也有人说她有贺先生，怎么可能会作弊。

    　　也有人鄙夷的说，苏瓷这是想讨好贺先生，才会使用这么一个拙劣的办法。

    　　少女从头到尾，只说了一句：“我，没作弊。”

    　　没过几天后，李欢研就被学校开除了。

    　　女人似乎是不敢相信自己做的事情，就这么败露出来，在看到张秘书的时候，更是面如死灰。

    　　张秘书看着她道：“贺总说了，让你离开S市。”他带着一点嘲讽跟一点怜悯道：“你要是不起什么乱念头，也是老先生曾经资助的学生。有了这份简历，去哪都顺风顺水，可你偏偏想不开，要去动贺总的人。”

