    第29章：光明磊落奉行宗，灭杀张道长   

    “实不相瞒，晚辈乃是奉行宗的弟子。”

    

    “此番行此事，也是宗门之旨意。”

    

    “晚辈有眼无珠，多有得罪前辈，还望见谅。”

    

    张道长艰难说道，为了肩膀不因为体重而被锋利的剑刃破开。

    

    他不得不用手大力的拽着剑刃，痛的倒吸冷气。

    

    “奉行宗！”

    

    夏朝月一惊，随即冷笑练练。

    

    “若此拙劣的谎言，你也敢撒？”

    

    顾长生疑惑的看了看夏朝月，问道。

    

    “有什么不妥吗？”

    

    “哼，奉行宗可是大夏仅有的四大七流门派之一，该宗向来心事光明磊落。”

    

    “而且潜心修行，门人弟子也嫌少下山。”

    

    夏朝月冷哼一声：“他说他是奉行宗的弟子，我能信吗？”

    

    顾长生点了点头，原来大夏的顶级的七流宗门只有四个，可不多啊。

    

    张道长脸上露出慌张的神色，悲苦摇头。

    

    “前辈明鉴，在下说的句句属实啊！”

    

    “死到临头了还嘴硬！”

    

    夏朝月盯着他，双手紧紧的捏起。

    

    朝廷上有着不少清流官员，前身都是奉行宗的弟子。

    

    由于天赋不足，修为有限，便下山报效朝廷。

    

    这些人可都是大夏的栋梁之才啊，能培育出如此之多清流的奉行宗。

    

    又怎么可能是行此行径？

    

    这一看便知道，断然是某个邪派所为，偏偏还要加罪与奉行宗头上。

    

    这哪能令夏朝月不气愤！   

    “这个庄子又是怎么回事？”

    

    顾长生问出了心中最为疑惑的一点。

    

    从向前他们那肆无忌惮的谈话中便得知，类似青山庄这种吞食修行道体行径的地方，可不止一个。

    

    张道长犹豫了一下，但感觉体内的血液流失的愈快，身体已经逐渐发冷，他咬了咬牙。

    

    “其实这些资格，是宗门在黑市里流通的。”

    

    “这些可以得到我们支持的村子，都是被选中的幸运儿。”

    

    “有了我们的帮助，他们就有希望踏入修行之路。”

    

    “然后进入你们宗门修炼，一步登天是吧？”

    

    顾长生问道。

    

    “若是一整个村子都出不了呢？”

    

    张道长听罢，看了一眼周围脸色惨白，被吓得跪伏在地的村民。

    

    他眼中浮现一抹浓浓的杀意。

    

    “若是如此，为确保事情不走漏，我们会将他们却全部清理干净！”

    

    听到张道长的话语，以及那赤裸裸毫不掩饰的杀意。

    

    青山庄众人纷纷打了个寒蝉，暗暗叫苦。

    

    原来张道长也想杀他们，若是此番全庄没有出现一名修行之人，恐怕也难逃一死。

    

    “那你可以安心去了。”

    

    顾长生得到了想要的消息认真的点了点头，张道长脸上露出一抹惊愕，随即疯狂咆哮。

    

    “不是说只要我说了就放过我吗！”

    

    顾长生脸上露出一抹无辜的笑意，摊了摊手。

    

    “是啊。”

    

    “可惜我这人偏偏喜欢言而无信，尤其是对非人的东西！”

    

    他眼中寒光乍现，伸手轻轻一抹。

    

    一股灵气摧枯拉朽的涌入张道长身体，一点点磨灭他的生机。

    

    这是来到异界后，顾长生第一次杀人。

    

    不，准确来说在他心里，这已经算不上人了。

    

    这是野兽，而杀戮野兽，并不会有任何的不适。

    

    看着在他们眼中如同神明一般强大的张道长，在那原先不过是砧板上鱼肉的年轻修士轻易灭杀。

    

    这一幕深刻的印在他们脑海中，剧烈的冲击着。

    

    他们脸色煞白，神色恍惚。

    

    不是说，神仙都是强大的存在吗？

    

    不是说，神仙都是不会死的吗？

    

    就这？

    

    先前他们要杀顾长生三人的时候并没有这么震撼，因为在他们眼中，顾长生三人也不过是毛都没长齐的好运家伙。

    

    生而有天赋，又有幸拜入了宗门，这才有了如今的模样。

    

    但张道长不同啊，这是真正的老神仙。

    

    据说张道长已经活了六七十年，然而相貌却和普通的三十岁的壮年差不多。

    

    这不是长生不老，这不是神仙？

    

    但是这个饱受尊重的老神仙要死了，他在那边痛苦的挣扎。

    、   

    在众目睽睽之下，被彻底剥光。

    

    没了一点神仙的模样，和隔壁村的二狗病死时并没有太大区别。

    

    “你们敢杀我，我奉行宗不会善罢甘休的！”

    

    张道长面目狰狞，血液从七窍中溢出。

    

    “你指的是外面的另外一个修士吗？”

    

    顾长生微微笑道，张道长狰狞的神色猛然一僵。

    

    他开始害怕了，原来他们所有的一切都在顾长生的掌控中而不自知。

    

    但他没有后悔的时间了，下一刻，他的头颅彻底坠下。

    

    眼睛睁得大大的，似乎在控诉悲惨的遭遇，为自己的大意而悔恨。

    

    “仙长饶命啊！”

    

    “都是这个张道长胁迫我们的。”

    

    “是啊，我们只是凡人，哪敢对仙长起不轨之心。”

    

    这时，大厅的众人这才反应过来，纷纷跪拜求饶，痛哭不已。

    

    看着这一场可怜巴巴的悲惨模样，仿佛受害者的控诉会，顾长生柔和的笑了笑。

    

    “诸位莫急。”

    

    “这个妖道蛊惑人心，其罪当诛，你们又有什么罪呢？”

    

    看着顾长生这副春风和煦的模样，众多大户顿时感激涕零。

    

    纷纷告罪，说日后要在家里供奉顾长生的长生牌位，日夜侍奉。

    

    就在此时，李观井吧唧一声摔在了地上。

    

    随即猛的弹起身来，警惕的看着周围。

    

    这是他在兽林里历练所养成的习惯。

    

    然而，当他看到乱七八糟的大厅，以及挂在墙上晃悠悠的张道长，不由得惊愕。

    

    “我们不是在用膳吗？”

    

    顾长生扶了扶额头，他和夏朝月是假中毒，而李观井却是真中毒。

    

    他本身的武徒境也不过相当于淬体境，这个药效对他的作用正正好。

    

    若是今夜让他独自一人游历到此地，此刻恐怕已经分入千万家了。

    

    人心险恶啊，自己这个二弟子，心思还是太单纯了。

    

    随后顾长生稍稍给他道来，李观井这才恍然大悟，随即汗流浃背。

    

    他看向可怜兮兮的村民们的时候，眼睛都带上了警惕。

    

    太险了，他们竟然想吞食自己！   

    三人并没有多留，很快的就在上百个村民的注视下，离开了村子。

    

    后方，村子死一般的寂静，看着三人远去，幽幽的火光打在脸上。

    

    “都回去，准备下一个。”

    

    王地开口，声音冷硬，没有一丝情感。

    

    众多村民听罢，一言不发的重新回到庄子中。

    

    

    

