    这种矿产单用压根儿做不了什么，但是，提炼融合新材料的时候却很需要它。

    A771里面的矿石玖月挖出来后，自己拿二成，陈柒柒拿八层。

    很多矿陈柒柒都是收起来了，留着以后用的。

    看完这个矿，陈柒柒原路返回去看了别的矿洞。

    在她看第三个矿洞的时候，唐南意找到了她。

    “你们忙完了？”陈柒柒走到他身边主动挽着他的手臂问。

    “嗯，已经弄好了，有科林和玖月在就行了。”

    唐南意反过来问她：“你怎么检查起矿洞了？”

    “也没什么，就是想看一下，了解一些。”陈柒柒说。

    “真的吗？”唐南意有些怀疑。

    “不是真的还能是假的啊？我就是觉得这些东西我都不懂，多学一学总不会错。”

    陈柒柒发现唐南意什么都会，而她好像啥也不会，所以忍不住想要多学些东西。

    唐南意了解她，于是把她拥进怀中说：“你没必要了解这些，只要知道大致就好，想要学习专业的东西还是必须要去M3K6星系的学院才能学习。”

    “你肯定也不会去学校的，所以与其学这么杂，还不如学些实用的，比如提高战斗力！”

    陈柒柒听完唐南意的话，知道他说的对，学院她肯定是去不可，毕竟要远离A771，去帝星呢。

    于是她点点头说：“好吧，我知道了。”

    俩人一路走了一会，唐南意问：“要不要试试去开星舰？”

    陈柒柒：“……你好像很希望我跟你一起出去。”

    唐南意不否认，他俯身低头在她耳边私语了一下，也不知道他说了什么，让陈柒柒面红耳赤的。

    她锤了唐南意一下说：“不去，哼～”

    说完她转身就走了，唐南意笑着追上去，带着她瞬移来到一处森林。

    陈柒柒看着这片森林，心里骄傲，这都是她让机器人去大玦那边收集来的，现在已经形成了一片高大茂密的森林。

    可惜，这片森林里没有动物。

    俩人在这边呆了一会，本来想要好好的过一段二人时光的，结果没多久玖月就开始召唤唐南意回去了。

    “怎么了？”唐南意带着陈柒柒回到“城主府”后，一进门就问。

    玖月给他说了一下情况，唐南意看了一下悬浮屏里第十世界半死不活的蓝哥一眼。

    “我记得你说这俩个人要重点关注一下，这不人要死了，你打算怎么办？”

    “我是不可能为了他打草惊蛇的……”唐南意遗憾的看着屏幕里躲在某处，伤势极其严重的蓝哥一眼。

    诚如他所说，他不肯为了一个不认识的人，毁了他的全盘计划。

    因此，蓝哥就只能听天由命了。

    唐南意抱歉的看了陈柒柒一眼。

    陈柒柒明白他的意思，便朝他说了句：“按你的计划走，不用改变。”

    虽然蓝哥是她比较看好的，但是她也不至于分不清好坏，如果因为出手救他暴露唐南意安插的“小东西”，那可是亏大了。

    到时候DK9号有了警惕心和防备心，他们可就难再次摸进去了。

    所以即便她感觉蓝哥很重要，但是按照目前的情况来看他们必须保持潜伏。

    因此她并不反对唐南意的决定。

    见她是认真的，并不是妥协，唐南意顿时放心了不少。

    不过或许是蓝哥命不该绝吧。

    很快他就被同伴给找到了，他的三个同伴都受了伤，但是伤势都没他严重。

    三人见到他奄奄一息，都把自己身上兑换来的最好的保命药给了他。

    三颗保命药下去，蓝哥的伤势好了一大半，虽然没好全，但是至少命保住了。

    于是他们四人准备找个地方躲到游戏结局。

    他们四个都找到了钥匙了，说起来这四人运气似乎一直都不错。

    四人互相搀扶，趁着夜色来到一家看起来比较破旧的商店，他们找了一圈，最后在小办公室发现了一个暗门。

    小办公室里面还有一间小的衣帽间。

    “蓝哥，这里太小了，也不安全。”

    蓝哥看着这间小的衣帽间，强撑着到处看了下。

    试了好一会，最终一无所获，蓝哥不由地怀疑难道是他伤势太重，感觉出错了？

    过了一会他看见衣柜里不起眼的一块模板的纹路似乎和旁边不一样。

    于是他仔细的摸索了一下，很快就摸到了板子上细微的凸起之处。

    他试着安了一下那个地方，衣帽间顿时打开了一扇小门，门很小，与其说门，还不如说是狗洞。

    戴眼镜的男生用手电筒照了一下里面，伸手在门口试了一下，然后说：“蓝哥，里面是通风的，不过太黑了，看不清大小。”

    “进去看看。”

    “我去吧。”其中一个伤势比较小的男生说。

    他拿着手电筒爬进去，进来后，他才发现这地方别有洞天。

    他站起来发现这里是个隧道。

    “里面很大，是个隧道。”他感觉给外面的人报信。

    唯一的女生说：“我们都进去的话，外面怎么恢复原样？”

    “里面应该有机关。”

    这时在里面的那个男生又说话了，“我到前面看了一下，没有危险。”

    于是外面的三人都爬进去。

    蓝哥殿后，他是个谨慎的人，他们爬进去，势必会留下痕迹，毕竟地上都是灰尘。

    于是他进去前把周围和商店外面布置了一下，进去后扫了尾，开始在里面找起了机关。

    好在里面的机关比较好找，很快这个衣帽间恢复了原样。

    这一切都被A771里面的众人看到了，就连来这里看热闹的卓熠都说这四个人还挺有勇有谋，知道处理一下脚印和爬行的痕迹。

    唐南意见他躲过了，就悄悄的给他掩饰了一下踪迹，让那间商店和办公室的小衣帽间就像从未进入过人。

    见他们平安躲起来了，陈柒柒也挺开心的，毕竟她还挺看好蓝哥的，希望他能在每个游戏世界活下来！

    蓝哥他们一行四人进去后，开始互相搀扶着朝前走，毕竟四个人多少都有伤。

    四人见目前没什么危险，大家就坐下来准备休息一下。

    过了一会，同伴里最年轻的男孩子似乎坐不住了，他本来就暴躁多动，加上伤势并不严重，因此他到处观察了一下。

    蓝哥他们三个也不管他，三人都知道他虽然暴躁多动，但是基本的脑子还是有的。

    过了好久以后，他一身脏兮兮的回来，脸上却一脸兴奋，回来后他说：“我刚刚发现了一条下水道，下水道上去就是安全区了！”

    “真的？”

    三人都有些惊讶。

    男生点点头：“我可没说谎，下水道的井盖就在安全区内。”

    他兴奋的说着，然后看了一下蓝哥问道：“蓝哥，咱们要不要现在就去？”

