    震惊！

    谁也没有想到，江浩竟然如此胆大，竟然胆敢孤身一人前去追杀恒图与赵氏星主！

    恒图星主猛地一怔，继而狂喜，眼中浮现出了极其残忍的杀意：“小孽畜，你是失心疯了？既然主动求死，那本座就成全你！”

    在他看来，自己身为堂堂半皇强者，而江浩不过是区区域主之境，即便有些许依仗，也决计不可能是自己的对手。

    因此，他掌心一束束地系法则翻卷而出，当即化为了一册神卷，碾压而出。

    “院长！”

    尽管清楚江浩行事，知道他不会被愤怒冲昏头脑。

    但，眼见他独自对挡两尊半皇，青龙学院众人还是不由惊呼。

    神卷地力涌动，直如滔滔江海，铺天盖地地涌动苍空，直将数里方圆尽数渲染得一片赤黄。

    力量所及，虚空若塌！

    一条条细密的裂纹，绵绵延延地浮现而生，直欲撕裂万物。

    于这等灭世般的恐怖威势面前，江浩却是漫然而立，身形分毫不动。

    待得那漫空神卷光芒汹涌覆至，他才缓缓抬起右臂，轻描淡写地一字喝出——

    “斩！”

    铮然剑鸣，百万剑元之力喷涌而出，叠合层层阵纹之力，不断衍化，当即于虚空形成了一株袅袅盈盈的青苗。

    “造化元神阵之——”

    青苗昂首，骤然斩出！

    “元神剑戮！”

    刹时，空前的惊骇爆涌而起，恒图星主只觉得自己与这方世界的联系统统消失。

    明明武学奥义还在，偏偏无法调动分毫天地元气！

    他只能眼睁睁地看着，那册大地神卷砰然爆开，碎裂成为无形。

    不仅如此，一股奇怪的麻木感冲击而来，眨眼间席卷了全身。他暴睁双眸，恐惧地见得自己的手臂、双腿、胸膛……

    统统化为了齑粉！

    这一刻，恒图星主对身躯根本没有了任何的调动之力。

    “不！”

    惨嚎声中，恒图星主勉力运转唯一能够指挥的魂体，咻然声中冲了出去，激射向天穹远处。

    他从江浩身上察觉到了大神异，那是自己根本无法抵挡的力量。

    因此，恒图星主再也顾不得为爱子报仇，至于赵氏星主，更是不在他的考量之内。

    他，一心只想逃命！

    “既然来了，神魂也一并留下吧。”

    淡然声中，江浩握掌一抓，元磁真罡阵摧动——

    “轰隆！”

    万物皆有磁，神魂，自无例外。

    若是全盛时期，这一击还无法撼动恒图星主。但是此刻，百万倍元磁之力，却是他无可抗拒的伟力！

    “砰”的一炸。

    恒图星主魂体当场爆开，所有的力量涓滴不剩，统统被江浩隔空摄来。

    “速速住手！”

    赵氏星主同样大骇，他万万没有想到，江浩的真实战力竟然是如此可怖。

    比较起来，先前那五尊半皇反倒是不值一提了！

    他现在终于明白了，为何江浩面对自己二人时，可以始终从容不迫。又为何，匡岳等人贵为半皇，却对江浩如此恭敬。

    他自问实力与恒图星主在伯仲之间，绝不可能是江浩对手。

    于是，赵星主急忙道：“你我之间恩怨一笔勾销！另外，我可保举你入我登海一脉，以你的天资，必定可以得到副院长的青睐！甚至，院长大人会为你破例出关，亲自收你为徒。”

    “有我登海一脉的资源相助，你不出百年，可以成皇！日后成就，远远在老夫之上！”

    百年成皇！院长亲传！

    条件不可谓不丰厚。

    尤其是后者，那位院长已经多年不曾露面，相传其修为很可能已经迈入了七阵之列！

    即便是进入中域皇庭，也能获得萧皇主的尊敬，被尊为“皇庭国师”。

    江浩若能成为他的亲传弟子，在云梦大域之中的地位称得上绝巅之列。

    然而，他只是哂然一笑：“百年太久！区区燕雀，叼窃拾腐之辈，哪来的底气对我蛊惑？”

    且不论神秘黑纸，还有诸多禁制。

    单单是他目前所掌握的手段，若是全力摧动，一年之内足以成就皇者战力！

    所以赵星主的“百年成皇”，对他而言，简直就是笑话！

    而江浩昔日，于九方上域所经所历的一切，更不是寻常下域强者所能想象。

    一介玄天总院院长亲传弟子的身份，远远无法令他动心。

    “你赵氏一脉，屡屡犯我青龙，当诛！”

    江浩眸色沉凝，元神剑戮再度摧动。

    刹时，那株青苗轻盈晃动，冲着前方又是一斩！

    “小儿！你太过狂肆！必定会遭遇报应！”

    赵氏星主体会到了与刚才恒图星主一模一样的绝望，他惊怒地大吼。

    眼看着身躯即将陷入僵滞，他一咬牙，狠狠地驱动部分神魂炸开：“院长大人，救我！”

    “轰！”

    渺渺然，足足一半的魂体力量崩碎，那股神魂波动一瞬千里，直抵玄天总院。

    下一瞬，一道炽烈的火焰气息冲天而起，很快弥漫了天穹，直令得视线范围内所有，统统化为了艳丽的红云。

    “住手！”

    一尊须发贲张，身形魁梧，双臂覆盖着赤色护臂的老者从天而降。

    他一步落下，立即有漫空火芒迸爆如雨，化为了无数箭矢，激射而去。

    “多谢院长！”

    赵氏星主狂喜。

    来人乃是副院长“王世通”，也是一尊新晋的五阵皇者。而且，他是本尊降临！

    在赵星主看来，有这等强者降临，自己的性命绝无可能出现一丝意外。

    “哗！”

    但是很快，赵氏星主的笑容就统统僵在脸上。

    他不可置信地望去，却是见得江浩的攻击根本不曾稍停半分，依旧是汹涌如涛，径直将自己的身躯吞没。

    至于副院长王世通的火焰箭矢，根本没能触及到江浩的身躯，便是纷纷消散。

    “哗啦啦！”

    无声无息间，赵氏星主的躯体同样如碎末般飞扬而去！

    下一刻，他的神魂也被江浩飞快地握住，强行抓爆。

    “混账！”

    副院长王世通暴怒，他万万没有想到，自己亲身降临，江浩居然依旧如此暴烈，对着赵星主下了杀手。

    “孽畜！本座今日必要将你挫骨扬灰，囚禁你神魂千年万年！日日夜夜，折磨不断！”

    发下如此重誓，可见他是何等极怒。

    而江浩，将要面临一尊五阵皇者的怒火！

    然而，他只是双眸微眯，嘴角勾勒出了一抹嘲然——

