    伏在船舷栏杆出的天师们，也是相互之间打起了招呼来，像是不同班级的同学交流一样，谈谈这说说那，气氛相当融洽。

    周玄感受着热闹的氛围，吹着和煦的风，心情难得的闲适了起来。

    这样的气氛, 当真是极好的，没有那种小说里龙傲天装模作样颐指气使的画面，也没有蛮横不讲理的天之骄女骑脸装逼的桥段，有的只是彼此之间真诚地问候与祝福。

    共生于浑浑大世的年轻天师们，偶然相逢于云海间，谈天说地，畅谈为民斩妖除魔的志向、求仙问道的理想, 能讲的真的太多太多了。

    “顶部之人不思底部疾苦，搅动风云谋取私利，反而是这些刚踏入了修仙道路的天师们，一个个心怀热血，胸怀激荡，对于未来充满了无限的向往。”

    周玄想到这里，嘴角不由地勾起了一丝微笑。

    “小树苗虽然脆弱，但经过时间的积累，也能够成为参天的大树。”

    “反倒是那些衰败的朽木，顶着满身半干不枯的叶子，占了幼苗的阳光，耽误着幼苗的生长……”

    想到这里，他凝眉若有所思。

    这时，李青松也终于是跟随着聊得火热的天师朋友们从船舱里走了出来，来到了周玄的身旁。

    见周玄在思考问题，他便没有多加打扰，而是在边上伏在一边的船舷栏杆上，好奇地东张西望。

    没过多久, 周玄结束了思考。

    他抬头, 看见隔壁飞舟的船舷山也有一个沉默不言的人，那是一个穿着天蓝色纱裙的少女，二十初头的样子，伏在船舷的一角，默默地看着云下的风景。

    比起热闹的天师同伴，她孤零零地呆在一旁，似乎与周围的环境格格不入。

    在她的周围，一些天师有意无意地绕开了一些，哪怕有些人向着凑过去聊聊天，但犹豫之后，便还是放弃了。

    这些人看向她的目光，好奇之中带着几分敬畏之色，蠢蠢欲动又极度克制。

    如今周玄目力非凡，第一眼看去时，便觉得这个少女不太一样，周身似乎缠绕着一股奇特的气息，但气场正常，却没有掺杂半分邪恶之气。

    因此，他也没有寻根究底, 去窥伺别人的隐私, 便默默地收回了目光。

    李青松见周玄活动起来了，便凑过来，搭在了他的肩膀上，笑道：“周兄弟，再好的风景，看久了也会无聊的。”

    周玄收回目光，回道：“平日里忙着赶路，也没什么功夫看看大夏的风土，如今难得有机会，自然是要好好看看了。”

    李青松一愣，随后无奈提醒道：“此去‘河洛’，我们多半也要成为了天师了，到时候云游四方斩妖除魔，有的是机会看风景，反倒是结交朋友的机会，可不会像现在这么多了。”

    周玄微微颔首。

    每个人都有自己的考量，李青松的想法倒是也不错，只不过如今的他，却已经不需要思考这方面的事情了。

    李青松注意到，周玄此前似乎是在看隔壁飞舟的人，便解释道：“他们是广隆洲的人，也是去天师府听课的。甲板上那位是广隆洲天师府分府的府主，叫做‘祁莲雪’。”

    “广隆洲的天师府府主，居然亲自带队？”周玄顿时有些诧异。

    李青松道：“其实，一年一度的天师府讲课，都是辅助亲自带队的，只不过这一次，我们的叶府主似乎出了事情，王副府主又分身乏术，这才改由苍松前辈带队的。”

    周玄这才恍然，不由好奇地望向了祁莲雪。

    随后，眉头微微一皱。

    那祁莲雪三十出头的模样，清淑静雅，仪容端庄，穿着一袭藕色的云裳，黑发如长瀑般束在脑后，腰间别着一柄玉剑，正在那甲板上与苍松道人谈笑，一颦一笑，皆优雅从容。

    然而在周玄看来，这祁莲雪的元神极其强大，但道身却相对一般，甚至就是因为她的元神太强了，以至于她的道身强度跟不上，居然出现了一些细微的崩溃迹象。

    尽管她举止优雅从容，但在那云裳之下，道体却像是瓷器一样布满了道伤，若非她自己道行了得，以数道符篆镇压了自己的部分元神，便会元神出窍，脱离道身。

    周玄心中讶然，他并非是故意窥伺祁莲雪的隐秘，只是隔垣洞见的“副作用”过于强大，如见到一些特殊的存在，他一看扫到，下意识地便会窥见真实。

    然而，周玄的目光只在祁莲雪的身上停留了三息，后者便心生感应，朝周玄这边望了过来，然后微微一愣，但马上露出一抹优雅的微笑，向着周玄这边点头致意。

    周玄淡定地回了一揖，缓缓收回目光。

    身边的李青松则是手忙脚乱地跟着作了一揖。

    “我去……周兄弟，你可真牛！”李青松抹了一把冷汗，小声道，“差点忘记和你说了，那位祁莲雪前辈，乃是天师府赫赫有名的‘符道’高人，据说其修为远在咱们的府主之上，是上一辈里的天之骄女！”

    “她的元神尤为强大，我们千万不要随便观察她……不然若是令她心生不喜，那就不好了。”

    “原来是修的‘符道’……看来那几道符篆，是她自己镇压的自己。”周玄闻言，心中若有所思：“这祁莲雪的修为在合体期，容貌年轻应该是驻颜有术的缘故，其本身的修为岁月绝对不短了。”

    “不过比起苍松道人来说，她的确是年轻的很。”

    天师道本身源于玄门，主要有符、剑、术三大门户。

    其中剑字门自不必多言，与天下堂皇剑道一般，走得乃是纯粹剑修路线，辅以天师道中的其余法门，斩妖除魔。

    术字门则以法术为主，寻龙望气，改天换日，沟通天煞地势，以天地之力对敌，上限之高，令同行心生敬畏，但擅自挪用天地之力需承受天地因果，若无法化解因果，大多因此而晚年不详。

    而符字门，则以符篆为主，黄符仙篆，上可通神，下可御鬼，符篆所向，神鬼退避。

    除了剑字门，其余两大门户的天师道身均不会太强，尤其是术字门人，因果业力加身，若不及时化解，将对道身造成负荷。

