    “你怎么来了？”

    办公室内，看到推门而入的陈格格，苏望脸上有着诧异之色，这位大小姐怎么会有空来自己公司这里。

    “苏望，你是不是忘了你答应过我的承诺？”

    陈格格自顾在沙发上坐下，用不满的眼神看向苏望，而苏望则是被看着一头雾水，自己什么时候给过这位大小姐承诺了。

    “我就知道你忘记了。”

    从苏望的眼神中，陈格格读出了答案，俏脸瞬间露出愤怒之色，不满道：“当初不是说好了，我替你贷款，你就帮我解决掉那些男的。”

    呃……

    苏望有些蛋疼，这位大小姐真的是想一出是一出啊，自己现在事情那么多，怎么可能还会有空帮她解决这些。

    再说了，这事情压根也轮不到自己来啊。

    以陈嵊对她这位妹妹的维护，恐怕每一位接近这位大小姐的男生都早就被调查过的，真的能够有机会接近的，那也都是被默认了的。

    “大小姐，你也知道我现在公司事情一大堆，根本就抽不出时间来，再者我也没有正当的理由啊，学校里的男生都知道我已经是有女朋友的，总不能让我女朋友误会吧。”

    “那我不管啊，这是你答应我的啊，作为一个男人，不能出尔反尔吧。”

    “其实我觉得吧，适当认识和接触优秀的异性没有什么不好的啊，你也总不能这么一辈子单着吧，你家里也不会同意啊。”

    苏望觉得自己还是要劝劝这位大小姐，尤其是这位大小姐明显是有方面的倾向。

    想到陈格格那位温柔的女室友，苏望就觉得有必要拯救对方脱离出苦海，这么漂亮温柔的妹子，怎么能够被陈格格给祸害了呢。

    “那是我的事情，再说了，我现在年纪还小，不考虑这些问题，你知道这些男生有多烦吗，每天教室抽屉里都会有情书，搞得我都不想去上课了。”

    “想旷课就直说，何必要找理由呢？”

    苏望一副看穿陈格格的表情，而陈格格被苏望给揭穿了也不尴尬，她本来就不怎么爱学习，不然的话也不会期末考试的时候还要进行作弊操作。

    看到陈格格油盐不进的样子，苏望想了下，脑海中突然冒出一个念头，自己不是要找一个可以和有关部门协调的人吗，陈格格就是一个很合适的人选啊。

    以陈格格的身份背景，那些人都得给面子，当然了，苏望也不指望陈格格真的办事，只要挂个名就可以了。

    “你想利用我的身份？”

    当苏望告诉陈格格这个想法后，陈格格一眼便是看穿了苏望的用意，而苏望也不隐瞒，如实的点了点头。

    “苏望，我发现你真的有资本家的潜质啊，打的是好算盘，你当我傻啊。”

    “那你觉得可以不？”

    苏望不在意陈格格的嘲讽态度，因为陈格格就是这样的性子，但他了解陈格格，如果陈格格真的不敢兴趣的话，是不会接这个话题的，而现在不但接了话题，而这么的嘲讽，不过是为了最后提要求罢了。

    而事实也如苏望所猜想的那样，在他说出这句话后，陈格格没有再嘲讽，而是认真的说道：“让我当你这个公关部总监也不是不可以，但是我也有要求。”

    “你说。”

    “首先呢，我要来去自由，就是我想来上班就来，不想来就不来，谁都不能管我。”

    “这一点没有问题。”

    苏望点头答应，同时心里也在嘀咕，就你这大小姐身份，谁敢管你。

    “第二点那就是我要有很大的权力，最起码……最起码我手下得有十个员工，而且我还能自己招聘员工。”

    沉吟了片刻，苏望最后也点头答应了。

    招人肯定是要招的，说白了，陈格格就是挂个名的，具体事务还得有副总监去负责，自己只要给招几个副总监就行了。

    至于陈格格自己招人，要是能力不行也没事，大不了就再养一两个闲人。

    “太好了，我要把小鹿招来当秘书，有事秘书干，没事干秘书。”

    也许太过激动，陈格格直接是把心里的想法给说了出来，苏望听得嘴角抽搐，为这位小鹿同学默哀，看来这位小鹿同学要想逃离陈格格的魔爪，还真是任重道远啊。

    “咳咳，那个第三点要求就是，我需要一间大大的办公室，要豪华气派。”

    “可以，绝对比我办公室还要大。”

    对于陈格格提的这第三点要求，苏望也是理解，这位大小姐倒不是没见过世面，只是此前毕竟只是学生，对于职场有新鲜和好奇感罢了。

    小女孩嘛，总是喜欢这些新鲜的没有尝试过的东西。

    “那我其他就没有问题了，不对……还有一个问题，你给我一个月开多少工资啊。总监级别的，怎么也得是年薪百万起步吧”

    “我们公司目前都没有一个年薪百万以上的。”

    苏望有些无语，诚然，美团的铺子不小，每天烧的钱也是跟流水一样，但到现在公司没有一位高管年薪上了百万。

    因为是创业公司，所有高管都是拿着股份激励的，虽然工资不高，但只要公司做大做上市，每一位的身家都会破亿。

    只有这样才能够激励员工们更加努力的工作，当然，对于苏望来说，他选择这种方式还有一个原因，就是真的想要那这些高管可以实现财富自由。

    有着前世经历，苏望很清楚的知道，美团上市并不是难事，如果给高管们按照工资来发的，对于他个人来说反而是更好的，因为股份更值钱。

    “一个年薪百万的都没有，苏望，你这资本家真的是太抠了。”

    面对陈格格的指责，苏望并不想和陈格格解释这其中的门道，而陈格格倒也不是真的需要高工资，也没在这上面多纠结。

    “高婷婷，进来一下。”

    搞定了陈格格，苏望示意高婷婷进来。

    “这位陈小姐以后就是咱们公司的公关部门总监，公司左边不是有一间空的办公室吗，腾出来给我们陈总监当办公室。”

    苏望的吩咐让得高婷婷整个人愣了那么一会，一时之间都有些接受不了，怎么公司突然就多出来了一个公关总监，而且这位陈小姐，看样子也就大学生。

    不过自己是助理，老板怎么吩咐自己就怎么做。

    “好，我这就安排，不知道陈总监喜欢什么样的装修风格和摆设，有没有特别的要求？”

    虽然不知道自家老板为何会要这位陈小姐来当总监，但高婷婷知道一点，那就是这位陈小姐绝对不是一般的面试招聘进来的，那自己就需要特殊对待了。

    “有啊，我和你一起过去，我告诉你。”

    听到自己办公室的设计，陈格格来了兴趣，也不管苏望了，直接是跟着高婷婷走出了办公室。

    看着陈格格离开，苏望也是松了一口气，搞定了这位，王楷戈所说的这种情况，以后应该是不会再出现了。

    ……

    PS:白天遇到点事情处理，处理晚了，更新晚了，抱歉

