    范师西可不是在说瞎话，这都是事实，而事情的始作恿者正是忠国公沈傲。

    兵部那里的事情很好解决，沈傲决定在新建房屋中在拿出一千间优先供给兵部，程柏林尚书当下就笑得合不拢嘴，那此时再提什么条件，对方自是一口答应了下来。

    工部尚书明善可是与户部尚书芮不通是儿女亲家。沈傲出面找到了芮不通，做通了他的思想工作，便等于做通了明善的工作，即等于是做通了工部的工作。

    如此两个铁器需要大户就都成为了赵家的重要客户之一，市场份额自然是加大了许多。

    同理之下，赵家的份额扩大了，范家的份额就缩小了不少。原本还想着赵家毕竟刚进入到铁器行业不久，产能有限，还需要多多依仗范家，只要他们适当的让利之下，大家就可以和平共处的一起赚银子了。现在倒好，也不知道怎么的，兄长就惹到了沈傲，人家态度上突然来了一个大转变，范家由此也变得危险了起来。

    “有这样的事情。”范师通的脸色在听完了弟弟的这些话后，也不由是大变，扑通一声座回到了椅子之上。

    对于范师通而言，庆王就是他的希望，范家就是他的根。

    也可以说，庆王代表着的是权势，范家代表的是用之不完的金银，两者可谓是缺一不可。

    现在好了，权势之路还没有看到希望，另一条腿便已经要出问题，他如何能够不急？

    没有了银子，以后还让庆王如何和其它皇子去竞争，如果得到其它人的支持。就像是蛮人，之所以愿意帮助庆王，不就是因为可以从他们这里得到源源不断的好处吗？

    如果不能在给予对方任何之物，那会是什么样的结果，怕是用大脚指头去也是可以想到的吧。

    “忠国公，你好狠！”座下半天，范师通终于还是吐出了这句话来。

    这不过就是感概之言。日子还要过下去，范师通便问向着范师西，“现在你去向忠国公服软，可否让他们收回公告？”

    “很难。愚弟上一次因为庆王的事情已经去找过一次忠国公，人家很给我们面子。现在再去，怕是很难可以说服对方了。或许兄长前去忠国公应该可以卖一个面子吧。”范师西摇了摇头，表示着自己无能为力。

    “某不能去。”范师通再一次站起，并摇了摇头。想必沈傲虽然没有证据，也能猜到在忠成侯的事情上，自已是做了一些工作的，不然的话，为何他会在那天晚上出现在忠成侯府呢？

    即是沈傲认定自己参与了，那现在去低头，谁知道对方会提出什么样的条件？倘若是因此而让自已去揭露诬陷忠成侯的阴谋之事，他要如何回答，又要如何去做？

    这根本是无法回答的事情。

    这也是一个死结，事情解决不了的话，去见沈傲何益？

    “好，兄长不去，那短时间内范家便无法顾及旁人了，告辞！”看到范师西如此快的就做了决定，还一幅斩钉截铁般的模样，范师西就知晓，在说些什么已是无用，即如此，便不在多言，一脸愤恨的抱拳离开。

    看着范师西离去的背影，这一刻范师通生出了一股力不从心之感，心底里也生出了一丝的悔意。为这一次参与其中而后悔。

    百里家的情况同样也好不到里去，未用多久，百里祥也是一脸愤怒的离开了右仆射府。当这些消息一一传回到沈傲的耳中时，正在画着蔡扬肖像的沈傲脸色上并未有任何的变化，而是以一句知道了表达自已的心情。

    之前范师西的确很支持大乾钱庄。做为回报，沈傲也给足了对方的面子。但这一次的事情涉及到自己的叔父，那是谁的面子也不会卖的，就像是他回来已经快一天了，却连去皇宫走一趟都没有去做。这便是他在自己的态度，在叔父的这件事情上，对乾文帝所为不满的一种表示。

    没有丝毫的遮掩，就是要光明正大的告诉旁人，他生气了。

    这也是沈傲依仗着年纪小的原因。若是换成其它年老稳重的重臣，这般去做的话，怕是皇帝的脸面会挂不住，就会治罪。但他只有十七岁，少年嘛，都习惯将喜怒哀乐表现在脸上，这样的人要求就不能那么高了。

    其实有关沈傲回来的事情，一早乾文帝就知晓了。见过了一个下午都没有过来之后，也就明白了对方的心思，但只是摇了摇头并没有放在心上。沈傲越是这般的表现，越显得没有城府，他反而就越发的放心。

    说起心理学来，沈傲玩起来可是丝毫的不逊于常人。他也通过这件事情告诉其它人，忠成侯的事情他很生气，而这一切不过就是刚刚开始而已，他的报复举动还在后面。

    唯如此，才能让大家都变得紧张起来。

    紧张之下，便往往是做什么错什么。做的越多，错得就越多，他的机会便出现了。

    快到天黑的时候，第一批画像出炉，这里不仅有沈傲自已画的，还有不少其它画家模仿而成的作品。当时可是没有复印机，一切都要靠自己画，一个人是玩不转的。

    足足百幅画贴在大梁城中一些重要的街道之上，着着要说的是最下面的奖励，找到人竟然给十万两银子，即便是能提供有用的线索，证明的确是真的，也有一万两银可拿。

    往往官府中也曾经用过类似的方法通缉过要犯，但也不就是赏银十两，多了也就是五十两一百两而已。这一下子就翻出了上百倍，一时间得到消息的大梁城子民们都振奋了起来。

    尤其落款上还是忠国公府，百姓们便是连怀疑都没有，吃过了饭后就开始满街乱窜的开始找人。

    如今的大梁城，沈傲的名气之大，已经远超朝中的那些重臣，仅仅只是排在皇帝之下。

    皇帝被誉为上天之子，可不是常人可以与之相比。而除此之外就要属沈傲了。

    想一想，因为沈傲的出现，多少的百姓有了工作、多少的百姓有了房屋可住、还有多少的百姓开垦了良田，有了属于自已赖以生存的营生。

    加上一直以来，忠国公一向是说到做到，更没有发生过虐待百姓的事件。久而久之，他就成为了一个金字招牌。莫说是有重奖刺激着大家了，即便是没有什么奖励，还是会有不少百姓会积极的响应，全力的配合。

    这便是百姓的力量，看起来不显山不露水的。可如果真有需要整合的那一天，一旦沈傲高处一站，震臂一呼的话，会有什么样的结果怕是谁都不会知晓，谁都不会知道会发生一些什么吧。

    通缉蔡扬的画像一出，不少人也跟着着急了起来。尤其是武勇侯等人，他们深知这就是一个定时炸弹，一旦让沈傲先把人找到了，他们就将处于非常危险之地。但他们又不能做什么阻止之事，没有看到连大理寺都没有做出任何的反应吗？

    显然这是皇帝默许的事情，他乐得在一旁看着双方斗法。

    即是不能阻止，现在武勇侯等人要做的事情就是想着办法提前一步找到蔡扬，生死不论。只要此人死了，这件事情就会成为无头冤案，任沈傲有天大的本事也是无法翻案。

    ......

    西城区，古道街。

    街面上同样张贴了几张蔡扬的画像，惟妙惟肖，当真可以达到以画认人的目地。

    一位身材壮实的男子默默得在大街上走着，从最开始的不急不缓，直到最后越来越快，有意无意之下还将头上的毡帽向下压了压，尽管这并没有什么作用，但于心理上却是不小的安慰。

    怕是没有人会想到，这个光明正大出现于大街上的人，就是几方势力都在寻找的原忠成侯府的亲兵队长蔡扬。

    都说狡兔三窟。

    蔡扬不算是狡兔，但却也提前准备了一处安身之所。

    甚至为了不被别人找到，他选择的还是距离军营最近的西城区。

    东城区住的多是权贵，想在那样的地方买房子可不是那么容易的，如果谁是新搬来的，定然会引起不少人的注意，不是藏身的最佳之所。

    南城区是贫民区，那里虽然鱼龙混杂不假，但是谁都会想到先搜查那里，加上百姓是最好管闲事之人，也不是躲避之所。

    北城区属新建之地，房屋整齐，街道干净，实在没有什么好躲藏之地。

    便只剩下西城区。虽然说这里是军营驻地，还有许多有爵位之人，似是忠成侯、武勇侯等人就是居住于此，原本应该是最危险的，可正因为此，蔡扬认为躲在这里，才无人能够想到，这便属于灯下黑了吧。

    不仅如此，蔡扬选择的院落还是距离忠成侯府只有两条街道之地。这里原是一个千户之所，后来因为犯了事得罪了上官，被发配到边军，这便想买了房产举家搬离，价格并不是很贵，蔡扬便出手了，准备的是安放小妾之所，想不到的是，现在真派上了用场。

