    这是一片残破的空间，一个身着火色劲装的年轻男子盘膝而坐。男子身下，赤红的岩浆湖泊翻腾，恐怖的高温让整个空间都在不停的扭曲。

    然而，对于这恐怖的高温男子却是恍若未觉。他的目光停留在掌心，那里，一片奇异的雪花印记不停的上下沉浮着。

    “极寒之体？”

    男子皱眉，打量着手中的雪花印记，眼中满是疑惑与不解。他想不明白，为什么那个人的后人会有极寒之体出现，要知道，这完全违背了常理！

    疑惑了良久，男子忽的自嘲一笑。现在都什么时候了，想这些有什么用？

    随手将手中的血色印记丢入身下的岩浆之中，男子抬眼看着四周残破不堪的空间，眼中满是恍惚之色。

    他实在没想到，自己又一次被唤醒的时候眼前会是这幅光景……

    “炎？”

    就在男子回忆着某些事情出神之际，一个略带疑惑的声音忽的将他惊醒过来。

    要知道，自万年前战败后，在这片残破的空间中除了自己的说话声和岩浆的咕噜声就再也没有了第三个声音，可刚才……

    男子“咻”地起身，瞳孔也随之猛地一缩，因为，在这残破空间的边缘处，一道人影不知何时已然站立在那里……

    …………

    望着面前这片岩浆湖，刘攀眼中满是惊奇，原本他只想试试能不能感受到器灵的存在，可没想到才一闭眼就感知到了一片空间，而后他就进来了，理所当然的他看到了那盘膝坐在岩浆之上的人影。

    残破的空间在这一刻显得有些诡异的安静。两道人影大眼瞪着小眼，在刘攀眼中更多的是惊奇，而在年轻男子的眼中则全是震惊。

    “喂，我说你是不是炎？”

    终于，刘攀打破了这诡异的沉静。他自然知道自己的出现会让眼前这个男子感到震惊，可也没想到现在都过去一盏茶的时间了，这个男子竟还没回过神来，所以他也不得不再次开口了。

    炎，就是大荒刀的器灵。

    “你是谁？”炎的声音很平静，似乎之前的震惊只是错觉，高温扭曲的空间让人看不清他的表情，不知道他的内心是否真如他的声音一般平静。

    “我是谁？”刘攀笑了笑，对于自己是谁这个问题他没想过要回答，所以他也就没回答：“我是谁不重要，重要的是我知道你是大荒刀的器灵，炎。”

    刘攀说话间，右手随之一指，脚步斜跨，摆出了一个自认为很拉风的姿势。

    然而，气氛忽的就冷下来，因为炎似乎刘攀的行为给惊住了，半晌都没有了任何反应。

    刘攀有些尴尬的收回了手，他也是觉得有些无语，因为他之前说的全都是些废话。毕竟，在大荒刀内，除了器灵，哪还会有其他？

    “还是不说这些废话了，我和你做笔交易如何？”想了想，刘攀也是懒得绕弯子了，直接表明了自己的意图。

    “交易？”炎回过神来，语气有些奇怪。

    “把你知道的武学功法全都告诉我，我把你交给刘氏一族拥有狂炎血脉的后人，咋样？”刘攀嘴角一裂，直接开出了一个对大荒刀来说最诱人的条件。

    对刘攀来说，大荒刀现在虽然在他的手上，但却没有丝毫用处。因为大荒刀不会认他为主，或者说他没资格让大荒刀认主。

    如此，倒不如和大荒刀的器灵做笔交易，换取需要的东西。

    而对于这笔交易，刘攀是很有信心的。因为，大荒刀虽然是通灵神器，但经历万载风霜雨雪的侵蚀早就腐朽不堪，若是再找不到主人，得不到孕养，恐怕就要彻底消失在这世间了。

    可以说，刘攀提出的交易完全是在救大荒刀的命，而这也是大荒刀目前最需要的。

    …………

    虽然对交易很有信心，但交易的进行还是出乎了刘攀的意料，因为实在太顺利了，炎几乎没有讨价还价就将一大堆功法交了出来。

    这还是炎吗？刘攀疑惑，这样的“豪爽”完全与他原书的记载的不一样啊。

    “咦？怎么没有炎龙霸体诀和九阳焚天刀诀？”抛开脑中的疑惑，刘攀查看完炎交出来的功法后忍不住疑惑的看向了炎。

    炎龙霸体诀和九阳焚天刀诀都是都原书中刘狂所修炼的功法。

    而决定在这个世界精彩的生活下去的时候，刘攀第一个想的便是要得到炎龙霸体诀，因为这部功法传承自上古，威力绝伦，不仅强悍，更重要的是战斗起来级拉风！

    而至于九阳焚天刀诀，用来配合起炎龙霸体诀更是狂拽帅气刁炸天！所以，刘攀也很想拥有。

    “你怎么知道炎龙霸体诀和九阳焚天刀诀？”

    炎震惊了。炎龙霸体诀和九阳焚天刀诀这两部功法都是他原主人刘落寒偶然间得到的功法。如今外界已经过去万载，他实在有些难以相信居然还有人记得这两部功法。

    刘攀张了张嘴，他还真不知道这个问题该怎么回答，总不能说这个世界其实就是一本书，而他就是这本书的作者吧？

    “你猜？”半晌也没想到什么好的解释，刘攀眼珠子一转便丢出了一个“完美”的回答。

    本来还在疑惑的炎听刘攀这么一回答险些喷出一口老血。他也不是觉得刘攀不该知道炎龙霸体诀和九阳焚天刀诀，而是刘攀问这两套功法时语气的随意与肯定让他觉得很不解。

    毕竟，刘落寒当初没有对任何人传授过这两部功法。而随着刘落寒的陨落，这两部功法也应该逐渐淡出人们的记忆。

    时至今日，时间已流逝万载，按理说这两部功法能在古籍中记载就已经很不错了，可眼前的刘攀竟是很随意的说出这两套功法的名字，并且话语间似乎还肯定他知道这两部功法，这怎能不叫他疑惑？

    “还是不要纠结这个无聊的问题了，你就说你给不给吧。说实话，我就是冲着这两部功法才来找你的，你要是不给，那咱俩的交易就到此终止。”

    无奈，刘攀摊了摊手，直接用处了杀手锏。反正他脸皮厚，而且交易之前就已经说好是炎交出所有所知道的修炼功法，他才把大荒刀交给拥有狂炎血脉的人，如今炎没交出所有功法，交易若是终止他也不算违背约定。

    况且，刘攀很清楚，炎绝对不会放过这个找到狂炎血脉的人的机会，因为留给炎的时间真的不多了。

    听着刘攀话语间的“无所谓”，炎顿时有些无语，想了想道：“炎龙霸体诀和九阳焚天刀诀不是不能给你，不过我想知道，你要这两部功法干嘛？”

    “当然是修炼啊！不然能干嘛？”刘攀有些莫名其妙的道。

    “修炼？你自己修炼？”炎挑了挑眉，话语间明显有着错愕，说话的同时目光也不住的上下打量起刘攀。

    “怎么，难道不行？”刘攀眉头微皱，觉得炎说的这些就是废话，毕竟这么牛逼的功法，自己不修炼，难道给别人？

    “应该，不行吧。”半晌，炎才有些迟疑的道。

    不行？刘攀一愕。蓦然，刘攀想到了什么，顿时心中一突。

    “我是什么灵体？”问出这话的时候，刘攀心都提到了嗓子眼。

    我滴个乖乖，炎龙霸体诀和九阳焚天刀诀都是火系的修练功法，自己身为刘氏一族的后人，怎么的也该有点火属性资质吧？刘攀心中暗暗祈祷着。

    “据我观察，你应该是水系体质，而且还是水系之中少有的极寒之体，至于具体是极寒之体中的哪一种我也不能确定。”炎的话犹如一盆冰水从刘攀的头上一直浇到了脚下。

    对于体质，简单的说就是资质灵根，拥有什么样的灵根就能修炼什么样的功法。当然，也不是不可以修炼与灵根不同的功法，不过那样修炼起来是事倍功半，得不偿失。

    而若是灵根属性与功法属性极端相反，那是根本没办法修炼的。

    对于水火，本就不相容。所以刘攀身为极寒之体想要修炼火属性功法无疑是痴人说梦。

    怎么会这样？刘攀有些抓狂，原以为自己来可以主宰这个世界。谁曾想大荒刀都拿到手了却不能认主，而大荒刀不能认主也就罢了，连到手的功法也不能修炼，这叫个什么事儿？

    对于刘攀的抓狂，炎自然是看在眼中，虽然不清楚刘攀究竟为什么要冲着炎龙霸体诀和九阳焚天刀诀而来，但说到底炎是真的不想把这两部功法交出去。

    所以，在看到刘攀一副“咬牙切齿”的模样，炎想了想便是道：“你的资质很好，就算不能修炼炎龙霸体诀和九阳焚天刀诀也是迟早能踏上武道巅峰的，所以你也不必太过执着。况且，能与炎龙霸体诀媲美的水系修炼功法也不是没有，据我所知有个叫杨峰的人修炼的就是一部很厉害的水系功法。就算现在已经过了万载，杨峰已经死了，但你可以去找天苍剑，那把剑的剑灵一定知道很多的水系修炼功法。”

    听到炎的安慰，刘攀顿时觉得更加无语。开玩笑，身为作者，他会不知道这些？

    在这个世界，能与炎龙霸体诀媲美的修炼功法确实不止一种。而在得知自己是水系体质之后林易立即便想到了天苍剑，也想到那部同是上古传承下来的水系功法。

    可问题是，天苍剑是剑啊！

    我本向往狂刀纵横，烈焰加身战天下，可你却要让我执剑天涯，千霜飘雪若谪仙。

    这叫什么事儿？

    刘攀郁闷至极。