
　　“我的天，仅仅三天的时间，竟然强大到这种地步，这怎么可能呢？”

　　金毛狮王整个人都陷入了一种前所未有的震撼当中，同样震撼的还有古牧以及妖族古族所有人的人，看到江尘大展神威，全部都傻眼了，那可是强大的九级小圣啊，在江尘面前竟然如此的不堪一击，到了现在，他们终于明白江尘之前所说的话是什么意思了。

　　现在看来，妖族和古族根本没有必要去担心江尘的安危了，要担心也是去担心江尘敌人的安危。

　　“哈哈，这小子是一个超级妖孽，现在整个空间三角域都没有人是他的对手，狗爷我已经找到了空间三角域所有的矿山，这所有的财富都是我们的了。”

　　大黄狗哈哈大笑，对于江尘的本事他太清楚了，尤其是刚刚知道江尘乃是天下第一圣转世之后，今日的空间三角域，必定陷入前所未有的危机和混乱当中。

　　“怎么会这样？这才三天的时间，他怎么会变的如此强大？”

　　萧南阳霍的从座位上站起来，透过碎裂的窗户看向威风凛凛的江尘，一双眼睛快要渗出血来，今日的拍卖会发生的异变太大了，他们本来打算等拍卖会一结束就直接对付江尘，却没想到江尘直接出手，抢走了所有宝贝，还上来就斩杀了四个暗黑王族的九级小圣。

　　“娘的，这小子吃了灵丹妙药了吗？这才三天的时间竟然成长到了这种程度。”

　　“三天前真该出手杀了他，不给他成长的时间。”

　　“秒杀九级小圣，这家伙的战力竟然恐怖到了这种程度，我们现在要杀他，恐怕要千难万难了。”

　　…………

　　所有人都震惊了，尤其是三天前和江尘为敌的那些大势力，脸色一个比一个难看，身为强大的九级小圣，他们都不是傻子，能够看出江尘此刻的强横，即便是萧南阳，也没有把握对付江尘了。

　　“江尘，你，你敢在王城撒野？”

　　暗黑一族另外一个九级小圣用手中的战兵指着江尘，但说话的语气都在颤抖，要说不害怕那是骗鬼的，刚才江尘大展神威，上来就灭杀了他们四个高手，简直犹如杀神降世一样，他们没有办法不惊恐。

　　“哈哈，小小的一个王城而已，我江尘根本不将你们放在眼中，今日我看谁敢挡我。”

　　江尘气势如虹，也不说多余的废话，天圣剑荡漾而出，向着那老者就杀了过去。

　　老者大惊，准备全力反抗，可惜他反抗的力量在江尘眼中实在太弱小了，无坚不摧的天圣剑，撕裂了他所有的反击，将其斩杀成两半，步入了之前那四人的后尘。

　　“快通知暗王。”

　　剩下的高手犹如惊弓之鸟，不过不用他喊，如此大的动静已经惊动了整个王城，王族的高手们正在急速的向着这边赶来。

　　哈哈……

　　江尘气势如虹，宛若盖世战神一样，手中的天圣剑突然变成了百丈大小的长剑，整把剑散发出毁灭性的剑气，一道实质性的龙形剑光被他斩出。

　　轰隆……

　　能量太大了，在如此狂暴的能量冲击下，整个城堡被生生斩为两半，随后开始崩塌，江尘狂霸无边，犹如汪洋般的能量从他体内溢出，将整个城堡给弄的四分五裂，彻底轰塌，这是王族的拍卖场，打造的无比坚固，周围都布下了强大的禁制，将整个城堡的结构都给连接的无比严密，足以承受一般的九级小圣攻击。

　　但江尘的毁灭力实在太强大了，摧毁这拍卖场，完全不费吹灰之力。

　　轰隆……

　　轰鸣之声不绝于耳，城堡被毁灭了，到处都是浓烟，火焰，毁灭性的能量在上空盘旋激荡，形成一道道恐怖的漩涡，很多坚固的建筑都直接变成了齑粉。

　　啊啊……

　　一声声凄厉的惨叫从不同的地方响起，这事情发生的太突然了，很多大势力所在的贵宾房也轰塌了，一些实力较低的天才人物受到了强大的能量波及，当场惨死。

　　暗黑一族在这拍卖会的人绝对不单单是之前那八个老者，还有更多在后面工作的守卫，那些人哪里受得了江尘的恐怖攻击，当场就惨死在废墟当中了。

　　“保护好人。”

　　有人大喊，所有的九级小圣都动了起来，他们是从废墟当中冲了出来，刚才事情太过于突然，具有象征意义的拍卖场说毁灭就被毁灭了，很多九级小圣都处于震惊当中，忽略了身边的人，导致了死伤。

　　啊啊啊！

　　整个场面都彻底大乱了，江尘在毁灭拍卖场的同时，不忘狠辣出手，灭杀了暗黑一族剩下的那三个九级小圣。

　　王城上空，江尘煽动着龙翼，目光冷峻的看着下面浓烟滚滚的拍卖场，脸上不带任何的感情，无数的人影从废墟中冲了出来，各大势力的人都显得有些狼狈，一双双充满怒火的目光看向江尘，可恶，实在太可恶了，这混蛋不但抢走了所有的宝贝，让他们什么都得不到，还伤害了他们那么多的人。

　　但有些大势力却发现，江尘所杀的人，那是有针对性的，全部都是当初围攻他的大势力，一些没有对江尘出过手的大势力，都安然无恙，比如圣元大陆的兵族。

　　兵族的人都唏嘘不已，暗自庆幸当初没有对付江尘，这个煞星表现出来的实力太恐怖了，和这样的人为敌实在不是一件明智的事情。

　　嗖嗖嗖……

　　一道道强大的气势从王族内飞了出来，眨眼间，足足二百多身影出现在上空，将江尘给围困在其中，这些人都是王族的高层人物，放眼望去，九级小圣都有几十个，剩下的全部都是八级小圣，如此众多的高手凝聚在一起，所能够爆发出来的能量和威慑力，那是无法想象的，暗黑一族的高手形成了一股强大的黑暗气势，在上空形成一片黑色的暗云，正好笼罩在江尘的上空，这暗云有囚禁的力量，为的是防止江尘逃走。

　　而事实上，江尘根本就没有打算要逃，就算他要逃，这样的囚禁对他没有半点作用。

　　暗黑一族领头的正是暗王，此刻，暗王看着下面几乎成为灰烬和废墟的拍卖场，怒火直接就燃烧了，这是对整个暗黑一族的挑衅，空间三角域存在多少年了，从来没有出现过如此丧心病狂的事情。

　　“江尘，你做了一件让你足够后悔八辈子的事情，你将要受到暗黑一族最残酷的惩罚，你的罪恶，不能饶恕。”

　　暗王几乎是咆哮了出来，他实在无法相信眼前所发生的一切。

　　江尘完全无视暗王的威胁，而是暗中传音给大黄狗：“大黄，你现在立刻找到王族的宝库，现在王族的高手都在这里，宝库必然防守松懈，先把宝贝得到再说。”

　　本来躲在极其远处妖族阵营中看热闹的大黄狗眼睛瞬间一亮，然后化为一道金光消失不见了，王城的宝库，其财富何等惊人简直难以想象。

　　“一定要杀了这小子，这样的妖孽，必须趁早除掉，不然的话，江尘就是心腹大患。”

　　萧南阳眼中流露出狠辣之色，他决然的站了出来，如今江尘大器已成，空间三角域没有人是其对手，唯一除掉江尘的方法，那就是联合杀之，暗黑一族现在对江尘恨之入骨，和暗黑一族联合杀江尘，是最好的选择，相信想要做出这种决定的，不是他萧南阳一个。

　　果然，就在萧南阳站出来之后，火族，丹族，纳兰族，石族，都有人站了出来，他们也都看出来今日的江尘不好对付，都后悔当日没有除掉江尘，但后悔已经晚了，现在唯有和暗黑一族联合，才能够灭杀江尘。

　　之后，无极大陆和玄黄大陆各大势力也有高手站了出来，一时间，整个上空被围的水泄不通，整个空间三角域的历史上，从来没有发生过如此轰动的场面，牵扯进来如此多的大势力。ŴŴŴ.23sk.com

　　远处，妖族和古族汇聚在一起，看着这样的场面，他们也是头皮发麻。

　　“古兄，咱们要不要出手帮助江尘兄弟？”

　　金毛狮王说道。

　　“狮王，这样的场面，你觉得咱们加入，有什么意义吗？单单暗黑一族都对付不了，咱们还是选择相信公子，公子将和尚他们交给我们，我们保护好他们就行了。”

　　古牧笑着说道。

　　“今日这般场景，如果江尘兄弟能够活着返回圣元大陆的话，必将名扬天下。”

　　金毛狮王说道。

　　“没错，能够在这样的场面中存过下来，那就是逆天的本事了。”

　　古牧也点头，今日的场面之宏大，可以说是前所未见，江尘别说能够杀多少敌人，只要能够在这么多高手的围攻之下活下来，那就是逆天的存在了。

　　“江尘，你丧心病狂，但今日这样的场面，你认为你还有活命的机会吗？”

　　暗王说道。

　　“至少，很多人都要死。”

　　江尘淡淡说道，今日这样的场面，已经让他战血沸腾了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百五十五章 战血沸腾免费阅读。https://xs.23sk.com 