    冰华看着鹤熙的目光中满是认真。

    “如今我所在的这片星空，像是布满了的锁链，将我牢牢的束缚在这里，我可以轻易的挣脱这些锁链，但我却不能。

    因为这里有数以千亿的生命将对未来的期望，对未来美好生活的憧憬都寄托在了我的身上。

    而我也已经决定要带领他们实现他们对未来的美好祈愿，让他们在这片星海站稳脚跟, 让他们能够应对任何外来危险。

    这就是我现在的理想，我现在所在践行的道路。

    也只有这份理想，这份决心，才能让我能够履行身为神的职责，并一直带领这些凡人不断向前，不断发展。”

    冰华说完自己的心里话好受多了，她再度看向鹤熙, 自己关系最为亲近的姐妹。

    “鹤熙姐，曾经的你我都是被这份职责压在肩上, 为了天使文明的未来而不断压抑着自己的内心，尽全力向着那个目标狂奔。

    不过说实话如今的梅洛天庭和天使已经足够强大，少了我们这些老家伙，依然能继续走下去。

    所以鹤熙姐，如果你真的决定卸下这份重担，那之后就毫无顾忌的去做自己想做的事情吧。”

    鹤熙听完手捂着嘴笑了起来。

    “冰华，你向我说这么多有的没的，就是为了这最后一句。

    好，姐姐我听进去了，你姐姐我啊，想找一个环境优美，没有任何烦心事能打扰到我，能让我安安静静的看书，编撰整理我所学的地方。

    不过现在说这些还有点早了，青柠现在还什么都不懂, 等她能独当一面的时候，估计也是几百年后了。”

    冰华闻言也笑了起来。

    “到时候如果已知宇宙你找不到那样的地方，欢迎你来我这里。

    我这里别的不多，环境优美的宜居世界倒是不少，而且还不会有梅洛天庭的烦心事能找到你。”

    鹤熙白了冰华一眼。

    “你在这等着姐姐我呢，你怎么不说一句，你那里正好缺一名首席科研官，让我过去继续发光发热呢。”

    面对鹤熙的调侃，冰华不予置否。

    “你这样想，我也无所谓，反正我对于任何天使的到来，都是保持欢迎态度。”

    之前沉闷的气氛在冰华和鹤熙的打趣中一扫而空。

    ————

    历经数个月的刻苦钻研，天使冷终于成功的迈入了暗能量应用理论的世界，最起码她对此不再是两眼一抹黑了。

    对于烈焰斩击的理解，也不再是借由烈焰之剑武器引擎，导入固定公式，聚集能量，发出的能量斩波。

    冷搞明白了烈焰斩击的形成原理以及威力如何进行递增的方法，以及对暗能量进行更有效率的压缩技术。

    这个速度不能说快吧，只能说慢的简直令人发指，冰华感觉自己似乎应该改变一下教学模式, 比如从单纯的理论, 改为理论和实践相结合的模式。

    拍散冷发出的烈焰斩击, 冰华眨眼间来到了冷的身前，还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，一个推掌拍在了冷的胸口。

    一圈暗能量爆开，巨大的冲击力裹挟着冷倒飞而出，狠狠的撞在了一颗巨岩上，发出一声轰响。

    冰华站直身体看向冷，出声说道。

    “继续，比起上次，你进步了一点点，不过也很有限。

    还有战斗的时候不要一昧的往前冲，你要动脑子，要思考有可能的战斗对策。

    不然敌人只要打断了你的攻击节奏，你就会手忙脚乱。”

    冷落在地上呸了一口唾沫，痛倒是不怎么痛，就是胸口有点闷，似乎刚才的暗能量爆发，伤害直接透过了铠甲，伤到了她的身体一般。

    “再来！”

    面对冷不服气的话语，冰华微微摇头之后再次摆出防守的架势。

    数秒后，冷倒飞而出落在地上向后滑行出十数米远异常狼狈。

    之后冷再次挑战了冰华十数次，结果都差不多，没有焦灼，没有激烈的碰撞，眨眼间就会以冷的失败而告终。

    冷的每一次攻击不是被冰华轻易格挡，就是被导向一边，随后迎接冷的就是冰华那几乎一成不变的推掌和暗能量爆发。

    老实说，自己老师的动作自己明明看的很清楚，就连推掌的的暗能爆发原理也很清楚，但冷就是无法避开自己老师的攻击，突破她的防御。

    事实上，即使冰华将自己的身体出力压制到了和冷平级，乃至更低的程度，但三代神的基础素质摆在那里。

    超乎寻常的眼力和时刻都在模拟运算的思维分析能力，以及那远超一般天使的丰富战阵经验，这一切构成了冰华能轻易的看出冷在进攻时的破绽。

    又经过了十数次的交手后，冰华算是搞明白了冷最近进步了多少，不过同时也发现了一个问题，那就是自己太强了，根本无法给予冷足够的锻炼。

    想到这冰华意念一动，无形的立场骤然间将冲过来的冷禁锢在半空。

    “冷，在这稍等我一会，我去给你找一个对手过来。”

    冰华说完直接迈步走入微虫洞中，半空中的冷失去禁锢之力，差点从空中摔在地上。

    冷落在地上呼出一口气，找到一块耸立的巨岩靠坐了下来。

    拿起烈焰之剑，冷看着磨砂反射着金属光泽的剑身，还有剑脊处的神圣语言。

    冷开始怀疑起了自己以前的战斗敌人是不是都放水了，明明那些凶残的恶魔在自己面前都不堪一击，但为什么自从来到这里之后，迎接自己的就只有失败。

    ……

    “冷他就是你之后需要打败的对手。”

    冷被冰华的声音打断了思绪，她抬头看去，只见在自己老师不知何时再次出现，她的身边还站立着一位身高近三米，酷似机器人的存在。

    “老师这是？”

    冷连忙起身来到自己老师前方站好，略带疑惑的问道。

    “这是我手下不朽者军团的的不朽者战士，他们是百战精锐，经历过无比残酷的战斗和地狱般的战场。

    经过我的计算，他的强度虽然比你差一点，但你们俩谁胜谁负，可不好说哦。”

    冰华的语气带着点恶意拱火的意味，前来帮助女神的不朽者战士倒是没什么反应，但冷顿时就生出了一种，自己打不过老师可以理解，毕竟老师可是曾经的四王之一，

    可要是对上面前这位正义世界的小兵，冷可不认为自己会输。

