
京都的某处华丽的宫殿内，一男子隐藏在黑暗里，有隐约的灯光照亮在他面庞，却不是很清晰，带着一丝朦胧。

"这点小事都办不好，要你们何用！"男子充满愤怒的声音响起，虽然尽量压低了声音，这样反而让人听的出男子隐忍的怒气，似下一秒就有人堕入了地狱。

"主上，陈书岩正前往虎城的路上，正是个好时机，不知主上..."从黑暗中闪过一个黑衣人跪在另外一个黑衣人身边，不过他是挺直着腰板，显然地位高人一等，不过说话犹如冰冷的兵器一般，没有一丝调调，七情六欲在他身上很难产生关联。

另外一个黑衣人则是冒着冷汗，身体却是僵硬着不敢摞动半分，也许他早就知道了他的死期到来了。

男子双手紧握暴起青筋，狠辣的声音又响了起来，但是比刚才多了一分冷静，"毕竟把他抓回来！"语气不无质疑。

"可是..."黑衣人还想说些什么，边上的黑衣人瞬间化成了粉末，他把话又咽了回去直接消失在了黑暗里。

皇宫中明亮的灯笼挂满了每个角落，这里可不比陈书岩那边冷清，而是张灯结彩，天空中放着五颜六色的烟花甚是好看的很。

小宫女们都捧着一盒盒月饼停顿下来望着天空惊叹道，幼稚的脸庞都洋溢着幸福的笑容，带头的宫女无奈的看着她们，"还不快跟上，这宫中最重要的就是伺候好主子。"

"是，姑姑。"小宫女们恋恋不舍的捧着盒子慢跑的跟在宫女的身后，一队人走的十分规矩得体，但是小孩的玩心还是有的，初到宫中哪会懂得勾心斗角之事，所以只能靠人提点一二，听不听就看她们的造化了。

宇文向勋坐在高台上，虽有说有笑，可是眼神却是飘忽不定的看着坐下的人，探子来报，陈书岩正前往虎城，只是...奏折上都是弹劾陈书岩的事情，虽没有来得及仔细但是大致的他还是知道的。

上座的位置一处是空置的，宇文向勋眯了眯眼睛，陈公公在其耳边嘀咕了几句，很快一个男子便做了下来，宇文向成对宇文向勋笑了笑，可是眼睛里却是明显的敌意，两人眼神不断地交锋着，噼里啪啦闪烁着火花。

坐下的妃子娘娘哪还顾虑的那么多，都是看着皇上犹如饿狼一般饥不可食，皇后则是狠得牙痒痒盯着坐下的妃子，可是脸上还是依旧一副端庄贤惠的模样。

桃红带着笑意在一边候着，眼睛不停的闪烁着光芒，似乎只要有人进一尺便会被她啃到骨头都不剩。

这些日子没有陈书岩可清静了不少，但是却是明里子的清静，暗中却是互相斗殴着，宇文向成可是损失惨重，主要的势力大多都被宇文向勋给拔光了，尤其是东厂那边的人做事可是干净利落直接掐了根，完全不给宇文向成还击的余地。

陈书岩此行不能不说跟宇文向勋有着巨大的关系，当然也少不了宇文向成自己的关系，如果他不推波助澜，宇文向勋还不会就此罢手放陈书岩走，简直是自己搬起石头砸自己的脚。

显然宇文向成还不知悔改，尽派人去抓陈书岩，对陈书岩的心思可是隐藏很深很深，宇文向勋哪会不知道，所以手上的动作一直没有放慢，只是宇文向成似乎小心翼翼了起来，虽然表面还是张狂，可是形势踪迹却做的更加的紧密。

宇文向勋可是想一锅端了，虽铲除了宇文向成的大多势力，可是远远不够的，留着就是个隐患，尤其他对陈书岩...  想到这里宇文向勋脑海里浮现了陈书岩的那张脸，眼中充满着暖意。

陈书岩打了个喷嚏，只感觉背后有些发凉，她微微的揉了揉鼻子，有点憨音道："这就是虎城？"

浮现眼前的是一座城墙，一路下来地势陡坡，却很快便能到达目的地，主要还是因为这虎城太过于显眼，不知道的人还以为是山寨头目称王呢，尤其是这城墙气派，还有那插的一片红色的大旗，上面的老虎头十分的威武，露出獠牙，眼睛却是眯着的，有几分和气的模样。

红色的大门，门口的士兵见到来人骑着马匹，便拦截了下来，看着都是生面孔，相互看了一眼，嘀咕道："去禀告大人。"

穿着一身盔甲，虎城的士兵大多都是虎背熊腰的模样，不过这样子倒是有几分喜感，陈书岩有些忍俊不禁，她直接递给了士兵一块牌子，很快士兵一副恭敬的模样，只是脸色却是一丝没有改变，或者天生不会笑一般，不过至少懂得几分礼节，也不是很差。

另外一个士兵连忙跑进了城内前去通报了，很快便走了出来，不过后面却跟着一个威武强壮的男子，身上挂着一张虎皮倒真有一副山寨大王的样子，陈书岩真的笑出了声。

男子扫了一眼，最醒目的当属最前面的两个人了，最先看到宇文向吉他还是有些吓了一大跳，但是随即看到他笑眯眯不怀好意的眼神，还是假装镇定。

听到笑声这才看到宇文向吉身边的人，好一副俊俏的模样，笑声也动听，不过这一望很快便被寒冷的眼神给刺痛，脖子发凉。

这目光还有谁，这眼神他再熟悉不过了，他讪笑几声道："不知陈大人和七王爷怎么有闲情关顾这个小县城。"

陈书岩疑惑的看了一眼宇文向吉，好一个小县城真的好小，但是怎么会认得宇文向吉，随即想了想，也许人家上头有人早就留了一手。

宇文向吉被陈书岩这一看，转过头与她对视了起来，似没事的人一样，倒是让陈书岩收起了疑心，男子看到这幕这才知道自己刚才说错了话，为了弥补错误他连忙招呼着陈书岩等人进城。

红色的大门随着响声大敞了开来，城内的百姓好奇的望着外面，见到来人都只是疑惑的看了一眼便都各自坐着各自的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664948"  chaptername="第二百七十二章  虎城">加入书签</a>
</div>
