    “阿新，你怎么这么一副表情，是遇到什么不顺心的事情了吗？”莫卿妍注意到陈新脸上一副很奇怪的表情从外面回来，不由得对他关心的问了一句。

    “哦，没什么，一点小事。”陈新虽然这样说着，但他脸上的表情怎么都不像是没什么的样子。

    反而他给人的感觉就好像遇到了什么尴尬的事情，如同每个人都有的黑历史，不想让人知道，却又尴尬无比。

    莫卿妍大概读懂了陈新的表情，见他这么说也就没有追问下去。

    倒是一旁陈新的父亲注意到自己儿子的表情不太正常，同样关心的问了一句：“是工作上的事情吗？不会是你工作上出了什么差错吧？”

    “没，一点小事情，我自己能处理好的。”陈新此时摆出了一副不在意的样子，仿佛真的只是一件小事，并不值得一提。

    看到他这幅样子，了解他脾气的父亲没有再多说什么，只是对他叮嘱道：“工作上出了问题不要怕麻烦，积极面对去处理，事情既然已经发生了，就先要想办法去解决，而不是想着怎么逃避责任。”

    “我知道了爸。”陈新点了点头，脸上的表情变化了一下，似乎是放下了负担。

    ——————————————

    吃完了饭回到了自己的房间，陈新坐在书桌前一脸的苦笑。

    事实上莫卿妍和父亲都猜到了他身上发生了事情，只不过为了照顾他的面子而没有说下去而已。

    不过事情确实不算严重，不过是出了一点小小的意外，类似于自己出了个糗，并不是真的工作上有什么失误。

    其实问题还是在之前陈新设计的那台采矿泰坦身上，他只是一味的想要利用现有的原型机，结果却忽略了露天矿场和地下矿井采矿的巨大不同。

    地下矿井开采，主要是需要挖掘坑道，然后破碎岩石来获得矿石。

    这样的开采过程中，在灾难之前因为科技发展和机械化程度的提高，也开始大量使用机械来进行开采作业。

    人工使用风镐去破碎岩石，其实在灾难之前已经属于比较少的情况了，只有一些比较小的矿场因为买不起大型机械，所以选择比较原始一点的采矿方法。

    但在21世纪之后，这样的小矿场其实也越来越少。

    而在灾难之后，则主要是受天气和环境等因素影响，很多机械并不能在零下几十度的低温环境下工作，因为当初他们设计出来也不是在这种环境下工作的，所以导致很多机器已经无法继续使用。

    加上国家工业实力的受损，短时间内无法大批量的生产出在现今环境下可以使用的机械，便导致了如今许多矿井依旧采用较为原始的人工采矿方式。

    之前研究员设计采矿型泰坦的时候，也是出于这个原因，才给泰坦上装的是风镐，而且最终简化成了外骨骼搭配风镐，用支撑足平衡矿斗的结构。

    然而露天矿场却不是这样。

    对于露天矿场而言，他们采用的是直接挖掘山体，然后将挖掘出来的矿石破碎的方式进行开采。

    科技的日新月异早已将过去的放炮炸山变成了直接挖掘，岩石再硬，也挡不住硬质合金截齿和液压助动所带来的强劲切削。

    这当然比陈新构想出来的气锤什么的要实用和高效的多。

    尽管现在露天矿场确实受限于环境因素而无法运作，但也不至于说将挖掘头换成气锤，用蛮力去砸矿石。

    毕竟矿石确实需要破碎，但也没说要砸到粉碎的程度。

    而这也正是陈新所尴尬的地方，他将自己设计完成的采矿机械发给了相关的采矿部门，人家估计也是不知道怎么回应，为了避免伤他面子，就发了一些采矿机械的资料给他，说的是作为参考。

    而陈新一看这些资料，顿时明白了自己到底哪里出了问题，他做出来的东西太过想当然了。

    不过好在这只是设计稿，并没有真的确定下来要造成这样的东西，所以也无非是自己尴尬一下，及时的修改调整，这事也就没什么了。

    最大的问题也不过是陈新自己闹了个笑话而已，好在不会有人会因为这种事情而嘲笑他。

    采矿部门还对他的新设计抱有极大地兴趣，积极提供各种采矿设备的资料，为的就是能够让他设计出可以使用的露天采矿设备。

    陈新在参考了采矿部门发过来的资料之后，也有了新的思路，打算将原本的设计推翻重来了。

    将气锤换成掘进头，直接在机体前面放一个大型滚轮一样的挖掘头，将矿石直接挖掘破碎，然后送入机体后方的矿斗，这样一来，结构反而可以更加简便。

    至少原本用来辅助收集矿石的机械大鳌就可以去掉了，只需要在机体内部设计一个传送带，将挖掘头挖起的矿石直接倒在传送带上，就可以直接用传送带将矿石直接送到矿斗了。

    事实上原本的采矿机械就是这样的设计，一台机器复杂挖，挖到的矿石破碎之后直接用传送带或者大型卡车运走，效率相当的高。

    只不过原有的大型采矿机械确实难以承受现在的环境，大多数都会被冻住，难以运行。

    想到这里，陈新觉得自己或许还不如直接去改造那些原有的采矿机械，而不是在这里硬怼采矿型泰坦。

    只是事情既然做了，就没有半途而废的道理，他还是决定将自己的工作完成。

    而且这个设计并不是完全有问题，只要修改掉其中不合理的地方，还是能够继续使用的。

    陈新想到这里，于是重新振奋了自己的精神，打开了电脑，调出了之前采矿部门发给自己的资料，打算好好认真的研究一下，再来确定自己的设计到底要如何修改。

    而在陈新工作着的时候，他的房门却被推开，秦岚端着一份宵夜走了进来。

    不过她并没有打扰陈新的工作，只是将东西放到了一旁，然后便退了出去。

