
爽！

踩了顿赵渣父，柳向阳心里美得像春天，以前因担心踩赵家人会给小行行招来麻烦，让小行行受更大的委屈，他和贺家兄妹们都忍着想踩死赵益雄与小三那些渣渣的冲动，对赵家父子母子们的事睁一只眼闭一只眼。

现在，小行行和贺家已举起屠刀，他们也可以踩渣了，有机会就踩，没机会也不强求，反正就是不用再忍气吞声当睁眼瞎。

踩渣的感觉太爽。尤其是踩了渣，渣渣还敢怒不敢言的感觉简直美呆了，想到赵渣父那种快气炸却不敢发作的表情，柳大少笑得嘴角都快扯耳根。

赵宗泽与郭芙蓉的黑历史都被扒出来，赵渣父又被周信指责，晁家、贺家发难，赵家一家子老少如今身陷漩涡，随时有被打成丧家之犬的可能，这个时候，赵渣父再也得罪不起人，而能救赵家的只有小行行，他是小行行的发小，就算他现在将口水吐赵益雄脸上，赵渣父也只能含笑自己擦。

痛踩落水狗的感觉棒棒哒。

踩了赵渣父，柳向阳心空阳光灿烂，拿着请帖走回自己的爱车旁，将请帖藏电脑包里，戴上头盔，开开心心的冲向学霸楼。

到达到学霸们住的舍楼，车停楼下，只拿请帖上楼找小美女，还没下课，都没什么人走动，最是清静。

当敲开门，看到粉妆玉琢的小女生，柳少眉眼满是春光，兴奋的分享自己的快乐：“小美女，我今天也踩渣渣了，踩得好爽。”

“踩了谁呀，这么开心。”乐韵早猜到柳帅哥不太可能中规中矩的等到上完课放学才来，因此对于他又提前跑来的事也见怪不怪，倒是难得见他那种全身都带着喜悦的样子，很给面子的问小道消息。

“我踩了小行行的渣爹，也就是你踩过的那个赵流氓的父亲。”小萝莉难得没泼自己冷水，柳向阳喜得手足舞蹈，溜进女生宿舍，还欢乐的蹦跶两下。

“赵流氓的爹来找燕帅哥麻烦？”乐韵瞬间捕捉到重点，对于燕人渣爹，她只有呵呵，养小三养私生子，那种渣渣活该被踩死。

“嗯，赵流氓一家倒霉了，因为你在晁家的那一脚，京中有些早就看赵家不顺眼的人正好找到机会，乘机落井下石，赵家父子们黑历史们都被扒出来，一家人差不多都成了过街老鼠，赵渣父跑来找小行行求救，小行行不在学校，我便替天行道把他好一顿喷，喷得他灰头土脸的滚蛋了。”

关于赵宗泽的黑历史是谁爆料的，关于是谁引导人将赵宗泽往私生子方面猜，把郭芙蓉是小三的料曝光的，呃，不要问，当然是他啦，他可是当了活**，把以前挖掘出、积存已久的的料甩出部分给贵圈人解闷。

这种引导舆论风向的工作对他而言是小菜一碟，做起来自然是得心应手，也成功的给京中贵圈添加一份茶前饭后的笑料和议题，他是好人呐，做了好事不留名，深藏功与名。

“可怜的人，挨你喷得快憋内伤了吧。”看柳帅哥的样子就能猜到被喷的那人必定很惨，乐韵同情赵流氓的父亲赵老流氓，刚想走向厨房，见柳帅哥拿出份红彤彤的请帖，小眉毛挑高：“又有给我的请帖？”

“对哒，是小美女你的，我顺便帮你带回来了，其他门有没有我不知道，我去的是南门正大门。”

柳向阳将请帖递给小女生，笑容明亮而干净。

“魏秋梦？不认识。”乐韵拿过请帖，看名字，陌生的姓氏，好像不是晁哥哥家的世交朋友。

“小美女自然不认识，晁家知道这个人，”柳向阳腾的跳上椅子上坐好，笑着解释：“这个人和赵流氓订婚不成功的王小贱人家有关，魏秋梦是王贱人渣爹原本的正妻，后来王贱人爸爸与王贱人妈乱搞男女关系，搞大了女人的肚子，王贱人妈挺着肚子上门闹，魏秋梦便和王家小儿子离婚。

魏秋梦的父亲当年官很大的，是副部长级别，比王老还高，是王老费尽心思才帮小儿子求娶到魏家姑娘，不知怎的魏家姑娘嫁到王家好多年没生养，王渣女妈大着肚子上门逼婚，事儿闹得很大，王老太太便以魏秋梦不能生养为名让儿子离婚。

魏秋梦与王渣男离婚后学经商，凭着一股子不服输的韧劲儿，自主创业，打出一片天下，是京市女强人之一，魏秋梦父亲还健在，兄长是国秘办四位副秘书长之一。晁老爷子寿宴那天，魏副秘书长随一拨国家领导人出国访问，没在京中，所以没有去晁家。”

“柳帅哥，你说了这么一长串，究竟想表达啥？”柳帅哥大曝料，乐韵顶着太阳一样的笑脸，一脸天真无邪，虚心求教。

“小美女，如果你有时间，能不能接受这位魏女士的邀请喝喝茶，魏女士专跟王家和赵某人对着干，没少给王家使绊子，这次也踩了赵流氓家一脚，她也是爱恨分明、事非分明的人。”

小萝莉不懂装懂，柳向阳只好硬着头皮说实话，间接的帮魏女士美言几句，希望小美女接受魏女士的邀请。

“你跟这位女士很熟？”

“我跟她不太熟，我妈妈娘家嫂嫂，也就是我舅母大人跟魏女士熟，魏女士于我还有一次相助之义，所以我才帮她在你面前美言几句。”

“她于你有什么恩情？”乐韵打破沙锅问到底，反正现在不忙着做饭，“阴天打孩子－闲着也是闲着”，不妨八卦一下，挖掘一些鸡皮蒜皮的小事当乐子。

“我被一个女人下药，是魏女士相助，我才得以躲过一劫。”

“唔，原来柳帅哥你也差点栽在女人手里啊，”乐韵了然，想了想，微拧的眉舒开：“听你这么一说，魏女士心肠不坏，这样吧，我反正匀出明天会客，两起预约都是中午后，明天上午还是有段空闲时间，你可以告诉你妈妈娘家嫂嫂给魏女士回个信，魏女士有空明天来青大附近约个地方见一见，时间安排在八点半后，十点半前，十一点后我要赴周家的预约，不接受其他人邀请。”

“真的？小美女愿意见魏女士？”柳向阳惊喜的眼中星光璨璀，有几分激动的求证。

“只这一次，下不为例，以后莫讲你帮谁美言几句，就是美言百句千句我也不给你面子。”

“嗯嗯嗯，我懂，下不为例，小美女，我这就给我家舅母大人打电话报告好消息啊。”

柳向阳怕小萝莉后悔，跳起来，腾腾跑到小客厅临窗的地方给自家舅妈打电话。

瞧到柳帅哥欢天喜地的样子，乐韵只撇撇嘴表示无力，进厨房张罗晚上的菜，因柳帅哥就在小客厅打电话，她自然听到柳帅哥兴奋的向他舅妈说她刚拿到魏女士帖子，同意抽出时间见一见什么什么吧啦巴啦的，他还夸大其词的说她有多忙时间宝贵呀什么什么的，废话一大堆。

柳大少跟舅母大人打电话巴啦巴啦的巴啦一顿，又等七八分钟，收到他舅母大人回信，魏女士明天上午九点在青大西门接小姑娘，到时在校外找地方坐坐。

谈妥见面事宜，顶着张笑脸的俊美大少又蹿回桌子旁坐着，他刚坐下，就见笑容甜美的小萝莉去她卧室，很快抱出一些东西。

俊帅哥的心拔凉拔凉的，小美女又赶他走的节奏！他想蹭饭啊，想蹭饭！

抱东西到桌边的乐韵，当作没看见柳帅哥可怜巴巴的眼神，将装药的可乐瓶和一包药膳放桌子上：“这是田军嫂的第三剂药，这次要不中断的接着喝，喝完药，睡眠问题基本能得到改善，告诉田军嫂务必要养成良好的作息习惯，十点半左右准时睡，不要熬夜，以免弄乱人体生物钟。另一包是药膳，你留下吃饭就收回来，你要带走就不能留下来吃饭。”

“我带走带走带走！”柳向阳看到药膳饺子，那不能留饭的小幽怨瞬间便烟消云散，涎着笑脸，快速的拿东西。

可乐有四瓶，装得满满的，装在袋子里，他一手抱饺子，一手拧装可乐瓶的袋子，说了声“小美女，我先回去啦”，如踩风火轮般的叮叮咚咚跑到门口，自己开门跑路。

跑出小萝莉宿舍，柳向阳半刻不停的冲下楼，趁着路上人少，他骑上自己的爱车飓风似的飞出学校，飞向民大去接他未来小媳妇儿，赶到民大学校也放到放学时分，立即打小媳妇儿电话，不到五分钟便见小媳妇儿飞出学校。

耿静心见到英俊帅气的柳大哥又提前过来了，冲过去，有几分小激动：“柳大哥，你怎么这么快啊，不是说直接去我家，怎么还绕路过来。”

柳向阳手快，将小媳妇儿肩上的背包拧过来，顺便将可乐瓶和药膳装进去，自己帮背包。

“我今天有点事早退了，小美女那里拿到药我就过来了，心心，我们回家，小美女还赠送一包药膳，晚上有药膳吃。”

“嗯，回家喽。”想到妈妈喝了药会越来越健康，耿静心开心的笑着点头，跟在柳大哥身侧小跑冲往地铁站。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022114"  chaptername="第三百十三章  于你有什么恩情">加入书签</a>
</div>
