    黄枫第二天特地去了趟慈念庵，不过仅仅一夜过后，暗号就对不上了，他能看出，眼前的郎中并非装傻，而是真不知道他在说什么。

    看样子慈念庵中，有相当一部分人是做着真正医馆该做的事情，而隐匿其中与刺客接头的人，都已经消失无踪。

    “消息这么灵通？”黄枫有些郁闷，只能作罢。

    昭阳百姓们对这些事一无所知，近些年虽然其他地方时有天灾，但京城一直风调雨顺，近期即将举办的厨艺大比，可是一等一的热闹事。

    如今街上热热闹闹，许多赶来京城参赛的厨子们，在街上摆摊造势。

    黄枫抽出一天，约了陆堃一起在街上闲逛，品尝了不少美食，顺便买了许多食材回去。

    当然最重要事情没忘，就是去衙门报名参赛。

    “你真报名了？”得知后，李墨棠有些惊讶。

    “你以为我只是说说吗？”黄枫哼道，“虽然和其他厨子比，我的手艺差了些，但我也有优势，比如特殊的食材，先进的烹饪技术，以及创新的美食理念，等让你知道什么是分子料理。”

    李墨棠听得云里雾里，一概当胡言乱语处理了。

    厨艺大比耽误不了多少时间，黄枫来京城，确实很少出游，想去凑凑热闹，她没理由阻止。

    “对了，你什么时候帮我问问，我的小妖娘她打算什么时候还？”黄枫恨不得跑去辑妖司要人。

    确切的说，如果不是考虑到去了打不过太丢人，他已经去了。

    “等着就是了。”李墨棠根本没有帮他问的意思。

    ……

    某处，一个房间里坐着许多人，清新明亮的环境完全没策划阴谋的气氛。

    然而有人一开口，目标直指昭阳：“慈念庵被发现了，好在我们提前得到消息，让人都潜伏了。”

    另有人开口：“若人还在昭阳，李胤真想把这些人揪出来，不难，不如放弃他们吧。”

    坐在主位上的人，听了一会，说道：“没必要放弃这些人，他们还有些用处。

    李胤多半已经知道了我们的身份和企图，即便如此，仍不见他有大动作，听说昭阳近日还要办一场厨艺大比，还真是歌舞升平，河清海晏呐。

    不如就让这些人趁这厨艺大比的时候，加点料，我倒想看看李胤还能不能坐得住！”

    此人开口，其他人再无意见，纷纷点头：“明白了。”

    ……

    小暖路过灶房，好奇的往里面瞄，见黄枫正神神秘秘的鼓捣着，好奇询问：“黄公子，你在做什么？”

    黄枫自信满满：“必杀料理，决胜菜品，冰激凌水果沙拉，要尝尝吗？”

    虽然每一个字都听得清楚，但组合在一起，小暖完全不明白。

    想到黄枫之前还打算骗她吃蛇羹，小暖思来想去，还是摇摇头，溜了。

    “没口福。”黄枫为她感到可惜。

    研究料理的日子很愉快，黄枫希望这样的时间能长一些，但他也清楚，暗处谋划之人，不会停止行动。

    这可能是风暴将至前，最后的宁静。

    厨艺大比报名者众多，可不是每一个人都能上台的，黄枫凭他那道芥末拉皮炒肉，成功通过初选。

    等待正式上台的日子，李墨棠突然出关，找到他：“跟我来。”

    “又怎么了？”黄枫很不情愿。

    “少啰嗦！”李墨棠催着他，两人一起出了城，又飞了数十里，寻了一月黑风高的荒郊野外。

    黄枫紧了紧身上的衣物：“这不好吧，你想做什么？”

    李墨棠拔剑：“你欠我一场切磋。”

    “那个……”

    不等黄枫敷衍拒绝，李墨棠便认真说道：“我感觉自己要破境了，但是欠缺一点契机。”

    “没骗我？”

    “你觉得呢。”

    “行吧。”黄枫点头同意，既然是正当理由，不是寻个借口想捅他，答应也无妨，“但有一个问题。”

    “说。”

    “我的功法，不擅切磋，只决生死。”

    “那就看你有没有本事杀我了。”李墨棠早已迫不及待，手掐剑诀，青锋直奔黄枫。

    剑到半途，一剑化万剑。

    黄枫愣了愣，本以为起手总要试探客气一下，没想到李墨棠够凶的，他当即施展《近防术》。

    七三零式以更凶狠的攻击，将剑影全部搅碎。

    但这时黄枫却发现，李墨棠没了踪影，下一刻，又有无数个她从四面八方飘出，人影幢幢，难以分辨。

    周围寒意陡升，李墨棠的剑很冷，有着腊月寒梅的凌然孤傲与惊艳，仿佛天外飞仙，将他围在其中。

    七三零式将一道道人影扯碎，但都是虚影，哪怕辅以《翔龙术》，也未能锁定李墨棠的真身。

    这时重重人影，纷然似雪的剑气中，突然一道剑光如融雪的白昼艳阳，穿破了《近防术》的封锁，向他斩来。

    好惊艳的一剑，不过黄枫无惧，他早有准备。

    仙诀，《先锋》！

    以攻对攻，相比这倾城一剑，黄枫这一击强悍无比，狂暴的灵气生生碾碎了这一剑。

    然而让他没想到的是，这一剑竟然是梦幻泡影，他虽然一直提防着李墨棠的《镜花水月》，但却防不胜防。

    黄枫连忙再施《人防术》，这门功法虽然暂且无法抵挡邱小姐的亲吻，但拦下还虚境修士的攻击，绰绰有余。

    哪怕这位还虚境修士是号称年轻一辈第一剑修的李墨棠！

    果然幻境破碎，便有一剑破空而至，竟正面袭向他的眉心。

    李墨棠见黄枫被《镜花水月》所骗，刺出这一剑时，甚至有些担忧，怕真伤了他。

    但当她看到黄枫微微一翘的唇角，就知道自己多虑了。

    果然剑到黄枫身前，瞬间崩碎。

    李墨棠有种感觉，仿佛两人正身处不同的世界，她的剑无论如何都破不开这道无形的壁垒。

    “还想手下留情？”黄枫的声音突然在她耳边响起，“你不会以为我比你弱吧，你需要的话，可以连那些法宝一并用上。”

    虽然明知道黄枫是在刺激自己，李墨棠却仍控制不住自己的情绪，不是愤怒，而是骄傲与倔强。

    她体内灵气突然躁动起来，仿佛开闸的洪水宣泄而出。

    这灵气似倒流向天际的长河，逆流冲霄，上接天道。

    李墨棠的剑意，若之前只是腊月里的一支寒梅，那如今，便是染红万里苍白冰雪的梅海。

    破境，合道！

