
砰——

兰亭水榭的大门被重重撞开，容倾大步迈了进来。

然后，他愣住了，心口仿似被重重击打了一下。

极度陌生的感觉，让他有瞬间的恍惚。

一室画像。

墙上、桌椅上，地上……

遍布每个角落。

都是他的画像。

是他，又不是他。

画中人的表情很丰富，有喜怒哀乐，也很温柔……

而他不会。

容倾很早就明白。

最后，映入眼帘的是夭夭，只着里衣。

衣服上还沾染了墨水。

长发如瀑垂下，并未梳理，显得有些凌乱。

她一手捂着肚子。

另一只手仍在作画。

她额上都是虚汗，脸色苍白到了极点。

走得近了，容倾看到，她干裂染血的唇，不由地拧眉，“夭夭。”

低沉微哑的一声轻唤，却像是被女孩吓住了似的。

她害怕地缩了缩，“我很快就画好了，你别杀我。”

声音在抖。

作画的手在颤。

这一幕，容倾只觉刺痛。

又是那种陌生、难自控的情绪。

他居高临下站着，“你在向本王宣战吗？”

闻言，女孩抖得更厉害了。

容倾再也忍不住，凉薄说，“别装了，本王知道你在演。”

挑战容倾的权威，比挑衅皇家还要恐怖。

可是，那又怎样。

她偏要行难事。

夭夭舔了舔干涩的唇，回眸，轻笑道，“那王爷认输了没？”

话音刚落，她便看到了容倾舞动的银丝。

无色无形。

“我好像，快撑不下去了。”夭夭巧笑嫣然，指尖脱力。

手中笔落。

哒，墨色污了画。

模糊了谁人眉眼。

银丝未动分毫。

夭夭忽然拧紧了眉，趴在了地上。

整个人蜷缩成了一团。

“本王不会输。”容倾垂首低眸，细细看她。

“那，恭喜……王爷……嗯……”刻意压低的痛呼，从染血的唇瓣微弱地溢出。

容倾眉头紧拧，就那般注视着他。

终于欺身，将人捞进了怀里，“到底是怎么回事？”

夭夭疼得冷汗直冒，如果不是容倾拦着，她又想在地上打滚了。

容倾唇瓣动了动，僵硬地说，“本王在。”

“呵呵……”神志不清的夭夭，抓住他的衣袖。

眼睛里泛着泪光，“容倾，如果，如果我真的死了呢，是不是，你就不能再吓我了？”

一句话断断续续地问出，零星又微弱。

“本王何曾吓过你？”

夭夭咬咬牙，低语道，“是了，你每次都来真的，哪里用得着吓人。”

摄政王薄唇微抿，琉璃眸幽深晦暗，不知道他在想些什么。

夭夭紧紧抓着他的手，指甲陷进肉里，冒出了几点血珠。

她很疼很疼！

这是容倾的直观感受。

容倾不想让她疼，只好点了她的穴道。

“现在不疼了，乖，睡吧。”

容倾扯了扯嘴角，想笑一笑。

但很不习惯。

笑容又僵硬，又冷漠。

夭夭不会喜欢的。

容倾又凑过去，轻轻吻了吻夭夭的眉眼。

然后，落在她干裂的唇瓣。

润了润。

他想让她舒服点。

夭夭闭着眼，在他怀里。

容倾抱着她欺身，眸光不期然地被吸引。

那是，刚刚被墨染污的画。

是他抱着她的场景。

女孩眉眼弯弯，笑得又温柔又开心。

是属于两个人的画像。

容倾并不知病痛是怎样的感受。

只是那一刻，他好像，也有些疼了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978434"  chaptername="第420章  摄政王的小心肝30">加入书签</a>
</div>
