    【666】

    “数字这么吉利？”张书安看着宝图上随机出来的数字。

    跟前几次使用神之馈赠没有区别，数字出来之后，初始处的小球开始滚动。

    为了避免看到顶级滑步、顶级急停这等引发高血压的场景，他十分自觉的闭上眼睛，默默等待。

    “噔！”

    听到结束的声音后，张书安才缓缓睁开眼：“要求不高，随便来个红色就行了。”

    耀眼的红色，充斥整个屏幕。

    “说来就来？言出法随？”他脸上露出几分惊喜。

    虽然神之馈赠得到的东西，最低都是紫色级别的物品，但其中红色的比例也不算多，算是人品爆发了。

    从图案上来看，颇有意思，是一个【X2】的符号。

    【名称：双倍效果】

    【类型：道具】

    【等级：四星】

    【作用：将一个道具使用后的效果翻倍。】

    【使用次数：1/1】

    【说明：X2！】

    “这么牛逼！”张书安面露欣喜。

    这东西的效果，可谓是简单粗暴。

    他之前有一个“再来一次”的道具，如果把这东西对那个道具使用，那玩意就能直接变成“再来两次”。

    又比如说那个沉默哨子，只能让敌人在5秒内无法动用灵能，如果配上这个道具的效果，时间将延长至10秒。

    这东西，可不是简简单单乘以二，完全能够让那些本就效果惊人的东西发生质变，产生更加恐怖的效果。

    这是个完全可以用来充当底牌的东西。

    唯一可惜的是，必须配合强大的道具使用。

    也只能对道具使用。

    不过想想也是，如果这玩意能对技能、装备产生效果，那实在是太夸张了，最少是个金色级别的物品。

    这种效果简单粗暴的东西，正是张书安的最爱，美滋滋的收下。

    这次任务的完成度在80%以上，他获得了两次神之馈赠。

    “看样子好数字真能带来好运……”他感叹一句，继续随机第二个数字，“再来个888。”

    【8】

    数字跳转后，变成了一个简单的个位数。

    这次张书安总算不用看地图上那个球怎么滚了。

    第一时间，视线便定格在了第8格之上。

    “这是？”他看着那个格子里的东西，眉头不由得一挑。

    那是一个蓝色的东西。

    早前说过，神之馈赠里的东西，最低都是紫色的物品，蓝色的……只有角色！

    这是一个二星角色！

    “总算来了个新角色，不容易啊。”张书安不由得感叹了一句。

    至今为止，开了这么多芯片，抽了这么多次奖，这才获得第四个角色。

    角色的稀有度，实在是远高于其他物品。

    他拥有的金色物品都有三个了，除了初始角色之外，抽到的角色也才三个。

    获取率跟金色物品差不多，还没有一个高星角色，准确来说是一个高于两星的角色都没有，真心离谱。

    不过张书安现在也不在乎角色的等级了。

    反正他有一个金色的升星器，只要角色有潜力，他完全可以自己把等级升上去。

    所以说，角色本身才是关键。

    从图案上来看，这是一个用白色绷带围住半张脸的男人，露出一双深邃的眼睛。

    头发花花绿绿，穿着打扮花里胡哨，身上戴着各种饰品，耳环、手链、戒指。

    手指间，夹着一张扑克牌中的“K”。

    给人的感觉像是从漫画里走出来的角色。

    “二次元浓度太高了，不过雀食有点帅。”张书安默默吐槽了一句。

    外观不太重要，属性才是关键。

    每次看属性，都跟开盲盒一样，心底难免有些激动与期待。

    【角色：K】

    【等级：二星】

    【初始道具：万能牌】

    【初始技能：抽卡】

    从简略的属性，当然看不出什么，继续查看详细属性。

    【名称：万能牌】

    【类型：道具】

    【等级：二星】

    【作用：可以将救世主所拥有的道具复刻到牌库之中。（一、二星道具的效果将全部复刻，三星道具的效果为1/2，四星道具的效果为1/4，无法复刻五星道具。效果为永久性的道具将变为持续一个任务的时间。）】

    【说明：我就要用盗版，打倒你这个正版！】

    张书安看到这初始道具的属性，先是微微一怔，紧跟着瞳孔放大。

    他立刻开始查看这角色的初始技能。

    【抽卡：从牌库中抽取一张复刻而成的道具卡，冷却时间1小时。】

    “沃日……”张书安看着这道具和与之配套的技能，咽了口口水。

    如果他没理解错的话，这角色可以让他无限使用道具。

    他所用的道具，哪怕是一些属性极度变态的一次性道具，只要有这个角色的能力在，一样可以不断复刻，无数次使用，并且冷却时间只有区区一个小时，实在是太夸张了。

    当然，限制也特别明显。

    只有一二星的道具，才能完美复刻。

    三星道具的效果，只能复刻1/2，4星道具的效果，仅有1/4，五星道具甚至干脆完全复刻不了。

    但依旧改变不了这个能力过于变态的事实。

    张书安现在拥有的道具，随便列举出来几个……

    比如说，泰坦指引器，召唤泰坦。

    重置，重置道具技能冷却。

    还有刚刚那个效果翻倍，更不用提了。

    这些东西由于使用限制过大，所以效果极其惊人。

    但这个角色的能力，可以让张书安无视限制，无数次使用这些变态道具。

    一个小时就能使用一次是什么概念啊？

    泰坦指引器召唤的泰坦持续时间就是一个小时，如果每个小时都抽到这张卡，岂不是无限使用？

    当然，四星的道具，只有1/4的效果，兴许持续时间也只有1/4。

    但是。

    以张书安对于角色的了解，角色升级，能力会相应的提升。

    如果他没猜错的话，只要为角色升星，复刻效果同样会随之提升。

    随着等级提升，完美复刻四星道具的全部效果，绝不是空谈。

    “叔叔我啊，最喜欢二次元了！”张书安看着眼前的二次元角色，笑的合不拢嘴。

    不过，等他又仔细研究了一下，总算是让发热的头脑稍微冷静了些许。

    这角色，有着一个最大的限制……牌库里最少必须有15张复刻道具牌，且不能是重复的。

    张书安本来发现牌库里的复刻道具牌可以随意去除时，差点兴奋到不能自控。

    要知道，如果他能只往牌库里放一张指定的复刻道具牌，那他完全是想用什么道具，就用什么道具，无敌了。

    这个15张复刻道具牌的数量限制，无疑是增添了许多不确定性，把堪称无敌的能力，弱化了不少。

    但依然无法改变这个角色能力的变态。

    说到底，15张复刻道具牌，真不算多，保证每一张道具牌都很实用，没什么难度。

    全部换成最强力的道具不就行了？

    这就是这个角色另一个强大的点，张书安拥有的道具越变态，这个能力带来的效果也就越变态。

    如果日后凑齐15个金色道具，他无法想象那时的场景。

    一小时使用一张一次性的金色道具卡，真有对手能顶得住吗？

    当然，前提是必须能复刻金色道具。

    现在这个等级，压根无法复刻五星道具，实在是有些想太远了。

    张书安没有犹豫，心中立刻有了决断。

    这个角色的能力如此变态，比其他几个角色强太多了，无论如何都要把等级升上去。

    上次任务过后，金色的升星器里，有着整整57674的星能。

    那几个超级英雄，加起来都只给张书安提供了几千星能。

    而那位无比强大的队长，给了整整五万星能！

    确实不愧是BOSS一般的存在，给的“经验值”也是BOSS级别的。

    可惜那样的boss可遇不可求，如果没有那个天克的沉默道具，那位队长随便秒杀张书安，比杀一只蚂蚁还简单。

    除此之外，还有兢兢业业的陈正阳，为他提供了小几百点星能。

    老陈同志刷经验的效率确实稍微低了一些，但是积少成多，也算是一个不错的来源。

    张书安研究了一下，一星角色升二星，需要1000星能。

    二星升到三星居然需要10000星能。

    三星升四星需要恐怖的100000星能！

    他本以为自己五万多近六万的星能足以砸出一个四星角色来，现在看来，有点想太多了。

    这个数字确实让人有些无语，不上不下。

    稍微多一点，都能摸到10万的门槛了，那张书安无论怎么样都要存一存。

    稍微少一点，他压根都不用去想四星的事。

    如今就算将K升到三星，只需要花一万，剩下四万多星能，存也不是，用也不是。

    “不管怎么样，先看看效果吧，都没见过三星角色长什么样。”张书安想了想，使用了升星器，选择好角色。

    【将角色“K”从二星升级至三星，需要消耗10000星能，是否提升？】

    没什么好犹豫的，直接选择了是。

    升星器的星能暴跌一万，点点星光从管子里飞了出来，围绕住“K”的身体，迅速覆盖，直至看不到半点身躯。

    不消片刻，星光暗淡。

    升级后的“K”看上去与之前的区别不大，顶多是眼睛变态更加有神了。

    仔细观察的话，还能发现他手中的扑克牌更加花哨炫酷了。

    【“K”升级至三星】

    【身体素质↑】

    【初始道具↑】

    【初始技能↑】

    【牌库限定数量↓】

    这毫无意外是游戏更新至2.0之后的小改动，让张书安能够更加直观的看到角色升级后的变化。

    他迫不及待的开始查看升级后万能牌的具体效果。

    【作用：可以将救世主所拥有的道具复刻到牌库之中。（一、二、三星道具的效果将全部复刻，四星道具的效果为1/2，五星道具的效果为1/4，无法复刻五星以上的道具。效果为永久性的道具将变为持续一个任务的时间。）】

    “果然如此！”张书安一脸兴奋。

    他的推测没有出错，随着角色等级的提升，能力也会不断强大起来。

    三星的“K”，三星道具已经可以完全复刻，复刻的四星道具也有一半的效果，五星道具，也列入了可以复刻的范畴。

    照这么推断，只要角色升到四星，那四星道具也能完美复刻。

    当然，目前暂时是没可能升到四星了。

    最让张书安惊喜的地方在于，升级后牌库里必须有15张不同复刻道具牌，变成了10张。

    这提升的可不是一点半点，甚至可以说是某种意义上的质变。

    要知道，以他现在拥有的道具数量，排除完投掷物之外，只有12个。

    意味着他想要填满15张复刻道具牌，必须加三个投掷物进入牌库。

    玩过卡牌类游戏的都知道，这15张牌组里有三张污染卡有多恶心，很容易就能抽到。

    试想一下，张书安想靠抽卡绝杀人的时候，抽出一个闪光弹的复刻卡，那不是恶心人吗？

    要是运气衰一点，连抽几次闪光弹都有可能。

    牌库上限变为10之后，张书安不仅不需要添加投掷物充数，还可以剔除两张没那么强力的复刻道具卡，精化牌组。

    必须保证，抽到的每一张复刻道具卡，都是有用的。

    剔除掉两个用处不大的复刻道具卡之后，张书安看着万能牌牌库里的十张复刻卡牌，满意的点了点头。

    这算是他目前的基础卡组了。

    不得不承认，他现在拥有的道具质量相当高。

    除了一两个用处不大的道具之外，其他的都相当强力，其中甚至有堪称王炸的东西。

    十分之一的概率，只要抽到了，那就是神抽。

    可惜上个任务用掉了两个强力道具，不然他的卡组能够更加变态。

    “接下来是……”张书安看着那个二次元味道十足的角色，整个人也变得中二起来，做了一个小时候经常做的抽卡甩卡的动作，“我的回合！”

    激情上来了，他迫不及待的想去体验一下这个全新的角色，让敌人见识一下神抽狗的可怕。

    不过张书安看着剩下的四万多星能，面露犹豫的神色。

    要不要顺便把其他的角色也升到三星？

    由于有共享技能这个道具的存在，其他角色升级后技能获得大提升的话，完全可以直接共享给K。

