    爆炸，一连串的爆炸，爆炸产生了光、声音、风和多种物质，复杂的振动就像是在编织一件精美的富有暗示意义的旋律，微粒在旋律中交合，诞生简单的结构，又在极短的时间内复制了这种结构，向更广阔的空间延伸，当结构的范围扩大到一定程度的时候，这个结构就显得复杂了，那像是某种图案，某种图腾，是富有生命力量的，但也仿佛一种随时都会摧毁生命结构的毒素。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ许多包含了“促进”和“成长”等等正面意义的东西，和那些包含了“衰竭”和“阻碍”等等负面意义的东西，被一种无形的力量裹起来，让其彼此之间产生一种更加复杂的，无法计算的，难以观测到每一个细节的相互作用。于是，更具体的变化产生了，构成了一些奇特的现象，产生了一些能够切身体会到的结果。

    席森神父在距离地面不到一米的空中滑翔，他的身体平躺着，脖子向胸膛弯曲，就像是在注视什么东西，但他注视的方向却不见那个女体怪物。席森神父的双脚渐渐下垂，几乎要拖在地上了，但就是有一种无形的力量托住他的身体，让他仿佛毫无阻力地滑翔般飞退。仪式产生的种种现象在不到一秒的时间内，就已经扩散到五十米直径以外，那强烈的侵略性哪怕是一个普通人也能感受到，并一定会为之生出鸡皮疙瘩来，而这样的变化远远不是结束，伴随着时间流逝，这个仪式的效力还会进一步增强，并因为手镯状临界兵器的影响，向着一种崩坏的，对席森神父自己和那个女体怪物都不友好的方向扭曲。

    这不是简单的仪式，席森神父在最后一次于恍惚中，去到那个似真似幻的房间，聆听爱德华神父的遗言之前，是不可能做成这种仪式的。甚至于，他在不到一秒前，也仍旧对自己是否可以完成这个仪式抱有疑问，更严格地说，做这样的仪式仅仅就是那不到一秒的时间内，宛如灵光一闪般做出的决定。

    那是很强烈的直觉，席森神父布下的陷阱，其预想中的效果要远远低于此时展现的效果，但就在女体怪物即将打破气压魔方的一刻，那冥冥中涌来的一种冲动，让席森神父在那一瞬间，好似变成了某个存在的傀儡，被引导着完成了如今的仪式——席森神父在做出行动的一刹那间，就觉得这一切并不仅仅是由“自己”做出的，而是有一种极为复杂的意志推动，而他从其中，感受到了爱德华神父。

    在那一刹那间，席森神父的思考，心中的情绪，身体的动作，和那冥冥中的呼声达成了一致。若要让他形容，他会说，就如同一种使命，一种召唤，一种天定的伟业，一种必不可少的剧情，降临在了自己的身上。那是一种很难描述，却十分和谐，根本不需要犹豫的情况，亦或者说，他从感受到付诸行动，根本就没有去想太多的东西，一切都在跟着那个引导般的感觉走。

    也在他直觉地付诸行动的时候，他的心中陡然浮现一个词汇：英雄。

    于是，他觉得，只有“英雄”这个词汇所包含的意义，才能解释自己的冲动——一群强烈的意志，十分统一的，坚强的，宛如钻石一样——无论那是何种颜色的钻石，有黑色、有粉色、有白色、以及其它色谱的颜色——这些从席森神父的角度去看，完全可以形容为“英雄意志”的东西，狠狠地从意识层面推了他一把。

    就像是在召唤英雄。而在感受到自己的这种冲动后，在理解了当自己放弃那理性的想法，从一个末日真理教的教徒身份，转变为身为一个人类的身份时，自己所做出的决定后，席森神父也有一种也许是错觉的感受：自己真的成为了英雄。

    换做过去的自己，一定会地啼笑皆非吧，因为，从他的价值观来说，自己因为冲动而正在做的事情，绝非是什么英雄的事情。自己的立场和出点，和他所理解的“英雄”的含义有着巨大的差别，可即便理性地如此判断，席森神父也无法压抑那激昂的内心。

    那激昂的份量只能用这句话来形容：当自己的心中有多少恐惧，这种激昂的程度就有多高。两种激烈的情绪是成正比增长的。

    席森神父觉得自己似乎已经疯了，自己不是清醒地在战斗，不是严格地从中自己所承认的“自我意志”在进行战斗，但却不可否认，他觉得自己此时此刻很强。远乎自己想象的强，那些过去自己认为是弱点的部分，是在不理智情况下才会露出的破绽，仿佛在这一刻，全都无足轻重了，因为，这种强大从另一个层面上盖过了这些弱点和破绽。

    从理性而言，席森神父觉得自己在膨胀。他承认，身为末日真理教教徒的自己，和身而为人的自己是不冲突的，但是，两者的思想和行为确实存在矛盾。在他的观察中，大多数末日真理教的教徒都会放弃身而为人的立场，通过一些手段，从物质到思想上，抛弃那些矛盾的因素，将自己变成一个最为纯粹的“教徒”。他也曾经想过，甚至于，一点点地向非人的方向靠近，义体化正是这种倾向的具体表现，然而，在似幻似真的恍惚中存在的爱德华神父，却完全没有给他选择地，打破了这种变化，就像是一个强硬的父亲用自己的方式，用自己的想法，用自己那最不可理喻的暴力的手段，要硬生生将儿子掰回他所认为的“正道”上。

    真是太不可理喻了——哪怕席森神父已经人过中年，却仍旧产生了如同孩子一样的想法，他不想抱怨，也觉得这一切都太突然，也太不可思议，原来自己的内心深处仍旧残留着这样的情感。明明爱德华神父自己也在用九九九变相的力量，将自己从人变成了非人，去实践自己的想法，在他人眼中定然也是无可救药了，可是，如今他却用那非人的力量，将自己的教子从非人的道路上强行拉扯回来。

    席森神父甚至考虑过，是不是爱德华神父后悔了自己的选择？但是，当他生出这种想法的下一刻，就否定了这种想法。席森神父感到矛盾，他根本不知道自己的教父到底是怎么想的。在如同留下遗言般的最后时刻，爱德华神父说的话，做出的决定，和他自己过去的生命历程充满了矛盾，就像是要刻意留下这个矛盾，并让席森神父自己也因此变得矛盾起来一般。

    即便如此，席森神父仍旧能够从这种矛盾中，感受到了教父对自己的爱，以及当对方做出这个决定时的毫不犹豫。

    生在爱德华神父和席森神父之间的这一切，就像是在漫长的时间中，被泥土掩埋起来，并在生命的最后一刻才开花结果。

    那强烈的命运感，始终在席森神父的情绪中涌现。

    爱德华神父的矛盾，就像是父子间的遗传般，来到了席森神父身上，并让席森神父感受到了，在爱德华神父的矛盾背后，同样存在着更多的矛盾，但是，这些“矛盾”并非贬义的，也并非是被那些矛盾的人们自身所唾弃的，正好相反，是他们自己选择了这份“矛盾”，就如同在生命的最后一刻，一致认为，这种“矛盾”才是最宝贵的遗产。

    一传二，二传四，四传八……在人和非人的界限上，一度踏入非人的领域，却又在生命的最后一刻，以一种可怕的意志，人的自我折磨，回到了人类的这边——这个过程，在席森神父的身上延续，他感受到了，无比清晰地，强烈地，冲动地感受到了这个传递。

    在席森神父的背脊终于砸在地上，仿佛有尖锐的石头，敲中了他的脊椎，那剧烈的痛苦和麻痹感，沿着神经向肢体蔓延。他强行摆动身体，在地上打滚，在他试图爬起来时，右手腕的魔纹传来的灼痛感更上一层，就如同点燃了自己体内的某种物质，火焰沿着血管和神经烧到身体的每一个角落，仿佛每一个毛孔都在喷火。

    席森神父觉得自己宛如柴薪一样在燃烧，可这种燃烧既带来痛苦，也同时带来力量。既然不同于义体化时候的力量，也不是自己过去曾经接触过或拥有过的力量。这种燃烧的力量，正在和魔纹呼应，正在和临界兵器呼应，正在和他的意识呼应，正在和自己的冲动呼应，正在和自己身边，那利用气压魔方构成的巨大矩阵状的仪式回路呼应。

    这一切都是和谐的，是从矛盾中诞生的和谐，是立足于非理性的东西才存在的和谐。这种和谐，让席森神父在感受着自己内心恐惧的同时，也无所畏惧——是的，恐惧和不惧的矛盾，在这一刻，也诞生了和谐。

    那个叫做“江”的怪物在什么地方？席森神父在陷阱爆炸的一瞬间，就失去了它的踪影，尽管，这从逻辑上来说，不应该是这样的。女巫VV和三信使的力量，将那个怪物实体化了，在某种层面上，让它无法展现可能让人束手无策的怪异之处。简单来说，就是将一个“可能谁也对付不了的怪物”变成了一个“或许可以打败的怪物”，这是一种概念上“强弱”的变化。席森神父觉得，那个怪物在受到这种变化的影响后，不应该仍旧可以在行动上做到“完全无法被观测到”。

    也就是说，无论这个女体怪物在陷阱之中是否受伤，但其做出行动的时候，哪怕无法直接观测到，也应该可以被神秘专家的直觉感受到。

    可是，席森神父既没有看到这个怪物隐藏在爆炸背后的某种变化，也没有明显的感觉，就像是那个怪物一开始就不存在于那个位置一般——不存在？当这个念头在席森神父的脑海中闪过时，他的身体已经在一种千钧一的恶寒中行动起来。

    无数的锁链在席森神父的体表交错，其中有明显是物质的，也有明显不是物质的，这些真幻交织的锁链编织成笼罩身体的铠甲，并随之受到剧烈的冲击。席森神父感受到锁链的绷断，以及那宛如飞转动的钻头般的力量，一个劲朝体内钻来。他的每一根肌肉都在试图削减这股冲击，但要完全无害化是不可能的，席森神父的身体已经被打得悬浮起来，在第二击到来前，一根蛛丝般细小的线已经黏在他的腰带上，另一根则黏在远处的沙地一角。

    蛛丝的弹性将他向后扯飞，而他之前被打得身体悬空的位置则出现了湮灭性的物质反应，一个肉眼可见的扭曲而空洞的现象，将仪式矩阵撕咬了一块。

    席森神父只是感到疼痛，但是，就如同爱德华神父所说，这种**上的痛苦，除了让他的精神一度处于某种宛如上了天国般的恍惚状态外，并没有造成更多的伤害，反而，这种痛苦的延续，也同时在成为将他从天国拉回人间的力量，并不断在体内放大——也许是错觉，但是，席森神父真的觉得，自己在承受痛苦的时候，正在一刻比一刻更强。

    席森神父忍受着被击打的痛苦，忍受着宛如在自燃般的痛苦，一点一滴的痛苦积累起来，就如同一点一滴的力量积累起来。越是痛苦，就越是强大，沸腾的情绪和刚烈的冲动，每时每刻都在打断那自行浮现的，不自觉的思考，让那思考无法构成链环，无法继续深入，无法变成一个更加清晰的想法。

    这一切，就像是在做梦，在梦中进行着莫名的较量——在这个梦里，敌人是如此的强大，而自己也并非是弱者，本应畏惧，却毫无畏惧，因为，这是在自己的梦中。