    时遇亲自去给陆晚晚开门。

    他俊朗的脸庞和矜贵的打扮，一并被陆晚晚看在眼里。

    但陆晚晚也只是看了一眼，便礼貌的颔首道：“时先生，打扰了。”

    时遇见她眼中波澜不兴，不禁有些无奈，在她面前，他常常会怀疑自己的魅力。

    “不打扰，快请进吧。”

    陆晚晚随他走进玄关后，换起了佣人递来的拖鞋。

    时遇看着她脱掉平底鞋后，露出了一双白皙小巧的脚，她的脚趾盖上没有涂指甲油，就像粉白色的花瓣一朵朵的绽放着，看上去健康又纯洁。

    陆晚晚对他投来的视线毫无所觉。

    “要喝点什么？”

    “咖啡吧。”

    时遇点点头后，对身后的属下道：“让庄姨送两杯咖啡过来。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    在换好拖鞋后，陆晚晚抬头看去，发现时遇家的客厅很开阔，没有多余的家具，就连摆设也少得可怜，可见这个家里还没有女主人。

    时遇道：“陆小姐，请跟我来。”

    陆晚晚跟在他的身侧，在一张深色的欧式沙发前落座。

    属下来到庄静身后，面无表情的说道：“主子让你送两杯咖啡过去。”

    庄静深吸口气后，走到咖啡机前，一边往里面倒咖啡豆，一边不悦道：“居然让我给陆晚晚磨咖啡！他可真是我的好儿子！”

    对庄静来说，没有什么是比伺候以前的仇人更令她不爽的了！

    陆晚晚心念一动，时遇说的庄姨，该不会就是庄静吧？

    属下隐晦的瞪了陆晚晚一眼后，说了声“是”。

    厨房内。

    两人差点一拍即合！

    但时遇的怒火可不是开玩笑的，再说在时家对陆晚晚下手，警察得到信后，他们一个都跑不掉，只好作罢。

    “我迟早要弄死她！”

    尤其还是陆晚晚，那可是害得她儿子失去所有，背井离乡的女人，更是面目可憎！

    庄静磨着磨着，忽然恶从胆边生：“我真想毒死她！”

    她身后的属下附和道：“我也想。”

    由于庄静这一路走来都是低着头的，直到此刻，陆晚晚才和她面对面，眼对眼。

    触及眼前这张熟悉苍老的容颜，陆晚晚一时感慨万千：“庄静，真的是你？”

    反观庄静却在看到陆晚晚时，手一抖，将递过去的咖啡淋了陆晚晚一手。

    庄静咒骂完后，将两杯磨好的咖啡放进托盘里，接着装作什么都不知道的样子，端起咖啡朝客厅走去。

    “时先生，您的咖啡。”

    庄静跪坐在茶几前，在给坐在主位的时遇上完咖啡后，她拿起另一杯咖啡，抬头递给陆晚晚。

    “做事粗手粗脚的，不知道陆小姐是我的贵客吗？”时遇训斥着庄静。

    陆晚晚用面巾纸按住被烫到的地方，眼睛一错不错的盯着他们。

    庄静低着头躲避陆晚晚的视线，嘴上则支支吾吾道：“我不知道来的是陆小姐，如果我知道的话，我就……”

    “嘶……”陆晚晚黛眉一皱，被烫到的手背，很快红了一片。

    见状，时遇不悦的朝庄静看去：“你怎么回事？”

    庄静慌张道：“对不起时先生！我、我不是故意的！”

    庄静如释重负的站起来，唯唯诺诺道：“是！”

    陆晚晚却忽然出声：“等一下。”

    庄静身体一僵，犹豫着朝她看来。

    时遇问：“就怎么？”

    庄静忙摇头：“没什么！没什么！时先生，我身体有些不舒服，恐怕伺候不了您和陆小姐了，能不能让我先下去？”

    时遇用手揉了揉眉心，接着摆摆手道：“什么乱七八糟的，赶紧下去！”

    陆晚晚抬起自己被咖啡烫红的手背，面无表情的看着庄静：“烫了我，不打算道歉吗？”

    时遇顿时了然的对庄静说道：“还不快点向陆小姐道歉？”

    虽然心知这一切都是为了做戏给陆晚晚看，但在听到自己的儿子为了另一个女人呵斥自己时，庄静还是心酸了一把。

    她此刻的脸上写满了卑微和乞求，似乎是在请求陆晚晚不要在时遇面前，拆穿她的身份一样。

    陆晚晚从庄静的表情中得出，她不想丢了时家的这份工作。

    时遇在一旁不解道：“陆小姐，怎么了？”

    当年，庄静让她和厉景琛住储藏间，克扣他们的生活费，就连给他们装扇落地窗的钱都舍不得出。

    而庄静自己却穿的雍容华贵，平时什么事也不用干，只需要打牌就行了。

    如今，庄静临到老了，反而给人当起了帮佣，连磨咖啡这种小事都要亲力亲为。

    想归想，庄静还是道歉了：“对不起，陆小姐，我人老了，做事手忙脚乱的，不小心烫到你，还请你见谅！”

    陆晚晚没想到，庄静真的向她道歉了。

    要知道，庄静以前可是她名义上的“婆婆”。

    这比把她放在火上烤还难受！

    庄静抑制住心中的恶念，小声问道：“陆小姐，我可以下去了吗？”

    陆晚晚“嗯”了声，好似满意的说：“你下去吧。”

    曾经的颐指气使悉数消失，庄静的头发和脸上都染上了岁月的痕迹，看得出，她这些年没什么机会保养自己。

    也就是说，厉项臣、厉轻灵和厉旭阳都没有接济过她？不然她又怎么会变得这么苍老呢？

    在陆晚晚清涟涟的注视下，庄静忽然生出了一种屈辱感，她什么时候像现在这样矮陆晚晚一头过？

    时遇看了一眼后，担心道：“都红了，我让人把烫伤膏拿来。”

    陆晚晚甩了甩手，不太在意道：“不用麻烦了，很快就消了。”

    时遇“哦”了声后，面露探究道：“陆小姐和庄姨认识？”

    庄静立刻扭头就走，不想再在这里丢人现眼。

    时遇不忘关心道：“陆小姐，你的手没事吧？”

    陆晚晚拿开捂着手背的面巾纸。

    “嗯。”陆晚晚没有否认。

    时遇奇怪道：“既然你们是旧识，那庄姨看到你应该高兴才对，怎么反而慌了？”

    陆晚晚盯着他，出乎所有人意料道：“因为她在我家偷过东西，所以一看见我就心虚。”

    时遇面色一凛：“什么？她是个小偷？”

    陆晚晚扯着谎：“是，她就是小偷，所以还请时先生平时当心点，别被她偷走了贵重的东西。”

