    

    第一百一十二章魏王前来，怒气冲冲

    送走一脸懵逼的晋王李治，以及半信半疑的长乐公主，罗通这才坐下喝了口茶。

    他刚才对李治说的一番话，并不是敷衍之词！

    如今刑部尚书韦挺被拿下，太子和魏王那边，一定会紧盯着这个位置。

    这两人都是有职位在身的，以他罗通麾下那几员将领的资历，怕是竞争不过对方。

    但李治不一样！

    一来这是他未来的小舅子，而且年龄不大，看起来比较听他的话。

    二来嘛，李治身为亲王，但并未有实权官职在身，确实能以此为理由争夺刑部尚书的位置。

    虽然李治年纪不是很大，可对方去刑部，最多也只是锻炼一番，并不是真的要干一番大事，只是镀金而已。

    以李治的出身，加上对方此刻的年纪不会威胁任何人，这是一个非常好的理由。

    而李世民出于平衡朝堂的想法，也未必不会让李治去刑部历练一番。

    至于太子和魏王那边会不会同意？

    既然他罗通想做这件事，就由不得对方不同意。

    这件事是李世民说了算，就算太子和魏王李泰反对，也于事无补。

    今天李世民才收回手中的兵权，想必心中有愧，他正好可以利用这点，让李世民把刑部尚书的位置给李治！

    想到这里，罗通来到自己的书房，写下一封奏折，等明日上朝的时候，秉呈李世民！

    就在罗通写奏折之际，书房外响起了罗大的声音：“公子，魏王殿下来府上了。”

    “嗯？”罗通眉头一挑，放下手中的毛笔。

    对方这个时候来找自己，想必是来者不善呐！

    那刑部尚书韦挺的李泰的人，如今对方被拿下，李泰又在下朝之后马上找他，当然是兴师问罪来了！

    “知道了，你去上茶，我稍后就到！”罗通拿起笔，快速将剩下的奏折写完。

    既然知道对方来者不善，那他当然没必要上赶着过去看别人脸色。

    半盏的功夫之后，罗通才将奏折写完。收好之后，他将奏折放入袖口，这才前往会客厅。

    还未进去，他就看到厅内一名身穿紫色王服，头戴远游冠，仪表堂堂，长相傲气，年纪和他相仿之人在厅内来回踱步。

    罗通迈步进入，对那人施礼笑道：“见过魏王殿下！”

    李泰闻言转头看向罗通，眼中闪过一丝异色！

    他想象了很多关于罗通的样貌，却没想到罗通长的如此帅气和年轻，和他想象中的相差甚远。

    看着眼前年轻的罗通，他很难想象对方就是灭了突厥的狠人！

    “罗将军，果真好威风啊，你一个正三品的将军，竟敢如此怠慢本王！”

    李泰冷哼一声：“难道你就不怕本王怪罪于你吗？”

    “还是说，你压根就没将本王放在眼里？”

    一来便是兴师问罪，先从罗通怠慢他开始。

    这态度，摆明了不是来找罗通议事的，而是故意来找茬的。

    对此，罗通微微一笑，脸上不见任何慌乱之色。

    他笑着说：“魏王殿下言重了，实在是刚才末将正在写奏折，来不及接待您呀。”

    “这奏折，是末将明天要给陛下看的，难不成魏王殿下认为，接待您比写给陛下奏折还重要吗？”

    一句反问，转守为攻，让两人之间的局面发生了改变。

    在这罗府，李泰敢在这里撒野，他罗通就敢教训对方！

    既然你李泰已经摆出了要找茬的态度，他罗通也不是怕事之人！

    这是他们两人之间的第一次见面，若是一见面就任由李泰拿捏，那以后遇到对方岂不是会被压着？

    在这件事上，他罗通绝对不会让步，也不会让李泰在自己家中放肆。

    就算对方是魏王也不行！

    李泰看到罗通这副态度，他心中的怒火，一下子就升了起来。

    刑部尚书韦挺的位置，就是因为罗通而被撸掉的，他为此耿耿于怀！

    甚至在进城向宗正寺报到之后，第一时间不是回府，而是来这里找罗通要说法。

    要是罗通向他低头认错，甚至愿意表示臣服的话，他倒不介意自己多一个支持者。

    毕竟罗通现在的声望不管是在军中，朝中，还是百姓中，得达到了一个极高的位置。

    要是能得到罗通的支持，他未必不能和太子李承乾一较高下！

    可是他万万没想到，自己一到罗通府上，非但没有受到礼遇，还被罗通用写奏折这种借口作为理由。

    他能怎么办？

    他也很绝望啊！

    总不能在这个时候承认接待自己，比写给李世民的奏折要重要吧？

    他真要敢承认，大逆不道的罪名是逃不了了。

    “哈哈哈哈，罗将军果真厉害啊，不然也不会将刑部尚书韦大人弄的丢官罢爵！”

    李泰狂笑一声，随后脸色一变，阴沉的可怕：“但是，你可知道韦挺是本王的人？”

    “你将他的官职弄丢了，就不担心本王拿你开刀吗？”

    拉拢不成，他就开始威胁起来，想用这种办法让罗通就范。

    一个三品的武将，虽然是个郡公，但他李泰还真不放在眼里。

    如果罗通不是和他皇妹长乐公主订婚，此刻就不是他一个人过来，而是带着兵马过来找罗通算账！

    可惜的是，罗通根本不吃他这一套。

    看着双目含怒，浑身散发火气的李泰，罗通淡然一笑：“魏王何必如此？”

    “这天下的官员，都是为天下百姓谋福利，何谈你的人一说？”

    “此事，我可当做没听到，但要是传到陛下的耳朵里，那魏王你就有麻烦了！”

    他的态度很简单，你李泰别想拉拢，更别想威胁他罗通。

    逼急了，他就将事情捅到李世民那里去，看你如何收场！

    面对油盐不进的罗通，李泰阴沉的脸，顿时拉了下来。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，若不是看在你和长乐皇妹有婚约的份上，本王岂会与你好言相劝？”李泰一脸不善盯着罗通。

    罗通浑然不惧，一副老神在在的样子：“这句话，应该是我给魏王你的才是。”

    “要不是看在公主的面上，就凭你刚才的话，我罗府就不欢迎你！”

    此言一出，两人算是彻底闹掰了。

    “很好，既如此，那就走着瞧吧！”李泰一脸怒气冲冲，甩袖离开！

