    片刻后，天上落下两个身影。

    围在王凡身边的小妖顿时散开，对落下的一人恭敬道：“大王！”

    似曾相识的场景再次出现。

    来人看见王凡后一愣，随后大喜过望，快步走到王凡面前单膝跪下，抱拳道：

    “恩师！”

    王凡见怪不怪了，但周围小妖顿时面面相觑，刚才对王凡动手动脚的小妖吓得脸色发白，跪了一地。

    王凡扶起妖王笑道：“都起来吧。”

    他同时在悄悄观察琵琶。

    金蝉子的眼光王凡不得不佩服。

    比起黄昭，琵琶的战斗力强得多。

    接近三万的爆发属性，太乙金仙的修为，如果不使用三味神风的神通，两个黄昭加在一起也未必会是琵琶的对手。

    被扶起来后，琵琶才想起来询问王凡：

    “师父，我记得你被抽去了真灵，尸体被镇压在五行山下，是如何逃出生天的？”

    “不是逃出生天，金蝉子的身体重新诞生了灵智，也就是我，因为取经人的缘故，从山底逃了出来。”

    琵琶闻言失望道：“这么说，你不是师父。”

    王凡一愣，点点头：“我的确不是他。”

    这琵琶果然不愧是大师姐。

    之前对锦麟和涌儿怎么解释都没用，两人一口咬定王凡是金蝉子。

    琵琶神情低落了一会，才继续问道：“那你来寻我，不知有何事？”

    王凡开诚布公道：“我遇到了涌儿，她向我提起过你，我听说你的名字，就过来看看是不是你。”

    “涌儿？那傻丫头也逃出来了！？”琵琶闻言惊喜道。

    王凡点点头：“她将我当成了金蝉子，现在在我麾下做一个将军。”

    听王凡这么一说，琵琶忽然像是想到了什么，奇怪地看着王凡：

    “西梁女国男子无法进入，我曾听说，只有取经人才能出入，你既然在此，定然是取经人了，为何听起来又像是山大王？”

    “我不是取经人。”王凡摇头：“我曾经保护他，但后来因为其他事情，我离开了取经人的队伍去做了妖怪。”

    琵琶闻言更加诧异道：

    “取经人之事我近日也曾听外来的小妖说起过，据说是十世修行的高僧，可见西天安排此事已经很久，你贸然离开取经人队伍，西天诸佛没找你麻烦？”

    “自然在找我麻烦，不过我提前溜了，他们现在找不到我。”

    琵琶在王凡身上嗅了嗅道：“涌儿虽然是五师妹，但本领也非寻常妖王能比，她既然只能在你麾下做个将军，想必你还是有些本事的。”

    王凡点点头：“还可以。”

    琵琶该问的问完，直截了当地问道：“你想让我去你麾下做事？”

    “嗯，我缺一些高手坐镇。”

    “那你要失望了。”琵琶笑道：“我有事要做，不打算离开西梁女国。”

    王凡闻言有些失望，但还是保持笑意：“没关系，我也会在经常来西梁女国，以后大家还是邻居。”

    “如此轻易就放弃了？”琵琶诧异道：“我以为你会继续追问理由。”

    “如果你想说，自然会说，不想说的话，我问了也没用。”

    “嗯，此言在理。”琵琶笑道：“西梁女国可没有什么福地洞天，有的只有漫山遍野的女妖和女人，你常来此处，莫非是与我师父一样，看上了哪家的美人？”

    王凡实话实说道：

    “不是，西梁女国的国王承诺将王位让与我，以后我就是国王了。”

    琵琶闻言顿时大笑起来：“这西梁女国自身难保，随时都有覆灭之危，让你当这当国王，恐怕是那女王的计策。”

    “不是这样的，她答应过我，只要能救西梁女国，便将王位让与我，并给我为奴为仆。”

    “咦？”琵琶闻言，顿时一滞：“她既然对你说了这些，你为何还要答应，你莫非没见到一路上群妖肆虐？单凭你一人，绝无可能做到此事。”

    “已经快了，我杀了如意真仙，收服了他的部下。”

    “什么？”琵琶一惊道：“你可知那黄牛精是什么来头？”

    “牛魔王的弟弟？”

    “正是，你既然知道，为何还要杀了他？”

    “怕什么？”王凡笑道：“这里是女儿国，牛魔王又进不来。”

    见琵琶又想说什么，王凡补充道：“就算他能进来找麻烦，我也不怕他。”

    “你太莽撞了，牛魔王单独一人固然不可怕，但他身边还有当年七妖圣中的移山大圣狮驼王和驱神大圣禺狨王相助。”

    王凡也是头一回听说这事，诧异道：“你怎么知道？”

    “我当年离开灵山，也曾途径火焰山，亲眼所见，还能有假？”

    “这么说来，倒还真是有点麻烦，难怪以你的本领，却一直留着如意真仙。”

    王凡稍微皱了一下眉，很快就将此事不再放在心上。

    那妖族的三大圣总不能比如来麻烦，他反正已经被西天盯上了，也不在乎多一个仇家。

    “一点麻烦？”琵琶道：“你惹的仇家莫将我师父的身体毁了。”

    “不用担心，我也有些本事，不怕他们。”

    “不成，你既然说收服了如意真仙麾下，想必平定西梁女国妖患指日可待，我便没有理由继续留在此处了。

    你且说说你的洞府在何处，我去帮衬一二，守护师父的身体。”

    王凡没想到琵琶留下的理由居然是女儿国的妖患，歪打正着居然让琵琶改了主意。

    他欣喜道：“涌儿见到你，一定会非常开心。”

    琵琶轻轻点头微笑道：“让那傻姑娘自己跟着你，我也放心不下。”

    “担心我害她？”

    琵琶笑而不语，转身对麾下众妖道：“众将听令，立刻起锅造饭，收拾行李准备离开此地。”

    见她如此雷厉风行，王凡连忙叫住她：“不用这么心急，到时候我返回时将你们一并带过去就行。”

    琵琶斜眼瞥了王凡一眼：“你能带多少人？”

    “多了不敢说，但四五十万不在话下。”

    琵琶闻言定定地看了王凡一会：“若你没有说谎，果然是有一些手段的。”

    让琵琶等待消息，王凡转身离开了毒敌山，朝解阳山飞去。

    接下来，要扫除整个西梁女国的妖患，够他忙一阵了，别的不说，光是要解决数万妖族自给自足前的粮食问题，就不是一件容易的事。

    除了各种后勤以及指挥问题，王凡还要与芙拉的投影讨论无底洞的技术问题，同时还要培育神国中的二代蚁后，每天忙得飞起。

    在西梁女国外，无人知道这里发生的天翻地覆的变化。

    唐僧与龟灵圣母分道扬镳后，靠着自身法术，在这段时间里，成功取得乌斯藏国国王的信任，成为了国师。

    不知是不是因为和龟灵圣母分开失去了皇后，他现在改变了计划，不再图谋王位，而是大肆收徒，在乌斯藏国传播自己的佛理。

    与西天所谓的大乘佛法不同，唐僧所传的佛理，虽然也讲克己，但却摒弃了许多违反人伦的东西。

    因为更加容易被普通人所接纳，唐僧的佛理传播十分迅速，短短十天不到，就有了数万信众。

    而这些信众中，大部分原本就是笃信佛教的，非常容易就接受了新的教义。

    信徒多了以后，唐僧所传佛法的名号也渐渐向周围扩散出去，称之为上乘佛法，用以和大乘佛法相区别。

    唐僧的上乘佛法如果能够持续发展下去，并且有足够的时间的话，他未必没有可能将灵山诸佛的根基动摇。

    但是时间并不在他这边。

    自从EX机械神域发现哥布林“战死”后，他们更多的精力就用在了探查唐僧上面。

    他们也担心唐僧变成独自一人是如来为了引诱他们出手而特意设下的陷阱。

    因此他们一直在暗中观察，试探。

    在试探和观察了两个月后，被天庭放走去寻找唐僧的孙悟空终于抵达了乌斯藏国，一路辗转朝国都乌斯城而来。

    但EX机械神域却并没有注意到猴子的接近。

    反而在连续两个月的观察中，他们基本能够确定唐僧并不在天庭或者西天的监视下。

    终于，在一个月黑风高的晚上，机械神域的四人再次出动，这次的目标是西游世界另一个不可替代的主人公。

    四台机甲为了防止弄出太大的动静，跳跃到城外后，穿着小巧许多的外骨骼潜入了城中。

    唐僧完全想不到自己会忽然遭遇这横祸。

    他的法力只不过恢复了前世的一成左右，底细在EX机械神域眼中一清二楚。

    在光学隐身组件的作用下，唐僧甚至没有发现敌人的接近，就被隐身的四人捉住。

    吕英四人没有立刻将他杀死，而是将他控制住，送到城外才动手。

    在唐僧被电击射线成焦炭的同时，四人心中同时松了口气。

    红鹰笑道：“唐僧一死，王凡的任务绝对会失败，我们也算完成任务了吧？”

    吕英也满是遗憾道：“可惜，剩下的时间不多，不然我真想留下来看看王凡绝望的样子。”

    海逸打趣道：“上次你差点没命，小心王凡看到你，直接找你拼命，到时候我肯定不奉陪。”

    黄权谨慎道：“先别说这么多，先离开这里。”

    “你想太多啦！”红鹰大大咧咧道：“我们准备了两个月，不可能中埋伏的。”

    话音刚落，忽然天空中传来一声悲切的大喊：“师父！”

    随后，一根通天彻地的铁棒朝着身穿外骨骼的四人砸下。

