
　　“长老可是真会说笑！”听到这番话，林羽笑了。

　　这哪里是在跟自己说正经的。

　　摆明就是想要来找茬所以才会这么说的，若是之前也就算了，他自然也不会将这种问题放在心上。

　　可是到了今天这一步多少是有些不爽，如果不是自己当初拦着的话，灵珠那个女人绝对是可以让石大壮魂飞魄散，再无生还可能的。如今不过只是肉身尽毁罢了，修为还在，费些时日，还是能够重新凝聚肉身。

　　可是现在，孙盛泽竟然指责说这一切都是自己的问题。

　　说到底石大壮的事情才是最关键的，这个家伙心中不满。

　　即便眼前的林羽实力很不错，是个非常难得的天才，但是对于当下的孙盛泽长老来说，这又算的上是什么？

　　他才不会在乎林羽的死活。

　　只有一件事情很不高兴，那就是在这件事情上面，林羽犯下的错误。

　　“林羽，我看你就是分明的蓄意报复，石大壮之前也跟我讲的很清楚了，你二人之间是有矛盾的，对吧？”

　　这条狗咬人！

　　林羽第一时间就是这个念头，到真是没有想到这个家伙竟然能够做出这样的事情来。

　　如果是在这之前的话，肯定会变得更加小心谨慎一些。

　　但是到了今天这个时候，多多少少是让此刻的林羽感到非常意外。这家伙心中不满，所以讲这话说到了这个份上，未免也太搞笑了吧。

　　“孙长老，按照您的意思，石大壮的命是命，我的就不是了！这些此刻逃走了，是我的问题，所以需要追究我的责任！”眼眸中寒光一闪，此刻眯着眼睛看着面前的孙盛泽，林羽的态度已经有些不爽了。

　　这个孙盛泽也太护短了吧？

　　整件事情到底是怎么回事，相信已经是人皆尽之的事情了，自己已经率先提醒过，但是石大壮自己依旧是不听劝阻，所以才导致这件事情的发生，如今却想要在这个时候将问题归结到林羽的身上，未免也太不要脸了吧？

　　孙盛泽死死盯着林羽，然后说道：“我没有叫你拼命，但是以你的实力……”

　　“请问孙长老，以我的实力，怎么着，您已经知道对手有几个人了吗？已经知道他们的实力有多么强大了吗？石大壮的境界修为也不差，可他不也还是被直接秒杀了吗？对方既然在这里为太一学院的学生设下埋伏，可能会没有一点本事吗？”

　　林羽冷笑一声，看着面前的孙盛泽，非常严肃的问道。

　　按照辈分来说，眼下的这个孙长老也没有什么资格这般教训自己，说到底，林羽可是太师爷的门徒。ŴŴŴ.23sk.com

　　而眼前这个家伙，在林羽的面前自然也是没有多大的面子的。

　　所以此时此刻在面对这个家伙的时候，林羽自然也不会感觉自己低人一等，说话也是非常不客气的。

　　当然了，原本整件事情就该是这个样子的。

　　在这件事情上面，林羽说的并没有错。

　　石大壮的命是命，自己就不是了吗？

　　之前的那几个人实力虽然算不上是多么恐怖，但也绝对不是自己一个人就能够挑战的，这种时候贸然的选择跟他们正面战斗，这不是有多么聪明。

　　分明就是脑子不太好使。

　　但凡是正常一点的都会知道，这种时候应该换一种方式处理这个问题才是。

　　但是眼前这个家伙很显然根本没有明白这一点，这也是让此时此刻的林羽感到非常无奈的一件事情。

　　眼看着孙盛泽是不准备就这样善罢甘休了。

　　而这个时候，不远处传来东一跟饶安两个人的声音。

　　“孙长老，这件事情我认为林羽做的并没有什么错误，他这一次来这里本身就是为了完成任务的，而且事先已经提醒过石师兄了，如果不是因为石师兄自己武断，我们根本不会到这种处境！”说话的是饶安。

　　之前林羽多多少少还是对这个男人有几分不满的，但是如今看来倒真是跟自己想的有些不太一样，起码在这个时候能够如此果断的站在自己这边说话，已经算得上是相当不错的一个人了。

　　毕竟孙盛泽这个态度摆明了是要跟自己找麻烦的。

　　看到饶安跟东一之后，孙盛泽的表情微微一变，显然是没有想到这两个人竟然愿意跟林羽站在同一阵线上，说起来这样的事情简直就是有点难以置信的才是。要知道现在这样的状态之下，林羽肯定是千夫所指啊。

　　原本他们还能在这里抓到一些叛徒，但现在唯一能够找到的就是地上的一地尸体了，而且这些人的实力修为算不得太高，再加上也没有什么保命的手段。

　　更是不清楚林羽如何做到的，直接是一击毙命。

　　神魂俱灭。

　　这些人对于太一学院来说根本是没有任何利用价值的，就算是想要从他们的身上找到一些有用的情报也是根本不可能的！

　　“饶安，你根本不知道这件事情……”

　　“孙长老，我们可是亲眼目睹，算不上是不知道吧？何况石师兄的性格是什么样子的您应该比我们更加清楚，不是吗？”东一说话了。

　　他这一番话，立马让孙盛泽沉默下来。

　　的确，石大壮那个性格是怎么样子的他自然也是知道，要是这个小子的性格，多半不会就这么轻易的善罢甘休。

　　可这一次，他还是想要护短。

　　“哼，你们两个倒真是有点魄力，跑到这边来跟我说这些了，怎么，也是想要对这个家伙说好吗？大可不必，我可以告诉你们，今天这件事情就算是谁来了，也都不好使！”孙盛泽说完之后，对身边两个弟子道：“林羽私自通敌，现在马上待会学院，我要请戒律司亲自处理！”

　　众人一听，脸色微微一变。

　　就连林羽的神色都跟着变了一下。

　　戒律司！

　　那可是在整个太一学院当中最特殊的一个机构存在了，只有真正犯下了不可饶恕的严重错误的人，才会被送到这个地方去的。

　　而眼下作为长老，他很显然是有这个能力这么做的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百九十九章 我的命不是命？免费阅读。https://xs.23sk.com 