
　　冀州，太华山脚下，甘陵县。

　　此时，一身材清瘦，手中抓着一只枪，正为门下弟子演练武道的枪道宗师许渊，突然手中一松,眉头一皱，停下了动作。

　　他抬头，有些惊疑不定的往那县外高山的方向望去。

　　这一刻，许渊心血来潮，只觉得有种压迫感，从此刻开始,已是彻底烟消云散了。

　　“这种感觉...难不成？”

　　忽视了眼前弟子赵白龙的疑问,许渊放下枪柄，步履匆匆,有些不敢置信。

　　以往于这甘陵县城隐居，许渊的武道神觉，一直都有股气在上头压着。

　　他晓得，那是居于太华山上的老神仙，太华真人所致。

　　那老道士活了近三百载，一身道行通天彻地，哪怕自称天下道脉第一人，估计都没有多少人会出言反对。

　　不曾掩盖气息被他压制，实属再正常不过。

　　但今日许渊正演练枪法时，神觉却突然一激，复而转瞬清明，只觉得一切压于头顶的阻碍与束缚，都已是彻底烟消云散，有股子豁然开朗的意思。

　　这代表着什么，他隐约之间，似乎已经是猜测出了几分。

　　“那位老神仙,终究还是去了啊...”

　　眸中露出几分遗憾，感受着那远方山上的缥缈气息渐渐散去，许渊摇了摇头。

　　平生蒙受颇多恩情，只可惜却是无以为报。

　　且放下手头事务，前去缅怀一番吧。

　　...

　　豫州，镜徽道。

　　以四方八卦之相，于连绵山脉之中布下阵法，脱于尘世，镜徽道传承于世，不过道观一座，弟子之辈二十余人而已。

　　避世修行，以期望能有朝一日于静修之中，参透天人之道，便是这一脉修行者的毕生追求。

　　只可惜自道脉之主崔奕立下传承以来，貌似还没有人能够成就这般超凡脱俗的造化。

　　不过其道脉的卜算之法，以及窥视天运之道，却也称得上是天下独一份了，颇为不凡。

　　这一日，崔奕于静室盘膝，双眸微闭,气息绵长。

　　他背对着身后的道尊法像,面前摆放着一面法镜，一方灵卦。

　　今日天人交感，心中悸动之时，崔奕特地为此卜算了一卦，看着灵气催动显于卦盘，有无数玄奥符文渐渐浮现时，崔奕的眉头，却是越发皱紧。

　　“有道境高人陨落，却又呈现新旧交替之相，而且我观此轨迹，貌似与王朝气机，甚至还有些对冲的模样...”

　　“嘶...”

　　这么奇怪的卦象，他也算得上是平生仅见了。

　　雾里看花，捕捉到了些许轨迹之后，崔奕更是好奇，于是耗费偌大法力，就想要去穷就其中细节。

　　可任凭他使上百般手段，却都再也测不出一分一毫出来。

　　直到他隐约于水镜之中，看到了一抹气息如渊般的黄衣身影，这卦象才算是彻底了解。

　　咔嚓！

　　一声镜子破碎的声音，于这静室之中清晰的响出。

　　下一刻，崔奕面前那用来观测画面的法镜，随着镜面之中露出那身影的一角后，不过几个呼吸的时间，便不由自主的破碎了开来。

　　毫无征兆。

　　良久后，这面貌儒雅的蓝衣道人喘息两声，这才罢手，气息变得有些苍白。

　　“天数，改了...”

　　“是太华？又不是，那高人陨落应是太华，而这后续的变化，就是自他陨落开始产生变化的。”

　　“莫不成这位前辈在陨落之前，还未曾放弃过他心中所存的念想吗？”

　　“那他留下的后手，又该是怎样的手段呢，还有那道一角黄衣...”

　　“可惜，测算不出来啊！”

　　“咳咳！”

　　消耗过多心力，饶使崔奕也是一尊道基高人，可却依然没有算出个所以然来，到了最后更是猛地咳嗽了两声，只得束手作罢。

　　“实在是令人好奇。”

　　良久后，静室一声叹息。

　　末了，道人挥手间收拾了下那满地破碎的镜片，随后复又于蒲团入定，打坐调息，陷入了寂静之中。

　　...

　　将角度转回许渊这边。

　　冀州，甘陵县，城东许府内。

　　停下指点赵白龙枪法武艺的动作，许渊就欲带着他去往太华山。

　　许渊如今虽年岁也已不小，且武道有成，但在太华老道面前，确实还是差了不少辈分。

　　要知道，在最初遇见那仙风道骨的灰袍道人时，他才不过只是个十七八岁的少年而已。

　　在许渊于深山迷路之际，太华曾出手救过他的性命，而且还在他遇到瓶颈的时候屡次点拨。

　　可以说若是没有太华，那就没有他许渊如今武道金刚，枪法大成的一日出现。

　　这份恩情生前难还，但在老道去后，却是怎么说都得前去祭拜一番的。

　　不然，岂不是不当人子？

　　就在这头发斑驳的老宗师，正欲出府而去时。

　　府外大门，却有阵阵‘咚咚’的敲门之声响起。

　　二者撞了赶巧，待到许府的下人受到许渊示意，将门户打开后，那外界一身黄衣，气质超然的年轻道人，便显露在了许渊与赵白龙的面前。

　　此人正是自太华山而下的季秋。

　　太华老道士以一身之法助季秋成就道基，随后化为风沙，于世间彻底了去了痕迹。

　　在走之前，他曾给季秋留下了三道嘱托。

　　而于甘陵县隐居的枪道宗师许渊，竟与他有着这般渊源，关于这点，季秋是不晓得的。

　　于是在为太华老道立下一处衣冠冢后，季秋下了山，便直奔甘陵许府而来。

　　当时于山下和赵白龙暂别时，季秋曾经向他打听过许渊居所。

　　再加上成就道基神魂自生，方圆数里的气息都逃不脱他的感知，因此想要寻找到精确的位置，对于眼下的季秋而言，不过只是易如反掌罢了。

　　走到许府的门槛前，年轻道人对着大门敲出声响。

　　待到门扉敞开，视野开阔。

　　季秋抬眼向内望去，便见得了那之前一道同行的赵白龙，以及处在他身侧，一年岁颇长，但气息却给他一种危险感觉的拄枪老者。

　　当季秋的眸光与这老者对视时，他眯了眯眼，心中微微一凛。

　　一个人的眼神与气质，最骗不得人。

　　眼前这老者虽其貌不扬，但那略显浑浊的瞳孔之中，却饱含锐利之色，几乎如猛虎卧丘般，给人一种暴风雨前的宁静之感。

　　似乎好像只要他一出手，就将有莫大威能与凶险相随一样，给人精神上带来了沉重的压迫力！

　　能在季秋成就道基，于整个天下都算是顶流高手时，仍让他慎重至此者。

　　想来此人，便是那传授赵白龙武道，被太华老道提及的枪道宗师——许渊了！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百零七章 枪道宗师——许渊！免费阅读。https://xs.23sk.com 