    啪啪啪啪啪啪~~

    一连串的符文手印瞬间在王重的双掌间缠绕、聚拢，与曾经用魂力聚集的符文构架不同，那些本该是淡金色的符文印记，此时正透着幽光的暗紫色，将整个符文构架映照得无比深邃，王重和格莱名动CHF的音波战技！

    “低~~”

    嗡嗡嗡嗡~~~

    只是眨眼间，第一个音节已经从王重嘴里吐出，精妙的符文纹路在王重的双手间组成了立体的图形，场边的副裁判约瑟夫已经悄无声息站到了王重对立面的防护罩后面。

    这两人对铸魂期来说都太强，用紫焰力量代替魂力所施展的低音炮，威力上也肯定会有更大的不同，约瑟夫已经做好了防护罩会被轰破，自己则要及时出手替场外观众抵挡那音波冲击的准备。

    约瑟夫的动作并没有引起旁人的注意，所有人的注意力此时都还正集中在台上王重的动作中。

    他的符文构建快极了，那紫色的立体符文构架显得格外的妖娆惊叹，几乎是第一个音发出的瞬间，紧跟着就是第二个音节，仿佛完全连贯。

    “音~~”

    嗡嗡嗡嗡~~~~~

    紫焰的力量在震颤，带动着整个符文构架都在晃动，澎湃的音波力量已经扫向墨问，但是墨问还是那么纹丝不动，静静的等待着王重完成，要知道低音炮这种音波符文战技是可以以弱胜强的，超级难防御，可当墨问这样的时候，没人觉得他狂妄，没人觉得他在装逼。

    那扩散、漏斗状的立体符文阵在晃动中猛然被撑大了几倍有余，瞬间就活动起来，每一条符文结构都活跃到了极限，发出震颤和嗡鸣。

    地面一阵晃荡，四溢的一圈圈音波迅速从活跃的符文阵中荡开，震动着地面，让人感觉那音波将整个竞技馆都震得不停的颤抖！

    如此剧烈的震荡和力量传递，攻击还未轰出，符文护罩却已经开始表现出颓势和‘恐惧’，护罩表面运转的流光在瞬间就已经闪耀起来。

    观众们终于意识到了危险，在王重对立面看台的，已经有不少观众下意识的站了起来，也就是这一切发生得太快，让人来不及反应，否则恐怕这些观众已经要惊恐的准备逃生了。

    墨问也微微皱起了眉头，可那样的皱眉，却明显不是因为王重的力量太强，而是……太弱！

    他以为王重有什么新颖的大招，没想到真的就是“一般”的低音炮，魂力上的些许改进，在这场对决中并没有什么卵用。

    王重并没有受对手的影响，力量全神贯注，当符文阵彻底形成的瞬间，音波战技的蓄势也到了巅峰。

    第三个音节脱口。

    炮~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    轰隆隆隆隆~~~~~~

    暗紫色的符文阵瞬间膨胀，无法抑制的力量从那聚拢的中心处迸发，汇为一股粗壮的音波光束，朝着墨问冲射！

    而就在此时，墨问也瞬间动了，魂力陡然燃烧，蓦然张开了嘴：

    吼~~~~~~~~~~~~~~~~

    惊天的咆哮从墨问口中发出，如同万兽之王的怒吼，不同于低音炮的那种聚束攻击，这吼声和音波的轨迹完全是无差别范围扫射，但却带着无与伦比的锯齿，层层叠叠，以墨问为中心，朝四周狠狠冲击扩散开！

    墨学——狮子吼！

    音波的速度何其之快，还没等人们听到声音，锯齿状的狮子吼音波就已经与低音炮的光束交碰。

    大概只有龙梅尔和VIP席上那些大人物能看到，高度浓缩聚集的低音炮光束冲过了狮子吼最外围的第一层音轨，可紧跟着就是第二层第三层……

    层叠浪般的扩散式音波就像永无止息，锯齿状的音波轨迹就像是一柄柄锯斧，每一层音波冲过，低音炮的光束就会明显的暗淡上一圈，并且就像是被捅破的气球，无数的流光随着那些被‘锯’开的漏洞处宣泄出来。

    整个过程只是电光火石一瞬间，低音炮的冲击波就已经被完全冲垮，庞大的能量消散在空中，无数残留的光点弥漫在场内，与此同时伴随着的，则是整个竞技馆防护罩的彻底崩溃！

    狂暴的力量瞬间席卷全场，余势不止，甚至冲上了站满观众的看台，四道弥漫着庞大气息的身影同时出现在了看台的四周，约瑟夫、周牧……四位副裁判长的身前都横立起了巨大的魂力屏障，堪堪将整个竞技馆四周看台完全防护住，毕竟是传奇战士，能让传奇战士不得不去维护，也真的没谁了……

    可看台实在太宽了，即便是四大副裁判长也只能防御一面，恐怖的音波在无法冲破的魂力屏障前改变了冲击的方向，朝空中轰隆隆的冲去，竞技馆顶部虽然是空的露天圆顶，可还是有一些横支出来的建筑或是梁壁结构，受到音波的冲击，大片大片的被震得粉碎，掉落下来。

    所有人都惊呆了，不敢想象如果没有四位副裁判长的保护，自己会是什么样的下场。

    而在地面上，本就已经破烂不堪的竞技场也是彻底完蛋，不要说再重组防护罩的问题，连同安装在竞技馆地下的防护罩发射器，都已经被震得粉碎了，连同整个竞技台的地面都像是被刮起了一层，原本的坑凹不平被彻底犁了一遍，变得平整，只在表面上留下一层层扩散的锯齿状波纹，如同音波扩散时的轨迹。

    原地没动的墨问，恍然神一样，不可抵挡的站在那里，天京独树一帜的音波战技被迫，而且是以一种碾压的方式，很残暴，无差别攻击，也就是说墨问根本懒得证明轰对手，直接轰恐怕就轰碎了。

    而王重……王重呢？

    人们惊恐的发现，王重竟然消失了？！难道是遭遇了竞技馆上空那些被粉碎的建筑同样的下场，被震成得灰飞烟灭？

    乱糟糟露出地基的场地一阵哗啦的晃动，一只布满血迹的手从里面伸了出来，紧跟着地面微微一蠕，被破开，露出半截身子，双手撑着地面，王重花了足足两三秒才从被深埋的地坑里爬了出来。

    他浑身到处都是被那锯齿音波冲刷后留下的血痕血迹，幽暗的紫焰已经消失不见了，似乎被彻底的击溃，体表的魂力反应也接近于无！

    一道异常平静的视线投射了过来，带着深深的失望。

    “如果仅仅只是这样的力量，你，不配和我交手！”墨问说道，声音中透着一种冷，他感觉到王重体内蕴含着强大的潜力，所以才解开封印，对于一个强者来说，最怕的就是失望。

    一个多月的期待，等待着进入英魂期的最强一战，能让自己奠定一个更好的基础，铸就最完美的英魂，结果酝酿了这么久，就给他看这个？

    现场死一般的宁静，包括一向最热闹的天讯，此时也都没有任何一个弹幕、任何一点杂音。

    数十万的现场观众，数以千万计的天讯观众，所有人都静静的看着他装逼。

    不，这不是装逼。

    能把嘴强王者逼入如此绝境，异能、战技、符文乃至神奇的紫焰，这些曾经让无数人惊叹、让无数人为之疯狂的东西，在这里统统都没有卵用。

    天下无敌，舍我其谁！

    “呼……”卡洛琳已经失去了感慨的力气，她看到了三个墨问。

    第一个是之前和自己交手时的墨问，那时候只是感觉很强大，但并非不可战胜。

    第二个则是解开眼罩前，以五行体和王重对攻的墨问，这时候就已经感觉到了那种难以逾越的压力和阴影。

    而现在则是第三个，一个让高傲如卡洛琳，都没有勇气去超越的墨问！

    此时所感受到的差距已经不止是努力和天赋所能够得上的了，那种遥远的距离甚至已经让人生出了神和凡人的区别。

    以他这样的状态，何止是简单的越阶？即便是在真正的英魂期、即便是现在联邦英魂期中最猛的那几位，都未必能降服他！甚至有可能会落败。

    历史上从没有出现过这样的人，哪怕是在高手最多，环境也最恶劣、最能逼迫人极限的黑暗时代，这样的人也只属于是传说和臆想。

    不可思议的神化五行体，超越了墨家历代五行体在铸魂期所能达到的极限。

    这里的神化概念，可远远不仅只是量变的问题，是质变，而且不是单一的异变，而是金木水火土同时质变神化！

    五行体本就已经很难了，觉醒后能在铸魂期就达到完美的纯熟，即便是因为墨家有对五行体太多的研究，也仍旧是不可思议的事。而完全神化，那更是连想都不敢想，也没有听说过！墨家某些天魂期的前辈或许能做到，但坦白说，天魂期已经是另一个完全不同的世界，到了那一步再做到这点，完全已经没有意义了，也没有哪个天魂期的高手吃饱撑的，还在研究基本的变异。

    所以它难，只存在于理论。

    这也就是墨家，这也就是墨问！

    出生就是超人的天赋，又诞生在墨家，这里恰恰有着最多的关于五行体力量的记载和修炼经验，再加上庞大的资源、最优秀的训练、无数超越层级的陪练，以及数之不尽的机会……

    这种种种种，聚合在一起，才能成就出一个墨问来。

    以前都听说墨问在机动部队给英魂期的战士上课，坦白说，大多数人除了觉得新奇之外，更多的还是看淡。

    感觉有点吹，或者说，他只是去讲述一些墨学，技巧方面的东西，毕竟这种理论玩意和战斗力无关，这不过是墨家栽培墨问的一种方式而已。

    可是现在再回头看看，想法就会改变了，传言不但没有夸张，甚至可以说简直是太谦虚了！

    至于王重，……卡洛琳能感觉出来墨问有很高的期待，可是王重只是一个草根，走到这一步已经是奇迹，配上更多的期待。

    所有人都深深的震撼着，发不出声音，也忘记了出声，只是有些失神的看着下面竞技场上的两人，墨问的脸上依旧平静，看着受伤的王重，语气虽不客气，可眼睛里却仍旧还保留着期待，他可以一击就杀了对方，但结果呢？这次的封印解开等于什么都没做，要知道这是最后一次解开封印的机会，等于说他失去了晋级英魂期前最宝贵的机会。

    王重是CHF中唯一能给他机会的人，墨问选择相信自己的直觉！

    他需要一个人来帮自己去找到真正的答案，让他看看，铸魂期的神化五行体，极限究竟在哪里？！

    “啐！”

    一身的伤痕，王重扭头吐出一口混着血泡的唾沫，他的伤势或许比看到的更重，但他的眼神，却让所有人都感觉到了那种坚韧和斗志。

    嘴强王者还没有放弃，只是这份坚持却显得更加苍凉，嘴强王者自从爆发以来，何曾经历过这样的劣势？

    王重的身体也像是瞬间重新启动，魂力缓缓燃烧起来，滚滚的银色魂力裹住受创的伤口，流血立止、创口表面甚至在魂力的滋养下，以肉眼可见的速度在结痂。

    他的支持者们几乎忍不住要欢呼起来，嘴强王者的战斗力似乎并没有减弱啊。

    哗！哗！

    王重双手随之一伸，神化蓝焰和神化地狱火瞬间从他的掌心中腾起。

    观众们立刻看到了不一样的东西，不同于之前初次融合两种异能时的生涩，这次的融合奇快无比，两股火焰几乎是在王重胸口接触的那一瞬间就已经发生了质变，化为那紫色的火焰。

    而与此同时，巨大的魂力和紫焰气息也已经瞬间从王重身上弥漫开，凝势、聚物，化虚为实！

    散发着幽静光芒的紫焰瞬间在王重的手中凝结出了新的武器。

    那是一柄巨大的擎天战斧，但体积却比正常的擎天斧还要更大，那由紫焰所形成的斧刃熊熊燃烧着，一改之前紫焰的宁静幽暗，变得狂野而霸道，连同四周的空气都被那紫焰烧得扭曲、噼啪作响。

    再混合在王重那浑身都张扬无比的紫焰中，让此时的他看起来如同一尊魔王临世！

    失败是从放弃那一刻开始的，只要还活着，只要还在战斗，就一定有机会！

    轰！

    超绝霸道的气势猛然展开，王重凌空而起！

    诺拉白眼睛瞪的滚圆滚圆，不止是他，所有人明白，这恐怕就是王重的最后的招儿了，对于诺拉白来说这是一份荣耀，他的战技，或许只是五分之一，却也足够骄傲的，只是哪怕是鲁莽的诺拉白也知道，难！太难了！

    （二合一，伙伴们，求一张月票，谢谢！）