    大雨倾盆，下个不停。

    美人豹在石壁的缝隙里插了一截树枝，把一块镜子挂在上面，对着镜子，用匕首修剪长长了的头发。

    肖飞叼着烟，整理着面前的兵器，一会儿要出去一趟，需要轻装简从，他只带了两把短刀和一把匕首，方便行动。

    梁平威在自己的身上一阵摸索，确定一下自己手里大约还有多少的暗器。

    上次和斗篷蜥蜴的交手，他身上一多半的暗器为独眼用了出去，现在没地方补充，当时要不是情况紧急，他倒是很想把那些暗器捡回来重复利用。这种天气，在外面，梁平威手里的暗器比起枪支弓箭的作用都要大得多。

    白发原住民也把弓箭放下了，只带着斧头和匕首，这两样兵器他用得最顺手，这么风大雨大的天气，弓箭在外面几乎没有作用。苏大强本来也想跟着他们三个一起出去，却被肖飞留了下来。

    苏大强最擅长的就是枪法，即便是吃了洗髓丸，动手打架的本事也不算高，而且这次出去，人太多的话目标过大，反而不方便行动。因此，苏大强的任务就是和美人豹一起守着山洞，此时他正打开了一瓶枪油，给狙击枪上油保养。

    “走吧？”

    肖飞把没抽完的雪茄掐灭放在树叶垫子上，率先站了起来，把野战服的兜帽扣在了头上。

    “走。”

    梁平威和白发原住民同时响应。

    肖飞挪开大石头，三人出去之后，他又把大石头给塞了回去。

    到了山下之后，三人就开始分头行动，首先要做的，就是把周围仔仔细细的检查一遍，看看有没有什么潜在的危险。

    肖飞和梁平威身上的野战服都是防水的，在雨天穿行不会受到多少干扰，白发原住民穿着兽皮淋雨，但是对于这种恶劣天气显然比肖飞和梁平威更加的游刃有余。

    三人简单交流了一下，商量好在山下汇合，就在雨中分散开了。

    大雨冲刷了所有的痕迹，看不出有谁来过，肖飞他们这次检查，一是解决掉附近潜藏的威胁，二是摸清楚附近有哪些适合隐蔽的位置，一旦在山洞里遇上突发状况，脱身的时候有处可躲，而且，也可以看看那些位置上，有没有隐藏的危险。

    分头行动后，肖飞就握着一把匕首在手里，以备不时之需，然后就一头扎进了密林当中。

    密林当中的树木枝繁叶茂，瓢泼的大雨大部分都被挡住了，经过枝叶层层叠叠的阻挡缓冲，化作一道道间隔稀疏的细流，从树梢上流下。

    雨水的动静也小了许多，乍一进入密林当中，感觉就像是捂着耳朵听雨一样。

    肖飞在密林当中快速的穿行着，耳朵眼睛鼻子全都利用了起来，确保没有任何的疏漏。

    “有动静？”

    肖飞的脚步戛然而止，迅速向一棵树下闪去。

    到了树下，肖飞仔细听了听远处的动静，然后把匕首咬在嘴里，迅速的往树上爬了上去。

    在树冠的枝叶间隐藏起来之后，肖飞脸朝下，身体贴着树杈一动不动了，避免自己发出动静而被察觉到。

    透过枝叶间的空隙，肖飞能看到树下的情况。

    在肖飞察觉到动静的方向上，有窸窸窣窣的动静由远及近，是踩在潮湿落叶上的脚步声。

    肖飞连呼吸都屏住了，从影影绰绰的缝隙里，看到了那些脚步声的来源，瞳孔骤然一缩。

    他很难给面前的这些家伙下一个定义，来说明他们的身份。

    走过来的，是五个猿人一样的——生物。他们像人类一样直立行走，身材魁梧强壮，满是肌肉疙瘩的上半身长满了浓密的毛发，黄白相间，脑袋比普通人的脑袋要大好几圈，灰棕色的皮肤，五官像是猩猩，嘴巴却大得出奇，嘴角几乎咧到了耳根。

    而且，这些家伙，清一色的都是地包天，下巴比上颚长一截，还有两个尖锐粗短的下牙从嘴唇里露了出来。

    抛开满身的毛发不谈，这些人的上半身还算是和人类很相像的，但是他们手臂和双腿的比例明显不对劲，两条腿又粗又短，最多只有上半身的三分之二长度，两条粗壮的胳膊又长得夸张，垂落在身体两侧，手掌直接能碰到地面，而且手臂还是弯着一部分的。

    如果把胳膊伸直的话，肖飞目测，他们的双臂差不多等同于自己的身高。

    肖飞更愿意把他们定义为一种新品种的猴子，但是，他们的身上，却也实实在在的有一些人类的特征。

    比如说，他们穿着衣服，虽然只是兽皮缝制而成的短裤和马甲，十分简陋，但也确确实实是衣服。

    而且，他们还穿着鞋子。

    他们的鞋子和传统意义上的鞋子又不太一样，就是一块椭圆形的东西，黑乎乎的，中间有一个凹陷，正好可以容纳他们的脚掌，再用绳子绑在脚背脚腕上。

    肖飞打量了一会儿这些家伙的大脚掌，才看明白，他们的鞋子，应该是把某种野兽的蹄子给简单加工之后，套在了脚上。

    “黄褐色的毛发，穿着这样的鞋子——”

    肖飞猛然间想到，昨天他们到达山洞的时候，山洞里的地面上，也散落着一些黄白相间的毛发，地面上则是有两种脚印。

    当时，肖飞根据地面上的脚印判断，不是岛上的原住民或者过山风的人杀死了洞中的野兽，因为没有人的脚印。而且，无论是哪种人，身上都不会有黄白相间的毛发。

    现在一看，肖飞发现自己真的是太狭隘了。

    还真的有这么一种人，暂且称之为野人吧，用野兽的蹄子做鞋子穿，身上长满了长毛，黄白相间的长毛。

    肖飞甚至都觉得，这种生物的存在，简直就是专门跟他作对的。

    “哇啦里哇啦……”

    几个野人一边走路一边互相交流，不知道在说这些什么。

    其中一个最高大的野人，头发最长，看上去也是最强壮的一个，伸手指向一个方向。

    那个方向，就是肖飞他们居住的山洞所在的方向。

    接着，所有野人的目光都朝着那个方向看了过去。

    领头的野人又是叽哩哇啦的一通说话，还伸出一只手摊开手掌，竖起五根手指头，另一只手里握着一根棒球棍形状的大木棒，重重的往肖飞藏身的树上捶打了几下，打得整棵树一阵摇晃，差点把肖飞给晃下去。

