    “咚咚，咚咚咚，咚咚。”

    有节奏地敲门声音响起之后，里面的人打开了门。

    “主子呢？”

    “在里面。”

    “主子，孩子我给带回来了。”黑衣人跪在了地上，怀中抱着的孩子好像是不知道做了什么美梦，还在吧嗒吧嗒的咋着嘴。

    上面的两个人一个阴沉冷毅，另一个沉稳内敛。

    崔向南看着地上的孩子那眼神好像恨不得将其拆食入腹！

    “大哥你看，我就说那两个人不一定有多厉害吧，你还不信，现在怎么样，这个臭小子还不是落在了我的手里！”

    崔向东看着地上的孩子还有旁边的黑衣人，闻到了空气中似有若无的血腥气，皱了皱眉，“你受伤了？”

    黑衣人风玉低下了头，“那两个人十分的谨慎，我一时不查便受了伤。”

    崔向东点了点头，只是那眼睛里却怎么也有几分散不去的怀疑，“你先下去吧。”

    “是。”

    风玉拱手答是，一转身便出了屋子。

    “嘭！”崔向南狠狠的踢了一脚小白衍，“臭小子，让你白天骂我骂得那么开心，现在还不是落在了老子的手上！”

    说罢，便要抬脚再踢，崔向东皱了皱眉，厉声喝道，“行了！这孩子反正也是要没命的，你现在还搞这些干什么！”

    崔向南依旧满脸阴沉，但是却好像是害怕崔向东的话，抬起的脚终究是落了下去，“大哥，那两个人要是知道这是我们干的该怎么办？”

    崔向东一成不变的脸上也浮上了几分厉色，“发现了又能如何，他又有什么证据来我们这里要人，现在正处于关键的时期，若是上边的事情能够大成，还用怕他们两个小子不成？！”

    一提到那件大事，崔向南的脸上也隐隐有几份激动，“大哥，那我现在去把这个臭小子给送过去。”

    “去吧。”

    小白衍被崔向南揪着后衣领拎着，七拐八拐的，不知道走进了什么地方，但是在崔向南没有注意到的地方，一只小手在不停的撒着透明的粉。

    “又有新来的货了？”里面的人声音沙哑的说道。

    “嗯，这个今天新弄来的。”

    “搞清楚背景了吗？别给主上惹来麻烦。”

    “放心吧，一定没问题。”那几个人一看就是外面进来的，就算将他们全都打杀了又能如何？

    “那就好，你回去吧，这里没你的事情了。”里面的人接过了孩子，便一言不发的走了进去。

    崔向南狠狠的在原地吐了一口唾沫，“呸，一条狗罢了，也敢对着老子颐指气使，狗东西！”

    里面的人带着小白衍进去之后，又是一段十分崎岖的路程，直到走进了一个不见天日的地方，里边没有半点外面的光亮，都是靠着墙壁上的火把来照亮。

    每一个人的脸上的灯光忽明忽暗，看起来十分的诡异。

    “大长老，又有一个货送过来了。”

    大长老胡烈睁开了眼睛，看着下面的人，“这是第九十八个了吧。”

    “回大长老，正是。”

    胡烈缓缓地叹了一口气，浑浊的眸子里却满是野心和狰狞，“还差一个，还差一个就能完成了，告诉外面的人抓紧。”

    “是。”

    “嘭！”

    小白衍被狠狠的扔到了地上，那人却头也不转的逃就离开了，确定了他的气息消失之后，小白衍才缓缓地睁开了眼睛。

    “靠他老娘的，这两个王八犊子，一个敢扔小爷，还有一个敢踢小爷，看小爷哪天出去不废了你们！”小白衍一边嘟囔着骂骂咧咧的，一边好好的掸了掸自己的锦白袍子，一抬头却满脸的惊讶，“咦……你们……”

    一个大屋子里面，竟然全部都是孩子，大概都在四五岁的年龄，每一个孩子的脸上写满了恐惧，三三两两的靠在一起，现在正用着奇怪的眼神看着他。

    “小哥哥，你也是被抓过来的吗？”一个小女生怯懦懦的问道。

    小白衍被问得竟然还有几分心虚，他能说自己是被无良的姐姐逼过来的吗？

    显然不能，“当然是了，难道你们不是吗？”

    “我……我跟娘亲去逛街，我只是看着那糖人好玩就去看了一眼，谁知道眼睛突然一黑就什么都看不见了，然后就被带过来了这里，怎么办，呜呜呜，我好想娘亲啊……”

    小白衍咋也没有想到小女生说着说着竟然就直接哭了起来，他接触的可都是像姐姐那么彪悍，啊不是，是厉害的女生，没有这样的哭的像一只小猫似的啊。

    一时间竟然是手足无措。

    然而这还不是最坏的结果，最坏的结果是小孩的哭就好像能够传染似的，一个哭，就全都跟着哭。

    这一整个屋子就因为小女孩刚才的一番话一时间哭声震天。

    但是……竟然有一个例外？

    小白衍走向了最角落的地方，那里有一个小小的身子蜷缩在一起，身上的衣服也因为许久没有清洗而显得有一些脏乱，但是依旧可以看出价值不菲。

    小脸上也有不少的灰尘，但是那一双眼睛却很是明亮，没有哭没有闹，此时只是……淡定，非常淡定，就好像是在自己家的后花园一样。

    小白衍朝着他走了过去，“小子，你跟他们不一样，你为什么不哭啊？”

    那小男孩淡淡的瞥了他一眼，就好像在说：你是白痴吗……

    “喂，小子，我跟你说话呢，你不理我是不是也太不礼貌了！”小白衍撅着嘴，这小孩咋感觉好像七老八十是的了呢。

    那小男孩的声音因为许久没有说话，有一些沙哑，依旧像看白痴一样的看着小白衍，“你多大？竟然还叫我小子？看你这样子也就三四岁吧，我已经五岁了。”

    说罢，又转过了眼睛，一副不愿意理他的样子。

    小白衍一噎。

    喂，他虽然看看起来很小，但是已经存在了几万年了好吧，这臭小子竟然因为年龄瞧不起他，他的年龄都可以当他的祖宗的祖宗的祖宗了吧！

    但是算了，跟一个小屁孩计较这些干什么！

    “那你叫什么名字，我叫你的名字总行了吧。”小白衍说道。

    那小男孩颇有几分意外的看了他一眼，淡淡的说了句，“纪云。”

