    第二日，李陵起的很早，毕竟从今天开始他就正式上任了，无论业务水平如何，态度都必须得端正。

    洗漱完毕，又简单的吃了早点。

    然后就有两名丫鬟捧着官袍过来，开始为李陵着衣。

    “衣来伸手，饭来张口，这种日子简直太腐败了。

    我辈读书人，理当坚持‘一箪食，一豆羹’的简朴作风，奈何身为大离官员，一举一动都代表着朝廷的脸面与威严，只能违心接受这样的服务了。”

    李陵心中慨叹着，同时配合的伸开双臂，任由两个丫鬟施为。

    换上官袍之后，李陵低头瞧了瞧绣在前襟的图案，表示对这种审美无力吐槽，毕竟他前世看惯了高清大图。

    一县之地，可根据人口多寡及富饶程度分上中下三等，所以县令一职弹性很大，上等县的县令级别能达到五品，而下等县的县令级别只有七品。

    远桥县就是一个下等县，根据大离对官员的服饰规定，七品文官的官袍为青色，胸前绣鸂鶒（xī chì）。

    这鸂鶒具体长什么样李陵不知道，但前襟上绣的图案就跟鸭子差不多，而且还是没有多少肉的那种……

    虽然府邸距离县衙没多远，不过疤叔仍在门前备好了马车，一见到身着官袍的李陵，当即点头称赞。

    “少爷衣冠禽兽，果然是英气逼人威风凛凛，就算老爷年轻的时候，都远不及少爷有威势。”

    衣冠禽兽？

    李陵登上马车的动作顿时一僵。

    “这不是骂人的话么？”

    “骂人的话？什么骂人的话？”

    疤叔有些发懵。

    李陵当即就反应过来。

    据朝廷对官员服饰的规定，文官的官服上绣飞禽，武官的官服上绣走兽。

    故，“衣冠禽兽”这四个字指的就是官员，颇有令人羡慕的味道，现在还没有发展成为贬义词。

    如此，受了上司鸟气的时候，是不是就可以当面骂上一句衣冠禽兽了？

    说不定他还会感谢自己夸奖他呢！

    “没什么，是我听错了。”

    李陵敷衍了一句，然后钻进马车，心中既期待又兴奋，颇有一种大学毕业之后，参加工作第一天上班的感觉。

    由府邸到县衙的这段路，也算城内比较繁华的路段了。

    车厢外，是一片嘈杂的人声，各种的叫卖，吆喝，交谈声，还有各种早食的味道混杂在一起，显得很热闹。

    李陵还没见过这种场景，颇为好奇的挑开帘子，走马观花的看着。

    忽然，微风拂过，其中夹杂着阵阵的浓郁香气，这香气甜而不腻，并非是什么食物的香味，而是脂粉香。

    “阿嚏~”

    李陵打了一个喷嚏，揉了揉鼻子，感觉有些过敏。

    不经意往上一瞥，正好见二楼开着的窗户处趴着一名女子，一只手抵在下巴上，狭长的眸子呆呆的望着远方。

    这女子不过二十五六，脸上未施粉黛，头发也没有梳，如黑瀑一般披散在肩上，透着一种轻熟女的韵味。

    马车继续前进，牌匾上三描金的大字映入眼帘：红袖坊！

    “原来这里就是红袖坊啊，一个青楼，居然开在了县衙附近，这操作……”

    李陵又揉了揉鼻子，然后放下帘子闭目养神。

    马车又行了片刻，微微的一震，就停住了。

    “少爷，县衙到了！”

    李陵正了正衣冠，掀开帘子，踩着矮登下了马车。

    此时，两个腰挎铁尺的衙役正背靠墙壁站在大门口，哈欠连天，有一搭没一搭的聊着天。

    一见到身着官服的李陵，两人顿时就是一个激灵，下意识的站直身体。

    “见过县尊大人。”

    “嗯。”

    李陵权当没看见二人刚才的状态，矜持的点点头，脚步不停的进入县衙。

    “这就是县尊大人？看上去挺随和的，也不像传的那样强势啊……”

    待李陵的背影消失，一名衙役小声疑惑道。

    “闭嘴，你想死可别连累我！”

    另一名衙役脸色一变，低喝出声。

    “昨日在接风宴上，令史祝大人自持资历，稍有冒犯就被县尊大人软禁，连县丞钱大人都被弄的灰头土脸的，这还叫不强势？

    新官上任三把火，昨天烧了一把，剩下的两把还不知道要烧到谁头上呢，最近说话小心点，大人们斗法，咱们这些小鱼小虾可别因为多嘴受到牵连。”

    那名衙役讪讪一笑。

    “这里不是没外人么……”

    另一边，李陵在一路的问好声中，被一名小吏带到了他的办公场所，顺便还在县衙里转了一圈。

    麻雀虽小五脏俱全，在县衙里，县令，县丞，县尉，功曹，四者皆有独立的办公场所，即便是那些不入流的小吏和捕头，也有当值的地方。

    “大人请用茶。”

    刚在桌前坐下，那名小吏就殷勤的奉上一杯茶，不冷不热刚好下口。

    “你叫什么名字？”

    李陵的端起茶碗，浅浅的抿一口，目光落到小吏脸上，对方的笑容愈发的谄媚，甚至有几分卑微。

    “小的曹贵，是县衙里的买办，县尊大人若有什么跑腿打杂的小事，尽管吩咐小的就是。”

    买办一职相当于采购员，县衙里缺个什么笔墨茶叶的，都由他去采买，也算是一个肥差，难怪早早就来献殷勤。

    “曹买办来的比本官还早，是个忠于职守的好官。”

    李陵的一句话，顿时让曹贵骨头轻了三两，接着又问道。

    “我进了县衙，为何不见其他几位大人？现在也到了上差的时辰了吧？”

    曹贵面色一变，心中暗暗叫苦，观察了一下李陵的脸色小心翼翼的回道。

    “县尊大人，如今县内太平，无甚大事，无论是来的早一会还是来的晚一会，都是没有什么大碍的。”

    “哦，这样么？”

    李陵不置可否，淡淡的道。

    居然来早了！

    整个县衙里有点身份的恐怕就我一个人到了，有点尴尬啊！

    “你先下去吧，这里没什么事了。”

    曹贵如蒙大赦，生怕李陵再问些什么，忙不迭的道。

    “那小的就不打扰大人了。”

    李陵坐在办公室里，思考着接下来该做些什么，时间一点一点过去，县衙里的主要官吏陆陆续续的上差。

    得知李陵已到，这些人一一见过礼后，县丞钱山就开始为李陵介绍县令的日常工作，期间客客气气的一张笑脸，丝毫不像与李陵有过矛盾的样子。

    李陵听的仔细，总的来说，他平时的工作就是收税征丁、赈灾济贫、劝课农桑、兴修水利、尊敬耆老……

    虽然听上去很麻烦，可实际做起来只需安排下去就好了，然后就是检查进度，督促下面的官吏按时完成工作。

    “多谢钱大人为我解惑，要不然，要想理清这些工作，我就少不了要手忙脚乱一阵子了。”

    “哈哈，应该的应该的，就算没有下官为大人介绍这些，以大人的聪明才智，弄明白这些工作也用不了多久。”

    钱山很谦虚的摆摆手，顺便还小小的恭维了李陵一下。

    李陵却点点头，理所当然的道。

    “钱大人说的倒是在理。”

    “……”

    钱山一时间愣住，不知该怎么接，索性不再跟他绕弯子了。

    “大人，县衙里事务繁多，少了祝大人恐怕运转不畅。

    昨日祝大人对您多有冒犯，相信他现在已然悔改，不知大人可否给下官一个薄面，饶过祝大人这一回？”

    狐狸尾巴露出来了！

    李陵心中冷笑，叹息道。

    “我倒是愿意给钱大人一个面子……”

    钱山面露喜色，接着又听李陵道。

    “可朝廷的律法不给本官面子啊！”

    钱山表情一僵，面色逐渐冷下来，平静的看着李陵，心中恨不得掐死他。

    好处收了，软也服了，台阶都给摆好了，可是他就不下来，这是成心要跟自己作对啊！

    “李大人，为官与做人一样，讲究的都是‘和气’二字，下官劝你，还是多学一些做人的道理吧，免得栽了跟头。

    话已至此，下官就不多说了，倘若大人改了主意，下官随时恭候。”

    说完，钱山甩袖离去。

    李陵看着他的背影，眼睛微微眯起：贪官污吏，只要办了你，百姓就会少上许多盘剥，顺便再收割一笔功德，先让我看看你有什么倚仗吧……

    