    “你还在这厚颜无耻想要讨说法！”

    “没没有，是我等咎由自取！”

    如今龙老爷子已经开口。河伯没有任何的胜算。

    如此只能缓缓低下头。

    回头看了看自己陷入痴呆的私生子，

    如意算盘被眼前这只鸟妖彻底打乱。

    但是即便是这样，他都没有任何办法。

    “行了，今天的事儿就到这儿吧，”

    “那谁，带着你的人回去吧，好好整顿整顿祖地的人！有些老油条该清除就清除出去！

    不用给我面子！”

    “是！老爷子！”

    身为祖地的掌事者，此时的二当家也是羞愧难当，

    现如今龙老爷子已经发话。

    估计河伯在祖地奠定的地位，以及势力在这一刻已经宣布土崩瓦解了。

    随后二当家也没有过多的语言。

    大手一挥之后，身后的一干妖兽搀扶着和博宇那陷入吃颠的绿牙龙就朝着远处而去。

    “我年纪是大，但是我又不糊涂，”

    “不要想着触碰我的底线！”

    冷冷底骂一声之后。

    龙老爷子双手赋予后背，缓步朝着自己的房间走去。

    望着身材佝偻的老爷子。

    很难与之前威武霸气的形象结合在一起。

    “不知道老爷子年轻时是怎样的实力，”

    “嘿！不错叶尘你现在的手段是越来越高明了！把人弄傻是我没有想到的，”

    “改天你也教教我！”

    随着一干妖兽散去之后。

    现场只剩下叶尘龙葵以及龙小道。

    龙小道二话不说，上来就搂住了叶尘的脖子。

    “行啊，那这种事我要先把你变傻，你才能领悟其中的精髓，要不要试试？”

    叶尘调笑地望着龙小道。

    “咦，还是算了吧，我看到绿牙龙那个模样就后怕，”

    “不过不得不说，叶尘你的手段是越来越层出不穷了，”

    “今天这一战也算是打响了你的名声，看看他们还敢跟你挑衅不？”

    “有人有异议，也是正常的，毕竟我不是你们家族的妖兽。”

    “都是一群杠精罢了，”

    “怎么样，龙奎我没说错吧，叶尘的实力可是很厉害的，”

    画面一转。龙小道用胳膊捅了捅身旁的龙葵。

    “你是不知道叶尘，我妹妹刚才有多担心你，”

    “哎呦哎呦！”

    还没等龙小道话音落下。

    身旁的龙葵就已经伸出手，揪住了他的耳朵。

    “你干啥呀？”龙小道摆出一脸痛苦的模样。

    “让你乱说，让你乱说！”

    当着叶尘的面，被自己的哥哥如此嘲笑。

    龙葵的俏脸，再一次变得羞红。

    “事实而已嘛，你刚才急的都快哭出来，”

    “啊！臭小道！闭嘴闭嘴！我不理你了？”

    愤愤的跺了跺脚之后。

    龙葵再一次羞红着脸跑开了。

    自从那次叶尘在大庭广众之中将龙葵搂入怀中之后。

    少女幼小的心灵中就已经诞生了爱慕的种子。

    即便是他心中不承认。

    但是事实已经摆在面前。

    每当看到叶尘的时候。

    龙葵的脸上就会浮现红晕。

    看到叶尘受伤的时候，他心中就会泛起担忧。

    而龙小道自然也不是傻子。

    为了自己妹妹的幸福。

    他不惜当一回红娘。

    “叶尘，你觉得龙葵怎么样？”

    望着跑开了的龙葵。

    站在叶尘身旁的龙小道忽然开腔。

    “问这个干嘛？”

    叶尘对此有点不理解。

    “很好啊，是个好妹妹！”

    “就单单是妹妹吗？”

    “不然呢，”

    “哎，好吧我知道了，”

    听闻叶尘的回答，龙小道也是长叹了一口气。

    而随着两兄妹一前一后离开现场。

    叶尘原本嬉笑的，脸上也泛起了一丝无奈。

    同样他也不是白痴。

    自然是能够感觉到龙葵的爱慕以及龙小道话里的意思。

    但是对他而言。

    修行其实比一切都重要。

    况且在他心中已经有了合适的人选。

    “没想到在这妖兽世界中，自己还能欠下如此之多的情债，要是等许久化为人形之后，

    是不是他也会成为祸国殃民的红颜祸水？”

    苦笑的摇了摇头，叶尘也没有在多想。

    翅膀挥动朝着自己的房间而去。

    而随着这件事情告一段落之后。

    这段时间之内没有任何要求敢出来质疑叶尘的存在。

    自此叶尘以裂空妖龙家族的身份参加妖兽大比的事实已经算是确立了下来。

    时间飞逝，距离半个月之后的黄州妖兽大比已经迫在眉睫。

    这段时间叶尘也是将自己的修为进行了一个小幅度的提升。

    在距离妖兽大会的前两天。

    清晨叶尘随着出生的太阳缓缓睁开了懵懂的双眼。

    修行一晚上的他，站直了身板活动活动了筋骨。

    嘎吱嘎吱作响的关节，

    使得整个身体都畅快不已。

    随后缓缓打开了属性面板。

    进化阶段：龙纹魔鹰（成熟期）

    肉身强度：第三阶段700点（肉体初级）

    灵力境界：五阶中期小巅峰（地灵境）“真龙精血”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    五灵乾坤盘

    焱炎末日炮

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    极地沙尘暴

    雷系技能4/10）：雷霆万钧

    雷凯 雷动八荒

    狂雷天牢

    暗系技能（5/10）：四鬼 魑魅魍魉

    幽冥之门 幽冥分身 永恒梦魇

    摄神夺魄

    身法技能：爆步

    天赋技能：无相天罡力 天火九重天

    元素之力：17011（火元素6121，土元素3674，水元素401，风元素4211，光元素142，暗元素5000，雷元素4111）

    拥有妖核，六阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，四阶风属性妖核，五阶暗属性妖核 三阶土属性妖核

    进化值：125151点

    这一段时间叶尘借用净化值的力量使得自己的修为也得到了一个小幅度的提升。

    隐隐已经有着触碰五阶中期巅峰的情况。

    不仅不慢的速度对于叶尘来说其实也算OK。

    毕竟他有天火九重天作为加持。

    如今就算面对半步天灵的妖兽，也有一战之力。

    而今天之所以苏醒如此之早。

    是因为百年一次的荒洲大比开幕式即将举行。

    叶尘作为参赛选手，必须到场。

