    第八百零五章 双方的情况   

    星期天。

    

    对于这周末的最后一天，原本很多的人应该都是比较格外的珍惜，然后想着要去好好规划这最后一天的假期的。

    

    只不过郁金香高中的学生这个时候也是已经开始渐渐的期待起即将到来的比赛了。

    

    大家都知道距离高校赛也就仅仅只是剩下了一个星期的时间而已，所以也正是因为如此，对于即将代表学校去参加比赛的队伍这个事情，自然也都是十分重视的。

    

    一边是已经在学校成名已久的惊涛战队，而另外一边则是新生队伍。

    

    对于这两边的情况，大部分的人都只知道惊涛战队到底有多强而已，但是对于高一的队伍到底是一个什么样的水准很多的人都还根本就并不清楚，也正是因为这不确定性，对于这即将到来的比赛很多的人也都是产生了十分浓厚的兴趣。

    

    哪怕即使是高三年级那些并不能够继续去代表学校参加比赛的人也好，但是也仍然对着这一次的比赛有很大的兴趣。

    

    而且这个事情也是早就已经传开了，所以说除了高一高二年级的人之外，高三年级也同样有着很多的人想要知道最终的结果到底是什么。

    

    而与此同时，作为当事人的两支队伍，则都是有着各自不同的表现……   

    “涛哥，我觉得没有必要这样吧，他们只不过也就仅仅只是临时组队起来的而已，所以说给他们一天时间也根本就翻不出什么太大的风浪，而我们在一起都已经玩了这么长的时间了，但他们不就是随便打而已嘛，还用得着这么早就来这边提前训练吗？”

    

    “是啊，我也觉得这未免也太看得起他们了，不过一群低分的人而已，再加上是临时组队，没必要这么重视吧？”

    

    郁金香高中的王者荣耀社团里面。

    

    按照正常情况来说的话，现在是周末，所以说学校即使是有些部分住校生并没有回家也好，但是要么就窝在宿舍打游戏或者出去玩了的，根本就并没有几个人会过多地呆在校园里面。

    

    而且就算是有也是在室外而已，很少会有人进入到室内，而进入到室内的一般也都是去教室写作业或者安静看书的人而已。

    

    所以此时此刻往日比较热闹的社团也就仅仅只有几个人在里面而已。

    

    而这几个人则都是由樊涛所带领的惊涛战队的成员了。

    

    现在也就不过早上9:00而已，因为是周末，所以说一般来说的话，这个时候大部分的人都还在睡懒觉，但他们几个不同，因为也是早就已经被樊涛所嘱咐过了的原因，所以说每个人都是没有任何迟到的在这里碰头了。

    

    不过即使是这样也好，也仍然还是有不少的抱怨的声音。

    

    在惊涛战队其他几个成员看来，樊涛的这个举动完全可以说是多此一举的。

    

    几个人哪怕就算是分在不同班级的也好但是因为实力相仿又都是校队的核心成员，所以说平日里面关系特别好。

    

    都已经训练到这种程度了，所以他们现在对于自己可以说是充满了盲目的自信。

    

    那一份数据表格名单就摆在那里，即使是那个叫杨凡的高一新生实力的确或许不低也好，但其他的人真的实在是太菜了。

    

    就这样一神带4坑的场面，或许在低端局当中还有可能会实现，但是这可是平均分都在2200以上的高端局。

    

    他一个人就算再厉害，也根本就并没有任何的用处。

    

    在他们其他几个人看来，昨天樊涛公布完了那一个公告之后拉他们一起去训练5排就算了，关键就是今天居然一大早的还要来到俱乐部这边去训练，这就好像有点说不过去了吧？

    

    毕竟樊涛可根本就并不像是这么不自信的人呀？

    

    大家都已经认识这么长的时间了，所以说对于樊涛的为人和性格也都还是比较清楚的。

    

    “杨凡的实力不容小觑，所以说为了避免一些不必要的意外，训练是十分有必要的，更何况我们的训练也根本就并不仅仅只是针对这一次的交手而已。

    

    高校赛即将到来了，其他学校到时候肯定也是会派出各自最强的队伍，虽然说或许并不会直接派出最高年级的那些人也好，但是就我所知道的其他几个学校，那可也是有真国服存在的。”

    

    樊涛淡淡的解释了一句。

    

    他对于杨凡也的确是十分重视，但是训练的主要目的实际上就是在为了高校赛的事情去做铺垫。

    

    这一次的高校赛实在是太过于重要了，而且每个学校所派出来的队伍都很强势，再加上到时候还会有各大职业俱乐部的那些教练过来观战，所以说这样也相当于是在无形当中增加了一些压力。

    

    即使是他们的惊涛战队都已经训练了这么长时间也好，但是他对于这次的高校赛也仍然还是感觉到十分的不自信。

    

    其他的人或许都认为由惊涛战队去参加这次的高校赛是最有可能拿到名次的，但也只有樊涛自己的心里面才清楚，其实他们自己也根本就并没有这个把握。

    

    “这样啊！”

    

    “懂了！”

    

    其他几个队友听到樊涛这么一番解释之后，当即也是点了点头。

    

    就说嘛，以他们惊涛战队的整体实力，再加上有樊涛的指挥，要想解决这些高一年级的队伍不是十分轻而易举的事情吗？

    

    所以说在其他的人都知道了训练是为了高校赛去做铺垫的时候，倒是也再也没有了任何的声音，而是在俱乐部里面就开始了他们的训练……   

    而此时另外一边的杨凡他们虽然说经过了昨天一天的训练熟悉了各自的打法风格，也形成了一定的配合也好，但是因为所面对的惊涛战队实力和名气实在是太大了，再加上这一场的对决他们绝对不能输，否则的话就将会丧失掉参加这一次高校赛的机会。

    

    也正是因为如此，所以说第2天他们也同样是如约的一起重新开始了训练。

    

    虽然说这一点时间对于他们而言或许起不到什么太大的作用也好，但是总比什么都不做要好一点，而且哪怕就算是临阵磨枪也好，但是至少不快也光呀！   

    双方所约好的时间是下午，但是在中午吃过了晚饭之后，很多的人都是已经在朝着学校的方向赶了……   

    

    

