    “三位教委，还要继续吗。”

    焱的声音再度响起，这一次三大教委也不敢硬气了。他们之前还觉得自己和封号斗罗之间的差距不会是很大，但菊斗罗出手打了他们一个耳光，让他们明白了超级斗罗的含义。

    他们三个的实力气势不会差的，一般的封号斗罗和他们硬拼，说不定还真是两败俱伤的局面。

    但焱得罪的人太多，对自己的安全是无比的上心，特意请了武魂殿诸位长老当中最强的左右护法长老给自己当保镖，还专门帮助他们升级了一番。

    九十六级的鬼魅和月关联手，就算是昊天斗罗唐昊都不敢乱来。这样的实力，就算只是月关一个人出手，也不是他们三个能够挡的住的。

    “三位教委没意见的话，人我就领走了啊。”

    焱笑呵呵的问了一句，左搂独孤雁右抱叶泠泠，那份得意看的还没长开的宁荣荣牙痒痒，他又指了指站在一旁的宁奕和伍媚，“对了，还有这两位，也办一下毕业或者转学手续吧。我可不想因为我的事情给别人添麻烦。”

    他这话一出，宁奕和伍媚两个人脸上的表情就很是复杂了，那是一种难言的神色。

    他们两个这一次算是被焱给坑了，这下子是跳进黄河也洗不清了。今天之后，怕是以前在天斗皇家学院积攒的一些关系人脉，都得全部给断掉。

    梦神机是动了真怒，“武魂殿圣子，你们行事如此霸道，一意孤行抢走我天斗皇家学院的学生，这件事我必不会干休，老夫三人会到陛下面前上本弹劾的。”

    焱耸了耸肩一脸的不在意，“随便吧，反正雪夜大帝也管不到我，想来那位陛下不至于为了这点小事而大动干戈的吧。”

    “这儿发生了什么事？谁敢在皇家产业撒野。”

    就在焱准备带着一群人离开的时候，茶楼的走道忽然响起了一个不悦的声音，这人声音洪亮，底气十足，还带着几分高高在上的感觉。

    “哦，洗地的人来了啊。”

    焱的脸色忽然变得相当古怪，而勉强恢复了一些的梦神机三人也是愣了一下，而后脸上流露出丝丝喜色。

    他自然听得出这声音的主人是谁，对这个声音的主人，平常他是相当讨厌的，但这个时候却有几分欣喜，有这位帝国大人物在场，想来也会让那武魂殿圣子有几分忌惮了吧。

    一名华服老者在几人的簇拥下出现，中等身材的他身体略微发福，相貌堂堂，整个人带着居高临下的感觉。当他看到焱的时候，脸色就陡然间变得相当难看了。

    “圣子殿下，不知道我皇家的产业又如何招惹你了，竟然在这茶楼里头大打出手。”

    这华服老者也是个焱熟悉的人物，天斗皇室亲王雪星，他同时也是皇室这边负责天斗皇家学院工作的人选，主校园区之内的很多生活设施，包括这个茶楼都是他的产业。

    不要看天斗皇家学院的学员数量不多，不过区区五百人左右，但能进这所学院的，不是天赋奇高就是关系过硬，后者还占了绝大多数，这类人有一个共同特点，有钱，消费能力高。

    不要小看眼前这小小的茶楼，每天人流量不过看看过百，但日常的流水都是三位数的金魂币，而像是这样的产业，在天斗皇家学院还有多处，都是属于雪星亲王，让他赚了个盆满钵满。

    这样日进斗金的重要产业，雪星亲王自然非常上心，所以接到手下汇报有人在茶楼大打出手，似乎还是涉及到学院高层的时候，他就立刻赶了过来。

    这过来一看，好家伙，都是熟悉的人啊，天斗皇家学院的三个教委，三个迂腐的老家伙，一向和他不怎么对付。而另外一个人就更讨厌了，武魂殿的圣子，每次见到他都没什么好事。

    “亲王大人。”

    梦神机、白宝山和智林三人少见的对雪星亲王极为热情，主动上前微微躬身，向华服老者行礼。

    “雪星亲王，好久不见了啊。”

    焱也是对着雪星亲王微微点头，而后者对他的这种粗鄙之礼只是抱以斜视目光，压根没有半点回应的意思。

    雪星亲王目光一扫，转头看向了梦神机，“梦神机首席，这儿发生了何事，你们怎么会和武魂殿的人起冲突的。”

    梦神机连忙上前叙说了前因后果，“雪星亲王，武魂殿圣子他们要带走我们天斗皇家学院的学生，说什么转学……”

    “岂有此理，欺人太甚。”

    雪星亲王听了梦神机的这些话也怒了，哪怕他一向和这三个教委不对付，也觉得他们这一次做的太对了，就不应该给武魂殿这帮人好脸。

    雪星亲王走到焱的面前沉声道：“武魂殿圣子，我以皇室学院代表的身份郑重告知你，帝国皇室学院，不会同意什么转学的要求。”

    “雪星亲王，话不要说的那么绝对，你我借一步说话可好。”

    焱笑呵呵的伸手一拉，雪星亲王就到了他的身边，梦神机三人一看这情况连忙上前，鬼魅和月关却先一步挡在了他们的身前。

    “你我间有什么可说的，我劝你还是早点离开皇家学院。”

    雪星亲王只是略微有点惊慌之后就恢复了平静，他毕竟是统兵多年的将帅，年轻时更敢率领大军从武魂殿手上救下独孤博，胆色和实力肯定是有的。

    焱笑呵呵的和雪星亲王勾肩搭背，拉着对方走到了雅间的另外一边过道上，“我们这边说。亲王殿下，最近手头不怎么宽裕吧。”

    “你想说什么。”

    雪星亲王脸色微变，一脸警惕的看着焱。他经济方面出了问题可是很隐蔽的事情，这家伙怎么会知道的。

    焱笑眯眯的说着，“我听说亲王殿下平生除了美色就是好赌，武魂城精英大赛结果爆冷，您赔进去多少了。这些钱，您准备什么时候还呢。”

    他说着从魂导器之中拿出了一张纸条，上边的内容让雪星亲王脸色大变，那竟然是他亲手签的一张欠条，而且金额高达百万。

    “这张欠条怎么会在你这儿。”

    雪星亲王脸色一沉，他记得可是非常清楚，自己是向天斗帝国的一个大商人借的钱，那人和武魂殿可没什么关系。

    焱笑嘻嘻的继续道：“亲王殿下的消息怕是有些不灵通啊，您的那位债主因为生意问题而破产了，这张欠条自然也到了他的债主手上。

    一张欠条当然说明不了什么，但如果让人知道您当初下注的，赌的可是星罗皇家学院战队获得总胜。而且在天斗战星罗那一场也是这样子押的，这消息要是传出去。”

    “你想怎么样。”

    雪星亲王的脸色极为难看，焱在威胁他，偏偏这件事他的做法确实有问题。天斗皇室亲王押星罗战队获胜，这消息要是传出去了，他的麻烦可是不小。

    “亲王殿下掉了点东西，我帮你捡到了，现在物归原主，您也帮了个忙，把他们的转学手续批准办了吧。这样子大家皆大欢喜，何乐而不为呢。”

    焱伸手将那一张欠条塞到了雪星亲王的怀里，还在他的胸口拍了拍，语重心长的说道：“而且雁雁是毒斗罗宠爱的孙女，她要是不开心了，您对毒斗罗也不好交代吧。”

    “这种事，我不希望有下一次。而且那件事到此为止，要不然老夫必不会干休。”

    雪星亲王丢下这句话后干脆转身，梦神机三人立刻迎了上来，他们有种不好的预感，焱和雪星亲王刚才的小动作可没有瞒过他们。

    他们可是看的清楚，武魂殿圣子似乎拿了什么东西‘贿赂’这位亲王，难道这位亲王就为了那点好处，就准备打自己的脸，把刚才的话收回去了？

    雪星亲王沉声道：“梦神机首席，几个学生转学，不过就是些许的小事，这件事还是不要闹大的好。既然学生们自己是同意的，也没必要强求他们，就同意他们转学吧。”

    “亲王殿下，这不合规矩啊。”

    梦神机眉头微皱回道，虽然对方是亲王，可以他们三人在魂师界的地位，就算是亲王也敢硬怼。但此人却正是天斗帝国皇室中掌管学院的人，他们也不太好开罪。

    雪星亲王沉声道：“这件事说到底也只是学生之间的小事，学生们既然同意，何必过分坚持。我已经有了决定，同意他们转学。我想作为皇室代表，这点权力我还是有的，这点小事也没必要惊动陛下。”

    梦神机猛一跺脚，朝着雪星亲王怒吼道：“亲王殿下，你，你糊涂啊。皇家学院乃是帝国输送人才之所，不是肮脏交易横行的地方。

    今天你开了一个口子，同意了一场交易，今后的天斗皇家学院又如何还有规矩，你这么做，是把帝国推向深渊。你，你，你……”

    梦神机怒气上头，身上的魂力波动一阵不稳定。然而他再如何气也改变不了什么，焱已经带着一群人离开了雅间，雪星亲王都发话了，其他人自然没有阻拦的理由。

    等到武魂殿这一行人离开之后，梦神机几人再度与雪星亲王爆发争吵，“雪星亲王，今日之事我们会汇报陛下，我们教委会认为你根本不能负责起学院的工作……”

    “随便。”

    雪星亲王说了这一句话后干脆的离开，压根没给三个教委留半点脸面，当他下到茶楼一层后院的包间之后，遥遥抬头望了一眼，“这三个老家伙，仗着雪清河的关系，越发嚣张了。

    雪清河那家伙，动作越来越明显了，而且也很不安分，要真的让他上位了，本亲王的情况只怕不妙啊。”

    雪星亲王的脸色分外阴沉，这一次的事情看似一场闹剧，其中却蕴含着许多深意，涉及到了皇室与武魂殿之争，也有皇室内部的矛盾相冲，就算身在局中之人，也少有能够理清楚这些东西。

    PS：泣血爆更，最后水几个字大家不会在意吧，给面子扣个1签个到呗。

