    崔清河拼尽了全部的力量，朝着自己的部下们伸出手，却已经无力呼救，鲜血一口一口的涌上来。

    朝天司众人却都如同中了定身术，一动也不敢动。

    谁都知道这个时候跑下去，把千户大人救上来，日后必然平步青云——河底躺着的，不是千户大人，是一场天大的造化。

    可是谁敢去啊！

    那一位第四大境的存在，可能就隐藏在周围，他要杀千户大人，谁敢去救，怕是紧跟着就会飞来第二道明亮的锋芒！

    造化虽好，小命更重要。

    崔清河不甘心的看着河岸上自己的下属，断流的浑水河终于恢复，庞大的水流轰然而下，奔腾汹涌，将巨鳄和他一同淹没……

    没有人看到，水流当中有一条蛟龙一般的存在，灵巧的游动过来，一张口吐出剑丸，将巨鳄的脑袋射穿，然后才扑上去，大吃了起来。

    朝天司众人一起哆嗦一下，彼此相视，一位总旗带头，大家悄悄地离开了浑水河。

    “如实上报吧，千户大人追击金面杀神，不幸殉职，被河水冲走。”

    “对对对，不幸殉职。”并非我们见死不救。

    他们走后，机关道兵费劲的爬了上来。

    ……

    孙长鸣打着哈欠伸了个懒腰，云念影嘻嘻一笑：“睡饱了？天都快黑了。”

    孙长鸣露出一个不好意思的神情，看了看天色：“该回去了。”

    周围几个校尉，都是崔清河的人，是用来盯住他们的。天快黑了他们也没有反对，这么长时间了，千户大人那边应该已经结束，该捞得好处都已经到手。

    一行人回到村子，孙长鸣跟云念影说了一声自己回家，云念影去了朝天司驻地——还是村口外的那个大山洞，村子里没有房屋能住下这么多人。

    云念影一路上，越想越气闷，已经决定暗中通知家里，寻求支援。

    她不怕崔清河，而是担心崔清河继续逼迫孙长鸣，这家伙很无辜。

    可是进了山洞，却发现少了很多人，不见了崔清河，大家全都面色惨然。

    “怎么了？”云念影茫然问道。

    ……

    孙长鸣将魂魄附到了小泥鳅身上，顿时气的连连数落：崔清河呢？

    吃吃吃，你就知道吃！

    小泥鳅一口气吃掉了三阶妖兽巨鳄，然后撑得跟个球一样，懒洋洋的漂在河里，崔清河的尸体却不见踪影。

    小泥鳅撑得眼皮子都快睁不开了，它现在很满足，大哥气急败坏，它老神在在：死了就死了，找他作甚。

    孙长鸣教训：你个败家的夯货，崔清河可是堂堂千户，身上有多少宝贝？法器、灵丹、灵玉！他的尸体无关紧要，可是尸体上有他的储物锦囊！

    小泥鳅一个激灵清醒了过来，法器、灵丹、灵玉！那可都是旷世的美味呀！不用孙长鸣催促，小泥鳅拖着怀胎十月一般的臃肿身躯，满河开始寻找崔清河的尸体。

    “唉……”心累的大哥一声长叹，想想这家伙毕竟只是个孩子，考虑不到周全，也没办法怪他。

    “两个孩子都还小，不懂事，我这个做大哥的，还要再辛苦几年呀。”

    “当着大哥，操着当爹的心。”

    小泥鳅花了大半夜时间，甚至连氓江里面都找过了，还是没有发现崔清河的尸体。孙长鸣暗自摇头：“算了，这小河大江中，有多少凶物？崔清河的尸体，应该是被吃掉了。”

    小泥鳅怪叫一声，这怎么行呢？我辣么多好吃的零食，都在崔清河身上呢！

    它还在疯狂寻找，孙长鸣这个时候不数落了，反而安慰起孩子来。

    可是小泥鳅是个认死理的孩子，那么多好吃的，我决不能放弃。到了后半夜，小泥鳅忽然想出一个主意：找溺毙鬼妃帮忙！

    孙长鸣暗自思忖一番，别说还真可行，老二这是愚者千虑必有一得啊。

    小泥鳅亲自杀奔鬼域，借着尊主的名头开口：“让溺毙鬼妃来见吾。”

    尊主每一次驾临，万魂王四位都屁颠屁颠的跑来迎接，结果小泥鳅一开口，溺毙鬼妃咯咯咯一阵娇笑，风情万种的从氓江中升了起来。

    骨海之主暗中鄙夷不已：呸呸呸，下贱！一身湿漉漉的，居然还故意侧身对着尊主，婊里婊气！

    这四位中，只有尸魃不明白这个姿势出水，对雄性生物的杀伤力。

    “奴家在，尊主但请吩咐，奴家无不从命。”声音娇滴滴的，又带着几分软糯。

    这次就连万魂王都受不了了：你这贱人，不如直接跟尊主说“你想干什么都可以”。

    小泥鳅飞快说了，满怀期待的溺毙鬼妃愣了一下：诶？只是帮忙找一具尸体？但她很快又满脸笑容：“尊主稍待，奴家去去便回，只要那具尸体还在氓江中，奴家拼了性命不要，也一定给尊主找回来。”

    “尊主吩咐的任何事情，对奴家来说，那都是头等大事呢。”

    等溺毙鬼妃用更加魅惑的姿势潜回了水中，尸魃悄悄询问身边两位：“这妮子，今天感觉怪怪的？”

    万魂王和骨海之主一起翻白眼。

    小泥鳅等的很着急，患得患失。约么一刻钟的时间，氓江上忽然有一道道虚影浮出来，托举着一具尸身飘荡而来。

    正是崔清河的尸体。

    小泥鳅开心极了，在水中不断游动翻滚着，溺毙鬼妃笑吟吟的再次浮出来，还没来得及说话，小泥鳅一根须子飞出来，缠住了崔清河的尸体，谁也别想再从我身边夺走他！

    小泥鳅正要离开，孙长鸣无意中看到了鬼域中的几道身影，立刻压住了小泥鳅，开口问道：“鬼域中来了新鬼？”

    自己竟在鬼域中，看到了赵槐等人的亡魂！

    说起这个，万魂王无比感恩：“正是。多亏尊主帮助鬼域提升本源，这附近的死者亡魂，都会被冥冥之中的力量牵引，来到我们的鬼域之中。”

    万魂王他们当然激动了，这可是小阴间的雏形！

    再发展下去，就会有勾魂使者之类的阴灵诞生！

    孙长鸣没想到还有这等效果，颔首道：“很好，今后吾会多让令签过来。”

    他心里想的却是：这鬼域当中，应该增加一些审罚的功能，赵槐在这种作生前恶多端的家伙，进了鬼域后，不应该这么清闲自在。

    “多谢尊主。”万魂王叩谢。

    孙长鸣和小泥鳅带着崔清河的尸体走了：小泥鳅满心欢喜，零食宝藏找回来了；孙长鸣也是满怀期待，这次小泥鳅可是吞噬了一头三阶妖兽！

