    　　

    　　林逸倒是没有觉得什么，只是耸了耸肩，他手里面握着谢广波的股份，已经是鹏展集团的第二大股东了！而楚鹏展似乎也想到了这一点，倒是有些不好意思了，他忽略了林逸也是股东的事实，可是仔细想想，林逸倒是真的不差自己这些家产了！

    　　

    　　不过看到林逸没有什么特别的表情，楚鹏展也是安下了心来。

    　　

    　　林逸不想在这里应付这些学生家长，他只是确定一下楚梦瑶没有事情之后，就对楚鹏展道：“楚叔叔，我出去一下，等关爷爷回来之后，我再回来。”

    　　

    　　“好的，那你先忙！”楚鹏展点了点头。

    　　

    　　林逸打算去看看唐韵，经过今天的事情，林逸觉得自己有些对不起唐韵，以后和大小姐的关系，越来越复杂了。

    　　

    　　而楚梦瑶，看着林逸离去的背影，想说什么，却又没有说出来，仍然是一脸的冷漠……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　松山市第一人民医院门口，被割掉了一个肾的安建文被送往了急救室，医院一方面对安建文进行抢救，一方面赶忙拨通了警方的电话！

    　　

    　　之前警方已经和医院打了招呼，再遇到被割肾的受害者，要先一步抢救再立刻和警方取得联系！

    　　

    　　宋凌珊没想到在割肾集团被剿灭的当天，还有割肾事件发生，也就是说，他们今天还在作案！

    　　

    　　宋凌珊赶紧派刘王力一行人去了医院，一方面对割肾受害者进行保护，一方面准备收集割肾集团的犯罪证据，而受害者则是最重要的证人！

    　　

    　　警局这边的审讯，几乎没有什么难度，作为犯罪团伙首脑的纹身男几乎都没有怎么抵抗，很快的就交代了他的犯罪事实！整个割肾集团就是以他为首领的犯罪团伙，而王医生则是在他的威逼之下走上犯罪道路的，这也是他之前对王医生的承诺！

    　　

    　　至于割掉的肾脏的销路，纹身男也交到了，外市有器官交易的地下黑中介，自己手中的肾脏大部分都卖了过去，而至于卖给谁家了，纹身男也提供了几家黑中介的联系方式，但是纹身男说的也很明白，他被抓之前，已经打电话给那几家黑中介通风报信了，现在他们已经都跑没了，想抓是抓不到了！

    　　

    　　对于纹身男的光棍利落和一人做事一人当的姿态，宋凌珊也是很无奈，而根据纹身男提供的线索，果然找到了那几个黑中介，只不过早已人去楼空！

    　　

    　　而据纹身男交代，他们交易的时候用的都是假名，也没有真正的见过面，所以警方根本找不到什么有用的线索！

    　　

    　　宋凌珊虽然生气，但是却又毫无办法，不过好在割肾集团的案子算是结了，至于那些黑中介，并不是在本地，自有那边的警方去头痛了，宋凌珊也没有去庸人自扰。

    　　

    　　安建文醒来的时候，却发现自己躺在一个陌生的地方，这个地方好像是医院的病房！随即，他就感觉到自己的左侧腰部无比的疼痛，他想伸手去摸，可是一点儿力气都没有，麻药刚刚过了效果，但是身体的力量还没有恢复。

    　　

    　　“我这是在哪里？有人么？”安建文顿时有些急了，大叫了起来！

    　　

    　　麻药刚刚过了药效的安建文的头脑还有点儿不清醒，有些记不起之前发生的事情了。

    　　

    　　“先生，您醒了？”刘王力的一个叫做张巨礼的手下走了过来，对安建文说道：“我是市警局刑侦一中队的张巨礼！”

    　　

    　　“我……我这是、”安建文心中微微一惊，自己怎么将警察给招来了？

    　　

    　　“先生，我要告诉你一个十分不幸的消息，您的左肾脏被犯罪集团割掉了！”张巨礼同情的看着安建文说道。

    　　

    　　“嘎？！”安建文瞪大了眼睛！什么？自己的做肾脏被割了？怎么可能？割肾集团就是自己的，谁敢割自己的肾脏？等等，林逸！安建文忽然想到了林逸，他回忆起了当时的情景！

    　　

    　　在手术准备间的时候，林逸忽然醒过来，然后将自己给打晕了……难道，王医生没有认出自己来？将自己当成是林逸，把自己的肾脏给割掉了？

    　　

    　　安建文想大哭一场，这搞什么啊？自己被割肾了，这还真是聪明一世糊涂一时，割肾集团的首脑被割肾了，这传出去，不让人笑掉大牙？

    　　

    　　安建文想立刻就给纹身男打个电话询问一下状况，不过碍于警察在这里，他也不好直接打电话！虽然心里面焦急，但是也只能耐着性子说道：“警察同志，您这是……”

    　　

    　　“我是队长派来负责保护您的安全的！”张巨礼说道：“不过您可以放心，割肾集团已经被我们警方的人捣毁了，你已经安全了……”

    　　

    　　“嘎？被捣毁？”安建文顿时有种头晕目眩的感觉，割肾集团被捣毁了？怎么可能？怎么可能被捣毁的？

    　　

    　　“先生，您也不用害怕的……”张巨礼还以为安建文害怕了，于是赶忙说道：“从目前来看，犯罪团伙的主要成员都已经落网，不过为了防止还有割肾集团的余党对您做出伤害性的事情，我们会二十四小时在医院保护您的安全！”

    　　

    　　安建文翻了翻白眼，直接晕死了过去！肾被割了，割肾集团被捣毁了，安建文能不晕倒么？

    　　

    　　“先生，您怎么了？”张巨礼吓了一跳，还以为是安建文身体虚脱所致呢，连忙按下了通知医生的呼叫按钮，将医生找了过来对安建文进行抢救……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　康照明经过了书店的巧遇之后，和关馨算是认识了，不过因为林逸的出现，让他大丢了面子，这让康照明很是不爽，但是又毫无办法。

    　　

    　　今天中午，康照明捧着一束鲜花来到了第一医院，不过他没有直接去找关馨，而是在医院里面转了好几圈之后，让所有人都看到了他，甚至在办公室里的关馨也看到了他，才制造了一个巧遇。

    　　

    　　“真巧，关馨，你在这里！”康照明笑容满面的迎了过去。

    　　

    　　“巧么？”关馨皱了皱眉，她很不喜欢康照明这个人，刚才康照明在楼道里转来转去的，关馨就发现他了，只是关馨懒得搭理他而已，没想到他又来找自己了，还装作巧遇的样子。<!---->

