    这一次张岱也没有获胜。

    最终成为第二任首辅的是杨廷麟。

    在大明皇帝朱由校的授意下，顾眉生、巩永固、毕懋时等皇家资本代理人选择投了杨廷麟一票，使得杨廷麟以微弱的优势战胜张岱成为新的内阁首辅。

    此时的整个大明上层政治圈才恍然大悟，原来一直决定着选举结果的还是当今的皇帝陛下。

    但他们也只能暗地里抱怨当今陛下太过腹黑，明着对选内阁首辅之事不加干涉，甚至还直接躲到一个大家都不知所踪的地方，却没想到最终决定内阁首辅的却就是他自己培养的一帮管家。

    不过，让人更加惊讶的是，大明的皇帝陛下朱由校竟然主动给杨廷麟在《大明日报》上发布了一份贺词。

    贺词中高度评价了杨廷麟在成为首辅之前对大明所做出的贡献，并对其以往的仕途经验做了说明，并认为杨廷麟能够胜任首辅之职，也将能很好的配合好自己这个皇帝，且有能力让大明更加的强盛。

    谁都看得出来，大明皇帝陛下朱由校明着是在祝贺杨廷麟其实是在告诉世人他为什么选择杨廷麟。

    在朱由校看来，杨廷麟在军中任过职，也在中央管过一个部，还进过内阁，甚至在新占领区做过总督，也在经济贸易最发达的两广任过总督，从政经验很丰富，对于大明各个方面的问题也毕竟清楚，所以是能够胜任首辅之职的。

    朱由校的理由足够充分，在履历上确实要比张岱丰富，但还是让很多人在兴奋之余有些无奈的叹气，毕竟原来最终决定权还是在陛下手里。

    不过，现在杨廷麟已经成了事实上的首辅，谁也不能不承认。

    杨廷麟成为继杨嗣昌之后第二个由全民选举产生的内阁首辅，因为与杨嗣昌同姓，所以后来的史书又把这一段时间称为“大小杨时代”，大杨自然指的是杨嗣昌，小杨指的是杨廷麟。

    卢象升与杨嗣昌时代，是大明征服整个欧亚的时期，并建设了数年，而小杨时代，则是大明继续进取美洲开始的时代。

    按照新的规则，杨廷麟继任为新的大明首辅好需要向大明皇帝陛下朱由校重新推荐各部正堂官与内阁成员即所谓的组阁，这是大明新首辅的权力。

    大明皇帝一般不会否掉新首辅的推荐人选，毕竟这样才有利于新任首辅的政策推行。

    所以，杨廷麟做了内阁首辅后，拜访杨廷麟的可谓是门庭若市，杨廷麟成为朝廷第一权臣的现象也因此被演绎的淋漓尽致。

    不过，杨廷麟倒也会做事，直接采取逃避这些人，而且上任后的第一件事是通过《大明日报》向当今陛下朱由校表达敬意和谢意，并表示自己将竭力忠诚大明陛下，为大明鞠躬尽瘁云云，甚至还提出了一系列目标，要开发美洲的事更是提到了最前面，还卖了关子说要进一步加大对帝国公民医疗与养老福利的投入。

    一时间，百姓们听了是喜不自胜，朱由校听了也颇为满意，不过细细一看却发现这位新首辅所说的也不过是泛泛之词，实际上到底能满足多少人的利益需求也还是未可知的。

    杨廷麟在竞选内阁首辅之时就已经开始暗暗筹谋着自己担任首辅该让那些部堂高官继续留任哪些该换掉，所以当他成为新首辅需要组阁时倒也没拖延很久，差不多一旬之内就将名单递了上去，并开始埋头加班积累下来的急务。

    朱由校看他的推荐名单里的人都是比较可靠的也很满意，便也直接通过，但还是笑着说了一句：“我的敏儿，你要想做内阁成员，不能指望张岱，得指望你夫君我才行，明白吗，这不，杨廷麟不会看在你是我的女人就让你进入他的内阁。”

    说着，朱由校又多看了看太子朱慈熔的名字几眼。

    杨嗣昌成为第一任内阁首辅后便直接举荐朱慈熔担任户部尚书，让皇储担任部堂正官这在当时引起一片哗然，但朱由校却很是支持，认为杨嗣昌是老成谋国之举，是要让储君多亲历政务的举动。

    如今的杨廷麟也延续了这一规则，同样举荐皇太子朱慈熔做了学部尚书，在杨廷麟看来为来经济建设与教育投入将是大明之大计，而作为储君就应该把更多的注意力放在这些事身上，以便他日登基后能更多的关注这方面。

    这也算是内阁首辅一个特权，可以通过这种方式影响未来储君的政治志向。

    杨廷麟在做首辅的第二年后便开始筹备资金和人力准备开启开垦美洲的计划。

    如今大明在亚欧大陆的统治已经趋于稳定，基本上没有再担心各地会发生什么叛乱的必要，因而开发美洲算是时机成熟之时。

    一时间，整个大明的造船业再一次进入繁荣时代，按照杨廷麟的初步计划，是要建立更庞大的海军，以满足能够先期在美洲建立军事基地的目的。

    本来，杨廷麟的目的只是开发北美洲，但因被陛下告知南美洲也同样需要重点关照后便更改了计划，且还准备建造巴拿马运河。

    按照杨廷麟的计划，开发美洲的第一个阶段是先派海陆两军去美洲扩大控制区，然后第二阶段就是分批次移一些以第一二等公民为主的百姓去开垦荒地和建设农场和其他作坊，接着再三阶段就是移大量士子过去，特别是现在还流放在西南地区的原东林和复社成员去美洲继续燃烧他们的激情。

    按照杨廷麟呈递给朱由校的计划设想是让整个美洲成为大明第二个工业原料采集地以及商品粮基地，朱由校基本上都直接同意，不过朱由校没有同意杨廷麟在南美洲亚马逊平原建立木材加工基地，他甚至下严旨，命令后世子孙不论是谁都不能开采亚马孙森林的树木，毕竟这里是地球之肺，而大明能够建立工业基地的地方多的是，也就没必要要摧毁这一块造氧之地。