    夜香楼，玄字六号房。

    叶明生来到灯盏前，将里面的劣质灯油取出，换上自己带来的鲸香油。

    他闻不了劣质灯油那股味。

    洗了把手，用手帕擦干，随手便将才用过一次的手帕扔进了纸篓。

    师门里的人都说他这是穷讲究，但叶明生并不这么认为，他觉得这是对生活的一种态度。

    就像他在修行上一样，也许就是源于自己对一切都近乎完美的追求，他才能以二十七岁的年纪，成为下宗的首席弟子。

    高师弟在秦清手下吃了不小的亏，原本这和自己并无瓜葛。

    谁让你连自己师妹的主意都打呢？连裤裆里的玩意都管不住，呵呵.......你在修行上的成就，几可预见。

    高师弟是个蠢人，吃了亏，稀里糊涂就认了，根本就没有动脑子想想，怎么吃的亏？

    但他叶明生不一样，他有脑子，会思考。

    “我不是为高汉卿出头，我只是在做我想做的事情。”

    修行即修心，顺从本心，方才能使心境圆满，对大道裨益良多。

    他和苏御无冤无仇，心里唯一的芥蒂，就是对方以一个普通人的身份，搅和修行者的事情。

    这个不能忍，

    这就像是一个令人厌恶的乞丐，与他同桌而食。

    只见他从袖子里取出一副一尺宽的卷轴打开，

    这是一幅画，画中有一白衣女子，在一处绿意盎然的花园中孤芳自赏。

    “出来吧。”

    话音方落，画中女子飘然出现在房间里，朝着他盈盈拜倒。

    女子的出现，使得屋内寒意骤升，

    “见过主人。”

    这画中女鬼，是他前些年出门游历时收服的，当时对方的魂魄已近消散，是他用这副百花灵图将其魂魄收养其中。

    女鬼感其恩惠，立誓为奴为仆。

    “城里有一个名叫一心堂的药铺，那里有个年轻人，你去一趟收了他的魂魄，记得小心谨慎，不要被巡街的捕快们发现。”

    “奴婢晓得。”

    说罢，女鬼穿墙而出，飘飘然飞入夜空。

    .......

    整整两百斤的枸杞，苏御并没有打算汲取其中的灵气。

    主要是被秦清那丫头给看到了，关键那货又特别喜欢拿这玩意泡水喝，

    算了，留着每顿熬粥吧，还别说，今晚的粥味道确实比平时好了很多。

    再者，自己如今有了大黄庭，对灵气的需求度不是那么迫切。

    只要每天抽出一些功夫静心打坐，体内真气就会越发凝实，增长缓慢不要紧，只要增长就行。

    吃完饭后，苏御抱着小初墨玩了一会，反正晚上也没什么好玩的，只能玩孩子了。

    直到小初墨崩出一个响屁，才把他吓回了自己房间。

    说实话，现在这个时候，也就相当于前世的八九点，实在是没睡意。

    他只好盘膝坐在床榻上，安静的修习大黄庭。

    时间不知过去多久，苏御于打坐中被惊醒，

    “检测到灵气残留，是否汲取？”

    移动的灵气残留，少见啊......

    苏御察觉到，那股灵气所在，已经出现在药铺门外的长街上。

    然后，它进来了.......

    “还是穿墙进来的？”

    苏御双目一眯，赶忙隐去身形，穿出屋子。

    只见一道幽魂轻飘飘的落入院中，径直朝着他的屋子走来。

    以望气术观察之下，苏御发现，眼前这个女鬼似乎由灵气聚拢而成，她本身的魂魄非常虚弱。

    这样的妖物，他一掌就能拍死。

    但是他还不能这么做。

    对方为什么会出现在自家院子里？她是冲着我来的？还是偶然过路？

    这很有必要搞清楚。

    苏御悄悄的跟在女鬼后头，

    对方在自己屋子里搜寻一遍后，又转去了小初墨所在屋子。

    只要她敢做出任何有可能伤害阿玉和小初墨的举动，苏御直接就会将她汲取掉。

    可是没有，女鬼离开屋子，继续搜寻，柴房、厨房、茅房，前铺子，包括铺子二楼，她全都搜寻了一遍。

    这特么.......好像是冲着我来的啊？

    苏御算是看明白了，只不过，她找我干什么呢？

    女鬼站在院子里，脸上一副郁闷的表情，

    该搜的地方全都搜了，外面挂着的招牌也确实写着一心堂三个字，地方肯定是没错的，但是人不在。

    她在院中徘徊一阵后，只好飘然离开。

    跟上她！

    苏御毫不犹豫的运转周身灵气，汇聚于脚底涌泉穴，顿觉身子一轻，整个人如同腾云驾雾一般，升上半空，紧紧跟着女鬼而去。

    夜香楼，一层的某个房间还亮着灯光，女鬼穿墙而入。

    苏御却没有跟着进去，因为他察觉到，里面还有一个人。

    在不知道对方深浅的情况下，还是不要贸然行事，于是他躲在一处回廊下，侧耳倾听。

    “翻过来。”

    嗯？苏御心中一动，这是高汉卿的声音，只不过声音传来的方向，是在另一个房间，并不是女鬼进去的房间。

    这家伙，又在干那种不可描述的事情。

    “李记布庄那个寡妇可真有味道，我观察好多天了，那娘们应该没什么后台，我打算明天下手。”

    “随你的便，但是不要耽误正事。”

    “睡个娘们能耽误什么正事？快睡吧你！”

    .......

    苏御浑身一震，目光诧异的望向园中南侧的一间厢房，

    李记布庄？寡妇？他们是在说小辉他娘？

    MLGB的，两个狗玩意儿，老子特么呆会收拾你们。

    苏御排除杂念，将心神集中一点，一瞬间，除了女鬼所在的房间之外，其它声音全部消失。

    “什么？他不在？”

    “是的主人，我搜遍了，只发现一个妇人和孩子。”

    “嗯，也许他今晚去了别的地方，那你明天再去一趟。”

    “好！”

    接着，苏御察觉到属于女鬼的那道气息，彻底消失在了房间里。

    “检测到灵气残留，是否汲取？”

    女鬼消失的一瞬间，苏御感应到了另一股完全陌生的灵气，只不过也是刹那间的功夫，那道气息也从房间里消失了。

    很古怪啊.......

    苏御完全搞不清楚状况，自然也不敢贸然行事，毕竟房间内剩余那个人，一呼一吸之间，相隔足足有一刻钟之长，

    气机如此绵长，由此可以判断，对方的修为不低，起码比那个嘿咻嘿咻高汉卿强多了，姓高的都已经上气不接下气了。

    “等白天再来，瞧瞧这里面住的到底是什么人。”

    苏御悄悄离开回廊，来到园子南侧。

    屋子里传来两个人的呼吸，一重一轻，

    苏御眼下判断一个人能惹不能惹的唯一方式，就是凭借呼吸，

    修行者的呼吸分外绵长，吸的是天地精华，吐的是腹中污秽，而武者的呼吸则是平缓有力，吐纳自然。

    看得出，这两个王八蛋是武者，一强一弱。

    远不如秦清修为深厚。

    这还等什么？这事还能让他过夜？

    苏御毫不犹豫的穿墙而入，以最快的速度一手拎起一个，在对方还来不及发出叫喊时，苏御直接施展土遁术。

    “你们俩去地底下叫唤吧。”

    两人直接被他拉至了二十丈深的地底，被厚重的坚土所埋没，没多久就断了呼吸。

    苏御从两条街外的一条巷子里钻了出来，拍了拍手，返回家中。

