    “当然不会！”厉鹏涛的语气愈发肯定：“他这次惹到的是欣欣和寒爷，

    就别想那么轻松蒙混过关。

    再说，

    欣欣刚才也说了，

    这家伙现在急着出境，

    阮棠暂时不会有生命危险。”

    本来厉六爷是好心，所以才说出这番安慰的话，

    谁知，安德鲁和暗行者听完后，

    却突然异口同声问道：“欣（欣欣）到底是什么人？

    她为什么对警务系统的事情，

    了如指掌到这种程度？”

    厉鹏涛：“……”

    我勒个去！

    欣欣果然没有说错，

    真的会言多必失，

    自己这张臭嘴，

    少说几句，能死啊？

    “咳咳！”厉鹏涛轻咳两声，

    耸耸肩，双手一摊，

    一副死猪不怕开水烫的表情：“对呀！

    欣欣到底是什么人呢？

    为什么对警务……”

    话未说完，

    他突然想到了什么，

    目光唰地落在安德鲁身上，

    脸色也变得难看起来：“喂，洋鬼子！

    你跟我们家欣欣宝贝到底是什么关系？

    她为什么要给你提供慕容瑞安的情报？”

    “嗯？啊？”安德鲁没想到眨眼功夫，球踢到自己这儿来了，

    眼看要被迫给苗欣掉马了，

    他哼哈两声，一拍脑门：“哦对！

    欣刚才给我安排了任务，

    我得赶紧跟国际刑警总局联系去。”

    说完，

    也不管厉鹏涛什么表情，

    一溜烟跑掉了。

    “还有你！”厉鹏涛又一把搂住暗行者的脖子，一脸皮笑肉不笑：“兄弟？

    你现在可是我的下属，

    来来来，

    给你领导说说，

    为什么昨晚上偷拍了监控，

    不第一时间交给警.察，

    而是发给我家欣欣宝贝？

    你跟我家欣欣宝贝，

    私底下究竟在密谋什么？”

    暗行者张嘴就想说“你家欣欣宝贝就是寒爷心心念念想找的S”，

    可话到嘴边，

    他突然想起昨天苗欣诡异又恐怖的身手，

    先知先觉，无比缜密的心思，

    以及刚才精准到几乎逆天的判断力，

    身子登时一抖。

    用力甩开厉鹏涛的胳膊，

    他干笑着往外走：“那个，厉……厉局，

    我想起来还要监测声波，

    就不在您这儿闲聊了哈！

    我干活去，干活去！”

    等局长办公室只剩下厉鹏涛一个人，

    他猛地呼出一口气，

    瘫坐在沙发上：“嗬哟！老七、欣欣？

    你们俩以后不要这么坑六哥行不行？

    一点都没有超级大神的自觉性，

    掉马了也不善后，

    有没有点保密意识？

    还搞那么多胡搅蛮缠的大神来，

    六哥心脏不好，

    会被吓死的。”

    刚说完，

    又想起问安德鲁和暗行者的问题，

    他拿起桌上的手机拨出去：“喂？

    通过国际刑警总局内部帮我查一下，

    修罗是不是还有其他马甲？”

    ……

    苗诗诗跟着慕容管家来到一间特级总统套房门口，

    心里直发毛。

    虽然擅长演戏，

    绿茶属性也让她哄起老人来游刃有余，

    她还是忍不住害怕。

    对方可是慕容家主，

    是RSC国总统级人物，

    万一不好糊弄怎么办？

    慕容管家见她双手死死揪着裙角，

    便知道她很紧张，

    不由笑道：“别怕！

    先生是个好人，

    你只要不去触碰他的逆鳞，

    他很容易亲近的。”

    苗诗诗很想问一句：“慕容先生的逆鳞是什么？”

    可不知道为什么？

    站在这里，她怎么都问不出来。

    硬挤出抹笑容，她点点头。

    慕容管家看她笑了，

    以为她的情绪被安抚好了，

    伸手去敲门：“先生，

    苗诗诗小姐来了。”

    “进来吧！”房间里传来中年男人低沉磁性的嗓音，

    非常好听，

    却让苗诗诗下意识打了个哆嗦。

    “进去吧！”慕容管家鼓励地冲苗诗诗笑笑，

    苗诗诗硬着头皮推开门，走进去。

    她以为，

    管家会跟着她一块儿进来，

    没料到，

    她前脚进门，

    后脚，

    管家就把房门关上了。

    骤然间独自和一个陌生人独处在陌生的环境里，

    苗诗诗吓得双腿发软，不敢说话，

    也不敢抬头。

    慕容先生正坐在硕大的办公桌后，

    透过面具，

    一瞬不瞬打量这个突然进来的女孩。

    苗诗诗很漂亮，

    身上带着股与白若卉相似的温婉、雅致，

    这种气质明明是慕容先生喜欢的，

    可不知道为什么，

    对于苗诗诗，

    他却喜欢不起来，

    甚至有点厌恶。

    “你和你母亲长得一点儿也不像，”他冷声开口：“相比较而言，

    反倒是那个苗欣，

    跟卉卉长得更像一点。”

    苗诗诗做梦都没想到，

    慕容先生见到她的第一句话，

    居然是这个，

    她几乎要吓晕过去，

    想都没想，便“扑通”一声跪倒在地：“慕容先生……”

    “谁让你跪了？”慕容先生奇怪地问：“管家难道没告诉你，

    我接你回来的目的吗？

    你是卉卉的女儿，

    就是我女儿，

    以后，

    你就随我，

    改姓慕容吧！”

    “嗯……啊？”苗诗诗一下子惊呆。

    她完全搞不懂现在什么情况，

    慕容先生说她不像白若卉，

    说苗欣更像白若卉，

    难道不是在暗指她李代桃僵吗？

    那为什么还要认她当女儿？

    还一张嘴就要强势给她改姓？

    难道，

    管家说的都是假的？

    “啊什么啊？”慕容先生终于从办公桌后面站了起来，

    走到苗诗诗面前，

    他居高临下扫了苗诗诗一眼，

    然后，突然把自己手里的柺杖伸给苗诗诗。

    苗诗诗一脸懵逼地看着他。

    慕容先生的气场一下子变了，

    声音变得比之前更冷、更硬：“你难道，

    还指望我亲手把你扶起来？”

    苗诗诗愣了愣，猛地反应过来，

    一把抓住柺杖，

    她不敢用力，

    只有靠着巧劲儿，自己爬起来。

    “坐吧！”慕容先生收回拐棍，指指沙发，

    自己先走过去坐下。

    苗诗诗对这老头儿的印象差极了，

    狂妄自大成这个样子，

    即便面对的是旧情人的女儿，也不愿弯一下他高贵的腰，

    难怪当年白若卉宁可选择苗荣光也不要他，

    如果换成自己，

    估计连看都懒得看一眼这种人。

    不过心里吐槽归吐槽，

    苗诗诗脸上却堆满卑微、怯懦，又温柔的笑容，“慕容先生……”

    “我觉得我刚才已经说得非常清楚了，”慕容先生不满地用柺杖戳了两下地板：“你现在，

    应该叫我爸爸！”

    苗诗诗：“……”

    她不知道外国人，皇族，是不是都这个德性，

    但是这位慕容先生，

    绝对不正常。

    “爸……爸爸好！”虽然叫一个陌生人爸爸有点别扭，苗诗诗还是从善如流。

    慕容先生显然对她的识时务很满意，

    他点了下头，

    再问：“你应该从来没有见过你妈妈吧？”

    知道他问的是白若卉，

    苗诗诗立刻红着眼眶道：“嗯，

    妈妈生下我没几天就去世了，

    我连妈妈的照片，都没见过。”

    慕容先生轻蔑道：“人都没了，照片见不见又有什么关系？”

    这语气让苗诗诗心里“咯噔”一下，

    正常人，

    难道不该咒骂苗荣光两句吗？

    这位慕容先生，

    怎么处处都不按照常理出牌？

    正考虑该怎么接这快要被聊死的话题，

    便听慕容先生突然道：“拿出来吧！”

    “拿出来……什么？”

    “你妈妈给我做的面具啊！”

    “哦！”苗诗诗重重松了口气，笑道：“那些面具都在苗家，

    在我的绘画室里，

    爸爸您若是想看，

    我现在就回去拿。”

    说着话，她已经站了起来。

    “让管家送你回去拿！”慕容先生好心地交代，

    眼看苗诗诗快要走到门口，

    他又补充道：“我不要其他的，

    只要你妈妈亲手给我做的那副。”

    “嗯？”苗诗诗脚步一下子顿住。

    “听不懂吗？”慕容先生的语气突然加重：“我要你妈妈给我做的面具，

    她给其他男人做的面具，

    不要拿到我面前来。”

    “可是……”苗诗诗脱口道：“可是我妈妈专门给您制作的那副珍贵面具，

    十年前，

    就被苗欣那个贱人弄坏了。”

    “砰！”

    一只水晶烟灰缸突然飞过来，

    毫无征兆砸在了苗诗诗脑门上，

    苗诗诗只觉额头上一阵剧痛，

    人还没反应过来，

    视野里就充斥了满目猩红……

