    阿虎开车，山越和薛凌坐在后座。

    阿虎是一个爽快人，年轻时候跑长途去过很多地方，听山越说他姓山，很快就推断他是少数名族人。

    “南岛我去过！那边整片整片的热带雨林，风景很漂亮，但也危险！我最佩服你们那边的人，行走密林跟平地似的！”

    山越笑道：“咱们都是在那里长大的，自然能。你如果在我们那边住多几年，你一样也能。人啊，什么环境待久了，能适应了，自然就住得下去。”

    薛凌和阿虎跟他聊来聊去，很快也将他的家底摸个透。

    山越低声：“我和我老婆出来拼十几年了，总算赚了一点儿小钱。人啊，不能总靠打工，不然是赚不到钱的。现在南岛经济情况大好，我们得抓紧机会好好赚。每一笔生意，都能有两三万的收入，就是跑来跑去累，但赚得多啊！”

    阿虎哈哈道：“原来你还是大土豪啊！”

    到了银行后，山越拿出存折取钱。

    工作人员被这么一个大客户吓一大跳，连忙请出主任来。

    主任打开了保险柜，取了二十万出来。

    山越拿了十八万块，然后转手给了薛凌十七万四千四百。

    薛凌把货单递给他，让阿虎载她去邮局汇钱。

    她汇了十七万给薛爸爸，在邮局给薛爸爸打了电话。

    “老爸，先还十七万，另外三万等我赚了就还你。”

    薛爸爸很意外，始料不及她刚收货几天就能还上这么多，不过他只是笑了笑，没赞出口。

    “你还怀着孩子，别到处乱跑，顾着身子要紧。”

    “是，老爸！”

    随后，阿虎帮忙叫了一辆货车，从服装店将十几箱货运去码头。

    程天源之前在码头兼职打工，跟那边的好几个船长都算熟稔。

    大家见他衣着光鲜，见面就掏烟给众人吸，忙问他是不是发大财去了，怎么那么久没看到他来扛货。

    程天源笑呵呵解释：“跟朋友合作开了一家小商店，没空过来扛了。”

    “哇！原来是发大财当大老板了啊！”

    “在哪儿开？兄弟们有空去凑凑热闹！”

    “以后都得喊源老板了啊！源大老板！源大老板！”

    程天源顾不得跟他们开玩笑，说是有一趟船要跑南岛，不知道他们有谁能接这一趟船。

    一旁的陈水玉很老道开口：“从这边到南岛，如果没大风浪的话，顶多也就十来天就能来回。我要快船，越快越好，价格好说。”

    众人一听是来介绍生意的，都乐呵呵起来。

    很快地，陈水玉挑中一艘小货船，讨价还价确定了价格。

    “随时都能开船。”船长解释：“就只有两个小伙计和我，都住在船上，随时能出发。”

    陈水玉道：“我们现在就去拉货过来。”

    有阿虎的司机朋友帮忙，半个小时后货就到了码头。

    货一箱箱扛上船，小心搁进货仓，不到几分钟就都装载好。

    想不到这一趟货走得这么顺利，山越夫妻都有些意外。

    “如果是平时，我们偶尔得待三两天，又要点货又要叫车找船，没个几天还真搞不定。想不到这还一天不到，我们就能上船回南岛！”

    薛凌跟他们夫妻两人握手，微笑道：“尽量节约时间，对生意来讲，偶尔时间就是金钱。我们尽量为你们提供最大的方便，合作愉快。”

    山越夫妻连忙跟他回握。

    “合作太愉快了！如果卖得好，咱们继续联系，我家里那边也有电话。我们会打给你的。”

    “好！”薛凌微笑：“一路顺风！”

    ……

    船徐徐开走了，不到片刻就消失在江面上。

    阿虎载着他们夫妻往回走，一路上说说笑笑。

    “嫂子，一批货转眼就卖了一半，你还可以接着订货啊！咱二楼还有很多空地方，够你放多几十万件。”

    薛凌哪里敢，笑呵呵解释：“衣服是有季节性的，我不敢乱存。先看看这边怎么样，如果有人接着订货，那我再去订不迟。”

    程天源附和点头，解释：“这一次是他们夫妻要的数额大，不然哪能一下子批发那么多。还是慢慢来吧！”

    刚刚开始，不要一下子整得太过，一来是身边没什么存款，扛不住大风险，二来则是薛凌还挺着个大肚子，眼下最重要的是养胎照顾好身子。

    阿虎道：“我昨天又回交通部去办理停薪保职了，也把上个月一百六的工资领了。艾玛！坐了一个月，弄得我浑身骨头发痛！我老娘说我是天生贱骨头，赚不了轻松钱，骂我命苦呢！”

    薛凌和程天源都忍不住笑了。

    车子刚到服装店门口，便瞧见陈民带着两个男人等在店门口。

    “嫂子，这两位说是厂子里的技术人员，看到你贴的那个招租告示，想要给你租两套房子。”

    薛凌连忙招呼他们进屋坐。

    “房子都在‘望江苑’那边。我爱人带你们过去看看，如果合适的话，随时都能入住。但我得事先说明一下，房子都是装修好的，还没有人住过，你们得自备一点儿家具。”

    “另外，房租半年一交，押金一个月。如果遇到不方便的时候，可以迟缓半个月交，过来说一声就行。我这人好商量，对住户的唯一要求就是保持整洁卫生，不要吵到街坊邻居。”

    两人谈吐文质彬彬，显然都是读书人，很快点头同意了。

    程天源喝了一杯水，匆匆拿了一大串钥匙出来。

    “有很多套，你们可以挑，价格都贴在那边了，你们应该心里有底。”

    “你们——怎么多钥匙？！你们的房子那么多吗？！”

    程天源微笑答：“都是我媳妇买的，足足三十套呢！二位先上车吧，小区门口常年有人在，是几个保安，日夜轮值，住那边倒是安全得很。”

    两人互视一眼，啧啧称赞，言语之间满是对程天源的艳羡。

    “大哥，你刚才说三十套房啊？都是你媳妇赚的买的？”

    “对。”程天源实话实说：“我媳妇她很能干，赚钱也很厉害！”

    “咋地我就娶不到这么好的媳妇啊？我媳妇只会整天打电话催我，让我寄钱回去养老人孩子和养她，嚷嚷说要跟我住一块，让我赶紧租房子接她和孩子过来。”

    “我媳妇不也一样吗？孩子上学了，家里没什么家务干，她天天跑去跟街坊邻居的大妈们打麻将，哪里想过要赚钱帮衬一下我……”

    程天源却没这么想，一边绕着方向盘。

    “男人养家养媳妇天经地义。我媳妇她很自立自强，比较特别，别人比不得。”

    “哟！大哥，说一说你自个吧！有这样的一个厉害媳妇，你压力大不？”

