
　　“哥哥，我总有一种感觉。”锻炼了一天的薇薇，洗完澡坐在餐桌边上看着对面的倏忽。

　　“什么感觉啊？”倏忽一边起身把薇薇不停摆动的小腿踢开的拖鞋捡回来，一边带着一丝好奇地对薇薇问道。

　　“你好像离我很遥远唉……”薇薇嘟起嘴，说出了让倏忽忍不住愣住的话语。

　　遥远？有么？

　　他一直带着薇薇在这片大海上到处冒险着……

　　“哥哥，很多东西好像都不被你看在眼里，你这样不会时间过得很快么？就像是某个不会写作的作者一直在加速主角的人生，动不动跳过一大段的时间，会错过很多好玩的吧。”薇薇一本正经地说出了一大串话，这些天真无邪的话语也让倏忽陷入了更深的沉思。

　　是啊，打心底里认为自己高高在上的他，与整个世界都好像有了剥离感，恍惚间就度过了不知道多久的岁月。

　　极速者可以不在乎时间的流逝，他也可以。

　　但是起码现在他不想。

　　现在的他，也许是心态还没有跟上，但是现在他是想要好好享受所经历的一切的。

　　潜意识里默认自己高高在上的想法可以有，但不能多。毕竟这从某种角度上来说也是一种骄傲自大，也许在某天会成为他的一个弱点。

　　如果因为自己潜意识的高傲，无视了时间在眼前的流逝，动不动就过了无穷尽的岁月，这样的经历就算写成故事也只是会被人骂成流水账吧。

　　“薇薇，谢谢你哦。”

　　倏忽想到这，抱起正在吃饭的薇薇转了一圈。

　　“谢谢我么？因为什么啊……”薇薇把叉子从嘴里拿出来，有些好奇地扭了扭头，瞪着布灵布灵的大眼睛看向倏忽。

　　“没什么。”倏忽把薇薇一把放下，然后问道，“薇薇你想要去附近的游乐园玩一玩么？”

　　“游乐园？”薇薇闻言两眼放光，有些激动地说道。

　　“嗯嗯，并不远哦。而且那里的摩天轮在附近还是挺有名的哦。”倏忽微微一笑。

　　“好！要去！”薇薇闻言，激动地蹦了起来。

　　…………………

　　…………………

　　热闹的港口上，各色人群来来往往。

　　推着小车叫卖的商贩一边用喇叭对刚来到港口的人介绍岛上的情况，一边趁此机会宣传售卖车上的棉花糖。

　　“这里是给来往行人歇脚的中立岛屿，岛屿外围一圈都是合适的天然港口，在岛屿中间是各色的游乐设施，在岛屿中间的山上，则是修建了大批的住宿旅馆。”

　　“请大家进岛之后暂且忘记自己的身份，安心游乐与歇息，任何的争斗请不要在岛屿之内进行。”

　　倏忽牵着薇薇来到那个商贩面前，指了指车上插着的棉花糖说道：“给我来三份。”

　　“哥哥，我要那个卡鲁鸭形状的！”薇薇一边跳着，一边兴奋地指着某个特殊形状的棉花糖。

　　“老板，来三份卡鲁鸭形状的棉花糖。”倏忽摸了摸薇薇的小脑袋，然后对着商贩说道。

　　“客人你们也知道这个陆行鸭么？”商贩拿起插着的三根棉花糖，有些好奇地对倏忽问道，“哦对了，这种跑得快的生物在我们那被称作陆行鸭。”

　　“嗯，阿拉巴斯坦也有卡鲁鸭。”倏忽一边掏出贝利付款，一边回答道。

　　“哦，那个沙漠王国啊，听说确实有一批陆行鸭。”商贩接过贝利，然后把棉花糖递了过去。

　　倏忽笑着接过棉花糖，给已经兴奋地看着他的薇薇递过去一根，然后又给身后一直默默跟着的镜子递过去一根。

　　“老板，山顶住宿区的超级摩天轮，最近有开放计划么？”倏忽指了指岛屿中心那高大的影子。

　　那是超级摩天轮，是这座岛屿上有名的建筑，倏忽在港口的商贩这里都能看到个雏形。

　　“巧了，还有五天就关闭维修并且改换外观风格了，你们刚好赶上。”商贩回答道，“你们要是五天后才来的话，就得等它装修一两个月了。”

　　倏忽闻言点了点头，便带着薇薇与镜子离开港口这一块范围，向着岛屿里面走去。

　　“哥哥，为什么各种身份的人都能遵守规矩，真的在这个岛屿上不再争斗呢？海军难道也要看着海贼不抓嘛？”薇薇一边细嚼慢咽着棉花糖，一边有些好奇地问着这样的问题。

　　“你每天问题还挺多的么。”倏忽揉了揉薇薇的脑袋。

　　“啊，哥哥，发型乱啦！”薇薇嘟着嘴把倏忽的大手挪开，然后一口吃光棉花糖，用两只手认真整理起了顺滑的蓝色头发。

　　“人人在这岛屿上守规矩，自然是因为这个地盘的主人身份与实力很厉害。”倏忽对着人小鬼大的薇薇解释道，“所以大家都不敢在这里不守规矩哦。”

　　“哦？那这里的主人是谁啊？”薇薇一边带头向着山顶的超级摩天轮走去，一边笑嘻嘻地对倏忽问道。

　　“布埃纳·费斯塔，外号庆典推手、战争策划师，是地下黑暗世界中有名的人物。”倏忽说出了这里主人的身份。

　　“听起来很厉害唉…”薇薇停下脚步，抬头盯着倏忽天真无邪地问道，“那哥哥你怕他么？”

　　“认真地说，哥哥我可是很厉害的哦，应该是他怕我。”倏忽笑着蹲下身子，保持视线与薇薇平齐后回答道。

　　且不说他的实力可以轻松拿捏费斯塔，仅凭他手下由米克和多弗朗明哥合力经营发展了一段时间的东海商盟，就足以让费斯塔在整个地下黑暗势力中除名。

　　“我就知道！”闻言，薇薇开心的点了点头。

　　看那副得意的模样，好像厉害的不是倏忽而是她一样。

　　看着薇薇的笑容，倏忽也忍不住跟着露出了爽朗的笑容。

　　………

　　天边的夕阳缓缓落下。

　　在钞能力开路下，倏忽很轻松选择了一个最适合看风景的时间坐上摩天轮。

　　当他和薇薇、镜子坐着摩天轮运行到顶端时，面前是美不胜收的景色。

　　头顶是映红了云彩的落日余晖，海面是反射着橘红的波光粼粼。

　　“哥哥，看！那里是我们的军舰。”薇薇趴在玻璃上，指着某个方向的港口兴奋说道。

　　位于最高点的他们，在这一刻对于整个岛上的所有东西都是一览无余。

　　“嗯，军舰上的海兵们玩了一天，也都陆陆续续地回到船上开始进行作战规划了。”倏忽托着下巴，平静地说道。

　　“作战规划？”薇薇疑惑地歪了歪头。

　　“费斯塔在商界、政界有些影响力，我们海军可以守规矩不在岛上搞事情，但是没说离开岛之后不搞事情啊。”倏忽解释起来。

　　“这座岛上聪明的海贼，在得知有一艘最高规格军舰出现的时候，就已经趁我们还没离开就离开这个岛屿了。”倏忽笑了笑，露出了一副老六得逞的笑容，“剩下的蠢贼，在明天早上可就只能撞在我们的枪口上了。”

　　“唔，哥哥你好坏啊。”

　　“什么叫坏，这叫贼不走空。不对！这叫正义的老六！”倏忽振振有词地说道，“这个月我们海军游击队的抓捕海贼指标可还没完成呢，趁这个功夫正好解决一大半。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，34.享受经历的一切免费阅读。https://xs.23sk.com 