    第2234章

    何冰跟在何晋身边多年，她曾经去过戒毒所，看过那里的惨况，那些染上毒瘾的人六亲不认，只要让他们抽上一口，让他们割身上的肉都可以。

    何冰很想说话，阻止萧城，但是她将指甲深深的掐入了手心里阻止了自己，因为她无比清晰的知道---萧城不是她一个人了，他有自己的使命。

    老虎看着萧城，“城爷，要想见我家主子，必须先将这些东西吸下去。”

    萧城高大的身躯还慵懒的倚靠在沙发背上，他垂着眼睑看着茶几上的东西，没什么表情，连眉心都没有皱一下。

    萧婷婷是真的喜欢萧城，她看到这个东西迅速拧眉，“老虎，我爸怎么可以让阿城吸这种东西，这可是我喜欢的男人，是我的老公，不要让他碰这个东西，我爸呢，我要见我爸！”

    “大小姐，老爷子的电话......”老虎将一支手机递给了萧婷婷。

    萧婷婷接在手里，不知道那端的萧老爷子说了什么，她挂断了电话，“阿城，爸说，只要你吸了这个东西，以后我们就是一家人了，带头大哥在等你。”

    带头大哥在等你......

    萧城挑了一下好看的剑眉。

    “阿城，我爸让我现在就过去。”萧婷婷道。

    萧城伸手捏了捏萧婷婷漂亮的脸蛋，“去吧。”

    萧婷婷起身离开了。

    “城爷，我家主子真的很看中你，只要你吸了这个东西，不但能见到我家主子，我家主子还要把手上的东南亚板块全部交给你，而且你已经是萧家的乘龙快婿了，以后更是指日可待。”

    萧城勾了一下薄冷的唇角，始终是漫不经心的态度，然后他收回了茶几上两只大长腿，弯下了高大的身躯，将指间的香烟凑到那些粉上，“我还没抽过这种东西，不知道味道如何？”

    他吸了一口。

    萧城！

    何冰一张巴掌大的小脸煞白，手脚冰凉，整个人像被推进了深渊，但是她什么都不能做，她只能眼睁睁的看着他碰了那种东西。

    萧城没有停止，他将茶几上那些东西都吸了下去。

    高大健硕的后背重重的倒进了沙发里，男人一米九的个子，倒下去的时候发出轻微的“吱呀”声，好像这沙发都承受不住他强悍的体魄。

    一条结实的胳膊慵懒的担在沙发扶手上，他那双墨眸露出一丝迷离，掀着眼皮看了老虎一眼，他邪痞的咒骂道，“妈的，这东西真的让人飘飘欲仙的。”

    老虎鼓掌，“城爷就是爽快。”

    说着老虎拿出了另一包东西，他也吸了下去。

    老虎的神色也开始迷离享受，“城爷，有了这种东西，还差一样东西我们就能快活似神仙，那就是......女人。”

    老虎拍了一下掌，那些手下将两个漂亮妖娆的美女带了进来。

    这两个美女都跑到了萧城身边，一左一右缠上了萧城，声音娇滴滴的，“城爷，我们真是久仰你大名，你比传说中的更加英俊更加壮硕呢。”

    美女伸出手指戳了戳萧城健硕的胸膛，薄衬衫下男人身上的肌肉如壁垒般一块一块的，那心脏起伏的地方，像是蛰伏的雄狮，扑面而来的潮湿荷尔蒙。

    