    “话说，道友们，你们不觉得这位鲸圣长的有点像金丹吗？那材质光泽，还有鲸身上的纹路，像不像金丹龙纹？我甚至感觉自己隐约间看到了一张‘金丹构图’之类的图像？”有修炼者一边望天收看‘人前显圣’，一边打开‘修聊系统’，在属于自己的好友群组中提出自己内心的疑惑。

    随着霸宋推广‘修聊系统’后，诸天万界的修炼者已经适应了它的存在，越用越香。

    其实在诸天万界中，拥有类似聊天功能的法器、科技产品，也是有的。

    但像霸宋的‘修聊系统’一样，跨越诸天万界的限制，将整个诸天万界修炼者全部集中到一起，却是前所未有的事情。

    这是局域网到真正诸天万界大网络的差距。

    “怎么可能是金丹，你家金丹长成鲸鱼的模样？”好友群组里马上有人反驳道。

    这世界上，怎么可能有修炼者的金丹，长的像鲸鱼的？

    “这一定是一位妖族的鲸圣……最近有没有这么一尊鲸圣在渡劫来着？”

    “有的，据可靠消息，鲸圣吃瓜圣君正在渡天劫——但它渡的是九品天劫，和八品无关。”

    诸天万界的修炼者们，纷纷开始猜测着这位‘法器是两个球的鲸圣’到底是什么来历？是哪位大佬？

    这位鲸圣看上去浑身金灿灿的，是修炼了某种金身秘法？

    “总算不是霸宋大佬在渡劫。”

    “但心情好复杂，现在每次有人显圣时，我都担心又是霸宋大佬出来，所以一直希望能看到新的玄圣登场……但真正等到新玄圣显圣时，我却又开始怀念起霸宋大佬来。”

    “你的这种心情我完全可以理解，因为吃习惯了顶级仙厨制作的仙肴后，再回过头去吃普通的食物，就会感觉索然无味。我们现在的状态，就和这类似。”

    习惯了霸宋大佬的骚操作，习惯了霸宋大佬远超普通‘八品玄圣’级别的玄圣讲法后，再回过头来去听普通的‘玄圣讲法’，总感觉档次有点低。

    但仔细想想的话，玄圣讲法的等级已经很高了。正常情况下，在自己家宗门的时候，想听个玄圣讲法，百年都难得一次。

    就算是现在有了霸宋‘修聊系统’ViP，在线听玄圣讲法，也得要一年半载才有一次机会……还得收灵石呢！

    “别聊了，接下来马上就要进入‘玄圣讲法’阶段。一会儿，讲法结束后，记得要给新晋的玄圣讲法好评，千万不能因为鲸圣的讲法比不上霸宋大佬，就嫌弃人家！”诸天万界中，有很多长辈级人物，都开始叮嘱自己的后辈们。

    霸宋大佬已经无形中拉高了‘玄圣讲法’的品质上限，但大家也不能嫌弃普通的玄圣讲的不好，不能被霸宋大佬给带偏节奏。

    ——毕竟，未来大家也是要证道玄圣的，提前给后辈们做好心理准备，以免未来坑到自己。

    ……

    ……

    普通的修炼者们猜测纷纷时，诸天万界的一些顶尖大佬们，也都震惊的坐了起来，盯着人前显圣的画面。

    “不朽气息？”原初的魔女瞪大眼睛，她刚得到‘过年任务’的奖励，所以对‘不朽’特别敏感。

    这尊金色的鲸圣身上，竟然隐藏着不朽的味道，还有边上那两个小球，亦是如此。

    今年显圣的，都是怪物吗？

    不仅是原初的魔女，其他顶尖的长生者大佬们，全都严肃起来，竖起耳朵。

    他们有预感……

    这尊金色鲸圣到时候的讲法，恐怕不会弱于霸宋的骚操作。

    ……

    ……

    九洲一号群。

    黄山心好累好想退休上线，默默敲了一串的省略号。

    “这金色的鲸鱼，瞅着有点眼熟。”灭凤公子缓缓道：“而且看起来似乎很好吃的样子。”

    猫儿都爱吃鱼……鲸鱼不是鱼，但它带个鱼字，灭凤公子也爱吃。

    东方六仙子回复道：“能不眼熟吗？你仔细看的话，就能发现我们都在这鲸鱼身上。”

    在那肥鲸的身上，隐约有一张图案。

    图案上，有一条星路。

    而‘九洲一号群’的所有成员，全部画上有名。

    “是宋前辈的肥鲸金丹～哒～”羽柔子开心道：“有两个我，都金丹构图上。”

    七生符府主感叹道：“果然，大部分男人都是大猪蹄子，说好了不是最后一次人前显圣吗？现在看来，像我这种会将自己发过的誓言记在小本本上，一件件去实践的男人，已经是濒临灭绝的男人种类。”

    鱼饵居士忍不住发言：“”

    “都已经是长生者了，还不放过人前显圣环节吗？书航是有多喜欢人前显圣啊。”北河散人心塞道。

    东方静雪仙子：“是啊，都已经是长生者了……话题终结……”

    九洲一号群的天，在这一刻，终于被聊死了。

    老半晌后。

    还是羽柔子重启话题：“其实我蛮想知道，宋前辈的金丹要怎么讲法来着。”

    金丹又不会发话，怎么讲法？

    “我感觉，那两颗小球，带给我一种沉重的感觉。我竟然下意识想要避开它们……或许一会儿，书航小友的‘讲法’就得靠这两颗小球了？”七修前辈沉声道。

    荔枝仙子：“那啥，七修前辈。我刚从姐姐那里得到消息，那两颗小球……是儒家圣人之眼，一对的。”

    七生圣君：“！！！”

    “如果真儒家圣人之眼，一对的话，那已经不用讲法了。”北河散人第一时间就想从‘观看讲法’状态中退出去。

    圣人之眼，还是一对的！

    这是只要微微睁开，瞅诸天万界修炼者一眼，大家就得乖乖将‘功德好评’贡献上的节奏。

    北河散人甚至已经脑补出这个画面。

    ……

    ……

    九洲一号群的成员们判断出了肥鲸金丹的身份，但诸天万界的修炼者，不相关的人无法看到肥鲸金丹上的‘金丹构图’，依旧将它当成是某尊‘妖鲸’证道玄圣。

    人前显圣的画面，围绕着鲸丹和圣眼金丹转了一圈后，终于进入下一个环节。

    玄圣讲法。

    诸天万界的福利时间。

    肥鲸悠哉的游动着，讲法，它做不到。

    所以，它在准备着本体过来救场。

    而此时，暗中准备的道子，终于出手……他祭出了自己辛苦写好的《天道讲法稿》！