    第150章祖孙谈话

    会议结束。

    池柚柚就这样莫名其妙要参加一场秋博会，听起来好像很厉害。

    还肩负着学院的使命！

    原本她没太在意，参加就参加吧，又不会少块肉，但是！

    出来的时候，那个叫做马教授的还瞪了她一眼！

    不行！

    自己要参加，还一定要拿个好成绩~

    这可是她跟老爸一起培育的第一批蔬菜种子！

    决不能让人看不起咯！

    她看了眼时间,已经不早了，在寝室群里说了声自己先回去了，就去接池早早了。

    今天是周五，不用直播，她可以好好休息一天，顺便找宋时聿好好聊聊,看怎么样能继续让他露一下手，然而到半路却是接到了宋时聿的微信。

    [宋时聿：跟张叔说一声,我在老宅，吃了晚饭再回来。]

    好吧，财神爷不在。

    不过他就不能自个儿给张叔打电话么，还非要她传话。

    池柚柚小声嘀咕了一句，小手却是点进了宋时聿的微信头像。

    朋友圈空空荡荡，什么都没有！

    っ?Д?)っ

    要不是收到了他的信息，她还以为自己加了个假的微信呢！

    被她质疑是假微信的宋时聿，此时正在宋家老宅的花园里，旁边坐着得是一脸严肃的宋老爷子。

    “你二叔和方家的事情你就打算一直这样冷处理？”

    老爷子的手里揣着一直紫砂壶，说完拿起来喝了一口。

    这件事原本他不想过问，但是枕头边那个总是念叨，听得他脑壳疼。

    也用钓鱼做了好几次借口，结果人直接把他的钓鱼竿给藏了起来，这下他只能找大孙子了。

    他都一大把年纪了，想好好享个清福都不成！

    “方家这几年的资质一直在走下坡路，达不到公司的招标标准,至于二叔……”

    宋时聿面无表情的交换了一下交叠的双手，“年纪大了,可能还是比较适合待在分公司，养养老。”

    还真是一点不给他这个爷爷面子！

    他想要的是这个答案嘛？

    当然不是！

    可大孙子说得也没错，方家吸了他们宋家这么多年的血也该吸够了，现在还不满意，非要把方依菲和宋时聿捆绑，继续吸。

    说实话，他是真瞧不上。

    可无奈自家老伴念着方家的养育之情，总想着帮一把。

    “看来你挺满意你妈给你安排的亲事。”

    老爷子冷哼了一声，只好压一压这个臭小子。

    宋时聿眉眼微微一颤，“父母之命，媒妁之言，孙儿自然顺从。”

    一本正经。

    老爷子差点没被他气到。

    哼，他才不信，这世上就没能强迫他的东西！

    “哼，那我要是不同意这门亲事呢？”

    老爷子板着一张脸，表情严肃的不行。

    “这个我做不了主，爷爷可以跟爸妈谈。”

    宋时聿也不着急，淡淡的应付道。

    本来就是父母安排的亲事,你不同意，找他们去！

    老爷子嘴角抽了抽,油盐不进的混小子！

    “哼，你们的事情我也不强求，年轻人有自己的想法，不过你二叔总归是你二叔，至于方家，别太过分就行。”

    他把话说这么明白总可以了吧！

    然而……

    “爷爷放心，不会让您在奶奶那边不好交代。”

    (本章完)

