    搞定了镇子上的四大家族后，火箭队好像就没有什么特别大的动作，原本田次以为火箭队还会对道馆主下手，但好像并没有的样子。

    或者也可能是因为他层次太低，所以不知道道馆主那边有没有被渗透。

    不过不管有没有，这种涉及到道馆级强者的事，都暂时和他没有关系。

    在三大家族的任务上捞了一笔后，田次就继续和葵联手刷着火箭队常规任务。

    这样又过了2个多月，因为葵也小赚一笔的缘故，所以她那只比比鸟在大量的资源下，进步很快，已经突破到了普通中段，至此田次也和她好聚好散，分道扬镳了。

    因为他能够明显感觉出来，葵已经很不满被他压榨，继续下去难保会出什么乱子。

    而且镇子上那些被他们诱拐进去的几人，回来后也开始暗地里给葵设套了，虽然他们自己也不敢冒着暴露的风险，明目张胆的给少女好看，但恶心一下葵还是可以做到的，田次不愿掺合进去这种破事，索性直接分道扬镳。

    相当于好处基本都他拿了，而黑锅都葵背了。

    不过现在少女有两只普通中段的精灵，而且正在快速培养第三只，所以她也不太在乎那些败犬的小手段，也只能给她制造点小麻烦而已。

    对于田次提出的分道扬镳，她也直接点头同意了，因为随着她实力的快速提升，家族里的年轻一代也有队伍愿意接纳她了。

    失去了小泠这个廉价劳动力后，田次在火箭队的贡献获取上就慢了下来，照旧还是每个星期抽几个时间去刷火箭队任务，这样平均下来一天10点上下，一个星期只有60几点的贡献点收入，联盟任务这边倒是没有变化，

    就这样又过了一年多，田次成为了普通高段训练家，在快18岁的时候，他的比比鸟和口呆花相继突破到了普通高段，黑鲁加也达到了资深中段的水平。

    当然能这么快突破，还是因为田次砸了大量的钱下去，用大量的资源缩短了麾下精灵的发育周期。

    自那次大会拿了第三以后，这快两年的时间，田次基本每天都在做任务，不是火箭队任务就是联盟任务，再加上偶尔的小机遇，所以这两年他赚了差不多5000万的联盟币，联盟功勋也赚了有18000点左右，火箭队贡献也有8000点左右，主要火箭队后面一年半都是自己一人在抽空做，所以和联盟功勋的增长速度差了很多。

    当然这只是他赚的，这两年花的也特别多，单单是口呆花的的秘藏版培育秘籍就花了他6000点火箭队贡献，这还是火箭队里的那个大小姐-三井美奈，看他口呆花的面子上，打了75折卖给他的，要不然原价要花8000点火箭队贡献！

    同时他也知道了培育秘籍的价格差距，普通级和精英级的价格是差10倍，比如像他之前买的都是大众版的培育秘籍，口呆花从新生高段到普通高段，全套是400点贡献，如果要继续买大众版的普通高段~精英高段秘籍，就要花4000点。

    原本是打算买这个的，不过田次突破到高段以后，在火箭队的身份也提高了，职位变成了小队长，相对应的就是他的权限也提高了。

    兑换清单里也多出了很多以前他看不到的东西，比如秘藏版的培育秘籍，价格是大众版的两倍。

    有更好的，那当然是换更好的啊！

    他当时马上选择了兑换，原本以为还是到窗口去拿就好了，事实上好像也是如此，不过当基地里的工作人员把他的兑换信息上传后，就告诉了他一个消息：秘籍归属人要见他，并会当面把秘籍给他。

    怀着忐忑的心思，他就去了，倒是没想到竟然是打过几次交道的三井美奈大小姐，这个大美女在察看过他的口呆花后，就向他提出了招揽。

    田次那时候才知道，虽然这个女人实力只有普通高段，但因为其家族势力的原因，她在火箭队的职位却是中队长一级，而且和他一样，属于间谍身份。（联盟的身份依然可以使用）

    对她来说，估计是看田次有点潜力，（口呆花也算有缘，培育的不错），而且也是自己一手招进来的，算个嫡系，所以看到兑换人员信息后，就临时起意想招揽田次。

    田次当然也没理由拒绝，就一口答应了下来，三井美奈听到田次同意后，就当场打了个电话给路克，路克中队对田次这个小角色也不在意，再加上三井美奈身份实在特殊，所以直接就在电话里同意了。

    其实加入三井美奈这个女人的麾下，是田次求之不得的事情，因为其身份的特殊，再加上实力有限，所以基本不会有什么外出战斗的强制任务派到她手上。

    那田次作为美奈手下的小队长，肯定也不会有这样的烦恼了，像之前路克中队的那次强制劫杀任务，应该就不会再让他碰上了。

    而且上司是一个身材火辣的大美女炼金师，就算不能发生点什么，至少也可以请求炼制一些道具。

    更别说一加入，这个财大气粗的大小姐直接给他的秘籍打了最大权限的75折，让他省了2000点火箭队贡献，所以对于加入美奈大美女麾下，他可是一百个一千个乐意。

    倒是去换比比鸟的秘藏版培育秘籍时就没这样的好事了，大众版的600点，再换全套的秘藏版就需要12000点火箭队贡献，田次当然没有这么多贡献点，但联盟功勋有啊！

    虽然联盟规定联盟功勋不能买卖，但这里是哪里！这里是火箭队啊！你联盟的法令和我火箭队有什么关系。

    而且不说火箭队，就是黑市里也有贩卖联盟功勋的现象存在。

    托美奈大小姐的关系，他的12000点联盟功勋，通过一些合法合理的渠道洗黑了，1：1换成了12000点火箭队贡献。

    永远不要小瞧这些大家族的能量啊，反正田次就被带着出了几次门，假模假样或发布，或做了几十个任务，他那上万的功勋，就非常合理的来到了别人的账户里。

    当然火箭队贡献就没这么麻烦，直接发布个专属任务转让就是。

    当然借用别人的渠道，那肯定要给别人报酬，田次付了1000点贡献作为报酬给了美奈。

    不过这些一来，就不够换黑鲁加的秘藏版秘籍了，虽然他暂时还没看出来联盟功勋有啥用，但为了以防万一还是要留几千点的，所以他就花了1千万，换了1万点火箭队贡献，把黑鲁加的秘藏版培育秘籍也换了出来。

    这样下来两年后，他的联盟功勋只剩下大约5000点，火箭队贡献也只剩下1000点左右。

    不过都是值得的，用了秘藏版秘籍后，他才知道为什么那些大家族子弟，突破普通高段，精英级都这么早！甚至还有20几岁就精英高段，乃至道馆级的天才妖孽存在！

    因为秘藏版的培育秘籍竟然有辅助精灵修炼的功法，可以加快精灵对能量的吸收和利用。

    而大众版的其实只是给你一个合理有效的培育方案，能量的吸收和利用还是靠精灵自身的天赋。

    简单来说，就是大众版只是让你科学合理的培育精灵，但精灵的发育成长还是被动的，顺其自然的。

    而秘藏版，是在大众版的基础上增添了精灵的修炼功法，可以让精灵从被动的，原始的能量吸收方式转变成主动的，高效的，这样一来不就比别人快很多了嘛！

    像口呆花一年多突破到高段，他可是花了1000来万，砸出来的！

    而比比鸟就因为转修了这个修炼方法赶上了口呆花。

    原本按照田次的大众培育方式，再加上砸钱估计还要半年，才能让比比鸟也突破到高段。

    但因为修炼了专属功法，比比鸟对于能量的吸收开始加快，加大，而且吸收率也提高了，所以比比鸟也只用了一年多突破到了高段，而且只花了田次900来万，比口呆花省了100来万。

    这还是田次用迟了的缘故，按照他的计算，如果两只精灵一开始就会这个修炼方法，估计能省三分之一的钱！这可是600多万啊！一只御三家了！

    他算是明白了，为啥天才都在真正的世家大族里了，哪怕是平民小家族的人领到了御三家，为什么最终还是比那些豪门大户子弟突破的慢。

    那是因为联盟的兑换清单里面，压根就没有这个秘藏版培育秘籍啊！

    他不知道联盟是要什么权限，还是什么身份才能够兑换到秘藏版的培育秘籍，但他知道绝对不是靠累积功勋，或者普通高段的实力就可以的。

    没看见他都1万多功勋了，实力也高段了，联盟的兑换清单也没更新嘛。

    相比较之下，田次发现火箭队真的在下一盘大棋，可能真的像那入队誓词说的那样“联盟腐朽，火箭新生！”

    在火箭队，小队长级别就可以换秘藏版培育秘籍，这会对整个组织的新生代起正向鼓励作用，在这个机制下，小队长，中队长这些中低层骨干，火箭队绝对是不缺的。

    他估计这也是为啥小镇上的大家族，连火箭队分基地的一两个小分队都打不过的原因。

    当然这个兑换价格也很高，不是一般人换的起的，不过也算是一种淘汰方式吧，淘汰掉那些上进心不足的人，只要有心有毅力，总能换到的。

    而且田次不知道的是，像他这样精灵资质不错，还兑换了秘藏版培育秘籍的人，其实已经被列入了分基地部长的重点培养名单，可以说已经入了上层的眼。

    没准未来的哪一天，他继续发展下去，就成了火箭队的4大干部，或者三兽士之一。

    说完了两边的贡献/功勋点后，再来算一算田次现在的联盟币，之前提到过，他两年赚了5000万左右，但培养口呆花和比比鸟就花了2000来万，（不单单是能量资源，还有招式配招等）兑换黑鲁加秘藏版培育秘籍花了1000万，所以这样一来他就只剩下2000万左右。

    但三只精灵的喂养开销，也是一大支出，虽然凝慧已经能够帮上忙了，一年后让他每天1万多的伙食费，降低到了5000多块钱，但这两年综合算下来，三只精灵的口粮开销也将近400万了。

    （特别解释一下，口粮是维持精灵实力不退步，还能缓慢进步的开销，和缩短发育周期的能量资源区分开来。

    如果单纯依靠口粮来培育，口呆花起码要5~6年才能突破到普通高段。）

    而且给凝慧买随身携带的制作机器也花了100多万，那些常见能量方块的配方，也是他在拍卖会，在火箭队，在黑市等各种地方搞到的，也花了他将近1000万的资金。

    毕竟配方就是会下单的金鸡啊，哪怕是那些普通的中高级配方，也哪里是几十万或者100来万能买到的。

    所以这些一来，别看他两年好像赚了很多钱，但最后卡里只剩下500万左右的现金。

    按照火箭队的御三家兑换价格，把花掉的钱，联盟功勋，火箭队贡献，他两年相当于花掉了10几只御三家精灵。

    不过这都是值得的，现在的田次才算是真正的和那些大家族嫡系子弟，站到了同一起跑线上。

    这里比较的当然不是镇子上那种最强只有精英级，自封的大家族，而是那些拥有道馆级坐镇的大家族，比如他的上司三井美奈的三井家族，就是一个底蕴深厚，资历非常老的大家族。

    不过三井美奈就不用这么拼死拼活，对她来说秘藏版培育秘籍是免费的，但田次想要第四只，第五只的培育秘籍就还是需要出生入死去换啊！

    他其实有想过，要不要从联盟那里换一只御三家，其实是够的，而且政审应该也能通过，但想了想，自己换哪有白拿香啊！

    没错，他准备用掉自己最后一次参加青木大会的机会，自从那次拿了第三后，接下来一年他也参加了，可惜止步8强，这一次他必定要拿第一。

    参加过两次，这个大会的弯弯道道他也明白了，他已经放出，自己突破到普通高段的消息，而这一届，他必然会是第一！

    因为家族派系的高段训练家他专门打探过，这一届并没有人参与，没有秘藏版培育秘籍，高段哪有这么好突破。

    所以作为唯一的高段训练家，新平民之光！我青木田次，必然会是这一届的青木大会冠军！

