    姜独深吸了一口气，事到如今，也只能走一步看一步了。

    不过这件事情，给姜独留下了一个巨大的预警，果然能够成为强者的，没有一个是省油的灯。

    自己若是想要算计他们，必须警惕警惕，再警惕。

    就是不知道，自己以后还有没有机会。

    随后姜独的身影出现在天地之间。

    “冥古七器聚！”

    姜独高举自己的手掌。

    天空之中七件本源神器全部向着姜独冲了过来。

    全部融入了姜独的身体之中。

    “冥河，现！”

    姜独再次发出了一声大吼。

    “哗啦啦……”

    从之前冥古七器开启的空间通道之中，猛然一条汹涌的淡紫色河流浩浩荡荡的向着天界倾灌而来。

    冥河仿佛无穷无尽，拼命的灌注。

    但是很快，冥河就发现了天河的存在。

    “哗！”

    冥河之中猛然掀起了惊涛骇浪，似乎下一秒就要冲过去，和这个天河决一死战。

    “聚！”

    不需要白袍老者废话，姜独便主动制止了冥河。

    此时的他，冥古七器全部认主，姜独似乎感觉自己对于冥河有着无穷无尽的掌控力。

    冥河在姜独的掌控之下，剧烈的收缩，最终的化为了一条数万丈大小的晶莹神龙，猛然向着姜独冲了过去。

    姜独在虚空之中抬起了头颅。

    而紫色的神龙就这样向着姜独的眉心冲了过去。

    白袍老者老者这个情况，脸上不由得露出了一个笑容。

    这个小家伙倒是也挺聪明，暂时还没有闹什么幺蛾子，这样除了自讨苦吃，没有其他任何的作用。

    “轰！”

    随着一声巨大的震动，紫色庞大的神龙，竟然就这样带着滔天之力，狠狠地撞在了姜独的眉心之中。

    只不过并没有将姜独给撞飞，而是以一种奇异的方式，就这样向着姜独的体内融合了过去。

    在这一刻，姜独身上地气息猛然疯狂的爆发了起来。

    提升！

    提升！

    提升！

    姜独的力量在疯狂的提升，几乎就是一瞬间的功夫，姜独直接达到了天神境最为巅峰的地步。

    随后，天神境与圣者之间仿佛天堑一般的修为屏障，在冥河可怕的力量冲击之下，直接破碎。

    姜独的肉身在微微的颤抖，本来就刚刚达到了圣体地步的肉身，此时在这个提升之下，强悍程度再次暴涨。

    同时，姜独的神念直接蜕变成功。

    “叮，神念进化成为圣念！”

    “叮，神力进化成为圣力！”

    “叮，魔血九转进化成功！”

    “叮，三千幻灭步进化成功！”

    “叮，追星进化成功！”

    “叮，战道进化成功！”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    无数声系统提示的声音响起，这一刻，姜独陷入了一个史无前例的进化状态。

    一切都在蜕变！

    姜独感觉自己一念之间，可以毁天灭地，一念之间，可以让日月无光！

    这就是一个冥河的反馈。

    冥河和天河为天地初生之时，亘古流淌的河流，拥有着极为不可思议的伟力。

    但是随着这一场巨大的蜕变的来临，整个天界之上，猛然间响起了一股惊雷的声音。

    随后无穷无尽的黑云快速的从天地间涌动了过来。

    白袍老者笑着看待着这样的一幕，摸了摸自己的胡须。

    何曾几时，记得自己炼化天河的时候，也有这样的一幕。

    那种一切都在蜕变的感觉，着实是让人沉迷。

    不过现在，自己很难才能找到那种感觉了，因为到了他这一步，想要再次蜕变，难度简直就是突破天际。

    不过，快了！

    很快，他也可以再次进行一场蜕变了。

    无数道身影，此时都感受到了这股属于冥河的可怕气息波动，心神震颤之余，都在猜测着到底是怎么回事。

    圣者强者，仅仅能够感受到冥河向着一个地方汇聚，而其他的则是一片模糊，满脸的好奇。

    而帝级强者，则是落在虚空之中，一股一眼可以望穿整个世界一般，刚才因为被吼了一下，只敢在暗处偷偷摸摸的感受着。

    “天帝又在做什么事？他不是被强大的不详给困住了，怎么突然又搞出来这样的动静，他想要在这个时间点炼化冥河，不怕是不详趁人之危？”

    “不是天帝，你看，天劫已经升了起来，这天威虽然强大，可是却不是针对天帝的。”

    “难道是他的属下，收集了冥古七器，然后想要凭借冥河成圣，可是这样不就是让他的手下献祭吗？”

    “献祭又能算的了什么，这个应该不是他的手下，能够达到这种天威渡劫的人，绝对是最强天骄一个层次的，这样的人，是绝对不可能会甘心趋于人下的。”一个帝者沉声的说道。

    “说起来，我之前好像听说过有人在收集冥古七器，好像是一个祖地的小家伙。”

    一众帝者的精神力在虚空之中交流着。

    风神族，风隐天此时的目光极为的复杂。

    姜独就这样陷入囹圄之中了吗？

    在天界渡劫，很明显，姜独被天帝算计的清清楚楚，明明白白。

    到底还是太过稚嫩了。

    天地王朝，一个老者默然不语，低垂的眼睑之中，谁也看不到他眼眸之中的情绪。

    这是一场属于帝者的谈论，而未曾达到帝级的圣者，都没有资格进入其中。

    天帝妄图成为执棋者，这是谁都明白的事情，而此刻，天帝距离那一步，前所未有的近。

    天界！

    此时的姜独散发着可怕的气息，震动寰宇。

    白袍天帝脸上带着笑容，轻声的说道:“小友，渡劫并非在这里渡的，与我一起去另外一个世界吧！”

    随后他轻轻的挥了挥手，哪怕姜独现在出奇地强大，但是在白袍天帝挥手之间，依然天地流转。

    下一秒，姜独便出现在一个荒芜的世界之中。

    这是一个满是荒漠的世界，远方有一个昏黄色的光团，还有一个身穿黑袍的中年身影。

    “来了！”

    中年男子的眼眸之中满是淡漠，看着出现的姜独，眼中带着淡淡的嘲讽和杀意。

    黑袍中年男子散发着的气息，赫然与将白袍老者散发的气息一模一样。

    姜独睁开了眼睛，看着两个容貌相同，却年龄不同的天帝。

    天劫追随着姜独的身影，同样来到了这个荒芜的世界之中。

    黑袍天帝此时伸着双手，一道道光芒形成了一个巨大的网，将这一团昏黄的光团笼罩住。

    “本以为日炎能够杀掉你，没想到却让你逃掉，后来还让风堂死亡，现在到了你还债的时候了。”黑袍天帝淡淡的说道。

    “两个天帝……”

    姜独的额头上出现了一滴汗水。

    不知道是不是他的错觉，这个黑袍的天帝，比白袍的天帝还要强大。

    “送他进去吧！”

    黑袍天帝没有再搭理姜独，而是对着白袍天帝说道。

    白袍天帝的脸上带着温和的笑容，微微点了点头。

    随后姜独的身影不受控制的向着昏黄色的光团冲了过去。

    “蝼蚁，待我脱困，必定将你们全部化为枯骨！”昏黄的光团之中发出了一声怒吼。

    “你没有机会了。”

    黑袍天帝的嘴角露出了一抹冷冽的笑容。

    随后姜独的身影直接没入昏黄的光团之中。

    “轰！”

    天空之中猛然惊响了一声炸雷，无尽的劫云在这荒漠天地间慢慢的凝聚，最终化为了一个模糊不清的庞大巨人。

    劫云竟然成为了一个巨人！

    这是一个看不清楚男女，看不清楚容貌的巨人，隐约只能够看到巨人身穿的是一个长袍。

    仿佛是道袍！

    这样的一个身影盘坐在天地之间，无比可怕的威压，似乎让整个荒芜世界都在颤抖着。

    两个天帝眼中同时露出了诧异的光芒。

    竟然是……无量劫！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

