 “一起来吧！”叶宇站在那里，全身散发着宝辉，整个人气势涌动，他盯着这些人，没什么好说的，当着自己的面说要为真衍圣子庆生，不打趴下他们都不行。“

    不知死活！大家一起出手，干掉他！”这句话是司徒世子说的，他进入不了这个圈子中心，此时想要踩着叶宇上位。玉

    林世子这时候也盯着叶宇喝道：“大家一起出手，联手出击，他们两人而已，速度把他们给收拾了！”他

    说话间，率先出手，向着叶宇暴击而去。其他人也都动了，一起出手杀向叶宇。

    “哈哈哈！开得好！”叶宇却大笑，身上的气势涌动，强大的力量舞动间，主动杀向这些人。

    “轰！”叶

    宇出手，强势的力量直接爆发而出，达到圣胎境后，叶宇整个人对道的感悟深厚了一大截，展现的力量超乎想象，一拳扫出去。隐隐有雷霆声响。拳

    头带着璀璨的光芒，力量涌动间，有符文颤动，杀向在场的众人，气势如虹。

    直接迎战叶宇的两个修行者，直接被叶宇拳头轰飞出去。叶

    宇拳头横扫，速度极快，挥舞之间，迎战四方敌。“

    轰……轰……轰……”

    巨响不断，力量狂暴，不断的交锋。众多世子宗子被打飞出去，叶宇如同势如破竹，宛如一尊璀璨的天神般，强大无比。这

    一幕让在一旁的廖强看的有些心惊，叶宇有无敌之势。

    另外一方，蛮铁牛也强大的过分，他的力量霸道而刚猛，手臂如同铁锤，横扫之间，也击飞一个个世子圣子。两

    人站在那里，当真是有镇压四方敌之势。

    被震飞的世子圣子心中骇然，压制体内翻腾的血气。无法想象叶宇蛮铁牛居然强大到这种地步。一时间，叶宇和蛮铁牛身边居然无人敢逼近。

    真阳圣子见此，神情难看，心想这家伙居然展现的威势让在场的人害怕了。“

    怕什么！他们只是两个人，就算强大，还能是我们所有人对手吗？”真阳圣子率先出手，带着几个人，强势狠辣的镇压叶宇而去。“

    先镇压了你！”叶宇大笑，脸上毫无惧意，强势而主动出手。

    叶宇的开山拳霸道无比，刚猛无匹，一个人镇压真阳圣子熟人而去。“

    这就打趴下你！”真阳圣子气急，他只是一个人，难道还想要镇压他们联手不成，在场的人谁实力能小视？

    “就凭你们？”叶宇大笑，身上的力量越发的恐怖，挥舞拳头之间，整个人的灵气不断的冲击。

    一人迎战七八人，叶宇丝毫不落下风。

    不过，叶宇拳头挥舞，心中也凝重了几分。这些人不愧是各家的青年才俊，根基深厚，不是一般的圣胎境能比拟的。他

    们战技娴熟，出手之间，好几次险些让他吃亏。不

    过……叶宇很强大，他挥舞拳头，战技施展而出，整个人如同一尊无敌尊者，道韵涌动，带着不可一世的气势，力量催动到恐怖，爆发之间，威力吓人。

    “轰！”

    真阳圣子是叶宇重点关照的对象，他直接被打飞出去。这一次，一拳直接打在他胸口，他根本抵挡不住，如球一样被轰上虚空。

    “噗嗤！”他

    口中喷血，身体听到骨骼碎裂声，遭受到重创。叶

    宇重创了真阳圣子，再次出手，烈涛掌打出去，掌印横扫，不断的拍在一个有一个的修行者身上。围

    攻叶宇的数人，短短时间被叶宇重创了四五个，他们直接砸飞在地上，地上因此而染血。另

    外一变，蛮铁牛拳头舞动，叶宇隐隐看到蛮皇怒的影子，可是又不完全是蛮皇怒，只见到蛮铁牛拳头挥舞间，刚猛的一塌糊涂，围攻他的修行者不断的被打的咳血。

    “哈哈哈！人多有什么用，还不全是垃圾？”叶宇大笑。

    “你！”玉林世子怒吼，他动用战技，扑杀向叶宇。叶

    宇没有多余的话，直接扑向他。叶宇没有保留，直接展现出以他强大的力量，不断轰过去，叶宇出手何其之快，玉林世子即使有别人的帮助，可也挡不住叶宇。最后被叶宇镇压，生生的被丢在一旁。真

    阳圣子和玉林圣子被叶宇镇压，其他的人更是难以抵挡。叶宇和蛮铁牛主动出击，不管是男是女，都被他们强势的出手镇压打翻在地。所

    有人惊恐了，这两人强大的超乎他们想象。只

    是此时后悔已经来不及了，叶宇和蛮铁牛出手，把他们都给镇压。

    短短时间，在场有近半的人被叶宇重创镇压在地上。余

    下的人，大多数都是一些女子还能站着。颜

    圣婷看着叶宇，美眸同样惊讶。她原本以为和叶宇分开后，叶宇和她是两个世界的人了。

    可是面前的一幕告诉她，叶宇的强大超乎她的想象。她得到传承，这才步入圣胎境。

    可是……叶宇依靠的是什么？居然也达到这个层次！而

    且这不是普通的圣胎境，这样的战斗力，在圣子之中也是佼佼者的存在。叶

    宇的目光看向其他人，余下的近半人大多数都是女子，见到叶宇看向她们，一个个吓的花容失色，惊恐的后退。

    蛮铁牛可不管这些人是不是女子，就要扑上去直接镇压她们。

    叶宇伸手拦住蛮铁牛，盯着这些女子似笑非笑的说道：“你们是投降还是我们出手？”

    “我们投降！”这些女子见到蛮铁牛扬起的拳头，吓的尖叫不已，赶紧喊道。

    “很好！”叶宇笑眯眯的看着这些人，“既然投降，那就老实的站在旁边。”

    说完，叶宇对着蛮铁牛说道：“还有几个男的，直接把他们打趴下！”

    这几个世子吓的惊恐大喊道：“我们也投降！”“

    妈的！你当自己是谁啊？投降你们有资格吗？”叶宇大骂道，“这是女人才有的特权！”叶

    宇骂着的时候，忍不住看了一眼颜圣婷，心想你们这些混蛋惦记着颜圣婷，不打你们我出不了气！

    很快，在场除了颤颤巍巍的站着的女子，其他的人都躺在了地上。 