    一个化着浓妆，体型丰腴的女人走过来，竭尽可能地利用着自己的性别和身材优势来吸引秦羽的注意力。

    逐渐的，她身上的衣服都在慢慢减少……

    这女人…确实够豁得出去的……

    画面一度显得很是奇妙……

    额……

    花里胡哨一波波……

    这滋味，着实不太好。

    秦羽张了张嘴，脸上的复杂之色溢于言表……

    此刻表情变幻，思绪万千……

    “呸！”

    “让开！”

    “居然在领主大人面前搔首弄姿！”

    “你们这些人是怎么保护领主大人的？”

    “不知道拦住的么？“

    关键时刻，艾琳直接冲上前来，一边说着话，随即气势汹汹道。

    女人这醋劲一来上来了，想要将其压缩下去的话，就显得比较艰难了。

    就像是眼下这样，艾琳瞪着大眼珠子，将眼前这些人都视作是肉中钉眼中刺。

    反正现在就是这么看的。

    越看越激动，越看越澎湃……

    “这……”

    “领主大人，她们…如何处置……”

    “领主大人，我看您的领主府中也没有几个侍女照顾，要不然都安排在您的领主府中服侍……”

    夏侯霸眉毛扬了扬，随即试探式地询问道。

    这话询问的，就显得颇有艺术了。

    一时间，令人神游天外，慢慢又多了不少别样感触。

    秦羽瞥了夏侯霸一眼，这家伙，现在变坏了啊……

    这意思还不够明显么？差点就直接说：领主大人，我将这些女人都送到您的床铺间……

    秦羽摇了摇头，淡漠耸耸肩。

    他真的不是这种人……

    也没有太多这样的想法。

    有时候就平平淡淡的，就像现在这样，那不也挺好么？想那么多，意义何在？

    此刻听到夏侯霸这么说，艾琳那双美眸都快要将夏侯霸给直接看透了。

    夏侯霸莫名间感受到了杀机涌聚，此刻缩了缩脖子，有些畏惧了。

    这一波，大意了。

    忘记艾琳还在这里。

    而艾琳和领主大人之间存在一些不得不说的奇妙关系。

    “战争和老幼妇孺无关……”

    “按照他们自己的意愿分配吧……”

    “不要因为他们是霍勒斯的夫人情人和女儿就有所苛待。”

    “我们不是恶魔。”

    “我们只是因生存而被迫反抗罢了。”

    秦羽耸耸肩，直接将情况给挑明了。

    话都说到这个地步了，其他的那些有的没的，自然就无需跟着牵扯了。

    差不多，全稳了。

    “遵命领主大人！”

    “我这就去办……”

    夏侯霸连忙后退，赶紧跑路。

    对于艾琳那凌厉的目光，实在是有些顶不住了。

    越想心中越震颤，越想脑瓜子越疼痛。

    一时间，全身上下都在跟着剧烈颤抖。

    确实有点难。

    一盘的曹奎看到秦羽此番举动，一时间松了口气。

    说到底，他曾经也是霍勒斯子爵的部将。

    若是看到霍勒斯子爵的夫人和女儿被凌辱，他心里面自然也会有一个极大的疙瘩。

    但是现在的话，就挺好，心里面也不至于产生太多焦虑情绪。

    此刻缩着脖子，默默的诸多思绪全面涌聚。基本上，就稳了。

    “叮！您的仁德和品性让您的三阶领民曹奎感到崇敬，忠诚度提升十，现在为九十……”

    一波全面到位。

    基本上稳如泰山！

    还有这意外之喜。

    当秦羽彻底走入到城主府中之后，在他眼前突然出现了三个选项。

    【占领城池】、【废弃城池】、【洗劫城池】！

    【占领城池】：将其占领，成为领地的附庸城池，拥有征税征兵等等特殊权利，城池人口不计入领地总人口，城池作为附庸存在！

    【废弃城池】：彻底将城池废弃，一旦选择这个选项，所有的城墙房屋都将会在顷刻间崩塌！

    【洗劫城池】：洗劫一空，夺取宝物之后，直接离开。

    ……

    三个选项中，【废弃城池】这个选项自然是最沙雕的。

    看着也没啥意义……

    废弃城池？资源浪费不说，意义也不大……

    而且倒霉的是城池中的那些平民。

    至于说是选择【占领城池】还是【洗劫城池】，那就显得有些偏差了。

    这一波应该如何抉择，才是重中之重！

    其实一开始秦羽是倾向于【洗劫城池】的，赚取一波套路就好了。

    现在占领者松花城的话，有些过于嚣张了……

    到时候松花城背后的卡修斯公爵乃至于圣诺王国恐怕也不会随意就放过了秦羽。

    和一个城池对抗的话，那倒是问题不大，靠着两位四阶强者，再加上一个三阶重骑中队确实能够搅动风云。

    可要是和一大公爵乃至于整个圣诺王国对抗的话，就秦羽当下的势力，确实有些相形见绌。

    “不过若是选择【占领城池】的话只要能够稳住，好处自然也是最多的。”

    “当下最关键的是如何选择……”

    “以松花城为基础，供养整个领地的全面发展……”

    “至于来自于南部边疆卡修斯公爵和圣诺王国的压迫力，完全可以用另外的方式解决，这也不是不行。”

    “到时候若是真的觉得守不住，再跑路也不是不行。”

    “偌大的城池…嗯…还是要把握到位的。”

    秦羽眯起双眸，随即心中已经有了决定。

    “选择【占领城池】！”

    “叮！恭喜玩家成功占领中级城池松花城！松花城已经成为你的附属领地！”

    “叮！作为本区域第一次成功占领城池的存在，将会为您进行全区通告，是否进行匿名……”

    “否……”

    “正在进行全区通告……”

    ……

    “全区通告！”

    “恭喜玩家秦羽成功占领第一座中型城池，奖励一阶火枪兵兵营建造蓝图、五阶武器沙漠之鹰！”

    ……

    ……

    一时间，全场直接炸裂！

    区域聊天频道再度炸了……

    这…城池都占领了？

    好家伙……

    这推进的速度太快了点吧？

    夏扈佑：“我特么……我刚刚被杀回来，重新开创了个新领地，现在才刚刚拥有第一个领民，店主什么情况？这就占领土著城池了？还是个中型城池？”

    姬耳：“中型城池有数十万民众，一般守卫军队都有几千人啊，店主牛批，这都能全部干掉！”

