    命轮境五重，这便是小白狐自信的来源！

    她要是与黄金狮一战，可轻松镇压下来黄金狮。

    “可以。”

    李凡笑了一声，道：“我看你长的可爱好看，很喜欢你，想把你养在身边，希望你不要不识好歹。”

    桌子上，小白狐更怒了。

    “老虎…啊不，老狐，也不对，小狐不发威，你当我是病猫？”

    她气冲冲地说道。

    接着，她通体发光，狐毛都变得晶莹剔透起来，她纵身高跃，向李凡那边扑了过去。

    她决定给予李凡教训，镇压李凡。

    李凡不简单，要不也不可能烧烤吃掉黄金狮，她清楚这一点，出手间没有丝毫大意，上来就动用出最强力量，想要一击拿下李凡！

    “别闹。”

    李凡轻笑，一只大手伸了过去，穿过小白狐掀动起来恐怖力量，径直抓住了小白狐的尾巴，将小白狐提了起来。

    小白狐吓坏了，浑身狐毛都炸立了起来。

    她看向李凡，满眼惊悚！

    这怎么可能？！

    她不能相信！

    一切实在是太过于匪夷所思！

    李凡的身体到底有多强？

    她爆发出来的力量，何其强大，纵是用灵器抵挡，都很难挡下。

    李凡身上没有任何灵力波动，没有动用任何灵力，就挡下了她的攻击？

    “你是人类吗？！”

    她忍不住地问道，觉得李凡不是人类，而是一头凶兽所化！

    人类身体强度出了名的低，怎么可能会这样厉害啊！

    “别怀疑，我是纯正的人类！”

    李凡将小白狐抱在怀里，摸着小白狐顺滑毛发道：“放心，跟着我你不会吃亏的！”

    小白狐虽被李凡强悍肉身所惊，可听到李凡说的这些话，她心里还是充满了不屑。

    她可是白狐一族的公主啊！

    李凡真拿她当没有背景、没有见识的小狐狸了？

    还说什么不会吃亏！

    李凡又有哪里能让她占到便宜呢！

    “真的吗？我相信了！我愿意跟随在强者身边！”

    她违心的说道。

    李凡比她厉害是事实，她现在对付不了李凡，故此她才这般违心的说道，想暂时稳住李凡，避免自己受到伤害。

    “忍了！等到时候把他哄骗出清心教，然后再想办法与父皇联系上，让父皇过来救我！”

    她在心里想道。

    “哼，你这个该死的可恶家伙，等我父皇来了，我要把你镇压下来当我的人宠！”

    她在心里暗暗计划起来。

    李凡笑了笑，摸了摸小白狐的脑袋，道：“这样才对嘛，以后的你必然会庆幸你此时所做的决定。”

    身具无敌系统，他的将来必是充满了光明与璀璨，小白狐跟在他的身边，必然不会吃亏，将跟随着他一起成就至高。

    “啊，困了。”

    这时，李凡打了一个哈欠，睡意上来了。

    他把小白狐放到了一边，对小白狐警告道：“控制好你自己啊，别因为贪恋我的帅气，偷偷爬上我的床！”

    真不要脸啊！

    小白狐暗暗鄙视，谁稀罕上你的床啊真是！

    “别不服气，谁让你有前科呢，想偷看我健壮的身体！”

    李凡笑了一声，躺到床上睡去。

    小白狐哑口无言，暗骂她自己前面干嘛要去偷看李凡啊，现在好了，成她的污点了，时不时就会被李凡拿出来说！

    她恨恨地趴到一角，倒也没想着逃跑。

    就算她能跑出李凡这里，她也跑不出清心教。

    清心教有长老镇守，她这样的妖兽跑不出去的。

    再者说，李凡太神秘了，完全不知道有多强，她不觉得她能从李凡这边跑掉。

    “不过有一说一，这家伙长相确实没得说啊…”

    趴在一角的她，在心里屡屡告诫她自己不要去看李凡，可她还是忍不住的用余光去看李凡。

    李凡长相俊朗，帅气而又不失阳刚，完全长在了她的审美上。

    她觉得李凡要不是这么可恶的话，她倒是可以跟李凡交个朋友，嗯，甚至还可以尝试发展下更近一步的关系。

    然而就在这时，李凡闭着的眼睛突然睁开了。

    “我知道我很帅，但你也要控制好你自己啊！”

    李凡冲小白狐说道，看到小白狐在偷看他。

    然后他就翻转了个身，留给了小白狐一个后脑勺。

    “这家伙！”

    小白狐又羞又怒，没想到她偷看李凡，又被李凡给抓包了！

    “气死我了！”

    她恨恨不已，可惜，她拿李凡没有一丁点的办法！

    一夜很快过去。

    次日，阳光正好，透过窗户洒落在李凡身上，李凡舒服的从睡梦中醒来。

    “小成圣体在你睡觉中，勤加努力修炼，进化值+999。”

    脑海中响起系统的声音，李凡露出开心的笑容。

    他不禁再次夸赞起来他这个系统，人性化，努力，很不错！

    起床后，他洗脸刷牙，然后就去忙碌早饭。

    小院里可以做饭，平日间他常做。

    可惜，同住的外门弟子几乎不怎么回来，都是他自己做自己吃。

    小白狐恨了李凡一夜，但在李凡做好早饭后，她心中的恨意顿时全无！

    简简单单的小米粥，她都不知道李凡是如何做到的，美味到简直令她无法抵挡！

    她立刻摇晃着尾巴向李凡那边跑了过去，想喝上一碗这样的小米粥。

    “我这可不是贪吃！我这是在故意讨好他，麻痹他，然后可以更好的施展我计划！”

    她在心里对她自己辩解道。

    不过，辩解就是辩解，什么故意讨好、麻痹，利于施展计划，一切全是假的。

    她就是受不了小米粥的诱惑，想喝小米粥！

    李凡给小白狐盛了一大碗小米粥，小白狐立即美滋滋的喝了起来。

    吃过早饭后，李凡将小白狐抱了起来。

    “走了，修炼去。”

    他离开小院，抱着小白狐前往后山。

    修炼嘛，自是要去后山。

    那里有可可爱爱的美丽师姐师妹练剑，看起来别提多赏心悦目。

    修炼？

    小白狐听到后双眼开始放光。

    “可以，我倒要看看他究竟是怎么修炼的，又究竟有多强！”

    她在心里想道，对此还非常的期待。

    人类的肉身可以修炼到如此坚硬强悍程度吗？

    她很好奇李凡究竟是如何把身体修炼到这等坚硬强悍程度的！

    要是可以的话，她也可以跟着偷偷学，让她自己的身体变得更强。

    对此，她更加期待了！

