    人逢喜事精神爽，贾瑞自然也不例外。

    自己的功法已经补全了，以后只需要稳扎稳打的，老老实实的修行就好了，贾瑞也是长出了一口气。

    这药房里面的药材现在还有很多，足够自己用个很长时间了，有着玉碟残片在，自己对于功法的领悟还是很不错的，也就是说，自己现在是真的什么都不缺了。

    不对，贾瑞突然又想起了一件不痛快的事，自己的气运变少了。

    接下来自己真的要低调了，自己现在气运一下子少了这么多，只怕接下来这运气不会好到哪里去。而且这还是考虑到自己有着玉碟残片镇压气运，没有流失的结果。

    自己的其他气运都被用来替贾敬这一脉清理因果了，让他的血脉不能断绝。

    那么自己接下来虽然不会有什么大的倒霉事，但是再想像之前那么顺心就不可能了。

    自己从重生一来，一路上科举积攒的那么多气运，现在一下子去掉了三分之二，这宁国府到底是做了多少孽啊！

    还是那传闻是真的，那秦可卿真的是皇室血脉，这贾珍真的和那秦可卿有那苟且之事，这是举头三尺有神明，真的被那冥冥中的天意知道了。

    也只能是这个解释了，否则自己怎么会有这么大的气运损失。

    自己的气运来源于国运加持，真是成也国运，败也国运啊！

    不过贾瑞现在也是只能往好的方面想了，等到最后关头自己保下这宁国府的一人应该不算难吧！

    而且按照事情的发展，这事应该还有个几年时间，现在是不用着急的，于是贾瑞就把这事放在了脑后。

    不过这也把贾瑞的好心情给彻底整没了，他现在也不想再往外跑了。

    贾瑞开始琢磨起了这几门术法，自己还是第一次拥有法术呢！

    贾瑞没有立刻开始研究这些法术，而是要先把这《金丹大道》的原本藏起来在说，这东西可可不能随随便便的流传出去。

    贾瑞把这本奇书还是先包裹好，然后就是藏在一个安全的地方了。

    几经思考，贾瑞终于找到了一个隐蔽的地方，把它藏在了那里。

    既然已经把东西放好了，贾瑞也是出门来到了院子里面。

    这敛息术的作用就是收敛自己的气息，使人看不清自己的底细，这倒是十分符合贾瑞的性格，自己一个人安安静静的修炼多好，那里需要这么多的麻烦事找上门。

    贾瑞先按照脑海中的诀窍，仔细回想了一下，见自己没有什么遗漏之后，又有着玉碟碎片提供的诸多感悟，也是以气血之力运转起来。

    只见贾瑞那原本英姿挺拔的模样，一点点变的普通起来，虽然模样什么都没变，可是那气质和存在感大大降低。

    贾瑞能感觉到自己好像收敛了许多，可又有些不确定，于是回到房间里面，拿起了一面镜子。贾瑞看着镜子中的自己，也是大感神奇，要是自己走出去，恐怕就是贾代儒他们也是会吓一跳吧。

    当然，还有就是自己的气血波动也是下降了不少，这实力也是隐藏了起来，这东西确实是有用的。

    接着贾瑞解除了敛息术，那气质与存在感也是又变了回来。

    来来回回重复了多次，贾瑞也是熟练了之后，就开始了下一门术法的实验。

    贾瑞从井里打了一盆凉水出来，像敛息术一样，也是开始了实验。

    果然，在实验几次之后，喝了几次凉水，自己在水中也是可以呼吸了，这倒是让贾瑞也是大感神奇。

    接下来就是避火决了，贾瑞进屋里点燃了一根蜡烛，实验了起来，有了前几次的实验，这个法门直接一下子就成功了，可能这就是熟能生巧吧。

    实验完了这三门术法，接下来的轻身术自然也是水到渠成，贾瑞双脚不怎么用力，在轻身术的帮助下就完成了飞檐走壁，这种以往需要用力气才能完成的动作。

    在这后院里，只见贾瑞双脚不怎么沾地，身影就在院子里来回掠动，好像真的达到了浮光掠影的境界。

    有了轻身术之后，贾瑞把那种种花哨动作也是频频做出，自己现在就真的像武侠世界里的轻功那样，可以高来高去，完全就是无视常理的存在。

    接下来就是斗战之术了，这也是如同平常武学一样，以招式，技巧为主，只是里面又夹杂了许多运用气血之力的手段，这倒是颇为神异的一面。

    有了此术，贾瑞也可以说是实力大增了。

    贾瑞演练了一会儿，也是把注意力放在了最后一门术法上面，望气术，这东西可是最神奇的一门术法了。

    只是这其中也是有着诸多的限制，最主要的就是此术容易引起反噬。

    气运虽然不等同于命运，其不是一成不变的，有高，潮就有低谷，但是大致有个范围，也是能从中看到一个人基本上的福祸兴衰。

    泄露天机，就是贾瑞这小身板也是扛不住啊，这里面的因果实在是太多了。

    不过这还是压不住贾瑞内心的好奇，毕竟这种神秘莫测的东西实在是太勾引人了。

    贾瑞运转法门，只见这世界都在自己的面前变了模样，贾瑞能够看到那一道道气运冲天而起，在自己的眼前出现。

    贾瑞先是看向皇城那里，只见一条气运神龙正盘坐在皇城之上，只是这神龙看不出颜色，贾瑞只是看了一眼，那神龙就好似有所察觉，贾瑞也是连忙闭上了眼睛，停止了观察气运，这时才感觉那危机感消失了。

    果然，那汇聚了大雍朝廷，亿万百姓气运的国运，不是那么好窥探的，不过这气运在不断的溃散还有凝聚，贾瑞也是没来的及看出这气运到底是在增加还是在减少，总之，这气运并不是一成不变的。

    贾瑞回到屋里，又对着镜子观察起了自己的气运，只见自己头顶的气运在那浓烈的国运包裹之中，气运之柱青色中掺杂这红色，这大小自己也说不出来是多少，因为这东西都是比较出来的。

    还有就是自己的气运因为有着玉碟残片的镇压，所以这流失几乎没有，但是在国运的滋养之下，这总量又在缓慢增加。

    不过因为自己曾经借用国运突破过，所以自己增加的气运又被那国运抽取了一部分，这整体上又达到了一个平衡，贾瑞也不知道是该哭还是该笑了。

    因为自己不久前刚刚被消减了气运，所以自己原本的气运应该是现在的三倍左右。

    不过贾瑞也没有纠结于过去，收了这望气术后，贾瑞觉得自己还是应该向前看，未来是拥有无限可能的。

