    苏柒柒竟从那医生的目光当中看到了些和蔼可亲，就像是看到自己的母亲一样，被她说的又有点动摇了。

    “谢谢你大夫，我知道了，那我回去再考虑一下。”

    “好的，我希望如果下次再见到小姐，你不是来做流产手术而是来做产前检查的。”看到苏柒柒有些动摇，医生反倒有点高兴

    她将手上的检查报告递回给了苏柒柒，并满面笑容的祝福着她。

    苏柒柒再次尴尬一笑，并没说什么，只是从她手中将那报告接了过来，又放回到了自己包里，默默的起身对医生点了点头。

    从办公室当中退了出去后，重新坐回到走廊的长椅上时，苏柒柒长长的舒了口气，心中还在一遍一遍的晃荡着刚才那医生对自己说的话。

    曾经她知道自己怀上苏景橙时，心中也是很忐忑的，但当时为了保护他，自己竟不惜离开沈默，甚至利用假身份假死来掩人耳目，为的就是能够好好保护他！

    那时的苏柒柒只觉得肚子里的孩子是这世上最可爱的小天使，希望他能够健康平安的来到这世上，自己能够给予他母爱。

    虽然当时自己也付出了很多，吃了很多的苦，受了很多的罪，但好在苏景橙从来就没有让她失望过，随着他一点一点的长大，他对自己是越发的体贴。

    正是因为如此，苏柒柒才会经常自责，总觉得是自己这个做母亲的没有好好照顾他。

    可现在为什么知道自己再次怀孕时却一点都高兴不起来呢？

    现在肚子里的这个孩子和当时的苏景橙一样都是无辜的啊，当时为了苏景橙，她能够选择放弃留在沈默身边的机会独自离开，抚养他长大成人，可现在为什么不能呢？为什么非要做一个刽子手亲手扼杀掉这个小生命呢？

    想到这里，苏柒柒心中又莫名的开始自责了起来，而且按照医生所说的，现在是孩子的月份稍微有些大了，若是自己执意要打掉他的话，可能也会对自己有所影响。

    当然，苏柒柒并不是怕自己受多大的伤害，而是担心到时候恐怕又要经历一段苦难的时光，还要害苏景橙为自己担心，让他照顾自己。

    但对于她来说，这个孩子来的确实有些不是时候。

    最近和沈默的关系现在如此的紧张，尤其在这个时候，他知道自己又有了孩子，他会怎么做呢？要是就这样吗，把这孩子生下来，恐怕想要离开沈默就会有更多的牵绊了。

    苏柒柒一个人靠着走廊的长椅坐了许久，心里一直纠结不已，她也不知道自己到底要怎样。

    虽然她心中真的很不想要这个孩子，可总觉得自己就这样硬生生的将他扼杀在摇篮之中有些残忍。

    苏柒柒一直坐到了医院下班，走廊里就只剩下她一个人，也没做出最后的决定，她从未像现在这般纠结过。

    “小姐，你还没走之前？”接待苏柒柒的那位医生也下了班，脱下白大褂换回自己的外套，背上包正准备离开，却不曾想在走廊里又看到了苏柒柒。

    “大夫，我……”苏柒柒突然被打断了思绪回过神来，看到她时有些不知所措。

    “还在为孩子的事情纠结？要不你回去和你先生再商量一下吧，这毕竟是你们夫妻两个人的事，当然，记得要好好考虑一下我说的话。”

    那大夫脱去白大褂之后，似乎显得更加温柔，更加的平易近人，她对自己说话的语气就像是个温和的长辈。

    这件事儿苏柒柒当然是没打算跟沈默商量什么的，但她还是向对方点了点头，“好的大夫，谢谢你。”

    “已经不早了，还是先回家吧，走，我们一起出去吧。”医生说着便弯下身将苏柒柒扶了起来，两个人一同走到了医院门口，这期间她还劝了苏柒柒两句。

    “其实我也知道，你们现在的年轻人都觉得养个孩子很麻烦，而且工作压力也比较大，所以都觉得有一个就够了，不过孩子嘛，虽然呱呱坠地的时候什么都不懂，是需要我们一点一点的教他们学习吃饭，说话，走路等等，但话说回来，孩子也像是我们的老师一样，很有耐心的在教育着我们，教我们怎样去做好父母。”

