
            

                    ：[]
                ！！

            
                双爪抱着一枚冰灵果，紫貂一顺不顺地看着杨叶，渐渐的，那灵动的紫瞳之中蓄满了晶莹如雪的水珠。

    见到紫貂这般，杨叶心莫名一疼，伸手将紫貂抱在怀里，下巴蹭了蹭紫貂毛茸茸的小脑袋，柔声道：“小家伙，你怎么来了？”

    紫貂在杨叶心中，真的可以用无可代替来形容！可以说，就连苏青诗也比不上紫貂在杨叶心目中的地位！因为一路走来，陪他同生共死的，只有小家伙！

    对杨叶来说，可负天，可负地，可负天下人，但绝对不会负小家伙！

    紫貂蹭了蹭杨叶下巴，然后抬头看着杨叶，随即小爪比划了起来

    半晌，杨叶明白小家伙的意思后，嘴角一阵抽搐，道：“你是说你又逃出来的？”

    紫貂点了点小脑袋，然后露出了一个灿烂的笑脸。

    杨叶苦笑了笑，揉了揉小家伙的小脑袋，道：“你偷跑出来，你父皇与母后会担心的，知道吗？”此时他心中是很感动，因为他知道，小家伙之所以偷跑出来，除了不舍得离开他外，还因为是在担心他！毕竟现在他的敌人可是数都数不过来的！

    “它，是空间貂？”就在这时，一旁的晓雨夕沉声问道。

    杨叶点了点头，然后问道：“你认识小家伙的族人？”

    见杨叶点头，晓雨夕古怪地看了杨叶一眼，然后又看了紫貂一眼，道：“它，为什么会跟着你呢，而且与你关系还如此亲密”晓雨夕此时心中是非常震惊的，空间貂她自然是认识的，这个恐怖的种族，就是她的家族与父亲，都是忌惮不已！然而她没想到，现在居然看到了一只空间貂与一个人类竟然如此亲昵，要知道，妖族对人类一向是看不起与仇视的啊！

    杨叶轻笑了笑，然后道：“这个说来就话长了，以后有机会在于你慢慢说吧！”语落，杨叶低头看向小家伙，道：“小家伙，既然你来了，那我们就一起携手会会这玄者大陆诸域的超级天才吧，如何？”

    紫貂眼睛一亮，然后猛地一点小脑袋，打架抢劫什么的，它最喜欢的了。

    杨叶哈哈一笑，然后抱着小家伙朝着墓的深处闪掠而去，后面，晓雨夕沉默了一瞬，然后也是身形一动，跟了上去。

    就在杨叶与紫貂还有晓雨夕刚离去不久，他们原本所站的位置的空间突然一阵扭曲，随即一男一女出现在了场中。一男一女不是别人，正是当初阻止小家伙与杨叶在一起的那貂皇与妖后！

    “他，真的是守墓人的弟子？”看着杨叶与紫貂消失的地方，妖后沉声问道。

    貂皇点了点头，道：“应该不假！”说到这，貂皇脸色突然凝重了起来，道：“此子有些神秘，因为我曾查探他未来的命运轨迹，但是，却是一无所获，因为他的未来一片朦胧，什么也看不见！”

    “以你的实力，竟然无法查探一个王者境玄者的命运轨迹？”妖后皱眉问道。

    “这世上没有人能够看清他的未来！”就在这时，场中突然响起了第三人的声音，随即，一个身穿华袍的中年人诡异地出现在了貂皇与妖后二人面前。

    中年人长发披肩，长相清秀，手持一串紫色佛珠，浑身上下散发着一股淡然飘渺的气质，然而他的双眼却是蒙上了一层白色丝带！

    见到中年人，貂皇与妖后二人脸色微微一变，变色，不是因为中年人的突然出现，而是因为这中年人说的那一句话‘这世上没有人能够看清他的未来’如果是别人说这句话，他们夫妻二人自然不会变色，但是眼前这人说的，那就不一样了！

    因为眼前这人就是当代‘晓天机’

    何为晓天机？就是指能知晓天机，预算未来！历代晓天机，他们的实力或许不是很强，但是这占卜的能力，却是无人能比！然而此时这代的晓天机却言这世上无人能看清一个王者境的未来

    “晓天机，你什么意思！”妖后沉声道：“连你也无法看清他的未来？”

    晓天机摇了摇头，道：“他的未来以及过去，都被一种神秘之力所遮挡，我，也无法窥探他的未来！”

    “那紫儿跟着他，究竟是福还是祸！”妖后神色有些不悦了。

    晓天机轻笑了笑，道：“妖后，其实这已经不重要了，你应该也知道，在过百年，如果天路不通，等待大家的结局会是什么！”

    “可是紫儿是我空间貂数万年来难得一见的紫瞳空间貂！”妖后沉声道：“以它的资质与天赋，百年的时间，它未必不能拥有穿越‘界’的能力。”

    “可是如果不成功呢？”晓天机道。

    妖后脸色一变，默然无语！

    “你们发现没！”这时，晓天机突然道：“凡是跟在这小子身边的人，比如你家的那丫头与我家的晓丫头，他们的命运轨迹都开始在逐渐产生变化？”

    闻言，妖后与貂皇两人脸色齐齐一变。

    “哈哈”这时，晓天机突然轻笑了起来，笑了片刻，道：“天机，天机，窥探天机，让得我晓家数万年来代代付出惨重的代价，原本我以为晓天机到我这一代结束，就可以让上天绕过我晓家，然而没想到，晓儿却是依然付出了代价，不过还好，上天没有斩尽杀绝，给我晓儿留了一线生机，哈哈”

    晓天机走后，妖后沉声道：“我还是不想让紫儿跟随一个人类，这次，我们强行带她回去，她竟然以死威胁你我，我觉得紫儿可能是已经对那小子动情，如果让他们两个继续在一起，到时恐怕”

    妖皇苦笑了笑，道：“可我们又有什么办法？我现在庆幸的就是当初没杀这小子，不然紫儿恐怕一辈子都不会原谅我。哎，我现在担心的是紫儿与太虚古龙族的昊天小子的婚事，那小子，如今可是已经达到灵阶了啊！”

    “哼，让那人类小子拐骗紫儿，就让他自己去想办法对付吧！”妖后冷哼了一声道。

    闻言，妖皇苦笑了笑，然后手一挥，空间扭曲，与妖后消失在了原地。

    越往墓地深处走，那股阴寒彻骨的寒风就越来越强烈，这让杨叶是越来越兴奋与激动，因为这代表他离那九幽寒风是越来越近了！

    幽冥鬼火的强大，他是亲自体验过的，同为天地灵物，这九幽寒风的威力岂会差？如果能够收服这九幽寒风，那他的实力毕竟提升一大截，到那时，他就真正有了底气与底牌去面对面的会一会这玄者大陆的各路妖孽！

    当然，更重要的是可以去报那莫轻语的一剑之仇！

    蓦地，晓雨夕停下了脚步，看着远处那如同宫殿的豪华建筑，道：“这就是冥神墓了！”

    “轰！”

    就在这时，墓中突然传出一道惊天巨响声，随即，整个宫殿竟然一颤！

    “是那魔轲！”晓雨夕脸色凝重道：“他竟然动用了魔气！”

    杨叶眉头一皱，正准备问魔气是什么东西时，那宫殿之中突然传出一道大笑声，随即几道人影自那宫殿之中闪掠而出。见到这一幕，杨叶果断拉着那正要上前的晓雨夕然后朝旁边隐藏了起来。开玩笑，坐收渔翁之利这种事他是最喜欢干的了！

    被杨叶握着玉手，晓雨夕身体一僵，脸上闪现一抹晕红，正要挣脱杨叶的手，杨叶却是道：“能够让那魔轲生气，对方一定是一个极强的家伙，现在我们冲出去，那魔轲与冥域那几个家伙极有可能先来对付我，虽然我们不惧，但也没必要在这个时候强出头啊！”

    “你先松开我的手！”晓雨夕红着脸瞪了杨叶一眼，羞怒道。

    “手？”杨叶一愣，道：“什么手？”

    “拉着我的手啊！”晓雨夕瞪着杨叶，脸色羞红。如果不是怕伤到杨叶，她都想动刀了！

    闻言，杨叶低头一看，却是发现自己竟然死死的握着晓雨夕的手，杨叶连忙松开手，讪笑了笑，道：“那个，刚才太激动，所以握的有些紧，你，你别介意哈”

    晓雨夕瞪了杨叶一眼，偏过头，不语。

    场中气氛顿时有些尴尬，半晌，杨叶正准备说话，晓雨夕却是又突然道：“没用的，以他们的实力，他们一出来就能够感受到我们的！”

    “这个你放心！”杨叶笑了笑，然后伸手拍了拍紫貂的小脑袋，紫貂会意，小爪一挥，两道紫光顿时罩在了他二人身上！

    “这是？”晓雨夕不解道。

    “我也不知道！”杨叶道：“反正有这东西在，就算是灵者境的强者也是发现不了我们的，因为这东西好像能隔绝我们的气息！

    晓雨夕看了紫貂一眼，然后不语。

    “哈哈不愧为魔族千年来最妖孽，最有可能成为魔神的存在，竟然能够在拳头之上与我牧君不分上下，有趣，有趣，哈哈”

    ps:谢谢“何曾畏惧天下”的打赏，谢谢，更新问题，我汗颜，真的汗颜，抱歉了我能做的，只能是每章都有故事，有情节，不水

    那个群……上次竟然忘记发群号……悲剧啊！！！现在发，大家都加加吧，来聊聊……群号:475949195！里面有漂亮妹子，真的……她还是本书的女主之一呢……           
            