    “终于凝聚出了混沌仙体，我虽为半帝，但发挥出来的修为跟馨儿一样，只是行星级守护灵，可以行星级第九重巅峰的修为仍旧可以斩杀普通的半帝！”

    林天无比自信道。

    当然，与宇宙大帝相比，他现在的战斗力还是不够，除非他可以摆脱守护灵的限制，发挥出半帝的修为，但在这个宇宙，他仍旧受限于守护灵限制。

    这个限制可不是那么容易打破的，否则那些帝级守护灵个个都可以发挥出宇宙大帝的实力，那岂不是乱套了？

    “馨儿，应该也快凝聚出混沌仙体了！”

    林天有些期待道。

    一旦萧馨儿凝聚成混沌仙体，便铸就了无上根基，冲击到行星级第十重以及恒星级也就在近期了。

    那时候，他发挥出来的战斗力也就上来了。

    又过数日。

    天极圣地的天渊神帝以及华阳帝尊等宇宙大帝也来了，古苍帝以及霸帝也来了。

    当这些宇宙大帝到来，得知林天练成了仙体，而且还是混沌仙体，顿时一个个傻眼了。

    最高兴的无疑是天渊神帝，简直是笑得合不拢嘴了。

    突然。

    华阳帝尊道：“圣主，萧馨儿怕也是要凝聚仙体了！”

    “我已经看到了！”

    天渊神帝激动道。

    仙体啊！

    天极圣地自创建以来，还不曾诞生过仙体弟子，即便是他也不过是半仙之体而已，而且是利用无数宝物以及诸多机缘在宇宙大帝层次侥幸提升上来了。

    正是靠着半仙之体，他的战斗力在宇宙大帝第十重境界也算是顶尖的，比联邦神盟的火帝以及霸帝都要强大，十二圣地之中的十二个圣主都是宇宙大帝第十重境界，而他则是十二圣主之中最强的一位，其中半仙之体便是主要因素！

    十二圣主只有他一人凝聚出了半仙之体，可见半仙之体的难度！

    而五大巨头势力之中半仙之体却有不少，比如十几万年一届的天庭开启，五大巨头送最妖孽的天骄进入仙池，基本都可以诞生一位形成半仙之体的天骄。

    再加上五大巨大漫长岁月自己培养起来的半仙之体，累积起来的数量绝对出乎想象，每个巨大势力绝对拥有不少于五位以上的半仙之体。

    半仙之体都如此罕见，何况是仙体！

    天渊神帝自己知道的仙体都屈指可数，每一个都是不出世的老怪物，几乎不可见。

    而如今，天极圣地也诞生了仙体弟子，他如何不激动！

    “一旦萧馨儿成长起来，绝对有希望成为至尊！再次，也能够成为最可怕的宇宙大帝！”

    天渊神帝如此想道。

    仙池中央，仙液区域。

    萧馨儿的身体猛地传来一股可怕的吸力，无数的仙液能量涌入到她的身体之中。

    接着，肉身重组蜕变，仙纹诞生。

    头顶上方混沌仙域显化，诸多仙力浮现。

    就在这一刻，萧馨儿的修为发生了变化。

    轰隆！！！！

    一股属于行星级第十重的气息从她的身上弥漫了出啦。

    她借助混沌仙体凝聚的能量冲入到了行星级第十重圆满层次，体内的行星级星核圆满无漏。

    她，已然将行星级这个层次修炼到了尽头，下一步便是冲击恒星级境界。

    行星级和恒星级虽然都属于神灵层次，但却有着巨大的差距。

    恒星级神灵的神格被称之为恒星星核，不但体积比行星级星核庞大许多倍，也更加坚固无比。

    萧馨儿其实可以顺势冲击到恒星级境界，但她放弃了，因为此时的她还没有彻底稳固境界，强行冲击不利于根基稳固。

    花了一日时间，萧馨儿初步稳固了境界，也初步熟悉了混沌仙体。

    “林天，我发现我的寿命……”

    萧馨儿惊讶无比。

    她原本是七阶生命，寿命近乎百万年，已经是十分夸张的寿命了。

    可现在她感觉到自己的寿命竟然再次提升了许多，绝对拥有数百万年寿命，甚至千万年寿命。

    “馨儿，你的寿命提升了，大概有500万年寿命了！”

    林天笑着道。

    “怎么会突然提升这么多？”萧馨儿惊讶，“难道是混沌仙体？”

    “不错！”林天点头，“仙，代表着永恒不朽，你凝聚出了混沌仙体，具有不朽的属性，提升到五百万年寿命丝毫不稀奇，不过日后你提升到恒星级、半帝、宇宙大帝之后，提升的寿命不会很夸张！”

    “林天，仙代表着永恒不朽，人真的可以永恒不朽，寿命无限吗？”

    萧馨儿问道。

    据她所知，修炼到至尊层次也不会寿命无限，只是比宇宙大帝寿命悠久许多而已。

    而在宇宙许多修行言论上都提到了寿命一说，许多学者都说修行者的寿命是有极限的，而十亿年便是一个极限，是属于至尊的极限，而宇宙大帝的极限是一亿年。

    可实际上，许多宇宙大帝的寿命也不过才百万年或者几百万年而已，达不到那个极限。

    不仅修行者有寿命一说，星球也有寿命，甚至一个星系，一个星域也有着寿命极限。

    因而许多学者都表明芸芸众生中的生灵根本没有永恒一说！

    虽然这些言论都是猜测，但却没什么人反驳。

    萧馨儿对这个问题也一直很疑惑，如今听林天提及永恒不朽一词，便好奇询问了一下。

    “人，的确可以永恒不朽，寿命无限，但很难很难！你应该清楚我来自于十亿年前，并且转世九次。若是不转世的话，我每一世最多只能活3亿年，除非利用沉睡或者封印术，可以一直延续活到十亿年或者数十万亿年，可那跟没活没什么区别。若是将沉睡也视为永恒不朽的话，很多至尊都可以做到。但真正意义上的不朽，必须是超脱至尊，超脱宇宙，那也是我转世九次的目标之一！”林天解答道。

    “超脱至尊才可以永恒不朽嘛！”

    萧馨儿暗暗摇头，深深感觉这太难了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

