    消息，已是传开了。

    这消息，倒是令人担心起来。

    毕竟，这涉及到了太多人的身家性命。

    虽然现在许多人还是敢怒不敢言，可这怨念，却开始酝酿。

    三百年一遇的大暴雨，在这两月之间，势必要来。

    李朝文跪在方继藩的脚下，他也是服了这位师叔，原本不值一钱的土地，到了师叔手里，直接价格暴涨了数千上万倍，服了，真服了。

    “师叔，您老人家，命小道前来，不知有何吩咐？”

    哪怕是李朝文显得谄媚，不过这都并不有碍观瞻，不过双方乃是师叔侄，倒也不伤大雅。

    方继藩大喇喇的坐着，呷了口茶：“有一件事交给你办，五月中旬，即将暴雨如注，你是龙泉观真人，是否要向这京师上下，提出一些警告？”

    “啊……”李朝文一呆。

    现在才三月，两个月，会有大暴雨。

    按理来说，那时已入夏了，有暴雨也正常吧，这有什么好警告的。何况，师叔怎么可以肯定？

    见李朝文面带犹豫之色，方继藩笑吟吟道：“这三百年不曾见的大暴雨。”

    李朝文明白了，这暴雨有些大，有预警的必要。

    如此一想，他再无犹豫：“师侄明白了，师叔法力通天，师侄佩服。”

    管他呢，师叔让我干啥我就干啥，哪怕没有暴雨，有师叔在，自己真人的地位，也是固若金汤。

    李朝文叩首：“师侄这就向祠祭清吏司预警。”

    “去吧。”

    方继藩一挥手。

    “是是是……”李朝文笑吟吟的点头，他正想走：“前几日，听说，有人去了白云观……”他咳嗽了一声：“堪舆新城的凶吉。”

    方继藩微微皱眉，白云观？

    这白云观属全真教。

    全真教是以内外双修为主，其教义有点儿随性，总结来说，就是，爱信信，不信滚，别打扰道爷清修。

    他们和正一道有所不同，对于将符箓、丹药、斋醮科仪之事，不太热衷。

    大抵上，正一道和全真道的区别就在于，一个讲究入世，一个讲究出世。

    因而，这寻常的法事，大多都是正一道包揽了。

    现在有人跑去找全真的道人勘探新城，这啥意思？

    方继藩看着李朝文：“白云观如何说？”

    “这……”李朝文尴尬道：“白云观没理他们。”

    看来全真道，还是很讲义气的。方继藩乐了，他就喜欢这样的道爷。

    “可是……”李朝文苦笑道：“倒是京里，出了个番邦域外的所谓僧人，他自称擅长观这风水凶吉之术，说这新城，乃是大凶之地。”

    方继藩顿时大怒：“这观测风水，乃我大汉文化之瑰宝，岂可让一个番邦的秃驴，在此说三道四，礼部和鸿胪寺没有追责吗？”

    “没法说。”李朝文道：“此人乃乌斯藏大宝法王所遣的使臣，自称乃是……”

    方继藩背着手：“好了，我知道了，我会处置，你先将暴雨的消息泄出去。”

    “是。”

    方继藩最恨的就是有番邦来滥竽充数，亵渎我大汉源远流长的文化。

    啥意思，说我这地大凶，这是幕后有人想降房价对吧。

    脸皮真是有八尺厚，臭不要脸的东西。

    方继藩背着手，气的要吐血，回到了西山的宅邸。

    二十多个孩子，正排排坐着在吃饭，他们端着木碗和木勺，个大快朵颐。

    朱秀荣似乎略有几分疲倦，带熊孩子，是很累的，要做二十多个孩子的娘呢。

    可似乎……已成了他极重要的事。

    方继藩站在门口，探头看了一眼。

    方正卿和朱载墨正拿着他的小木碗，用木勺子舀着粥，送到朱载墨的口里，朱载墨咬着了粥，乐呵呵的吃。

    此时方正卿一见到方继藩，立即大叫：“爹！”

    孩子们便沸腾了，纷纷大叫：“爹……”

    方继藩忙是缩了回去，好可怕，这群熊孩子，叫爹，你们也得付钱。

    再者说了，你们的爹，说不准还是我弟子和徒孙呢，我方继藩是你们的老祖宗。

    可这幼童，一人大叫，其他人便都乱糟糟的大叫起来。

    朱秀荣见状，吩咐嬷嬷们带好孩子，出来。

    二人一前一后到了正堂，朱秀荣亲自给方继藩斟了茶，含羞道：“你瞧瞧，他们叫的多亲切，这些孩子，都很乖巧。”

    方继藩呷了口茶：“我怎么瞧着正卿瘦了一些。”说罢，便又道：“这些孩子，教的还好吧。”

    朱秀荣拢了拢额上的乱发，含烟笑道：“乖巧的很，都是好孩子。”

    方继藩心里想，都是熊孩子。

    朱秀荣想起什么：“我怎瞧你有什么心事？”

    方继藩摇摇头：“哪有什么心事，不过是有人在外，诋毁中伤我的名誉罢了。”

    朱秀荣便道：“那我得去和母后说，教母后和父皇讲明白。”

    方继藩心里一暖，真是个好女人啊，除了毛衣织的乱七八糟之外，几乎全无缺陷。

    方继藩笑吟吟道：“这倒不必。”

    ……

    工程的进展，开始加快了。

    一栋栋房子，在完成了主体的框架之后，开始盖瓦，而后，便是对内部进行修葺，准备装修。

    王不仕在数日之后，带着许多人又来了，他们要求退房。

    来的不少是朝中的命官，他们对于工程质量，有极大的担忧。

    原以为，说起退房，能吓倒方继藩，谁晓得方继藩只背着手，道：“好啊，欢迎，只是你们毕竟借了贷，这银子，固然如数奉还，可和钱庄的借贷，这利息，却是一文都不能少，若是提前还款，这一万两银子的借贷，少说也需还一万一千两。”

    众人没想到方继藩这般痛快。

    可一想到，平白要亏了一千多两银子，有人便打开打了退堂鼓。

    王不仕面带犹豫之色，他现在真没银子了啊。

    哪怕方继藩现在拿房款退给他，让他去还贷，这也太亏了。

    经过了这几个月的操作，他发现，若是再这么一折腾，自己房子没了不说，怕这家产都要空了。

    他便住了嘴。

    倒是那刘侍学怒了：“呵，以为这些手段，就可以吓阻我们吗，我退，乌斯藏的番和尚，都说这里是大凶之地，且还不说，以次充好了。”

    他领了头，便也有十几个人响应。

    方继藩很痛快，直接让他们办理手续。

    其他人却是面带难色。

    尤其是王不仕，满是悲愤。

    方继藩交代之后，已戴着藤帽，赶工程去了。

    五月就要到了，争分夺秒啊。

    只是这流言蜚语，越来越多。

    那番邦和尚次仁尼玛在京中，颇受追捧。

    乌斯藏曾侍奉元朝，元朝更是将他们的佛学，奉为国教，这也使其得到了较为广泛的传播，到了太祖高皇帝驱逐了前元，对于番邦佛教自是进行了某种程度的打压，可人们，似乎对于此等神秘的教法，颇有兴趣。

    此人乃是奉乌斯藏大宝法王入京，次仁尼玛据说也是得道高僧，在京待了数月，一番新城乃是大凶之地的言论，顿时引起了广泛的关注。

    这世上，历来都有哗众取宠之徒。

    可细细想来，这个人确实是极有智慧的。

    他来京，一方面是朝贡，另一方面，未尝没有广大乌斯藏佛法的心思。可要如何才能引起大家的注意呢，现在满京师，都在关注着新城，他此言一出，立即名震京师。

    何况，别人怕方继藩，他乃乌斯藏使臣，有这身份，却不必害怕。

    那些如刘宽这些对新城不满的人，次仁尼玛的话正合了他们的心意，自然也乐见其成。

    而买了房的，也关注这些话，心里却多了几分担忧。

    到了五月中，廷议开始。

    方继藩看着这天气，竟还没有下暴雨的征兆，一时间，有点懵了。

    难道自己的到来，连气候也改变了吗？

    不对吧，我方继藩是人不是龙，还能改变大自然？

    清早，他便入宫，前些日子，都在赶着工程的建设，这么大的工程，完全置身事外是不成的。

    现在那次仁尼玛越发的出了风头，任他这般胡闹下去，可不成。

    方继藩穿了朝服，一面让人去请李朝文赶去宫外，等候自己禀明皇帝，召见自己这师侄。

    随即，方继藩便动身至午门。

    至午门，而后入奉天殿，百官就位，弘治皇帝升座。

    刘健刚要开始预备主持这一场廷议。

    突然，有人道：“陛下，臣有事要奏。”

    刘健也是服了，多事之秋，多事之秋啊。

    自打建了新城，这各部堂就没消停过。

    不过细细想来，也确实是，这关系到了太多人的身家性命，谁不关心？

    刘健朝说话的人看去，不是方继藩是谁。

    却见方继藩气势如虹，正色道：“陛下，有一番邦使臣，本该来我大明朝贡，可他至京之后，屡屡剽窃我大明文化精髓，四处妖言惑众，诋毁儿臣，儿臣不堪其扰，今日请陛下，为儿臣主持公道。”

    说着，方继藩朝着那使臣的队伍里怒吼一声：“次仁尼玛，给我出来！”

    ………………

    第一章送到，今早去上课，本来想用手机码字的，谁知道今天碰到了一个音乐学院的教授，嗯，擅长的是琵琶，居然听着入了神，尤其是听了他《十面埋伏》的演奏，好了，老虎不装逼了，意思是……老虎更新晚了，抱歉。

