
　　“当然，还有你那个自视甚高、唯利是图的父亲，还有你那个自以为是、势力眼的母亲。”

　　“是你们夺走了我的一切，八年后，还想把我往死里踩！”

　　“是你亲手将我送进了地狱，还反过来心安理得地来追求我，说要给我一个完整的家,一个幸福的家。”

　　“哈哈哈，这是多么可笑的事情啊！”

　　这个时候，云渺根本控制不住自己，又笑又流泪的，看起来有些疯子一般。

　　怀里的人虽然是笑着的，但是却满身的悲伤,颤抖的身躯,仿佛在说明当初的她有多无助，有多痛苦。

　　沈墨鼻头有些酸。

　　他突然觉得有些无力。

　　原来在他认识她之前，她已经受了这么多的伤害。

　　如果……如果他能早点认识她就好了。

　　只是，八年前，他妈刚死了不到半年，他那个时候想法很极端，也很叛逆，对云闵月那个女人除了排斥就是厌恶，根本没去想过去查些什么。

　　唐奕辰脸色煞白，已经一屁股坐到了地上，整个人都失了生气。23sK.com

　　云渺却并不打算就此放过他。

　　今天如果不把这些怨气发泄出来，她怕自己也会抑郁。

　　毕竟，原主的抑郁症当年已经是重度，非常地严重。

　　哪怕她意志一向坚定，但对她的影响也不小。

　　“当我第一次去你家，见到你家的全家福，看到唐辛雅的样貌，听到你们叫她辛雅时，你知道我当时想干什么吗？”

　　“我当时只想拉着你们一家同归于尽！”

　　“不过后来我想想,你们不配！”

　　“小眇,我不知道……我没想到……对不起……对不起……”唐奕辰红着眼眶，无力地抬着头，想道歉，但是，又不知道怎么说。

　　因为他清楚地知道，伤害已经造成，现在说什么都没有用了。

　　“呵呵，对不起？”云渺冷笑不已，“对不起又有什么用？”

　　“当年，我受到打击，由一个大大咧咧的假小子变成了一个十分内向的人，后来患了严重的抑郁症，是我最爱的画带着我走出了那段黑暗而又压抑的日子，是它将我拉出了阴暗的深渊。”

　　“我的这只右手，就跟我的命一样重要，可是，它却在八年后，又被你那个时时维护的宝贝妹妹给差点毁了。”

　　不止是差点，是真的毁了。

　　原主根本无法面对这样无望的人生，所以才会产生跟唐家人同归于尽的想法。

　　“她一直疯狂地爱慕着你,害了你身边那么多的女人，你就像个睁眼瞎一样，视而不见，让这么多无辜的女人替你们这对恶心的兄妹所谓的感情买单。”

　　甚至其中一个，还是他的助理之一。

　　这男人，也许不是看不到，只是因为他觉得，那些女人跟他无关，所以变成什么样，也跟他无关，所以连调查都懒得调查一下。

　　说到底，是骨子里都透着冷血。

　　“毁了这么多女人的一生，你们就该一起去下地狱！”

　　真正的剧情中，唐奕辰跟唐辛雅最后，竟然还在幸福地在一起了。

　　这才是整个剧情中，最让人恶心的一点。

　　他们的感情，是建立在数名无辜之人的尸骨和血肉之上的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1180章 病娇弟弟有点难搞（120）免费阅读。https://xs.23sk.com 