 此时此刻，北凉城格外热闹。

    四年前，北凉王殉国，北凉城回到紫霄宗治下，数亿北凉城百姓受尽压迫，被狠狠的剥削了一波，很多人存了上百年的家产，一夜之间全没了。

    甚至有不少北凉城百姓，因承当不起一次性征收一百年的税赋，去城主府抗议，被新任城主一声令下全给镇杀了。

    可以说，这四年多来，北凉城的百姓，一直活在紫霄宗的阴霾之下，不可谓不苦。

    直到今天，落日宗覆灭后，城主府的人逃的一干二净，北凉城的天，终于变得晴朗。

    但那个时候，人们还高兴不起来。

    因为，谁知道能晴朗多久？

    万一叶北冥被四大仙宗所灭，城主府的人又回来，北凉城的天，还不是又阴霾笼罩了？

    直到传出四大仙宗灭亡的消息之后，北凉城的百姓，才真正意义上兴奋起来了。

    此时此刻，整个北凉城，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，家家户户充满欢声笑语，很多人跑到街上，愉快的跳起北凉的民俗舞蹈，热闹非常。

    “现在四大仙宗被踏灭，叶北冥上仙，已经成为天荒各大仙宗的噩梦，咱们每人出点钱，把冥帝庙重新盖起来怎么样？”

    曾经宏伟壮观，如今残垣断壁的冥帝庙前，药王堂老板邱元德，面对一群北凉城的富绅喊道。

    “我同意！”

有个富绅举手表态道：“四大仙宗被叶北冥上仙踏灭，把冥帝庙重新建起了，以后不管谁主政北凉城，想剥削我们，得先问咱们心目中的冥帝同不同意，所以我愿意出一亿灵票重建冥帝庙！”

    “我也出一亿灵票！”

    “我出八千万灵票！”

    “我出两亿灵票！”

    “......”    富绅们踊跃出资重建冥帝庙。

    “好好好！”

    邱元德笑容满面道：“既然都同意，那我就出资十亿灵票，这次要把冥帝庙建的更宏伟，更壮观，冥帝雕像得塑千丈高，让今后统治北凉城的统治者，只要出门都能看到冥帝，起震慑他们的作用，让他们不敢再猛如虎的剥削我们！”

    “我赞同！”

    “我赞同！”

    “我也赞同！”

    富绅们纷纷表态。

    “邱老板，我们平民百姓没多少钱，但你们要重建冥帝庙，我愿意拿出一万灵票出来，为重建冥帝庙出一份力。”

    有个素衣老人说道。

    “我也愿意出一万灵票！”

    “我出三万灵票！”

    “我出两万灵票！”

    “......”    很多北凉城的百姓，都围到一片废墟的冥帝庙前，踊跃参与冥帝庙。

    “邱老板，我们龙族人没钱，但我们龙族人现在已经摆脱诅咒的束缚，有一身的力量，我们龙族人愿为重建冥帝庙出力！”

    龙族族人带着一群龙族人来了。

    “好好好！”

    邱玉堂说道：“竟然大家这么踊跃参与重建冥帝庙，那就先把废墟清理了，我去找人设计图纸，一旦图纸设计出来，大家觉得满意，那我就去找人开工重建冥帝庙！”

    “好！”

    所有人都表示赞同。

    就在这时，一个突兀的声音响起。

    “大家快看！好像是叶北冥上仙一家来了！”

    此言一出，所有人精神顿时为之一振，纷纷抬头看去，只见一只七彩神兽盘旋于北凉上空，兽背上坐着一群人，修士们视力超强，一眼就能看出，坐在最前面，抱着一个小女孩的男子，就是叶辰叶北冥！    “是叶上仙！真的是叶上仙！”

    邱玉堂激动坏了，连忙挥手喊道：“欢迎叶上仙重返北凉城！”

    “欢迎叶上仙重返北凉城！”

    很多人也跟着喊了起来。

    很快，碧眼金麟兽就在人群中落了下来。

    “拜见叶上仙！”

    所有人都恭敬的跪拜了下去。

    “大家都起来吧。”

    叶辰翻下兽背说道。

    “谢叶上仙！”

    所有人这才站起。

    “叶上仙，我们龙族人身上的诅咒解开了，多谢您救了我们龙族人！”

    龙族族长跑到叶辰跟前感激涕零道。

    “解开就好。”

叶辰笑了笑，问道：“怎么样，这些年，龙族人在北凉还好吧？”

    “唉！”

    龙族族长叹了口气：“您离开北凉之后，北凉王下令给我们龙族人盖房子，我们数百万龙族人，也都如愿以偿的住进又大又漂亮的房子。

可是好景不长，传出您跳进万妖窟喂妖兽之后，没几天北凉城就被霸凌城等紫霄宗下辖的几个城主给攻破，北凉王和上百万北凉将士殉国，我们龙族人住的房子被放火烧了，至少有五十万龙族人葬身火海。”

    说到这，龙族族长老泪纵横，指了指一旁的废墟继续道：“这是您当年住过的侯府，传出您遇难的消息后，北凉王给您塑像，将侯府改成冥帝庙，城破之后，您的雕像被砸，冥帝庙也被一把火给烧成废墟了。”

    叶辰听后双拳紧握，发出鞭炮一般的炸响。

    “那些人在哪？

连尊上的塑像都敢砸，告诉我，我去把他们全吃了！”

碧眼金麟兽愤然道。

    邱玉堂上前说道：“落日宗覆灭后，那些人就跑了，不知道躲哪里去了。”

    “邱老板，知道紫霄宗在哪吧？”

叶辰问道。

    “知道。”

邱玉堂小鸡嘬米似的点头。

    “跟碧眼金麟兽一起去，把紫霄宗踏成废墟，顺便把紫霄宗下辖的所有城主府、郡王府，一并踏灭。”

    “好的叶上仙！”

    邱玉堂飞上兽背，指了个方向，碧眼金麟兽便化作一道光离去。

    “对了叶统领，不，叶上仙，公主给您生了个儿子，取名皇甫思辰，您知道吗？”

这个时候，陈逸春上前满脸堆笑问道。

    “我知道。”

叶辰点点头，问道：“有他们母子俩的消息吗？”

    陈逸春摇了摇头，说道：“北凉城被攻破前，北凉王让魏公公和玄甲军首领张尚带母子俩离开，之后霸凌城城主派出十万大军去追捕，没有传出母子俩被捕，也没有传出母子俩被杀的消息，应该是躲进某个深山老林中了吧，至于有没有被妖兽给...那就不得而知了。”

    叶辰闻言，神色异常凝重。

    就在刚刚，他又用血脉搜寻了一下，还是没有搜到第三条血脉。

    “但愿他们母子俩误入某个神秘传送门，被传送到其他星球，现在还活着吧。”

    叶辰只能在心中这样安慰自己了。

    “北凉王的族人们呢？”

叶辰问道，他想帮助北凉王的后人，继续统治北凉十二城。

    “唉！”

    陈逸春哀叹道：“当初北凉王遣散族人，后来全被抓回，当众斩首了。”

    “真是该死！”

    叶辰恨的牙痒痒，脸上青筋都爆起来了。

    不错，他想给北凉王报仇。

    奈何那些人都躲起来，他又没空在天荒掘地三尺的找，只能暂时作罢。

    随后他在陈逸春的带路下，来到城外北凉王的陵墓前。

    “你放心，我早晚会替你报仇，辰儿母子俩若还在世，我一定会把他们找回来，让辰儿给你皇甫一脉传宗接代，不会让你皇甫一脉从此断绝，千百年后，天荒将会是你皇甫一脉的天下，你安息吧。”

    叶辰给北凉王敬了杯酒。

    没多久功夫，碧眼金麟兽回来了。

    “尊上，紫霄宗空空如也，被属下踏成废墟，霸凌城还有两个城池的城主府也空荡荡，不过有几十个城主府和几百个郡王府都有人，全让属下碾死了。”

    碧眼金麟兽说道。

    叶辰点了点头。

    随后他给北凉城留下一千亿灵石，当作弥补他们这些年被剥削，然后前往顺天城，找到了杨紫曦。

    而后由杨紫曦带路，来到太极宗境内的星月谷。

    “这个山洞往里走，尽头就是传送门，通过传送门，就能到地球。”

杨紫曦指着一个长满野草藤蔓的山洞说道。

    “紫曦，你呢？

跟我们一起去地球怎样？”

秦洛雪拉着杨紫曦的手问道。

    “不了。”

杨紫曦摇了摇头：“我得留在天荒，给师尊守灵，你们回地球吧。”

    “那你守完灵之后呢？”

秦洛雪又问。

    杨紫曦仰头望天，惨笑道：“天地之大，总有我的去处，大不了今后仗剑天涯吧。”

    说完，她直接化作一道光离去。

    穆如雪和神熙望着杨紫曦离去的方向陷入沉默，不禁觉得可怜起了杨紫曦。

    “龙傲，景轩，你们回灵宝宗，以后有事，就从这里来天荒找我，记住暗中寻找杀害北凉王一家的凶手，找出一个杀一个，有皇甫裳和我儿子的消息，记得来地球告诉我。”

    叶辰看吩咐道。

    “好的师尊，我都记下了。”

    林景轩拱手道。

    “走吧。”

    叶辰道了一声，一家子坐上兽背，往山洞而去。

    深入一万多米，来到一个传送口，碧眼金麟兽一头扎进去，来到另一个山洞，从山洞出来，便是茫茫雪山。

    “主人，这是昆仑山！前往昆虚的仙门，就在万米高空之上！”

    天河剑仙一眼就认了出来。

    秦洛雪闻言大喜，呼喊了起来：    “阿宝！阿乐！妈妈回来了！”

 