    我和黛雪发生关系后，她的性格变得活泼了许多。

    之前我还担心她会因为这些事情抑郁不开心。

    渐渐的看她变得好起来了后，我松了一口气。

    这天，我们欢好之后，她神色犹豫的看着我，好像有什么事情要告诉我。

    我看出了她的欲言又止，忍不住问道：“宝贝，你是不是有什么话要跟我说？”

    她点了点头，告诉了我一个秘密。

    “江东，我父亲生前弄了一个藏宝室，这个藏宝室里面是他毕生的宝贝和财务，还有一些十分珍奇的秘籍。”

    闻言，我颇有兴趣。

    “那你知道这个藏宝室在哪吗？”

    前岛主的毕生心血，里面肯定有不少的宝物。

    “这个地方我曾经不小心见到过，我带你去看看吧。”

    黛雪带着我一起去找那个藏宝室。

    原来藏宝室就在之前他们住的那个地方的后院里。

    远远的看上去，只是一间再平凡不过的房子，从旁边经过都不会有人注意的。

    前任岛主居然会把宝物藏在这里？

    我将信将疑，不过既然是黛雪说的，那肯定没有错了。

    我推开门走了进去，发现这只是一个杂物间，并没有什么宝贝。

    “亲爱的，你是不是弄错了，这里没有什么宝贝啊。”

    黛雪轻笑一声，道：“我不会记错，这个地方看上去平平无奇，实际上内有乾坤。”

    她说完之后，走到一个小桌子旁，轻轻的转了转一个桌子腿。

    房子里面吱呀的一声巨响，右边的一堵墙忽然开始移动。

    我瞥了一眼那个桌子腿，没想到这居然还是个开关。

    不一会，那堵墙就彻底的分开了，露出一个入口。

    我和黛雪往里面走去。

    里面是一个狭小的通道。

    顺着通道一路走进去，视线猛地宽阔起来。

    我看了一眼，只感觉眼睛都快被晃瞎了。

    这个很大的空间里面，堆满了各种金银财宝。

    黄金、珍珠、夜明珠、数不胜数，看得我咂舌不已。

    转头看过去，发现黛雪的惊讶不比我小。

    “亲爱的，你之前不是进来过吗，怎么也这么惊讶？”

    黛雪摇摇头：“这个地方我也没有进来看过，我只是和侍女玩捉迷藏的时候在这里看到父亲进去过，后来偷听到父亲和其他人的对话，我才知道这里是父亲的藏宝室。”

    “这里这么多宝物，也不知道你父亲是从哪里弄来的。”我震撼的说道。

    黛雪垂下眼睛，说道：“这些年父亲收了岛上那些贵族权势们不少礼物，那些有钱有势的家族欺压普通的岛民，都被他们拿这些东西摆平了，我父亲收下后睁一只眼闭一只眼，于是就有了这些……”

    我叹了一口气。

    怪不得岛上那些穷苦的岛民们过得苦不堪言。

    不过现在我成为了岛主，自然不会让岛民再过得那么苦。

    “亲爱的，如果我要将这些宝物拿出去为岛上的岛民做一些事情，你不会介意吧？”

    黛雪摇摇头：“我当然不会介意，这些东西现在就已经属于你了，你想拿这些做什么都可以。”

    闻言，我搂住了黛雪的小蛮腰。

    “你也属于我了。”

    说完，我就在黛雪的小嘴上亲了一口。

    黛雪脸猛的红了，十分害羞。

    我看到这一幕，有些蠢蠢欲动，手在她的腰间不安分的摸了起来。

    我心思动了起来，要是在这样的地方缠绵，不知道会不会更加的刺激。

    正好这里没有人，足够的隐蔽。

    想到这里，我抱着黛雪吻的更加的深了。

    黛雪也乖巧的回应着我，眼看我们就要在这里大战三百回合了。

    忽然一个角落里传来了窸窣的声音。

    我顿时停下了动作，凭着我良好的视力看去，眼尖的发现一个宝箱后面露出一片衣角。

    难道说这里藏了一个人。

    “是谁，滚出来！”我大喝一声。

    那个衣角抖了两下，我已经确定了那里藏着一个人。

    可惜怀里的黛雪此时已经衣衫不整了，我只能抱着她，要是贸然松开她肯定会走光，我可不愿意自己的女人被看光了。

    想到这里可能藏着个人，我就一阵汗颜。

    妈的，差点在别人面前表演活春宫了。

    黛雪脸色羞红的整理衣服，等她整理好后，我才松开她往那个反向走去。

    “我劝你最好现在就出来，否则我不会轻易的放了你。”我一边走，嘴里一边威胁着。

    那个衣角继续抖了抖，看出来应该是害怕了。

    走得近了，已经能看到那个人的身形了，看上去是个男人。

    我的脸色更加的差。

    我脚步快了些，就在我要靠近那个人的时候，他猛的跳了起来，往相反的方向奔去。

    这是我意想不到的。

    那人的速度不快，但是很突然，我一时都没有反应过来。

    等我反应过来的时候，他已经到了一个角落。

    这人该不会是个傻子吧，逃跑也应该往出口跑啊，他居然往角落跑。

    我正要嘲笑他，就看到那个人的手在角落的一个地方按了一下，一个狗洞大小的出口出现了。

    他动作飞快的钻了出去，我追过去的时候，发现他的身影已经不见了。

    居然就这样让这人给跑了。

    我气的半死。

    黛雪此时也走了过来，看到这个狗洞的时候一脸惊讶。

    “这里居然还有一个出口。”

    看来黛雪也不知道这个地方有个狗洞。

    那个逃走的人却知道，这说明他对这个地方很熟悉。

    这里是前任岛主的藏宝室，除了他居然还有人能够经常进出这个地方？

    说不定黛雪可能会知道。

    我开口问她。

    “亲爱的，你见过其他人来过这个地方吗？”

    黛雪摇摇头：“我也只是偶然看到父亲进来过，不过能够有机会进来的，除非是父亲的心腹，白大人。”

    白大人……我想起了那个在大街上被我暴揍一顿的白大人。

    难道会是他？

    黛雪又继续说道：“这样说来，刚才那个逃走的身影和白大人真有几分相似呢。”

    “刚才那个人，十有八九就是那个白大人了。”我说道。

    “白大人到这里来是为了什么呢，难道是来偷东西的吗？”黛雪好奇的嘀咕道。

