    剿灭飞龙寨，收获一棵试炼果树，却是意外之喜。

    因为试炼果的关系，三人干脆去飞龙寨的库房扫荡了一番，倒也少有收获。又现了四颗试炼果，许是曲胜私自采摘没来得及用的，由孙豪收了，根据需要派。

    不等夏国华前来，趁着夜色，孙豪三人驾驭飞剑，飞离飞龙寨。

    离开飞龙寨，三人在寨前分手道别。古云返回青木宗，继续他的种田大业，尤其是这次，得到试炼果树，更让他种田积极性高涨；孙豪则带着童力，前往京华城，执行驻守任务。

    当然，此去京华，还有一项重要任务，就是想办法给童力炼制黑玉断续丹，接上童力断臂。

    和古云告别之后，孙豪并没有直接前往京华，而是找了一个荒无人烟的偏僻山头，随手开辟一个洞府，开始修炼，童力在洞府外布设了简单的迷踪阵阵法，给他护法。

    经过连番恶斗，多次体悟，尤其是道心考验之后，已经进入炼气八层后期一些时日的孙豪终于迎来了突破之机。

    原本，叠火三燃秘法燃烧修士精血，秘法过后，会有一段衰弱期，严重者会修为下降。

    但是，孙豪施展秘法之后，却是现，因为种种缘故，叠火三燃秘法的后遗症，在自己身上居然降到了最低。

    和玉坤龙不同，孙豪修炼了炎龙三叠大法，这本身就是叠火三燃的配套法术，以炎龙三叠真气催动叠火三燃，效果更好，消耗也小得多，原本就算如此，也需要消耗孙豪不少精血，但是，孙豪在施展秘法时现，小火苗自动出现，代替了自身精血在催动秘法。

    从某种意义上来说，孙豪体内的小火苗正是孙豪精血所化，代替精血燃烧，倒也合情合理。因为小火苗的存在，免了孙豪施展秘法之后的虚弱期。

    不过，施展秘法之后，小火苗黯淡不少，显然，也有所损耗。好在，对战毒僵大阵之时，火苗燃烧了不少毒气滋补自身，倒是弥补了不少秘法的损耗，虽然有些许黯淡，但不伤根本。这又是出乎孙豪意料之外的惊喜，有了小火苗的存在，日后施展叠火三燃秘术的约束无疑小了许多，无形之中，孙豪的战斗力也得到了加强。

    巨大的灵旋出现在荒野之上，孙豪的突破水到渠成，半日功夫之后，孙豪顺利突破到了炼气九层，正式进入炼气期的最后阶段，由此，如何筑基已经提上了孙豪的议事日程。

    此时，孙豪十六岁，炼气九层。青木宗历史上，不说绝无仅有，但也屈指可数。

    所谓一步快步步快，修士能否二十岁之前筑基，有着本质区别。

    进入炼气九层，孙豪体内的真气总量大幅度提升，万轮蚍蜉功、炎龙三叠法齐头并进，齐齐跃升，原本，炎龙三叠因为火苗受损，稍有不足，但也在五行轮灵诀的奇妙平衡下，借助木丹之助，顺利晋级炼气九层。

    炼气修为提升百分之三十以上，神识也大为增加，原本孙豪的神识已经能覆盖二十八丈左右，此时，修为提升，神识再涨，一举达到了三十三丈左右，远一般筑基初期修士神识。

    孙豪修炼的千头万念斩断炼神大法记载，当修士神识达到四十丈之后，可以第二次斩断念头，诞生第三份神识，届时，孙豪就可以御使三件法器，实力可再度得到提升。

    修为提升，孙豪又闭关三天，稳固修为之后，这才破关而出。出关之前，孙豪用敛息决将自己的修为外在体现到了炼气七层初期，对外正式宣告自己成为了炼气后期修士。

    晋级炼气九层之后，孙豪简单地对童力点头示意，算是谢过护法之恩，然后，两人驾驭飞剑，按照宗门描述的方向，直奔京华城而去。

    两人夜以继日，一路风驰电掣，不过七八日时间，便已经抵达了夏国京华城。

    夏国京华城是夏国都城，此城立城远古，是一古城，也是一通都大邑，几经朝代变迁，战火重建，风貌犹存。

    “汉水穿南，嵕山亘北，山水俱阳，是为京华”，京华风水奇佳，真正是块物华天宝，人杰地灵的风水宝地。

    城外，远远望去，京华城犹如一条卧龙，盘旋蜿蜒于大地之上，雄壮奇伟。

    京华城是夏国唯一一座仙凡混居的城市，在这里，不仅生活着多达千万人的凡人，而且，也有炼气修士，也就是凡人眼中的6地神仙，生活其中，正是这些6地神仙，维护着夏家对夏国的绝对统治。

    京华城有内、外城之分。

    外城居住着凡人和大小修真家族，内城的东南西北中五个方位，分别建成五个城中城，夏国四宗分居东南西北四个城中城，而中央皇城则居住了庞大的皇家夏家。

    当然，因为仙凡混居，多年混杂，外城中，炼气修士踪迹也不少见，而内城里边，也有不少凡人生活其中，尤其是中央皇城中，各种产业不少，百业俱兴，有能力有本事的凡人往往也能立足其中，当然，能在内城立足的凡人，少之又少。

    走进京华城，大都市的繁华扑面而来，宽敞的大街上车水马龙，人来人往摩肩接踵，十里长街川流不息。

    好一派繁华景象。

    京华城外城八街九陌，街道纵横，相比热闹非凡的外城，青木宗驻地，青木城中城虽然来往人员不少，但显得更有秩序，更齐整，更安静一些。

    这段时间，正是四宗弟子轮值时间，青木城中城对孙豪他们的到来早有准备。孙豪甚至连驻地长老的面都没见着，就已经被安排好了。

    孙豪就这么不显山不露水的进驻了青木城中城。

    这倒正和孙豪本意，孙豪并不想在京华城出什么风头，闷声大财才是王道。

    真正开始执行轮值任务还有一个月左右的时间，宗门让孙豪和童力先熟悉一下京华城的环境，和兴致勃勃外出看风景的童力不同，孙豪安静的坐在自己的院子内，开始整理自己的收获和思路。

    从宗门出来以后，执行夏家任务，一路行来，收获不少，手头有不少储物袋，一直没有整理。还有很多杂物也没有清理，现在安顿下来，须得好好看看自己都收获了一些什么。