    九道血煞剑气从天而降。

    林夜的冥身变效果依旧持续着。

    十道空间裂纹随之涌出。

    虽然林夜的空间裂纹只有十道，但是因为林夜对空间的领悟更深，可以说，完全碾压在场的所有人。

    因此就算是只有十纹段，也足以对肖白昼二人形成威胁。

    同时林夜出手的时机，也极为毒辣，正是两人施展强大的雷法缝隙之际。

    林夜锁定的目标是紫云澜。

    紫云澜先前被元明等人压制得不轻，一番消耗也极为剧烈。

    “什么，怎么会是这小子！”

    紫云澜看见林夜的身影之际，心中一惊，顾不得去多想其他，林夜的九道血煞剑气，已经将他锁定。

    “喝！”

    怒喝一声。

    周身更有雷电之力狂涌而出。

    “轰！”

    霸道的力量交织成一道雷霆之甲。

    林夜的剑气纷纷点在那一道雷霆之甲上。

    轰轰轰！

    一番剧烈的爆炸，紫云澜当即面色一变，一道空间裂纹，竟然嗡的一声，穿透了他的玄气之甲。

    “嘭！”

    腹部顿时被炸开了一道血口。

    紫云澜身形倒退。

    面色苍白。

    若非身上的内甲挡住了那一道恐怖的攻击，只怕他的身体，已经被拦腰轰断，但是内甲也已经遭受到粉碎性的破坏，不再具备丝毫力量。

    紫云澜惊出一身冷汗。

    肖白昼也身形暴退，二人形成联合之势，不可思议的看着身形落下来的林夜。

    同时也四下张望了一番。

    想要找到阐烁老祖的踪影。

    却一无所获。

    “林夜城主……你……你还活着？”

    就算是赤洛心也都震惊了。

    林夜竟然能从阐烁的手中逃离？

    可若仅仅是逃离，那阐烁应该也追上来才是，为何还不现身。

    当即赤洛心也张望了一番，寻找着阐烁的踪影。

    “你这是什么话。”

    林夜眉头一皱，莫非这个女人盼着他死不成，这样的心思可相当的危险。

    扫视一圈，并未发现元明等人的尸体，本来林夜还以为元明等人被紫云澜给杀了，可现在看来，应该是逃了。

    这情况并不奇怪。

    只不过，既然做出了选择，那就要为此付出代价。

    这笔账之后再慢慢算。

    林夜手中孽鬼剑斜指地面，目光看向紫云澜与肖白昼二人。

    刚才一剑，已经将紫云澜给打成重伤。

    肖白昼倒是无恙。

    “你该不会杀了阐烁吧？”

    赤洛心瞪大了眼睛，有些谨慎的问道，只不过赤洛心在问出这个问题的时候，就连她自己也都吓了一跳。

    这怎么可能！

    那阐烁可是有着雷术炼体第一人之称，这么多年时间的闭关，修为早就已经不知道强大到什么样的地步。

    林夜能够从此人手中逃命，已经是千难万险之举了，至于想要反杀阐烁，除非林夜还找了更顶级的帮手才行。

    “嗯，杀了。”

    林夜淡淡的点了点头。

    赤洛心面色一滞。

    对面的紫云澜二人，更是瞳孔皱缩，面色极为惊骇，瞪大了自己的眼珠子。

    “不可能！”

    二人是断然不会相信，区区一个林夜如何能做到。

    “你继续拦住那个白衣服的，这个人交给我。”

    林夜看见赤洛心受伤，屈指一弹，一枚七品的九阳丹掠去，赤洛心张手接住，仅仅闻了闻，竟然感觉体内那股火烧般的痛浊之感，有了一番缓解，毫不犹豫将丹药吞下。

    顿时九阳丹的药力化为一股清凉的力量，如同甘甜的溪水般，迅速沁入心脾，伤势不过三个呼吸之间，就已经好了大半。

    “这效果也太猛了！”

    赤洛心忍不住的惊呼道。

    而林夜却不在迟疑，背后九幽血翼猛然一震，身形迅速暴掠而出，冲向了紫云澜。

    “找死！”

    肖白昼怒喝一声，此刻也不去理会林夜所说的是否属实，这一战避无可避，不论如何，也都必须将林夜二人斩杀。

    “白噩惊雷！”

    肖白昼手印施展，施展出了一套法决，同时周身似乎有白雾升腾，将林夜给笼罩。

    任何人只要进入了他的惊雷范围内，就难以逃脱，困杀实力较低之人，轻而易举。

    林夜被卷入其中，想要逃脱，也没有那么容易，只不过肖白昼脸上的笑容很快消失。

    因为林夜的目标，根本就不紫云澜，而是要来牵制住他。

    “天乌耀炎！”

    赤洛心的身形出现在紫云澜面前。

    手中将级冥器长剑上，猛然的涌现而出一道璀璨的火光。

    在这一剑之下，紫云澜原本就受了伤，脸色显得更为苍白，玄气之甲已经破碎，同时也无法动用更强的力量，与赤洛心这一剑抗衡。

    “你敢！”

    不远处的肖白昼怒吼一声。

    眼中有着恐怖的阴森，但是赤洛心并未因为肖白昼的话而有所停顿。

    林夜在丢给她丹药的时候，便是将这一个计划讯息，附在了丹药上，因此赤洛心很快领悟表面上却不动声色。

    计划虽然简单，但绝对是出其不意。

    林夜的目的是为了缠住全盛状态肖白昼。

    以赤洛心的实力，要斩杀重伤的紫云澜，易如反掌！

    与阐烁的交手看似轻松，实际上林夜的消耗也极大，虽然有所恢复，但是也仅仅能够再施展一次弑罗斩了。

    “不！”

    紫云澜看见那一道通天焰气长剑斩落下来，发出了极为不甘的怒吼，拼尽全力，最终也仅仅释放出一道十纹段左右的雷法攻击。

    在赤洛心的攻势之下，不堪一击。

    “轰！”

    一剑轰入了紫云澜的体内。

    当即紫云澜的身体当空炸开，血肉在分散之际，就已经被烧成灰烬。

    肖白昼心头猛然一颤。

    紫云澜被抹杀的瞬间，他是何等的震撼。

    然而更让肖白昼脊背发凉的是，林夜竟然轻松的从他的白噩惊雷之势当中挣脱。

    孽鬼剑一转。

    道道鬼嚎之音颤动。

    “弑罗斩。”

    一剑斩落，如同千万只厉鬼同时呼啸。

    剑气血海从虚空之中涌来。

    仿佛从四面八方同时涌向了眼前的肖白昼。

    “什么……”

    肖白昼只看见。

    足足二十道空间裂纹，以一种碾压天地之势，朝着他覆盖而下。

    “轰！”

    肖白昼无处可逃。

    当即被冲刷成了一道白骨。

    所有血肉，荡然无存！

