    
“嘻嘻，当然了，主人不要以为，只有你自己才是天才，把我们都看扁了……”

    阿紫得意地扬起绝美的小脸蛋。

    “主人……，你的修为……，嘶！”

    可是，下一刻，阿紫精致的小脸蛋之上，彻底愣住了，美眸盯着林飞，说不出的震憾。

    “主人，你现在什么境界了？！”

    阿紫问道。

    青洛和地精，也是望向林飞。

    林飞现在是初级化仙境的实力，比起青洛三人，高出许多。

    所以，青洛三人，一时之间，有点难以准确判断林飞的修为境界，只是觉得林飞的实力，深不可测，让人看不透。

    “我现在是初级化仙境。”

    林飞说道。

    “什么？！”

    青洛三人，都是震憾得一时说不出话来。

    化仙境，在仙陵界之中，可是大能级别的存在。

    特别是以前，仙王级别的高手还没有出现的时候，每一个化仙境，都是仙陵界之中至高无上的存在。

    “主人，你现在是化仙境大能了啦！太厉害了！

    那以后我们在仙陵界，再也没有任何人敢欺负了！”

    阿紫夸张地叫道。

    “不错，阿紫，以后在这仙陵界之内，没有任何敢欺负我们了。”

    林飞笑道。

    作为仙陵界的主人，在仙陵界之内，林飞拥有的战力，至少相当于一个仙王级别的强者，在仙陵界之内，自然是没有任何人敢惹了。

    “走，我带你们去看看新的仙陵大陆。”

    几人闲谈了大半天之后，林飞一时兴起，对青洛三人说道。

    三人一直呆在仙陵学院之中修炼，颇有点两耳不闻窗外事的味道，对外面世界的变化，了解不多。

    “好啊，主人！我早就想出去好好游玩一翻了！

    整天呆在这儿，腻死我了！”

    阿紫马上拍掌叫好。

    “那好，走吧。

    我就带你们三人，好好游玩一翻。”

    林飞一挥手，带着青洛三人，直接跨出仙陵学院之外。

    当然，在离去之前，林飞发送传音，告诉了正院长。

    要不然，那正院长恐怕会以为林飞把青洛拐走了，拼命来追。

    几步之间，林飞就带着青洛三人远远离开了仙陵学院，在仙陵大陆上空，一步几十万里，观赏着下方大地的风光。

    青洛和阿紫两人，这个时候，就完全表现出来了小女孩般的心性，在高空中大叫大嚷，觉得新鲜之极。

    也对，林飞这种一步几十万里，甚至几百万里的速度，对于青洛三人来说，确实是从来没有过的新奇刺激。

    一路上，林飞四人闹出来的动静，也是引起了不少人的注意。

    当然，能够感知得到林飞四人踪迹的，都是那些化仙境实力的大能。

    有一些化仙境大能，展动身法，冲上高空之中，想看过究竟。

    “原来是林飞！”

    很快，那些化仙境大能，都是认出了林飞。

    有一些化仙境大能，上前和林飞相见，有一些，则是当作没看见，悄悄离开。

    就在林飞带着青洛三人在仙陵大陆高空中，到处畅游的时候，仙陵界之内，某一个隐蔽的小界之内。

    这个小界之中，有着一间十分古老苍桑的漆黑殿宇。

    细看之下，这间漆黑的殿宇，居然是一颗颗黑色的头骨筑成的，每一颗头骨之上，都缭绕着一缕冤魂，隐隐间在凄声嘶吼着，充满了不甘。

    “什么！林飞终于出现了吗！”

    这间漆黑殿宇之内，一道阴恻恻的声音响起，就好像夜枭在号叫，让人毛骨悚然。

    “不错，我亲眼所见，绝不会有假。

    界主，我们要不要动手呢？

    还是再等等看呢？”

    另一道声音说道。

    “立即动手！

    这是一个大好机会。

    真苍老道在界外，天禅子离开了仙陵界，那个紫宵老家伙，也镇守在星空深处的古城池之中。

    现在林飞等于是落单了。

    这是一个绝好机会。

    立即行动，斩杀林飞，将他的大陆本源夺取过来。

    嘿嘿……，这仙陵界，以后就是我们的天下了。”

    那道阴恻恻的声音说道。

    “不错，界主说得有道理，现在确是一个千载难逢的大好机会。

    不过，那林飞，现在是仙陵界之主，所能发挥出来的战力，不弱于一个仙王境高手。

    再加上林飞这个人，好像拥着很多厉害的底牌。

    他的那道魔躯分身，战力也是不弱。”

    另一道声音答道。

    “呵呵，这个你放心，我会把绝仙隔空大阵的阵旗，交给你们带去。

    绝仙隔空大阵，可以完全隔断林飞和仙陵界天地能量之间的联系，这样，他就无法再借用仙陵界的天地能量来战斗了。

    哼，等到那时，你们一拥而上，难道还斩杀不了一个后辈小子吗！”

    那道阴恻恻的声音说道。

    “那太好了。

    有了绝仙隔空大阵，让林飞无法借用仙陵界的天地能量，立即就可以将他打回原形了。

    哈哈……

    以林飞可怜的境界实力，到时，还不是任由我们宰割！”

    另一道声音笑道。

    “嗯，动作麻利一点，争取一击即杀！”

    那道阴恻恻的声音叮嘱道。

    此时，仙陵大陆的上空。

    林飞依然是带着青洛三人，在兴致勃勃地游玩着，观赏着新大陆的风光。

    在某一个时刻，林飞来到了一处有着无穷无尽原始密林的地带上空。

    这个区域，人迹罕至，禽兽横行，一道道高大的山脉，连绵起伏着。

    林飞带着青洛三人，从高空中缓缓而过，经过大半天的时间，几乎已经是将仙陵大陆范围，游玩了五六成。

    后来，林飞干脆放慢了速度，带着青洛三人，不紧不慢前进。

    甚至，发现大地之上，有什么好玩的，特别的地方，便是降落下来，好好的游赏一翻。

    蓦地。

    林飞脸色微变，凌厉的目光，望向附近的一处空间。

    那处空间，有着阵阵的空间波动，显然，有动静。

    然后，下一刻。

    轰！

    阵阵浓郁的杀气，突然降临，席卷这一片天地。

    一阵阵浓洌的杀气，在四周围的空间之中，不断蔓延。

    “小心！”

    林飞衣袖一卷，将青洛三人，全部传送进奴隶塔之中。

    轰隆隆……

    这一片空间，都在剧烈摇动着，空间似乎凝固，时间也似乎暂时停止了运转。

    “什么人！

    给我滚出来！”

    林飞大吼。

    在这仙陵界之内，居然还有人敢对自己动手，这不是在找死了吗？

