    第283章过河惊变（1）

    南宫衍和南宫寒的掌力则是在半空里频频对撞，外泄的余力将地面打出一个一个又一个大坑，碎屑纷飞，尘土飞扬……

    庄明羽：“……几位，还打啊，前来药材山采摘药材的人，都已经进山了，就差你们几个了……我们庄家的送客船都要停摆了，你们还进不进药材山采药材啊？”

    “当然进了！”沈千洛漫不经心的说着，一棍子打到陈仓身上，将陈仓打飞出四五米远，重重掉落在地，又一棍子打到云倾城身上，将云倾城打飞出四五米远，重重掉落在地，随后，她扔掉了手里的木棍，转身看向南宫衍：“御王爷！”

    南宫衍答应一声，一掌挥出，强势掌力撞上南宫寒的掌力后，并没有像之前那样消散，而是直接撞开了南宫寒的掌力，径直朝南宫寒撞了过去……

    南宫寒想要还手已经来不及，只能侧身躲避，只听‘砰’的一声响，掌力打到了他的轮椅背上，将轮椅打倒在地，坐在轮椅上的南宫寒，自然也被带倒在地……

    南宫衍收了手，看都没再看南宫寒一眼，径直走到了沈千洛面前：“走吧！”

    “嗯！”沈千洛点点头，和南宫衍一起向前走去。

    望着两人悠然远去的背影，庄明羽：“……”

    “咳咳咳……咳咳咳……”剧烈的咳嗽声突然响起，庄明羽回过神，侧身望去，只见趴在地上的陈仓，云倾城全都抬起了头，满脸伤痕，重重咳嗽……

    庄明羽：“……”

    都还活着呢，活着就好，活着就好……

    “来人，送寒王爷，云姑娘，陈管家去客船。”

    云倾城，陈仓都已经身受重伤，不能自己走去客船那里，而南宫寒，身坐轮椅，也不能自己走去客船那里，就让他庄家的伙计们送他们过去吧，毕竟是三个前去五万两区域的人，是他庄家的尊贵客人，他庄家要好好招待……

    ……

    湛蓝的天空下，沈千洛，南宫衍走到了一条很宽的大河前，河对岸就是药材山，想要采摘药材，就要去往河对岸。

    此时的河面上，行驶着一艘艘大大小小的船，而停在河边的，只剩下了几艘小船……

    还真如庄明羽所说，前往药材山采摘药材的人，都已经起程了，就剩下他们几个了……

    沈千洛心里想着，和南宫衍一起走到了距离他们最近的那条小船上，小船的船夫，是个三十岁左右的男子，见沈千洛，南宫衍上了他的船，他便急忙拿起了浆，准备划船。

    沈千洛想了想，拿出一锭银子，递向船夫：“这个给你！”

    船夫眼睛一亮，接过了银子，郑重保证：“多谢姑娘，姑娘放心，小的一定以最快的速度，划到河对岸。”

    沈千洛笑笑：“能不能尽快到河对岸倒无所谓……”

    “姑娘的意思是？”

    沈千洛伸手一指右后方：“离他们远一点儿，越远越好！”

    船夫顺着她的指向望去，看到了被庄家人送过来的南宫寒，陈仓，云倾城三人：“……小的明白！”

    船夫划着小船，载着沈千洛，南宫衍驶向河对岸。

    云倾城，南宫寒，陈仓三人也坐上了一条小船，驶向河对岸。

    小船在河水里飘飘悠悠的前行着，云倾城从船上坐起，漫不经心的四下环顾，只见他们前方飘着十多只小船，那一只只小船上，站着不少年轻男子，年轻男子们窃窃私语着，时不时的望向一个方向。

    云倾城顺着他们的目光望去，看到了沈千洛……

    此时的沈千洛，正站在小船上，和南宫衍一个抬头，一个低头的不知在说些什么，举止颇为亲近，远远望去，宛若一对神仙眷侣……

    云倾城不知怎的，心里腾起浓浓的妒忌：不就是拥有一张倾城容颜，有什么了不起？她也拥有一张倾国倾城的容颜……

    伸手摸向自己的脸，云倾城摸到了一脸伤：“……”

    都怪沈千洛，将她的脸打伤了，不然，赢得那些年轻男子们青睐，以及赢得南宫衍目光的人，肯定是她……

    ‘叽叽喳喳’一阵阵鸟叫声从他们刚刚经过的河岸上传了过来，云倾城转过头，只见那河岸边的树上落了几只漂亮的黄鹂鸟，正在蹦蹦跳跳，树前方的水面上，一对对白色的水鸟展翅飞起，飞向半空……

    ‘吼吼’一道道动物的嘶吼声远远的响起，惊得庄家下人们，纷纷跑远……

    云倾城看着，却是眼睛一亮，脑海里浮现一个绝妙的主意，她清清嗓子，对天高呼：“两只黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天，两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山！”

    吟完，云倾城悄悄望向那一只只小船上的年轻男子们，只见年轻男子们的目光纷纷从沈千洛身上，移到了她身上，眸子里闪着浓浓的震惊与难以置信……

    年轻男子们这是……被她吟的诗震惊了！

    这就对了嘛，毕竟，她吟的诗，可不是普通的诗，而是某白和某甫的诗，这两人是历史上有名的大诗人，他们所做的诗，也都是出了名的名诗，一首一首朗朗上口，流传千古，她刚才吟诵的那两首诗，更是千古名诗中的千古名诗……

    当然，她原本打算只吟这两首诗里的其中一首诗的，可不管是那一首诗，都不太符和现在的情形，如果她原封不动的吟诵出来，肯定会被人听出破绽，所以，她便掐头去尾的将两首诗结合了一下，合成了现在的这一首诗。

    现在这首诗，揉和了两首诗的精华，变得更符和现在的情形，不知道的，还以为她是根据现在的情形吟诵出来的，自然是惊艳众人……

    比武功，她比不过沈千洛，但是，比文采，她能甩沈千洛十八条街，毕竟，她可是千年后的人，学富五车，才高八斗，古代文人墨客所做的那一首首惊才绝滟的诗词，随她使用……

    云倾城得意的想着，下巴高抬，静等年轻男子们的夸奖，可她等了大半天，四周依旧静悄悄的，没有一句赞扬……

    ?  ?最近事情有点多，二更依旧中午十二点前。

    ?  

    ????  

    (本章完)

