    盛安宁不知道：“我一会儿问问你哥？”

    周朝阳突然就害羞起来：“也不用，只要他好着就行。”

    盛安宁啧叹：“你这个暗恋可是真辛苦啊，用不用我帮你探探陆长风的口风？”

    周朝阳赶紧摆手：“不用不用，嫂子，你可不要问啊。”

    盛安宁就很奇怪：“看你的性格大大咧咧，怎么在感情上还扭扭捏捏的呢？喜欢就去问问呗，要是他刚好也喜欢你呢？”

    周朝阳都要惊恐了：“嫂子，你可千万不能去问，人家不喜欢我这种的，哎呀，不说了不说了，我们赶紧包饺子，我都饿了。”

    盛安宁觉得陆长风就是周朝阳身上的开关，不提陆长风，周朝阳就跟个小兔子一样能蹦跶，一提陆长风，周朝阳能瞬间变成一只听话的鹌鹑。

    周朝阳难得来一次，盛安宁就包了韭菜鸡蛋的饺子，面粉还是周朝阳抗来的，一袋有二十斤的样子。

    这姑娘就从粮站一路扛过，还跟盛安宁和周时勋说，她吃单位食堂，每个月的粮票根本用不了，放她手里也没用，不如拿来给他们。

    吃饭时，周时勋突然开口：“陆长风因为接了别的任务，暂时没走，还在市里。”

    盛安宁立马冲周朝阳挤眉弄眼。

    周朝阳刚塞嘴里一个热饺子，听了周时勋的话，一激动直接咽了下去，感觉热饺子一路滚下去，把心都烫到了，拍着心口红着脸：“大哥，我没那个意思。”

    周时勋往盛安宁碗里夹了几个凉一点的饺子：“如果你真想知道什么，我也可以去帮你问问。”

    主要天天看着盛安宁也挺好奇的样子。

    盛安宁赶紧点头：“对对对，你去问问，陆长风为什么离婚，他和他前妻感情怎么样？”

    周朝阳红着脸只顾往嘴里塞饺子，她也想知道，也不想口是心非地说不用，万一大哥当真，真不给她打听了呢。

    吃完午饭，周朝阳精神很好地拉着盛安宁去百货大楼转转，顺便买带点布，做两条夏天的裙子。

    还怂恿着盛安宁：“嫂子，你身材好也去做两条裙子穿。”

    盛安宁确实心动，周时勋给她的布料，她还没买过布料呢，很有兴致的和周朝阳去百货大楼。

    路过照相馆，周朝阳还建议着：“嫂子，你和我大哥照过相没有？你们正好在市里，赶紧拍个照片啊。”

    盛安宁一听觉得这个想法非常不错，虽然这会儿照片都是黑白小照片，不过拍几张还是挺有纪念意义。

    周朝阳鼓动着盛安宁：“你长得好看，拍出来的照片肯定好看。”

    盛安宁乐起来：“你长得也好看啊，像明星一样好看。”

    周朝阳嘿嘿笑，毫不谦虚：“都说我长得像我爸呢，我觉得也不像，可能是像我姑姑？”

    盛安宁也觉得周朝阳长得并不像周南光也不像钟文清，不过周家的孩子都挺好看。

    两人边聊边逛街，周朝阳在盛安宁的建议下，买了一块豆青色的料子，又买了一块红色。

    周朝阳拿着红色布料在胸前比划：“会不会太红了？新娘子都没穿这么红的啊。”

    盛安宁都想好周朝阳做个什么款式的连衣裙会很好看：“这个好看，到时候设计一下，肯定适合你。”

    周朝阳皮肤是非常健康的小麦色，五官明艳灵动，穿红色显得非常有活力。

    在盛安宁的坚持下，周朝阳听话地买了两块布料，又看盛安宁买了一小块红色绸缎的料子，有些好奇：“你买这么一小点干什么？”

    盛安宁神神秘秘一笑：“给你哥看的，小孩子别问。”

    周朝阳听话的不问，又看着盛安宁买了一块浅色碎花的料子，她抢着去结账。

    盛安宁抢都抢不过她，有些哭笑不得：“你这样可不行，我有钱的。”

    周朝阳压着盛安宁的手不让她动：“那是你的钱，这是我请你的，我从当兵开始，爸妈就没管过我的钱，每次二哥和爸妈还会偷偷给我，爷爷有时候也给我，我连着工资都攒着呢。”

    说着拍了拍挎包，有些得意：“我肯定比你钱多。”

    盛安宁逗趣：“没看出来你还是个小富婆呢，行，就让你买，回头我再给你买。”

    周朝阳开心地挽着盛安宁胳膊下楼。

    百货大楼一共两层，两边都有楼梯。

    盛安宁和周朝阳下楼时，无意识朝另一个楼梯看了一眼，竟然又看见了绿头巾，跟着一个身材很熟悉的男人下楼。

    因为是一晃而过，盛安宁只看到了个背影，从来绿头巾认出是罗彩霞，至于背影熟悉的男人，她实在想不起来。

    因为好奇，索性拉着周朝阳追过去，就想看看那个男人是谁？

    结果追过去，人已经下楼，又追到一楼也不见踪影，感觉眨眼就不见了。

    盛安宁奇怪，到处找着那个显眼的绿头巾。

    周朝阳不明所以地被拉着跑半天，好奇的问：“你在找什么？是碰见熟人了？”

    盛安宁点头：“是碰见一个熟人，奇怪眨眼就看不见了。”

    同时怀疑，罗彩霞跟着的那个男人，是不是就是她背后的人？

    她听周时勋说周陆明被带去了京市，那罗彩霞还在龙北，显然她背后的人不是周陆明，而另有其人。

    所以罗彩霞留在龙北是为了姘头，然后时不时来恶心她一下？

    想不通就不想了，拉着周朝阳回家，在路上竟然碰见了骑着自行车驮着木头箱子卖冰棍的人。

    周朝阳开心地去买了两根，给盛安宁一根。

    盛安宁还是第一次吃到这个年代的冰棍，剥开冰棍纸，里面的冰棍已经有点儿化了，咬一口冰凉爽口，而且果香味非常浓，确实非常好吃。

    周朝阳觉得边走边吃不方便，找了个路边就蹲下，边吃着冰棍，边看着大街上行人。

    盛安宁就觉得挺好奇，主要周朝阳蹲着的这个姿势，实在豪气万丈，不像个女孩子，倒像个街上的小痞子。

    也学着她蹲下去：“你这功夫从哪儿学的？你妈不会说你吗？”

    要是让她世界里的亲妈看见，肯定会训她，仪表不端庄。

