    轰轰轰！

    汤加火山爆发了，巨大蘑菇云冲天而起，无数炽烈的岩浆从地底深处喷涌而出，冲天而起。

    火山灰弥漫到了20多公里高的天空，然后向四周扩散开来，要不了多久就会把几乎把大半个地球都笼罩起来。

    巨大的冲击波引发的海啸，向着四面八方横扫过去，远在数千里之外的樱花国也难逃灾难的冲击。

    之前因为大夏国隐龙组阻拦住了上古异兽的攻击，而樱花国也跟着沾了光，并没有遭到上古异兽的攻击，这让樱花国的人兴奋不已。

    他们根本不感恩大夏国的恩情，反而大肆渲染樱花国国运昌盛，武道强者实力滔天，所以连肆虐全球的上古异兽也不敢来攻击樱花国。

    特别是樱花国剑道第一高手樱木一郎，达到了渡劫期的实力，哪怕在高手如云的大夏国也能排的进前十乃至前五。

    不得不说，他确实有着骄傲的资本。

    只是，身为一个樱花国的高手，樱木一郎太过高调也太过狂妄了，根本没把大夏国放在眼里，更没有把大夏国修真者们看在眼里。

    他曾经公开表示，大夏国的修真界就是一盘散沙，没有一个人是他的对手。

    甚至，他更是狂妄的表示，剑道和武道其实都是发源于樱花国，而大夏国只是从樱花国得到了一点点传承而已。

    一些气愤不已的修真者，纷纷前往樱花国挑战樱木一郎，结果都被他打败了。

    樱木一郎没有选择杀死那些挑战的修真者，而是踩住他们的脑袋，拍下照片和视频发到了网上，狠狠羞辱了他们一番。

    这些被羞辱的修真者一个个灰头土脸的回到大夏国，再也不敢露面了。

    那些实力强大的修真者，其实绝大对数都加入了大夏国隐龙组中，被安排去镇守各个魔族出没的地方，他们就算有心想要教训一下樱木一郎，也根本没那个时间。

    这也是樱木一郎能够嚣张狂妄了数十上百年之久的原因。

    就像是一条狗在外面叫的再厉害，它也只是敢在外面叫嚣而已，你一旦真的打开门，它就会吓得夹着尾巴逃走了。

    樱木一郎如果真的有那个胆子，为何不到大夏国去挑战？

    因为他知道，那些真正强大的修真者要么闭关不出，要么就是有重要任务在身，根本懒得理会他这个跳梁小丑。

    就在刚刚，樱木一郎正在自家位于富士山下的别墅内欣赏着飘飘洒洒的樱花雨。

    突然间，一阵剧烈的震动在他的脚下传来，又地震了。

    这在樱花国来说，早就司空见惯了，每年没有个几百次地震，那才是不正常。

    樱木一郎并没有慌张，反而气定神闲的一脚踏了下去，对于一个渡劫期强者来说，小小地震他完全可以镇得住。

    毕竟，这个别墅是他喜欢的风格，可不想眼睁睁看着被地震给震塌了。

    可惜，这一次他有些失算了。

    那股剧烈的震动一开始还不明显，力道也并不大，但是，随着时间的推移，震动的频率越来越快，震动的强度也越来越高！

    轰！

    一股剧烈的震动直接把樱木一郎震飞出数十米远，他根本来不及做任何反应，脚下的地面就轰然炸裂开来。

    花费了他数千万之巨的豪华别墅瞬间就化为了废墟！

    如果刚才不是他强行一脚把地震的冲击波截停下来，或许他的别墅还能在地震中留存下来，但是他的盲目自信，却让他的别墅瞬间化成了废墟。

    与此同时，远处的海啸也快速靠近过来，数十上百米高的巨浪如同一堵墙，直接横压过来，把樱花国临海的所有建筑直接碾压成渣。

    随后，无数海水倒灌进入城市里，把无数楼房全都淹没了。

    樱花国的人哭爹喊娘的大叫着，却根本没有半点挣扎的能力，直接被巨浪淹没了。

    樱木一郎目瞪口呆的看着远处横压过来的海啸，脸色顿时变得苍白。

    哪怕身为渡劫期高手，在这大自然的强大威力下，他也只有转身就跑一条路可以走。

    刷！

    樱木一郎冲天而起，来到了数百米的高空，眼睁睁看着已经变成废墟的别墅再次被海水淹没，啥也没剩下来。

    “到底发生了什么事情？为何会突然间出现海啸？难道是有修真强者对樱花国发动了灭国之战？不对！不可能！那么，难道是海底的巨兽要毁灭樱花国？”樱木一郎心中暗暗猜测着。

    好在，过了一会后，海啸和地震慢慢平息下来，樱花国也得到了喘息的机会。

    一些武道强者还有军队纷纷出动，开始营救那些受伤的人。

    轰！

    就在这时，又一阵距离的震动传来，一股炽烈的岩浆猛的冲天而起。

    站在数百米高空中的樱木一郎首当其冲，直接就被气浪冲飞出去十几里外，狠狠砸在了一栋大楼里。

    他惊慌失措的爬起身来，向远处看去，结果他看到的一幕，让他瞠目结舌而又绝望的画面。

    作为樱花国神山的富士山，喷发出炽烈的岩浆来！

    实际上，早在几年前就有专家预测，富士山随时都可能喷发，到那时整个樱花国很可能就会沉没到海底。

    但是，樱木一郎却根本没当回事，只把那些专家的话当成放屁。

    有他这个渡劫期的顶尖高手在，他完全可以压制住富士山火山内的能量，延缓甚至彻底破坏其喷发的可能性。

    甚至，他还好几次钻到了富士山地下的岩浆之中，以强大的剑道之力，把一些堵塞的岩浆给疏通了一番，使得火山内部的压力得到施放。

    如此一来，富士山根本不可能有喷发的机会！

    这也是樱木一郎敢于在富士山脚下花巨资建了一座豪华别墅的原因。

    可是，他怎么也不会想到，在这种情况下，富士山居然也能喷发！

    还有那莫名其妙冲击而来的海啸，更是出乎樱木一郎的意料之外。

    “到底发生了什么事？汤加火山为何会突然间爆发出如此强大的能量？”樱木一郎满脸懵逼和无奈的悬浮在空中。

    轰轰轰！

    富士山火山喷发，无数岩浆从火山口喷发出来，短短几分钟时间里就流淌出数十里的距离，而后续还有无数的岩浆正在源源不断的喷发着。

    整个樱花国都在剧烈震荡着，无数没有被海啸冲垮的建筑，在这一刻纷纷崩塌。

    樱木一郎明白，樱花国自今日之后怕是就要不复存在了。

    他虽然心有不甘，却又无能为力，只能把元神意念快速扩散开来，向着海底最深处查探过去。

    他要搞清楚，地底到底发生了什么状况，居然引发了如此强烈的地震和火山喷发？

    很快，他的元神意念就穿过了地底数百里的距离，当他亲眼目睹和感知到了地心世界的一道道裂缝时，先是一惊，随后变得狂喜，疯了似地一头扎进大海，向着地心世界钻了过去。

