
　　此刻在日斩脑海中浮现的是之前梅涅克变为半龙人的那一刻的画面，那巨大的龙翼从背部的血肉中破体而出，鲜血从背部与骨膜处流落，可是不过短短片刻，那被龙翼破开的血肉便愈合完毕了。

　　日斩没有见到过真正的吸血鬼，但是却也不觉得吸血魔兽的生命力能够碾压梅涅克。

　　只不过他心中的担忧确实是存在的，如果这一击不能决定胜负，那么这一次双方的碰撞，极有可能以双方两败俱伤的局面告终。

　　如此一来接下来双方对拼的，就是要看谁先恢复战斗能力了。

　　那么……

　　结果到底会如何呢？

　　在所有人的期待中，梅涅克重重的踏出一步，地面在这一脚之下轰然爆炸开来，借着这股力道反冲，梅涅克在瞬间破开了音障，以雷霆之势斩向了吸血魔兽。

　　而吸血魔兽也是从高空中俯冲，鲜艳妖异的血红中，它的眼神中充满着毁灭性的暴虐。

　　犹如天地大冲撞前的一瞬，时间似乎都在两者之下变得缓慢了，可是这万众瞩目的一击却在下一个瞬间被一个人阻拦了！

　　在半空的正中央，一个人影突然从虚空中出现，只见他伸出双手，一手面向梅涅克，一手朝向吸血魔兽。

　　只见他双手一握，两侧的空间竟然发生了大规模的扭曲，最终形成了两道风暴漩涡！

　　“什么人！”

　　周围的众人大脑顿时一片空白，此刻擂台上聚集的能量简直到达了一个夸张的地步，就算是号称最强之盾的三代雷影处在战场中央也会在顷刻之间被湮灭，可眼前这新出场的神秘人竟然想要硬接？！

　　不只是他们，就连场下的卡兹，一直都波澜不惊的圣主也能明显看出了几分惊异，随后就又见到这位魔王露出了嗜血的笑容。

　　“你终于来了啊……”他眼神中有着一丝的期待，环胸的手指轻轻点了两下胳膊，饶有兴趣的说道“让我看看你的实力吧，申。”

　　来者一袭白色羽织，看上去正处壮年，但是所谓的外表在他正在要做的事情面前根本不值一提。

　　只见他制造的空间漩涡越来越大，那两方狂暴的能量在顷刻间便被彻底吞噬，但是没有了刀剑之气，两者的身躯也已然无法摆脱之前的惯性而停止前进了。

　　申缓缓张开手，空间漩涡猛然膨胀三分，那正在飞突的两者竟然毫无反抗之力的被吸收了进去！

　　仿佛是在开玩笑一样，之前还是一副毁天灭地，天崩地裂的灭世场景，却在下一刻变得风轻云淡，波澜不惊……

　　“来自猿飞日斩的声望值996。”

　　“来自自来也的声望值721。”

　　“来自大蛇丸的声望值702。”

　　“来自两天秤大野木的声望值934。”

　　“…………………………”

　　“…………………………”

　　………………………………

　　“没想到啊，申竟然会在这个时候出来。”

　　观众席上的飞影淡淡的说道“看来是时候要掀桌子了。”

　　“申？这就是申的本体吗？”

　　两天秤大野木啧啧称奇，说起来，他们虽然与七武海结为了同盟，但是还真一次都没有见过申的本体。23sK.com

　　之前唯一的一次交流，还是申通过将灵魂附着在卡卡西身上展开的。

　　“嗯。”飞影点点头，又说道“看来老大还是不看好梅涅克啊。”

　　申可能看出了两人最后的结局，所以才会在这个时候出手的。

　　否则即使再想与圣主一决胜负，也不可能要强行接下两道恐怖的攻击以后再进行比试，这不是在开战之前先自损八百吗？

　　“也不知道老大准备的怎么样了。”蓝染也是一副好奇的样子

　　“即使准备的再周全，当踏入了战场时，还是要以刀刀见血的硬实力来决定胜负的。”在一旁的铃木统一郎沉声说道“不过刚刚接下了梅涅克与吸血魔兽的攻击，再接着与圣主交手，他真的没有问题吗？”

　　“只能选择相信老大了……”

　　场上的申自然不是直人抽出的卡片，他只是卡兹模拟宇智波基因得到的写轮眼，然后在直人查克拉影响同化之下同步使用出了天岩户的能力罢了。

　　当然了，如果要直人自己动手，可能还不如卡兹能做的这么漂亮，看上去轻轻松松便使用天岩户开出了两道空间门将两道恐怖的攻击吞噬进去。

　　卡兹如今正处在八门遁甲第七门的状态，在这种恐怖的增幅下，他甚至踏入了超影级别的领域，和之前的斑比起来也不遑多让，用来充当申是完全没有问题的。

　　虽然体内狂暴的查克拉正在不断冲击着他的身体，但是在柱之人那堪称不死的身躯下，完全看不出有什么负面影响。

　　而擂台下的卡兹，不过是一个没有多少实力的分身罢了。

　　“艾斯呢？”

　　沉稳的站在擂台上，申转头看向了比克

　　“忍不住了吗？”比克失笑道“不过不着急，你刚刚耗费了一些力量，这时候我再和你打，那么胜之不武。要战，那就在最巅峰的时候，现在的你，赢了也没什么意思。”

　　“那就明天吧。”申也没有反对，他扫了魔族一眼，然后接着说道“明天我带着吸血魔兽，你带着艾斯，一战分出胜负。我胜，你交出艾斯。我败，那么吸血魔兽你便带走。”

　　“这样岂不是没有多少意思？”比克咧嘴一笑，然后张狂的说道“干脆就执刑吧！你们七武海可以一起上，只要你们能将那个小子夺回来那就随你们好了。”

　　“但是如果不能……”他从申开始看，看遍了七武海的人选，最后说道“那就……全部都死在这里吧！”

　　………………

　　“这样做算是破坏规则吧。”申眉头一皱

　　“规则？”比克哈哈大笑“只有本魔王承认了的才是规则！！”

　　“我也没有问题。”

　　台下的卡兹倒是并没有因为比克的话而感到愤怒，他只是淡淡的说道“只要你们双方商量的没问题，我是没有任何意见的。”

　　“……”申深深的看了比克一眼，然后咬咬牙道“没问题！那就明天来让我们进行这一场畅快淋漓的大战吧！”

　　“既然是在三千米的高山之顶，那么就成为顶上战争吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第七十六章 顶上战争（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 