
　　“那个，王欢哥，谢谢你今天陪着我吃饭逛街，我很开心。”

　　回到德鲁伊世界的时候，沐灵月拉了拉王欢的衣角，脸色带着些红润，以及羞涩。

　　王欢转过身来，拉过沐灵月的一只手，轻轻拍了几下，“喜欢就好，修炼刻苦，是应该的，但是也不能忽视放松，一味紧绷很容易遇到瓶颈的。”

　　王欢脸色不变的胡扯着，沐灵月听了很是受用，连连点头。

　　瞄了瞄沐灵月，王欢心里很有成就感，他轻咳一声，抖了抖身子，故作姿态，背手前行。

　　“既然今天休息了，也放松了，那么明天就要好好修行了啊。时候也不早了，休息去吧。”

　　声音随着王欢的离去，变得越来越小，沐灵月露出认真的表情，在心里给自己打气：明天争取熟悉三种元素的掌握，在资格赛有一个好的表现！

　　她找了一块还算空旷的草地，清理掉枯叶干草，从芥子环中取出来席子，换了一套简便的衣物，就这么躺下，呼吸放缓。

　　走了一段距离，王欢找到了一棵庞大的古树。

　　抬头看去，丝丝缕缕的月光从树叶缝隙中透露出来，不少支干都有他手臂那么粗。

　　找了一个结实的分支，王欢来回跳动，坐在了它上面，一只脚荡空，看起来很惬意。

　　他闭上眼睛，调整着呼吸，让自己的呼吸尽可能的延长，如同老僧入定那般缓慢，然后观想着灵活狡黠的猿猴形象。

　　这是王欢和沐灵月在吃饭时讨论到的一种可能，他这是初次尝试，心里难免有些忐忑，不过在实行之后，他的精神察觉到了一些东西。

　　很小的绿色光点朝着他汇聚而来，如同夏天的萤火虫，慢悠悠的。

　　光点不多，几分钟后，王欢能感觉到的光点基本没有了。

　　这让他皱着眉，睁开了眼睛。

　　“这个光点一般的东西是什么来的？让我感觉到身体好像被加强了那么一点点。”

　　王欢握了握自己的手，无声的打出了几拳，不太确定的想着。

　　想不明白，王欢就决定用行动来观察，当他再次陷入奇异的状态时，那小小的光点又慢慢的出来了。

　　他心神集中，感受着自己身体的变化，在十几个光点进入身体之后，他能感受到，自己的身体素质确实加强了。

　　可他也不得不退出这种状态，揉了揉眉头。

　　无他，维持着八九，维持着动物之影的法门，这让他消耗不小。

　　“我试一试能不能修炼的时候进入这种状态，让恢复比补充快。”

　　王欢盘腿靠在这大树的主干上，精神放开，真气激荡。

　　花费了两个小时，王欢才找到那个合适的度，开始了自己的尝试。

　　这一试就是小半天过去了。

　　沐灵月醒来之后，快速的解决了一下自己的个人卫生，简单的服用了些果子之后，就迫不及待的开始了练功。

　　几分钟过去，她狐疑的看向了一个方向，她感觉到那里有些不寻常的情况，心里想着不会是王欢哥在搞怪吧？

　　摇了摇头，她调整了呼***神集中起来，不管那边发生了什么事情，既然不是危险的，自己就没什么好担心的了。

　　现在要做的，不过是早日熟悉境界，还有自己的招式，遇到对手才不会手忙脚乱，才可以从容应对。

　　“哼，今天一定把你们三给收拾好了！”

　　握了握拳头，沐灵月很有干劲的来到水边，伸出了手。

　　水流朝着她的手激起了一些，如同喷泉那样。

　　另一边。

　　王欢身子抖了一抖，从恍惚的感觉中醒过神来。

　　“该死，居然真的睡着了。”

　　王欢没想到自己居然这么心大，能在尝试修炼的过程中心神放松，进入睡眠。

　　得亏是八九玄功奇妙无比，对掌控自我的程度很高，才没让真气在无意识的运转中，出现什么异常。

　　就是他的周身现在感觉到了一些胀痛，停下了真气的游动之后，王欢发现是经脉被撑的有些涨。

　　“没想到能破开一个相关窍穴，这样我离七窍的突破也快了。”

　　王欢感受了一下，看着距离突破还剩两个相关窍穴，他心情很不错，从树上拉扯来藤蔓，学着野人那般荡悠下来，最后轻踩地面，安稳的伸展着身体。

　　做好准备之后，王欢开始了日常的修炼。

　　五禽戏，动物之影，军体拳…

　　每种功法，技巧，法门，他都施展了两遍，然后才对具体的招式进行深入的修炼。

　　而今天要练的就是最近才能使出来的“阴阳轮转”。

　　沐灵月和王欢就这么专注于修炼之中，中途累了，或者是消耗过大的时候，就让自己休息，顺便食用果子，填饱肚子，继续修炼。

　　两人没有去找对方，就这么练到了比赛的时候。

　　“啊…舒坦。”

　　王欢抖了抖身上的水珠，快速的把衣服穿好，惬意的让双手暗金浮现，然后火劲凝聚，抚摸着湿漉漉的头发。

　　几分钟后，他穿戴完毕，看向了清澈的河流。

　　借助倒影，他看清了自己现在的模样，满意的点了点头。

　　发动鬼步，向传送点赶去，不多时，他就到了目的地，看到了一道倩影。

　　沐灵月右手握着左手手腕，微微发散的看着前方，贝齿轻咬着下唇，等看到了王欢，双眼恢复，带着淡淡的莹光，主动靠了上来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你在这等我？我们不是一个场馆的吧？”

　　王欢摸了摸鼻子，嘴角扬起，带着调侃的语气对她说道。

　　“我只是想告诉你，别轻易的输了。”

　　沐灵月轻轻哼了一声，脸色红了几分，装作随意的说道。

　　王欢嘿嘿一笑，伸出手摸了摸她的头，得意的回道：“放心，我肯定可以在资格赛第一阶段大杀四方的。”

　　沐灵月白了他一眼，倒也没反驳他的话，主动转身，取出卡片，走向传送点。

　　王欢随后跟上，拿出卡片，激发了设备。

　　白光闪烁，两人来到了中转站。

　　“加油。”

　　“加油。”

　　两人对视一眼，笑着给对方打气，激发了卡片的邀请函。

　　等光芒闪过，身形稳定之后，王欢看着眼前的景象，嘴巴不自然的张开。

　　“这…”

　　场馆外围的座椅经过调整，数量取消了大半，只剩二百五十个，分四个方向均匀分布，彼此之间间隔不小，隐约的有各色浮现，空中漂浮着细小的颗粒，不细看无法发现。

　　而中央的突出高台也有了变化，不再是一个完整的整体，而是分割开来，形成独立的区间，间隔之间有黑带覆盖。

　　小台子的颜色呈现厚重的棕黄色，不再是方方正正的，而是有好几种类型，有方有圆，还有六边形的。

　　总共有五十个台子，在中央的高处，依旧漂浮着一个工作地点，能看见有人影来回走动，很是忙碌。

　　王欢则像个好奇宝宝一般，来到小颗粒分布的地方，伸出手戳了一下，感觉到了一种坚固。

　　然后他伸手弹了一下，没有引起变化。

　　“这是什么黑科技啊…”

　　回到座位的王欢试着使用了一下它新附带的功能，很是满意的点了点头。

　　它附有的功能不少，感应、记录自己的状态，在等下的比赛中会以此为依据进行排位。

　　一会的比赛是以五人为一组，在比赛的场地内进行循环交战，每个人要和另外四人进行交战。

　　座椅附带的这个功能则是作为依据，进行五人之间的对比，优先以状态好的人为先，进行比赛。

　　不仅这个功能，它还能调整这个座椅所在的区域的隔离屏障的强弱，让人可以和别的学员交流，或者感受其他比赛的擂台的情况，也可以加强强度，隔绝干扰，更好的恢复，等等。

　　白光陆续闪过，这个场馆内的座椅很快就没有空的了。

　　“咳咳，所有学员都到齐了那就开始排序。”

　　一个雄厚的声音从高台上传到每个人的耳边。

　　这是通过座椅上的设备传到座椅所在的区域。

　　王欢则是饶有兴趣的按照指示，做好在座椅上，看着一个小巧的圆球浮在面前，有虚幻的光幕扫过王欢的周身。

　　“四肢活力处于百分之九十五点九，血液流速趋于平均数值，无明显外伤…”

　　经过十几秒的分析之后，设备给出了一个数字，显示在王欢的面前。

　　这是一个大大的数字一。

　　“哦？我第一个出场？”

　　王欢挑了挑眉，直起身子，活动了一下手脚，拿出卡片，做出了确认之后，被白光传到了擂台上。

　　他所在的是圆形擂台，王欢估计着这半径得有三十四米左右。

　　几秒后，他的对面，一道飘逸潇洒的身影出现。

　　年轻人看到王欢的模样，脸上露出来短暂的惊讶，随后便是带着笑容，对着王欢点了点头。

　　“咦？他认识我？”

　　细微的变化被聚精会神的王欢发现，他看着这比自己年轻了一些的对手，心里多了几分羡慕，脸上却是不动声色，传音道：“在下王欢，刀院新生，敢问这位学员是？”

　　年轻人露出来白牙，“武院，王山洛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武者均衡更新，第八十九章 准备，资格赛第一轮免费阅读。https://xs.23sk.com 