    刚刚在前头，温姑姑倒是见了四爷一面。

    她还没等说要来见一面温酒，四爷便是主动说让她来后院一趟。

    温姑姑心中便觉得这事儿有些不对劲儿，而今又见自家小丫头在院子里竟也能这般肆意，心中便也有了答案，想来她日子过得应该不错。

    刚刚进门时她也看了一眼，侄女这屋子。

    桌子上的青瓷摆件，还有架子上挂着的男子玄青色大氅，以及右侧书桌上那一摞还未看完的册子，都预示着昨日贝勒爷是在酒儿致留宿了。

    东西都没拿走，说不定今儿个还会过来。

    “姑姑您放心，贝勒爷待我极好的。”温酒自个儿也拿了一块她刚蒸出来的蛋糕，一边吃一边问：“姑姑，您今日怎的能来看我了？”

    德妃娘娘身边的女官，如果是没有事怎么可能出来出得来？

    温姑姑听温酒说四爷对她好，心算是放下了一半，紧接着眉头也微微拧起了：“昨儿个用膳的时候，九爷和十爷多次提起你，万岁爷也问了一句，还险些夜里将你招过去面圣。”

    这话一出，温酒吓得点心都忘吃了：“姑姑，让我面圣？”

    温姑姑点了点头：“好在娘娘帮你推了过去，万岁爷好奇你是个什么样的人，娘娘便说，过些时日来贝勒府用膳的时候瞧瞧你，万岁爷这才作罢。

    今日，娘娘便是刻意嘱咐我来提醒你一句，可千万有个准备。过些时日，若是到了贝勒府，万岁爷怕是会召见你。”

    温酒懵懵的点头：“姑姑，我晓得了。”

    温姑姑还是有些不放心的道：“你且记得，万岁爷召见那日，不可穿的太过招摇了。千万要守规矩，懂礼数。”

    如今九爷十爷整日的将小四嫂挂在嘴边，万岁爷虽然没说什么，但想来不大开怀。

    若是再瞧见酒儿这样一张魅惑的脸，怕是不能善了。

    “姑姑，我晓得了。”温酒点头。

    温姑姑瞧见她似乎被吓到了模样，当下又拍了拍她的手：“你也莫要害怕，万岁爷瞧着那模样，似乎很喜欢你做的那个什么鸡翅包饭？酒儿，这东西当真都是你做的？

    温酒点头：“嗯，是我做的。”

    温姑姑轻轻地松了一口气，只道：“未曾想，你竟是最像你祖父的。

    研究新鲜吃食，就连厨艺天赋最高的你二叔都不成。没成想你这小丫头没接触过庖厨，竟能够这般伶俐，当真难得。

    回头，你只管弄一些新鲜吃食，万岁爷看在吃食的份上，想将来也不会太过苛责你。你再乖巧懂礼一些，应当也就无妨了。”

    温酒点头，紧接着又靠在温姑姑的肩膀上道：“姑姑，那万岁爷来的时候，您和德妃娘娘会不会一起过来呀？”

    温姑姑道：“这说不准。若是德妃娘娘能跟着来，想来我也会过来。只是万岁爷自个儿过来，不带女眷那也是有的。”

    二人又靠在一块说了好一会儿话，温姑姑瞧着天色差不多，便是起身穿上鞋子。

    “姑姑，您不再多坐一会儿？”温酒倒有些舍不得了。

    温姑姑笑着摸她的头：“你呀，这么大的人了，怎的还这么黏人？咱们总归也不远，总是能见到的。再者，贝勒爷赏脸让我过来和你说说话，咱们可也不能真的待的太久了，该知道分寸的。”

    温酒幽幽地叹了一口气，好不容易有了亲人，可是又不能时时相见。

    当下她便即刻让几个丫头去准备一大包又一大包的吃食给温姑姑带上。

    出门的时候，还叮嘱：“姑姑，这个是给您的，这是给父亲的，这是给二叔的，还有，这些全都是给德妃娘娘的。”

    温姑姑就这样懵懵的带着好几大箱子，在温酒。眼巴巴的眼神中坐着马车走了远远的掀开帘子，回头瞧，还能看见温酒在跟她招手呢，甚是活泼的模样。

    温姑姑忍不住勾唇笑了起来：“这丫头啊，可真是不让人省心。”

    “姑姑，奴婢瞧着温姐姐如今这模样才好呢，瞧见她便免不得让人心生欢喜。”边上的小宫女趴着帘子远远的瞧温酒，眉眼带笑地说。

    温姑姑点了点那宫女的脑袋：“你丫是被她这点心给收买了吧？”

    宫女抱着一包牛肉干笑的可开怀：“姑娘的吃食也真的好吃，怎么会有人不喜欢呢？娘娘那日还吃了好几块呢。姑姑，您也尝尝吧。”

    温姑姑从善如流地拿了一根牛肉干放到嘴里嚼，倒是忍不住点了头。

    ……

    一个时辰后。

    温酒正琢磨着想做一些千层蛋糕，到时候万岁爷来的时候用来蛊惑他。

    这头放在准备上，便忽然听到了系统播报的声音。

    【叮~收获温守财爱心2颗。】

    温酒还没等说话呢，小锦倒是忽然跳了出来。

    “主人，你父亲可真是靠谱，算来温姑姑应该刚进宫没多久，他肯定是才收到了你的东西，就立即给你涨爱心了。”

    【叮~收获温守财爱心1颗】

    小锦眨了眨眼睛：“嘿？竟然还在涨。”

    温酒这心里头也是暖暖的：“有爹的感觉，真好。”果然还是亲爹靠得住啊。

    不多时，又额外收到了温姑姑的爱心，和她那个素未谋面的二叔的爱心。

    偏生就是没有德妃的。

    温酒有些泄气，话说给德妃的吃食是最多的，哪怕给自己一颗爱心，提一提士气也行啊。

    弄得她现在连千层蛋糕都不想做。

    前院儿。

    “主子，侧福晋那送来了牛肉羹…”苏培盛悄悄地走进来，将牛乳羹与刚刚的鸡汤，老鸭汤，银耳羹，并排放着。而后悄悄的去看四爷的脸色。

    四爷手上的笔顿了一顿，皱着眉头瞧了一眼：“可说了什么？”

    苏培盛低眉敛目的道：“来寿说，侧福晋昨儿个哭了一晚上，说是二阿哥也是跟着一起哭。

    还道侧福晋晨起时眼睛都哭肿了，还惦记想着贝勒爷您的吃食，刻意嘱咐人送来。”

    四爷皱眉看了一眼，面前一个挨着一个的汤盅。

    好家伙，府上这几个人，一人送一碗，快将他这桌子都堆满了。

    瞧了好一会儿，忽然想起了什么似的问：

    “清凉阁没送东西？”

