    随着苏扬和赵艺弘的到来，驿馆中，很快便赶出一队身影。

    为首的人，正是纳合清波。

    看到眼前两人，纳合清波脸色骤然一寒。

    大宋五皇子和苏扬，竟然会来驿馆！

    他皱了皱眉，迈步走到赵艺弘和苏扬的身前。

    “五皇子殿下，苏太医！”

    纳合清波冷冷看了苏扬一眼，又向赵艺弘询问道：“不知五殿下前来，有何贵干？”

    “我此次仅是随苏太医前来！”

    赵艺弘笑了笑，向着苏扬轻抬手臂。

    “哦？”

    纳合清波转而向苏扬看去，打量着苏扬。

    今日大宋朝廷颁布的旨意，他们已然得到了消息。

    可眼下这个关头，苏扬来做什么？

    “纳和大人！”

    苏扬高声道，“本官此次前来，特来向你们国信使朴散真康大人回礼！”

    他声音高朗，响彻四方。

    他与赵艺弘亲自前来驿馆，早已引得驿馆四周许多京城百姓们的关注。

    许多人不由皆围过来，看着这边的情况。

    昨日的文斗，远比游园诗会要更为吸引人们的注意力。

    那是他们大宋与北莽的争斗！

    而昨日的胜者，正是苏扬！

    在此之前，谁也不曾想到，苏神医竟还这么精通诗词！

    不过，四周众人听着苏扬的声音，都不由愣住。

    苏太医来给北莽国信使回礼？

    回什么礼？

    苏扬面前，纳合清波的脸色骤然难看了几分。

    回礼！

    他当然知道苏扬要回的是什么礼！

    那是今日一早，朴散大人在太医院前所写下的“大宋文坛，无出其右”八个字！

    “苏太医，本官不懂你的意思！”纳合清波声音低沉，眼中透露着一抹怒意。

    而今，他在苏扬面前，愈发难以保持温和模样。

    他与苏扬几次交锋，皆输一筹！

    以往在北莽，同辈之人中，他何曾受过此等耻辱？

    “不懂？”

    苏扬咧嘴一笑，双臂伸展，拢了拢衣袖，“那我可要跟纳和大人好好说道说道！”

    “今日一早，朴散大人便在我太医院外，亲自在我面前写下了八个大字！”

    苏扬向着四周比划起“八”这个手势，笑道，“此等向我朝承认，我朝文坛的精彩景象，仿佛像是专程为我而表演一样！”

    “本官既然亲眼所见，那怎能白白承受国信使大人的这份大礼？”

    苏扬笑着向身后一名侍卫招了招手，“取我准备的回礼过来！”

    那侍卫恭敬应声，向着马车那边走去。

    纳合清波紧盯着苏扬，眉头紧蹙。

    苏扬在他们下榻的驿馆前搞这么一出，是专程来耀武扬威，还是要做什么？

    可苏扬始终面带笑意，令他看不透苏扬的半点心思！

    随即，纳合清波又向着苏扬身后的侍卫看去。

    那侍卫走到马车前，双手提起一个篮子，快步向着这边赶来。

    四周众人也都纷纷看向那侍卫手中的篮子，那篮子看起来平平无奇，只是一个用寻常柳条编织而成手提篮，篮子中盖着一块麻布，看不清篮子中放着的究竟是什么东西。

    很快，侍卫提着篮子来到苏扬身前。

    纳合清波扫过篮子，收回目光。

    他扬起下巴，高声道：“苏太医向我使团送礼，就不怕引人非议？”

    他很清楚，大宋的百姓对于他们北莽，多是带着仇恨与愤怒的，但同时，也畏惧他们北莽的武力！

    而大宋之中，莫说是如苏扬这般的朝廷命官，便是普通人但凡表现出对他们北莽的亲近意味，便会不知要受多少人唾骂！

    可苏扬竟然还敢来跟他们回礼？

    “无妨，本官的回礼，尽是些土特产罢了！”

    苏扬笑意吟吟，语气淡然。

    说着，他随手自篮子上一扯，篮子中盛放的东西，顿时展现在所有人的面前。

    看到篮子中的物事，纳合清波脸色骤然一变。

    四周众人也不由纷纷踮起脚尖，探着脑袋，双眼滴溜溜地向着篮子中看去。

    可是，看到篮子中的东西，他们的脸色也都怪异了起来。

    纳合清波缓缓抬头，脸上原本还尽可能维持着的文质彬彬，此时荡然无存。

    那篮子中，赫然摆放着的，是一颗颗鸡蛋！

    一旁赵艺弘摇了摇头，来送鸡蛋，其实就是苏扬此行的主要目的。

    不过，苏扬此举，究竟还有着什么用意，那就值得思量了！

    “苏太医的回礼，就是这个？”

    纳合清波缓缓询问，声音都有些绷不住了，他的语气中，透露出一抹难以置信！

    这苏扬大张旗鼓地来给他们回礼，结果送来的竟然是鸡蛋！

    这是在刻意羞辱他们吗？

    “我大宋京城的鸡蛋，估计你们远在北莽，平日里极少吃！”

    苏扬仿若半点也没有察觉到纳合清波的态度变化，他随手自篮子中捏起一个鸡蛋，向纳合清波晃了晃。

    他缓缓向着纳合清波伸出两根手指：“我为朴散大人送这份回礼，有两种用意！”

    “苏太医！”

    可纳合清波却板起脸来，声音中透露出一抹寒意，“你以这区区鸡蛋当作回礼，莫不是有意羞辱我使团？”

    “若是如此，本官必将与朴散大人上书你大宋皇帝……”

    “纳和大人何来此言？”

    未等纳合清波说完，苏扬便打断了纳合清波的话。

    他迈步上前，脸色也变得严肃起来。

    “你难道没有听见，方才本官说，这鸡蛋，乃是我大宋的土特产吗？”

    苏扬一手前伸，直指纳合清波，“你如此轻视我朝的土特产，是在羞辱我朝吗？”

    “你……”

    纳合清波语气一滞，苏扬还敢反咬一口！

    “若不是，便听本官好好说下去！”苏扬的声音再度响了起来。

    他缓缓将鸡蛋放在篮子中，沉声道：“本官送这份回礼，有两种用意！”

    “其一，这回礼，是因北莽国信使亲自在本官面前写下那‘大宋文坛，无出其右’八个字……”苏扬高声道，“这是本官的表示！”

    “荒唐！”纳合清波大袖一挥。

    “其二！”

    可苏扬丝毫不理会纳合清波，继续说道，“这其二，则是为先前被我王兄重创的北莽使团的巴尔坦将军，送来一些慰问！”

    “此为，一礼两送！”

    听到苏扬的话，纳合清波心神凛然。

    他环顾四周，已然看出了苏扬的用意！

