    “唐影！你怎么跟你父亲说话呢？你还有没有一点孝心？”

    唐开富道，“让你嫁到梁家，都是为了你好！咱们唐家现在已经沦落到这种境地，我和你爸也是想让你嫁到一个好人家！让你以后过得幸福！”

    “爷爷！咱们现在是说道理！不要和孝心混为一谈！如果你们认为让我成为一个什么都听你们安排的乖乖女，那才叫有孝心的话！我做不到！”

    唐影道，“你们是我的家人，把我养大，送我出国读书，在家族遭遇最危险的打击时，你们把我送到云河县避难，还花掉家里仅剩的钱，给我在云河县买了一栋高档别墅！还让刘杏儿和林叔叔服侍和保护我！

    而你们却住在这样破旧的小区里！你们就是想给我营造一个像以前家族辉煌时候的生活环境！

    这些恩情，唐影全都记在心里！一刻都不敢忘记！

    但是，我现在已经长大了！我有自己的梦想，有自己的喜好，有自己的认知和判断，有自己追求幸福的权利！

    我已经不需要再呆在你们给我创造的温室环境里了！

    梁家虽然是阳山市一流家族，但是他们的儿子梁鑫，却是一个地地道道的淫贼！借着导演选角的名义，不知道祸害了多少女生！想必你们也应该知道！

    难道你们就忍心让我嫁给那样一个人吗？

    你们让我嫁给这样一个人就是给我幸福了？就有脸去见我妈了吗？”

    忍无可忍，无需再忍！

    这些话，唐影已经闷在心里很长时间了！

    现在，终于说出了口！

    顿时感觉心里敞亮多了！

    “富家公子哥，哪个都一样！年轻的时候都爱玩！身边的女人多！等你们结了婚，他就会收敛的！更何况，你嫁过去就是少奶奶了，身份就高贵了！咱么唐家也只能为你做到这份上了！”

    唐振国道，“你看看你带回来的那小子！长得傻不拉几的土狗样！他能给你点啥！去工地上打工都没人要他！他拿什么给你高贵的身份，拿什么养我们唐家的宝贝女儿！

    爸是过来人，在这个现实的世界上，可以存在没有感情的婚姻，但是绝对不会存在没有钱的婚姻！

    都是我和你爷爷的错，我们把你养在温室里太长时间了！没想到，你刚入社会，竟然就被那个臭小子给骗了！

    你以后只能和上层家族的人在一起，不允许和这种身份低贱的人来往，听见了吗？”

    闻言，唐影轻蔑地笑了笑。

    唐家真不愧是以前的大家族，在“训斥孩子”这一块也是很符合大家族的样子。

    唐开富和唐振国，轮番教育唐影，明面上没有像普通人家那样大喊大叫，但是就是这种骂人不带脏字的话，更加地刺痛唐影的心！

    “爸！勇哥是一个行事低调的人，不爱张扬，他的能力是你们从表面上看不出来的！我跟他在一起相处一个多月了，我觉得他是一个值得我托付终身的好男人！”

    唐影道，“我们已经住在一起了！我也已经是他的人了！我今生非他不嫁！”

    “淑怡！你看看！你睁开眼看看你的宝贝女儿！现在是越来越不听话了！我们说一句，她就顶一句！我和他爷爷都上年纪了！我们管不住他了！你能不能开口劝劝她啊！

    今天，她跪在你的面前，你看看她都说的什么话！她竟然要嫁给一个乡下小子啊！这是在玷污你们叶家高贵的血脉啊！”

    唐振国从书桌上拿起叶淑怡的黑白照片，一脸无奈地道。

    见状，唐影的脸色突然变得极其难看，脸蛋涨得通红，额头上滋滋地往外冒汗！

    “唐振国！你把我妈妈的照片放下！你没资格碰她的照片！”

    唐影怒吼道。

    闻言，唐振国被吓了一跳，连忙把叶淑怡的照片放回到书桌上。

    其实，在唐影的心中一直有一个怨恨的结没有打开。

    在十年前，唐家在京都龙城，坐拥十八家超大型服装加工厂，在全国范围内，有将近三分之一的服装是唐家的企业生产出来了！

    只可惜，唐家不知道得罪了哪方势力，一夜之间，十八家超大型服装加工厂竟然同一时间爆炸失火，伤亡惨重，损失巨大！

    从此之后，唐家跌落神坛！

    就在那一夜，比唐影大一岁的姐姐唐敏，跟着母亲叶淑怡在一号厂区视察。

    那时候，才只有十三岁的唐敏犯困了，叶淑怡就让她在自己的办公室里睡一会，等视察完了，就带她回家！

    谁承想，叶淑怡刚出办公室没多远，办公室里竟然发生了爆炸，一声震耳欲聋的爆炸声之后，便是冲天的火光！

    办公室的隔壁就是服装仓库，仓库里干燥的服装见火就着，一发不可收拾！

    所幸，叶淑怡被助理及时压在了身下，逃过了爆炸的一劫！

    就在爆炸的那一刻，唐振国刚好开车来一号厂区，接叶淑怡母女回家。

    看到爆炸的那一幕，唐振国的心一下子提高了嗓子眼，急忙下车跑到现场。

    到场的第一时间，唐振国就在拼命地喊，拼命地找叶淑怡和唐敏！

    当唐振国看到一个背部血肉模糊的人趴在地上的时候，唐振国连忙跑了过去，翻开那人的时候，竟然看到叶淑怡被压在身下，好像伤得不是很重。

    是被爆炸的气浪冲出来的，摔倒在地上的，晕过去了！

    唐振国将叶淑怡抱到一旁，并用一口凉水把叶淑怡救醒！

    醒来的叶淑怡，第一句话就是“救女儿”！

    可是，当时的火势已成气候，人根本就进不去！

    “我的女儿不会死的！我要救女儿！”

    叶淑怡不听唐振国的劝阻，非要冲进去救大女儿唐敏！

    当时，厂子爆炸了，失火了，而且在一号厂爆炸之后，唐振国又接到十七个电话，告知他其他的十七个厂区全都爆炸失火！

    这一下子，唐振国遭受着所有厂区被毁，又失去大女儿的悲痛，整个人都傻了，脑子里嗡嗡的，只感觉一阵眩晕！

    就在这个时候，叶淑怡突然挣开唐振国拉着他的手，冲进火海里去救女儿，再也没有出来！

    事情已经过去十年了，在唐振国看来，好像就发生在昨天一样，心里的悲痛一直不敢对唐影说！

    但是，后来唐影通过找寻一号厂区的监控，找到了当时唐振国没有拉住叶淑怡，让叶淑怡冲进火海的视频！

    唐影就在心里一直怨恨唐振国！

    认为唐振国害死了她的妈妈！

    如果唐振国拉住她妈妈，她妈妈就不会死了！

    平时的时候，唐影还是热情地叫唐振国“爸爸”，可是每次想到这件事的时候，唐影就会直呼唐振国的名字，以发泄心中的愤怒！

    “唐振国！我已经失去了姐姐！你还让我失去了妈妈！我恨你！我一辈子都不会原谅你！”

    唐影咬牙切齿地吼道。

