    不知过了多久时间，陡然间，虚空之中传来一阵强烈的元气波动。白天虎等人，神色一紧，赶忙抬头向着虚空之上望去。

    只见虚空之上，数十名素色灰袍之人，正在极速奔行而来。

    “圣子，是巫族之人。”白天虎凝神说道。

    白虎族圣子，淡淡的点了点头，身上那白虎虚影的双眸，射向来人。很显然，哪怕以这圣子的实力，面对巫族之人，也不敢怠慢。巫族的皇者级别弟子，虽然没有圣子出现，但是依托整个族群的力量，其实力定然不可小觑。

    巫族的巫闲，能够在功德金榜上，获得仅次于白浑的名次。就足以说明这些。

    “巫闲兄，没想到你对于这鬼哭岭，竟也有此雅兴。”白虎族圣子白浑，率先出口说道。

    巫族一众人等，缓缓落下，却是处于鬼哭岭之西，与白虎族所在的位置遥遥相对。

    为首一名身形壮硕的男子走出，他浑身幽黑，双臂赤裸着，那拱起的臂膀，显示着他体内所蕴含的庞大力量。他的双眸，极为深炯，若是注视过去，几乎能够让人陷落其中。

    “白浑圣子，我巫族对于这鬼哭岭没有任何觊觎。只不过，听说白虎族打算将之开启，所以我族纯属来为圣子助威。”这巫族为首之人，正是巫闲。虽然他的实力，并非圣子级别，但是面对白浑，却是并无太多畏惧之心。想必，以他的身份，就算是不敌，也会有些绝强底牌。

    白浑闻言，轻声一笑，对于这巫闲的鬼话，自然不会相信。不过，按照他的算计，能够聚拢过来的高手，自然是越多越好。

    “那就请巫闲兄拭目以待吧！”白浑淡淡的说了一句，却是不再言语。

    “呵呵呵……”正在此时，一连串银铃般的笑声，却是陡然间响了起来，这笑声飘渺，盘旋在所有人耳边。

    白浑与巫闲几乎同时，朝着虚空之上的一个方向瞥了一眼，白浑淡淡的说道：“怎么，灵梦妹子，竟然也想进这鬼哭岭，一探究竟么？”

    话音落下，平淡的虚空之上，陡然间泛出一抹红霞。红霞轰动间，十余名身着暴露的靓丽女子，却是猛然现身出来。

    为首的一名金色丝裙的少女，对着白浑与巫闲二人福了一福，轻笑道：“我灵族实力羸弱，自然比不得巫闲大哥与白浑圣子。有两位兄长照应，若是能分的一杯羹的话，小女子就已经极为满意了，怎敢奢求更多呢。”

    这一众女子，竟然同是顶级族群之一，灵族的弟子。

    这为首之人灵蒙，能够在功德金榜之上，名列前十之内。显然也不是易于之辈。而她的话语，白浑二人是否相信，恐怕只有天知道了。

    随着几大族群现身，这空寂荒凉的鬼哭岭，一时间竟然也变得人影惴惴起来。虽然并未有喧哗之声，但是一股股澎湃的气息，却是回荡在这片空间之中。

    除了这些顶级族群之外，有一些势力不小的族群，显然也是得到了某些消息。聚集起庞大的力量，也逐渐汇聚过来。仅仅两三日的时间，祖级以上势力，几乎汇聚了有过百之多。

    不过，这些势力虽然不弱，但是面对着几大顶尖族群，却也是心中畏惧。所以，他们只敢静静的置身数十里之外，静心观瞧着这里的动静，却是不敢进入鬼哭岭边缘，与几大顶尖族群并列一处。

    除了白虎一族、巫族、灵族三族之外，魂族弟子，也随后敢来。魂族弟子，可以说是这几大族群之中，最为诡异的族群。寻常人，根本就无法探查到他们的身形，只能看到隐约而模糊的黑影，飘荡在半空之上。

    而玄武一族与青龙一族却是一直并未现身。对于玄武一族来说，历来守旧，哪怕这里闹出天大动静，若是与自身无关，恐怕也会懒得参与。

    至于青龙一族，不出现倒是也无可厚非。在四圣族之中，青龙一族一向自诩为第一族群。众多四族合力的事宜，皆是以青龙一族为首。只不过，这一次神之墓地开启，青龙一族的年轻一辈弟子中，却是并无皇者级别的圣子。若是出现在这里，岂不是会被白虎族白浑压上一头？

    以青龙一族高傲的性子，自然是懒得过来。哪怕知道这鬼哭岭中宝物不少，恐怕为了自身颜面，也不会来此吃瘪。

    除了青龙、玄武两族外，顶尖的七大族群，也只有朱雀一族，并未现身了。

    在场的所有人，也都在暗暗猜测着这朱雀一族，是否会前来。朱雀、白虎两族之间的暗斗，这些大族群中，哪个不清楚？不管是年轻一辈的争斗，还是两族之间的对比，朱雀族无疑都是处于下风。如果朱雀一族来此的话，恐怕也会受到白浑的打压。

    所以，大多数人尽皆猜测，恐怕朱雀族根本就不会出现。

    然而，结果却是令的所有人惊讶，就在众人静待之时，虚空之上一片炙热的气息传来。随后数十道火红色的影子，屹立在一只宛如巨舟一般的火色羽毛之上，正破空而来。

    这些来人，正是朱雀一族弟子。

    这一次，朱雀族显然也是汇聚了自身最为强大的力量。不仅本族之人尽来，就算是附属族群的强者也随之而来。其强者的数量，比之白虎一族甚至还要略有超出。

    这火羽之上，为首一名男子，其身上的服饰以及他俊秀的面容，哪怕比之灵族的一众女子，还要令人赞叹几分。

    一身彩色霞衣，落在这男子的身上，不仅并未让人觉得怪异。反而平添几分俊秀之色。他的面容，精致的无以复加，哪怕是灵蒙看了，竟也有几分自惭之感。

    朱雀一族的到来，令的场中的气氛，顿时变得古怪起来。巫族、灵族、魂族尽是默不作声。而其他的族群，更是箴默不言。只不过，所有人的目光，却是在白虎族与朱雀族众弟子的身上来回扫视着。

    “呵呵！”白浑轻笑一声，“凤泽兄，不知道你来此是要阻止我开启这鬼哭岭密地呢，还是有着其他的打算？”

