    中午。

    “哦哦哦哦哦！”

    “耶耶耶耶耶！”

    “妈妈妈妈妈！”

    孙兰兰正在家中做饭，下楼看电视的陈小安人还没到家声音先回来，隔得十里远都能听到。

    “回来啦。”

    “今天播什么好看的，这么高兴？”

    陈大志在厨房给孙兰兰打下手，听着开门声就扭头冲着门口问。

    “哈哈哈！”

    “亲爱的戴迪！大好事！天大的好事！”

    陈小安一阵风似的冲进来，小黑脸兴奋的黑中透亮，冲进厨房一把把正在炒菜的孙兰兰给抱住，吓得孙兰兰手一抖，炒锅差点翻掉。

    “轻点！”

    “什么好事？”

    孙兰兰连忙稳住炒锅，一边继续炒菜一边问。

    “嘿嘿！”

    “刚才国家宣布，就今年，新元120年，国家要齐动215扩招计划。计划原有的87所武道大学，在原有的招生名额基础上，每年额外再增加300个名额，每所大学招生名额增加到2300人！”

    “还有还有！”

    “从明年开始，215还要扩建13所武道大学，从87所扩建到100所。还是老规矩，先建设26所准武道大学，四年后考核通过的13所保留，另外13所取缔。这26所武道大学从明年开始往后的四年里，每年招生名额是1250人，每年总名额1.84万人！”

    “也就是说，从明年开始215总招生名额比去年要多4.45万人！”

    “哈哈！扩招这么多人，我一定能考上！”

    陈小安语速像机关枪似的，一通凶猛输出，自己说了个痛快，直把孙兰兰跟陈大志两个人给说蒙了。

    但紧接着，二人也反应过来——

    “扩招！”

    “这是好事！这是好事啊！”

    陈大志瞪大眼睛。

    215扩招、扩建，这对现在的高二、高三这一届的武科生而言，当然是天上掉馅饼的大好事！

    华国学生从高二开学就要文武分科。

    高二、高三两年，文科生主攻文化课，面对的是普通高考，考上后上的是普通大学。

    如陈一平。

    他当初如果不辍学，就是走这条路子。一旦学成出来，倒也有几分前途。

    武科生则兼顾文化课的同时，还要习武，面对的是武考，考上后上的就是215，是武道大学。

    如陈小安。

    她的目标就是至少要考上三档的武道大学。

    而现在，这一届的高二、高三都已经文武分科完成，路线确定，很难更改，文科的不可以再转到武科。这时国家发布政策，武道大学要扩招跟扩建，等于是变相提升了这两届武科生的录取率。

    陈小安现在已经是业余五段，哪怕原先不扩招不扩建，她也有不小希望考上215，更别说现在。

    她当然兴奋！

    孙兰兰、陈大志也高兴坏了，说不出话来。

    这时。

    陈一平才进门，一家四口站在厨房内外，互相看着，不约而同全都咧嘴笑开！

    ……

    午后。

    陈小安迫不及待要去学校，跟老师、同学交流一下。

    家中就只剩下陈父陈母跟陈一平。

    “爸妈，小安现在的成绩不错，又赶上扩招，明年考上215的希望很大，我想暑假的时候给她报一个武道补习班，再提升一下。”

    陈一平跟爸妈说着自己的想法。

    其实不论扩不扩招，陈一平都要给陈小安报班。今天之前，报班的钱还有一定可能打水漂。但是今天过后，这种可能性就小很多。

    “报班！是得报一个！”

    “这钱不能省。”

    孙兰兰很赞同。

    陈大志也在点头：“报班要用多少钱你直接从存折里面取，不够的话，我跟你妈再去找人借。”

    明年那么好的机会，小安自己也上进，他们这边可不能给她拖后腿。

    “钱够的。”

    陈一平脸上带笑。

    以往说到钱，他心里多少总有几分沉重。哪怕手上还有余钱，往后也还能赚，可是看着钱如流水般的花出去，难免没有底气。

    现在不同，一切只等三天后！

    想到这里，陈一平又想到一重，就看向陈大志：“爸，你下周三能不能请个假回来一趟。”

    “什么事？”

    陈大志问道。

    “我准备下周三给小安去报名，报班费用不少，我一个人怕不安全。”

    陈一平解释道。

    这当然不是真正原因。

    给小安报班什么时候都行，现在距离暑假还有一个多月，时间富裕着呢。

    陈一平为的是卖黄金！

    一旦三天后当真能将梦境世界中的黄金给‘渲染’后带出来，在现实中黄金可不能真当钱花，得先去金店换成人民币才行。

    黄金价格贵，陈一平担心自己一个人去不大安全，再加上他即使十八岁、又稍显老相，可毕竟才十八岁，社会经验有限，万一有什么事情，陈大志跟着也方便应对，更安心些。

    不过这事先不着急说，黄金能不能带出来还只是陈一平的猜测，等三天后真正尝试过，能带出来再说不迟。带不出来，就当没这事，也省的爸妈跟他一起空欢喜一场。

    陈一平想得周到。

    陈大志这边也没起疑，当即应道：“好，到时候我回来跟你一起去。”

    一千多块钱确实是一笔巨款，父子两个人一起更稳当。

    陈一平这边说完，陈大志顺着话茬又说起另一件事：“你妈想从公司辞职，去烧烤摊帮你打打下手，这样你轻松点，你妈也轻松点，就是赚的钱可能少点，你怎么看？”

    烧烤摊的生意有上限，一个人忙跟两个人忙，多赚的那点钱未必比得上孙兰兰一个月的工资。

    更别说孙兰兰的工龄跟今后的退休工资的损失。

    还有五险。

    一旦离职，如果自己不续交的话，前面二十年交的可都浪费了。要是自己交，这又是一笔开支。

    林林总总加起来，可不是小数目。

    这也是陈大志跟孙兰兰前面两年从没提过的原因之一。

    现在一方面陈大志准备报名去参加建设新城的工程队，工资能有一个不小的涨幅，足够弥补。

    再一方面，三年下来，陈一平确实太拼太累，两口子都心疼，让孙兰兰过去帮忙多少能帮衬一下。

    “行啊！”

    陈一平想也没想就点头。

    他前面的确没想过这事，只一心想着赚钱。直到今天早上，才突然发现孙兰兰居然已经有白头发，才意识到她在梧桐社区劳动服务公司上班并不轻松。

    辞了也好。

    等孙兰兰办好离职手续，正式离职的时候，他的小买卖都未必还在。

    孙兰兰刚好可以享享清福。

    想着这些，陈一平愈发期待周三的到来。

    ……

