    进了包厢，中森明菜自然而然的走到了木村宏的身边，然后坐在木村宏旁边的富冈幸夫也很自然的让出了一个座位，让中森明菜坐在了木村宏的身边，一切都是那么的自然，包厢里的人也见怪不怪了，这两人在片场就很亲密, 很多人猜测他们是情侣，现在看果然猜测的没有错。

    “宴会都要结束了，女主角才来，真的是太失礼了，来，喝一杯吧，算是给大家赔礼了。”已经喝了很多的北野武又开始搞事情。

    确实来晚的中森明菜本来就有些不好意思，听北野武这么说，拿起酒杯就准备给自己倒一杯，可是她才准备去拿酒，木村宏就伸手拦住了。

    “北野桑难道就连法律都忘记了吗，明菜桑还没有成年，怎么可以喝酒呢，你看，我喝的可是果汁，明菜桑也喝果汁吧。”木村宏淡淡的说道。

    如果这里的人都是研音或者华纳的工作人员，那么木村宏可能会喝酒，也会允许中森明菜喝，因为事务所或者唱片公司的人不会出去说什么，也不敢出去说什么，因为随意泄露事务所艺人的情况是大忌。

    但是现在这里还有很多都是北野武带过来的人，他可不敢保证这些人不会大嘴巴出去乱说，凡事都必须要足够小心，否则阴沟里翻船也不是不可能。

    北野武这个时候才发现, 木村宏的面前的杯子里是橘黄色的橙汁，刚才他都没有注意, 以为木村宏和他们一样喝的也是酒。

    略微回想了一下, 他就想起刚才那个经纪人不时会从桌子下面拿上来一瓶果汁，他还以为这个中年经纪人有什么禁忌不能喝酒呢，原来是给木村宏的。

    “这小子，真的是很恐怖啊，随时都提防着别人。”北野武不由得生出了这样的心思，这个年轻的家伙有的时候还真的是滴水不漏啊。

    拿起果汁给中森明菜面前的酒杯倒上，然后示意她给在场的人敬一杯，毕竟她真的迟到了，这算是给在场的人表达自己的歉意了。

    看着木村宏这一系列的操作，开始中森明菜还有些不明白为什么要这么做，可她并不笨，只是学习不好罢了，很快就明白了过来，举起装着果汁的酒杯说道“很抱歉来晚了，我年纪还小，不能喝酒，就用果汁代替。”

    说完一杯直接喝完，然后继续坐在木村宏的身边。

    看着桌子上的残羹冷炙, 显然是没有办法吃了, 他把美智子叫到身边, 在她耳边说道“去叫服务员上一些新的菜品，选明菜桑喜欢的。”

    但是他都没有和身边的中森明菜说一句话，因为他还生气呢，花了一千多万买了辆车，真的是太浪费了，必须要让中森明菜知道浪费钱的后果。

    昨天晚上玩的太疯的北野武等人今天又喝了不少，这个时候已经支撑不住，纷纷起身离开，要回去休息了，很快，包间里就只剩下木村宏和中森明菜以及他们两个身边的工作人员。

    新的菜品也上来了，已经很饿的中森明菜看到都是自己喜欢的，顿时胃口大开，开始很努力的吃了起来。

    “呜呜，太好吃了，忙了一天了，终于吃到好吃的食物了，这些都是木村桑叫的吧？”一边吃中森明菜一边问道。

    谷赾

    可木村宏并没有接她的话，而是说到“等你吃完我有话要单独和你说一说，明幸先生可以吗？”

    也在吃东西的明幸芳泽听到这话，抬起头看了一眼中森明菜，就看到中森明菜正在对他疯狂的摇头，那意思就是让他不要答应，那样子让明幸芳泽觉得好笑，这就像是一个做错事的小孩子在求救。

    “啊，我已经吃饱了，正好要出去上个厕所，先失陪了，富冈先生，要一起吗？”不理会中森明菜的求救，明幸现在就要拉着人离开，让他们两个独处。

    “啊，正好一起去吧，失陪了。”富冈幸夫也很懂，起身离开，至于两个小助理，则是理由都没有找，立刻跟着两个经纪人跑了出去。

    包间里就只剩下木村宏和中森明菜，而这个时候中森明菜哪里还吃得下去东西，她知道自己没有听木村宏的话还是买了车，他肯定是生气了，搞不好会骂自己，所以想要留下经纪人给自己挡一挡，没想到经纪人直接跑了，真的是很不讲义气。

    “木，木村桑有什么要和我说的吗？”好吃的都吃不下的中森明菜小心翼翼的问道。

    看中森明菜那小心翼翼的样子，木村宏忽然觉得没有那么生气了，反而觉得自己似乎不太表现的那么强势，因为这会让处在感情弱势的一方处在非正常的相处状态中。

    人家花自己的钱给你买礼物反而要担心你不喜欢，这种相处模式很不正常，虽然没有太多的感情经验，可木村宏也知道这样下去不行。

    抓住中森明菜的手，木村宏说道“有啊，谢谢明菜桑给我买的礼物，我很喜欢，今天有开过来哦，而且还在车载冰箱里放了明菜桑最喜欢的冰激凌，一会要不要过去尝一尝？”

    没生气，中森明菜愣了几秒，怎么也没有想到会是这样，还以为木村宏是要把所有人都支出去是要骂她呢。

    “啊，木村桑喜欢啊，那真的是太好了，我还特意询问了车行的工作人员才买的那辆车，你喜欢再好不过了。”中森明菜高兴地靠过来，搂着木村宏的脖子说道。

    真的是，给个笑脸立刻就顺杆子往上爬，木村宏闻着中森明菜身上散发的香味，有些心绪不宁，今天早上的梦还历历在目呢，赶紧稳住心态，说道“礼物我很喜欢，但是不能为了给我买礼物就去贷款，一会把银行账号告诉我，把贷款提前还了。”

    “不行，这是我给木村桑买的礼物，怎么还要木村桑自己来付钱，贷款很少的，我还得起。”中森明菜立刻就拒绝了。

    硬来想要把贷款还了那肯定是不可能的，中森明菜的性格他知道，这个时候只能采用别的战略，木村宏装作很委屈的说道“啊，明菜桑这个时候还要分你和我的啊，真的是让人伤心啊，不过是想要帮你把贷款还掉罢了。”

    果然，看到木村宏心情低落，有些伤心的模样，中森明菜就有些不好受，确实，他和木村桑已经是情侣了，还分的那么清楚，真的会让人伤心。

    “那，那好吧，一会我就把银行账户告诉你，先把贷款还掉。”中森明菜答应了，而她的心情这个时候却有些古怪，应该最亲密的家人只想要从她这里拿钱，而还只是情侣的木村桑却想办法不想从她这里拿钱。

    到底谁才是她最亲密的人呢？

