    另一方面，她对孟氏充满了羡慕和嫉妒。

    有人伺候，有人养活，有人呵护，有人宠着，所有女人的梦想孟氏都拥有了，这怎能不让她恨得牙根发痒呢！

    可等听到孟氏说怀疑靳青偷了她的东西时，何氏当场坐不住了。

    自打棺材事件过后，在何氏的认知中，但凡是孟氏的东西，早晚都是属于她的。

    而靳青偷了孟氏的东西，就等于是偷了她的东西，这样的事情怎么能忍。

    孟氏正哭的起劲，就见何氏已经拍案而起：“别哭了，我们赶紧去把东西找出来。”那些东西都是她家的，谁敢偷，她就和谁拼命。

    孟氏泪眼婆娑的抬头呆呆的看着何氏：“我、我不敢，阿霞知道了不会放过我的。”

    何氏眼中闪过一丝狠意：“她要是敢动手，你就出去告诉村长。”最好到时候把阿霞撵出村子，她再忽悠孟氏要给孟氏养老，说不得以后这房子都归她了。

    听了何氏的话，孟氏哭的更凶：“没有用，村长他们都向着她...”她怎么这么命苦啊！

    孟氏的声音拉的很长，让何氏的心里烦到不行。

    何氏咬着牙说道：“你莫怕，若是阿霞敢回来抢东西，我就帮你打死她！”

    孟氏的声音一噎，语气带有惊恐的对何氏说道：“不可，不可，我就只有这么一个女儿，你打死了她，将来我的东西都留给谁去...”

    听了孟氏的话，何氏眼睛一眯：没错，这孟氏就只有一个女儿，她要好好的想想办法，这孟氏的家底，她要定了。

    见到何氏似乎打定了主意，孟氏的嘴角轻轻提了提：让阿霞那死丫头吃点苦头也好，不然以后就更难管教了。

    至于女儿会被人教训到什么程度，孟氏撇撇嘴：那个一点都不重要。

    于是，两个女人一拍即合，美滋滋的去了靳青的房间翻找起来。

    虽然靳青已经将房间里的帘子都撤了，但是这个空荡荡只有一张火炕和两个炕箱的破屋子，还是让何氏撇了撇嘴。

    孟氏这女人当真是心独，她的房间和阿霞的房间简直不像是同时存在于一个房子里的。

    看着靳青那家徒四壁的屋子，再想想孟氏那美轮美奂的房间，何氏又开始想入非非：这间破屋子要给自己还没有成亲的小儿子用，可是她的命根子。

    等孟氏的房间以后自然就归她了，不过在搬进去之前，她要先将里面的味道清一清，真不知道孟氏究竟做了什么，好好的一件屋子臭的像茅厕一样。

    还好意思说自己是城里人，呸，不要脸！

    何氏一边翻靳青的屋子，一边将屋里当初方嬷嬷留下的络子绢帕偷偷塞进袖子。

    那些大件一会再拿，她现在要先拿点填头走。

    孟氏用眼角扫过何氏藏东西的动作，眼中闪过厌恶之色，但手下的动作却是一点都不慢：她要快点将自己的头面找出来。

    因此当靳青回来的时候，刚刚好看到这两人在她屋中到处翻找的场景。

    刚刚吃了一只鹿，靳青觉得自己全身上下都是暖暖的。

    此时的她懒洋洋的只想快点回屋睡觉，谁想到却正好碰上这两个翻东西的脑残。

    孟氏最先感觉到身后有人注视着自己，她猛的一转身，刚好对上靳青似笑非笑的表情。

    孟氏脸上一白：“霞儿，你怎么这么早就回来了!”

    此时的孟氏有些手足无措，不知为何，对于现在的女儿，她当真是怕到了骨子里。

    靳青没有回孟氏的话，她的注意力还放在那个一边冷眼看着她，一边将刚刚从柜子里翻出来的皮毛打包准备带走的何氏身上。

    何氏在靳青的房间中是越翻越开心，她原本已经这个阿霞这些年都在供养孟氏，应该已经穷到底了，谁想到这死丫头竟然偷偷藏了这么多好东西。

    何氏将自己刚刚从柜子中翻出来的一张虎皮，一张熊皮，两张狼皮全部装进自己的小包袱准备带走。

    自打看到这几块毛色极好的完整皮毛之后，何氏连打秋风都忘了，她现在只想带着这些值钱的东西赶紧走人。

    有这些东西，足够给她小儿子讨个好媳妇再买上几亩地了。

    何氏现在对阿霞和孟氏都是同样的憎恶，有这么厚的家底，平时还掖着藏着的，这个阿霞的心眼当真是太多了。

    一看孟氏那个傻呆呆的样子，就知道孟氏对阿霞竟然藏了这么多动物皮毛的事情毫不知情。

    果然是女儿外向，阿霞这个死丫头真不愧是孟氏的种，有好东西都藏起来准备贴给外人也不给她老娘。

    她现在把这些东西收走，也算是对她的惩戒了！

    何氏一边将包袱背在后背上，一边高昂着下巴准备向门口走：这些东西都是她的，今天谁敢拦她，她就和谁拼命！

    出门的时候，为了显示自己的不心虚，何氏还特意用肩膀去装靳青。

    只听“嗷”的一声，何氏重重的坐在地上，接着她就像疯了一样在地上拼命打滚：她的肩膀和尾椎骨都断了。

    孟氏见到何氏的惨状赶忙伸手去扶她，谁想到却没有扶起来，还险些被何氏带倒了。

    孟氏站起身看着靳青，眼泪瞬间从眼眶中涌出来：“阿霞，你怎可以如此狠心，随便出手伤人，还不速速去请纪大夫过来为何家嫂子诊治。”

    靳青歪头斜眼的看着孟氏，那一言不发的表情看得孟氏心中有些发毛。

    孟氏哀大莫过于心死的看着靳青：“想我孟宛如良善一生，为何会生出你这样无情无义的女儿，阿霞，你就不能听为娘一次么？”

    看着孟氏那摇摇欲坠的模样，靳青知道如果自己再不做点什么，估计这娘们就没完没了了！

    于是，靳青略微一思索，便抬腿走向了仍旧在地上丝毫打滚的何氏。

    见靳青有了动作，孟氏的眼中闪过一丝喜意：这个女儿毕竟还是听话的！

    可还没等她高兴完，却见靳青的已经单手抓着何氏的脖颈将认从地上提了起来。

    孟氏想要尖叫，却被靳青那冷冷一瞥吓得缩了回去。

