    另一边，苏南放下手机。

    就在刚才，林牧的电话又一次打来，目的很简单，是想让他参加正在召开的会议。

    “七大教会这么着急要解决源头失控者，难道是那件东西要出现了？”

    苏南眸光微动，曙光教会第二次出手在他意料之中, 唯独让他没想到的是，这次曙光教会拉上了其它六大教会。

    显然，这件事在曙光教会看来，已经到了必须立刻解决的地步了。

    “要不要去呢？”苏南有些犹豫。

    说实话，他是不想参与这件事的。

    最开始事情发生他不想管，是因为超凡的使用会加快精神的侵蚀。

    现在不想管, 是因为解决失控者, 已经与他产生了利益冲突！

    好不容易找到一个可以薅七大教会羊毛的机会，若是就这样让教会解决了, 他还怎么继续薅羊毛。

    别看现在几大教会的人对他客客气气，那完全是因为有源头失控者的威胁在。

    一旦源头失控者被解决，几大教会不至于与他翻脸，也绝对不会对他如此客气。

    “罢了，事情总要解决。”

    曙光教会已经邀请他了，他没有任何表示也不好，更何况之前已经答应过江明涛几人每人三次出手机会。

    现在自己不去，等于是单方面违约了，以后再想和他们做生意怕是困难了。

    半个小时后。

    苏南来到圣拉大教堂。

    “各位，你们想要我帮你们解决光线的问题，自然可以，但想让我对付源头失控者就不要想了。”苏南一来，立刻表明立场。

    见他如此，恩德大主教心中有些不满。

    不过他也没在这个问题上计较，毕竟苏南不是教会的人，他没有资格干预苏南的决定。

    老者道：“我们不需要你对付失控者，只需要你在关键时刻利用你的能力处理掉没入我们体内的光线便可。”

    “如此最好！”苏南点头, 接着又道：“有件事我要说清楚，我出手按次收费，每次出手要两份超凡特性。”

    他临时加价了！

    不怕一万就怕万一，这次曙光教会明显有备而来，如果仍旧不能解决失控者也就算了。

    如果失控者真的被解决，他就没有继续撸羊毛的机会了。

    他必须趁这个机会，狠狠薅个够本。

    “两份？不是说好的一份吗？”江明涛、李远等人眉头微皱，对于苏南的临时加价很是恼火。

    苏南面色不变道：“现在不一样了，那个失控者的实力变强了，我出手的风险增加了。”

    不得不说，他这个借口非常蹩脚。

    源头失控者变强，与你有什么关系？玲姐几人在心中暗骂苏南奸商。

    但他们也没办法。

    不要说两份，就是苏南要三份，他们有也得硬着头皮给。

    韩阳沉声道：“上次你答应我们的次数还有效吗？”

    苏南脸不红，心不跳道：“我这个人讲诚信，承诺各位的次数自然有效。”

    闻言，几人微微松了口气。

    三次出手机会，现在便相当于六份超凡特性, 这个数量对于他们来说也不是小数目。

    更不要说苏南要的还是指定的序列。

    “既然如此，就这样决定了。”

    “等一下！”

    苏南又想到什么，道：“主教大人, 你们还欠我一件超凡物品，现在是不是可以兑换承诺了。”

    上次老者为了让他说出源头失控者的信息，亲口答应让他挑选一件超凡物。

    老者也没说什么，看向一侧的林牧道：“林牧，你带着他去选一件超凡物。”

    “苏小友，请跟我来。”林牧道。

    苏南跟着林牧离开会议室。

    这时他发现什么，眼中露出诧异。

    今天的林牧比起以前有着明显的不同，身上畸变的程度更严重了一些，在其身上，他竟是能够感受到一些危险。

    这是一阶段超凡者所没有的！

    二阶段！

    很显然，林牧进入了二阶段超凡者的层次了！

    苏南道：“恭喜林队长，想不到几日不见，林队长已经成功迈入二阶段了！”

    林牧面带笑容道：“苏小友说笑了，比起小友还差得远。”

    苏南也是笑了笑，没再说什么，心中已经将林牧的威胁提高。

    林牧身为驱暗人的队长，第一种能力便是领域，有曙光教会的资源支撑，第二种能力就算不会更好，不会差不到哪里去。

    极有可能还是领域！

    一个人掌握两个领域是什么概念？这是一个劲敌。

    苏南眼中闪过一丝凝重。

    林牧嘴角露出笑意，上次与苏南交手，他的领域片刻间便苏南入侵，让他既是不甘又无可奈何。

    现在他终于迈入二阶，比之前实力增长了数倍不止，他相信现在二人对上，就算不能击杀苏南，也能压制苏南一头。

    二人各怀心思，在七拐八扭后，他们到达目的地。

    这是一间建立在圣拉教堂地下深处的地下室，可以看出周围的墙壁与其它地方有着明显的区别，似乎是建成不久。

    苏南明白，这里应该是在超凡降临后才被建造而出。

    似是为了防止苏南看到东西后不满，林牧道：“苏小友对我们的超凡物品不要抱着太大期望。”

    “一些危险、等级高的物品都会被送往总部，能够留在这里的都是一些危险不大的低级物品。”

    苏南点点头，早有预料。

    毕竟只是一个消息方换的，近乎等于白捡，他也没有太高的要求。

    林牧带着苏南进入一个房间，一眼扫过，这里有十几件物品，每一件物品被一个玻璃柜子锁住，除此之外再无其它防护。

    苏南目光落在距离他最近的一件物品上。

    那是一根麻绳，拇指粗细，因为盘起的缘故，不能准确看出其到底有多长。

    在麻绳相邻的柜子中，是一把匕首，六七寸的长度，材质似乎是银，表面有明显氧化发黑。

    再向前看，是一件长刀，三尺来长，这把刀不知存在了多长时间，表面满是锈蚀的痕迹。

    看着这些物品，苏南一时竟不知该选择哪一件了。

    超凡物品的能力千奇百怪，根本不能凭借物品的外观来判定物品的用处。

    苏南看向林牧道：“林队长，能为我介绍一下这些物品的作用吗？”

    林牧面带歉意道：“抱歉，这些物品的信息都是保密的，我无权透露。”

    苏南无奈，他有些后悔了。

    后悔来之前，没有询问一下柳蕴。

    以柳蕴对驱暗人的了解，就算不能知道这些东西的全部作用，也能知道一部分。

    现在他成了无头苍蝇，根本不知该选择哪一件了。

    没办法，他只好继续看下去。

    一共十几件物品，除了长刀、匕首、绳子外，剩下的还有披风、手套、雨伞，花瓶等等乱七八糟的东西。

    他更是在最后的位置，看到一个缺了一块的瓷碗。

    这些物品都很老旧，不知存在了多长时间，有的表面甚至有着大量的污垢。

    一件件看下去，苏南最终停留在那个手套上，原因无它，仅仅是因为好奇。

    反正也不知道这些东西的作用，只能随便选了。

    他想看看，自己满是骨刺的手能不能带上这个手套，就算不行也无所谓，反正都是白送的。

    “就它吧。”

    林牧没说什么，直接将玻璃柜打开，将手套取了出来。

    手套整体呈现出黑色，材质好似某种动物的皮革制成，并非一副，只有一个右手。

    苏南接过，尝试着戴在手上。

    下一刻，奇异的事情发生了，手套好似一个张开的口袋，一下子套在他的手上，紧接着快速收缩，最终刚好将他手掌包裹。

    “有趣！”

    手套戴在手上，如若皮肤一般，没有任何不适。

    苏南看向林牧道：“现在可以说说这件东西的作用了吧？”

    林牧道：“这件东西已经是苏小友的了，自然可以告诉你。”

    “这个手套我们将其命名为‘偷盗者手套’带上它能够隔空抓取三米范围内的物品。”

    “代价是，戴上之后无法被取下，除非你将手掌砍下来。”

    苏南眼中露出异色，道：“隔空取物？这个能力不错，使用的代价也很小。”

    代价很小？

    林牧嘴角抽搐，对于大部分超凡来说，手掌被砍下都是重创。

    也只有苏南敢说代价小！

    ……

    夜幕降临。

    东临市又一次陷入死寂。

    凤凰大街，上百名携带着重武器，开着装甲车的武装人员缓步有序向着被封锁的区域前进。

    在队伍后方，恩德大主教带着林牧、韩阳等人不急不缓跟上。

    一共九个人，全部都是二阶段的存在，领头的恩德大主教更是已经服用了一份二阶段超凡特性，算是半只脚迈入三阶。

    这样规格的队伍，恐怕自从超凡降临以来都是第一次出现。

    林牧道：“现在封锁区内有着大量污染者，这些污染者随时都能成为超凡的载体，我们必须先尽可能将其全部清理掉。”

    玲姐看向恩德大主教道：“主教大人，不知你说准备的那件超凡物到底是什么？我们需要如何配合你？”

    “是一把钥匙。”

    到了这时，老者也不再藏着掖着，将那件用来解决源头失控者的超凡物品拿了出来。

    苏南也看了过去，那的确是一把钥匙，足足有巴掌大小，整体呈现出古朴的青铜色，表面有着斑斑锈迹。

