    第136章 蜀王周治

    朝廷下旨，诛灭博陵崔家九族。

    这个消息一经传开，震动了天下的世家豪门。

    所有的世家豪门都没想到，宫里那位居然如此霸道。

    只凭东厂一个莫须有的查证，宫里那位就敢这样毫无顾忌的直接下旨诛灭博陵崔家九族。

    难道宫里那位这样做，就不怕引起大周的动荡吗？

    要知道，博陵崔家可是大周的七大世家之一。

    传世至今，博陵崔家在大周内早已是根深蒂固，关系盘根错节。

    只要博陵崔家登高一呼，那大周的局面可想而知。

    然而，还没等这些世家豪门，从朝廷这道旨意的震动中回过神的时候，就又收到了一道令他们震动的说不出话来的消息。

    那就是博陵崔家已经被朝廷的平叛中郎将吕布带着神武卫大军诛灭了。

    博陵崔家九族近内，不管主脉嫡系，还是支脉旁系，全都被诛连。

    就连博陵崔家在朝堂和地方上的关系也都被一网打尽，无一幸免。

    博陵崔家可以说是被连根拔起。

    当这些世家豪门收到这道消息的时候，已经不能用震动来形容了，而是无比的惊骇。

    博陵崔家怎么说都是大周的七大世家之一，在大周根深蒂固。

    这么可能就这样轻易的被朝廷给诛灭了呢？

    所有的世家豪门都披上了一层莫名的阴影。

    他们谁都没有预料到，朝廷的手段会如此的锐利，旨意刚下，这博陵崔家就已经被剿灭了。

    这只要不是傻子，谁都能明白这其中意味着什么。

    要是朝廷也以这样秋风扫落叶的方式，突然对付他们这些世家豪门，那他们这些世家豪门能躲得过去吗？

    答案，显而易见。

    躲不过去。

    在朝廷大军的突然袭击下，他们这些世家豪门没有人能够安然无恙。

    一时间，一股无比凝重的气氛在天下的世家豪门之中暗流涌动。

    大部分的世家豪门都小心翼翼的警惕了起来。

    宫里那位先是清理了北方四州的世家豪门。

    现在又诛灭了大周七大世家之一的‘博陵崔家’。

    他们怕，他们这些世家豪门也成为了宫里那位接下来的目标。

    所以，大部分的世家豪门除了都小心翼翼的警惕外，还都戒备了起来。

    他们还同时约束着各家各族的人，让他们各家各族的人这段时间都安分点，免得给家里带来大祸。

    ……

    在天下世家豪门因为博陵崔家被朝廷诛灭九族而气氛暗流涌动的时候，大周的江湖上也因为神拳门的江湖势力被朝廷剿灭而掀起了不小的风浪。

    神拳门。

    江湖上名声赫赫的一大势力。

    不敢说是泰山北斗，但也是江湖上的一流势力，名慑整个江湖。

    可就是这样的江湖势力，居然被朝廷给剿灭了。

    这个消息一出，犹如一颗炸弹炸裂了整个江湖。

    江湖上的人都没想到，朝廷竟然对江湖出手了。

    而且，一出手就是雷霆之力。

    一举剿灭了神拳门，拂云山庄等这些在江湖上威名赫赫的江湖势力。

    这让江湖上的所有人都震惊不已。

    同时，江湖上的人也重新的认识到了朝廷的威严是不容挑衅的，对朝廷有了忌惮之心。

    一下子，很多平时肆无忌惮的江湖中人都收敛了很多，没有了之前的肆意妄为之举。

    当然，也并不排除有江湖中人并没有把朝廷剿灭神拳门的这种威慑放在眼里，依旧是我行我素。

    ……

    蜀地。

    蜀王府。

    议事大厅里。

    一位俊逸非凡的年轻公子坐在主位上，看着手中的一份消息。

    这位俊逸非凡的年轻公子不是别人，正是大周皇帝周辰的九弟，蜀王周治。

    周治看完了手中的这份消息后，不由的感慨道；“真没想到，博陵崔家，就这样被本王的那位皇兄给诛灭了九族。”

    “也太让本王有些意外了。”

    “博陵崔家怎么说都是大周的七大世家之一，难道就没有一点反抗之力吗？”

    说着，周治将手中的这份消息递给了下面的一位中年文士。

    “你也看看吧！这博陵崔家算是被连根拔起了，有点名不副实。”

    中年文士接过周治递过来的这份消息，扫了一眼后，微微一笑；“王爷，也不能这样说。”

    “博陵崔家怎么说都是大周的七大世家之一，底蕴和实力自然是配的上七大世家之名。”

    “只不过，是这吕布太强了。”

    “如果没有吕布，朝廷别说是诛灭博陵崔家九族了，就是北方四州的乱局都不一定能平的了。”

    中年文士很有见地的说道。

    周治闻言后，点了点头；“确实，没有吕布，北方四州的乱局，朝廷不一定能平定的了。”

    对于中年文士的这句话，周治是很赞同的。

    别看周治远在蜀地，但对北方四州乱局的具体情况也是知之甚详。

    太师闻仲战死在了西北四府之地，连带三万神武卫精锐都全军覆没。

    威武候率领十万神武卫大军平叛，也是在黄天教手上惨败，差点都折戟沉沙，损失惨重。

    要不是吕布及时救援，说不定威武候和十万平叛大军也会像太师闻仲一样，全都死在黄天教的手上。

    可以说，黄天教凭着两位半步天人和数位大宗师的高手已经成了气候，可以和朝廷叫板。

    哪怕是朝廷出动了那位老祖，也是没能镇压的住黄天教。

    要是没有吕布，朝廷是真的已经没有哪位将领能剿灭的了黄天教，平定的了北方四州的乱局了。

    “也不知道这吕布是哪里冒出来的，居然如此之强。”

    “平定了北方四州之乱，一戟杀了黄天教的两位半步天人不说，现在又率军诛灭了博陵崔家九族。”

    “本王的那位皇兄倒是好运道，有如此强将为其效力，怪不得敢对世家动手。”

    周治有些酸酸的说道。

    心里是既羡慕又嫉妒。

    这样的强将如果能为他所用，那他这位蜀王也就能高枕无忧了。

    中年文士听到周治的话后，平声道；“王爷，皇上的运道可不止一个吕布，还有一个东厂督主曹正淳，也是一个半步天人的高手。”

    “武氏一党和大将军府都是被这位东厂督主抄家灭族的。”

    “这位曹正淳可是也杀了大将军府的那位半步天人，实力恐怕不在吕布之下。”

    中年文士有些推测的说道。

    听了中年文士的话，周治点头道；“是啊！两位能杀死同阶强者的半步天人，本王之前从来就没有听说过。”

    “最让本王意外的，还是本王的那位皇兄。”

    “本王没想到，他会对武氏一党动手，还杀了武婴，这可是大大的出乎了本王的预料。”

    “在本王的印象当中，本王的那位皇兄可没有这样雷厉风行的果决手段。”

    “尤其是北方四州的处理和博陵崔家的事，都与本王熟知中的皇兄相差很大。”

    周治皱着眉头的说道。

    有些捉摸不透这其中的关窍。

    作为周辰的兄弟，周治对于周辰这位皇兄的性格和其他的一些东西最为了解。

    可以说，在周治的眼里，他的皇兄周辰就是一位庸碌之主。

    性格优柔寡断，手段也一般，谋略和其他就更不用说了。

    可是，最近这段时间，从清理武氏一党，拿下武婴和大将军武进，再到北方四州的平叛，清洗世家，以及诛灭博陵崔家九族这一系列的事情上来看，都不像是周辰以往的行事风格。

    这让周治感觉有些百思不得其解。

    这时，王府的管家走了进来。

    “王爷，府外有人求见。”王府的管家走进来后，躬身禀报道。

    有人求见？

    周治眉头一挑。

    “什么人？”

    “有自报家门吗？”

    周治问道。

    周治身为蜀王，自然不是什么人想求见就能见到的。

    要是没有一定的身份和地位，周治一般都不会见。

    “回王爷，求见之人自称是汝南袁家的人。”管家说道。

    汝南袁家的人？

    周治一听，眼里闪过了一丝诧异。

    汝南袁家的人怎么会千里迢迢的来求见他这位蜀王？

    要知道，汝南和蜀地可是有着千里之遥，距离可不近。

    周治蹙着眉和下面的中年文士对视了一眼后，周治对着管家道；“把人请进来吧！”

    不管汝南袁家的人是因为什么千里迢迢的来求见他这位蜀王。

    周治都必须的见一见才行。

    因为汝南袁家可不一般，是大周七大世家之首，比起博陵崔家还强了不少。

    哪怕是周治这位蜀王，也不敢轻易的忽视。

    “是，王爷。”

    管家应声离开。

    很快。

    管家去而复返，带着三道身影走进了议事大厅。

    只见这三道身影都是中年男子，一身的锦衣华服，器宇轩昂，一看就都是出身不凡。

    事实上也的确如此，这三人除了其中一人是出身汝南袁氏外，其他二人也都是出身七大世家。

    “在下汝南袁家袁子鸣见过蜀王。”走进议事大厅后，三人当中最中间的中年男子率先对着坐在主位上的周治拱了拱手见礼道。

    袁子鸣？

    袁家大公子？

    听到袁子鸣的自报家门，周治的脸色微微的有些惊讶。

    袁子鸣可是袁家的大公子，青年一代的佼佼者，声名在外。

    在袁家的地位很高。

    周治没想到，这袁家求见他的人居然会是这位袁家的大公子。

    “袁公子不用多礼。”

    周治说着，又看向了其他二人。

    在周治看来，能和袁家大公子一起并排而入的人，并且气势和穿着都丝毫不弱与袁家的大公子，这二人的身份想必应该也不一般。

    “在下荣阳郑家郑望之见过蜀王。”

    “在下介休范家范少和见过蜀王。”

    面对周治探寻过来的目光，二人也都直接自报家门的对着周治拱手见了一礼。

    “荣阳郑家？”

    “介休范家？”

    果然，听到这二人自报家门后，周治的脸色变了一下。

    周治想到这二人的身份不一般，可没想到却是这样的不一般。

    荣阳郑家和介休范家与汝南袁家一样，都是大周七大世家中的豪门世家。

    并且，这郑望之和范少和也与袁子鸣一样，在郑家和范家有着举足轻重的地位，都算是各家青年一辈的领军人物。

    周治的心思一下子慎重了起来。

    如果只是一个袁家求见他这个蜀王，周治还不是太在意，

    可现在却是七大世家中的三家联袂而来，一起求见他这个蜀王。

    而且，来人还是三大世家青年一辈的领军人物。

    这就不得不让周治重视了。

    “袁公子，郑公子，范公子，三位可是贵客啊！快快请坐。”

    “管家，上好茶。”

    周治心里猜测着三人来求见他这个蜀王的目的，脸上热情的招呼着三人，吩咐着管家为三人上茶。

    “谢蜀王。”

    袁子鸣，郑望之，范少和三人一起坐了下来。

    在管家上完茶后，周治看着袁子鸣三人，试探的问道；“三位公子不远千里而来蜀地求见本王，不知道是有什么重要的事吗？”

    袁子鸣，郑望之，范少和三人听到周治的问话，没有立即开口，而是都微微的撇了一眼周治身边的中年文士一眼。

    那意思在明显不过了。

    周治瞧在眼里，自然明白了三人的意思，直言道；“这位是我的亲信之人，三位公子有什么事可以直说，不用顾忌。”

    袁子鸣，郑望之，范少和三人对视了一眼后，并不同意周治的这个亲信在场。

    袁子鸣看着主位上的周治道；“蜀王，在下觉得还是让这位先生回避一下的好。”

    听到袁子鸣的话，周治的心里一下子凝重了起来。

    他都说了这是亲信之人，袁子鸣他们的意思还是要让中年文士回避。

    这足以说明，袁子鸣他们来求见他这位蜀王的目的恐怕不一般。

    中年文士的眼里也是闪过了一丝精光，不过，瞬间却恢复了平静。

    周治对着中年文士示意了一眼，中年文士然后退出了议事大厅。

    在中年文士离开后，周治看着袁子鸣三人道；“三位公子，求见本王有什么事，现在可以说了。”

    袁子鸣，郑望之，范少和三人再次的对视了一眼后，袁子鸣看着主位上的周治，一脸认真道；“蜀王，我们不远千里来求见蜀王，是有一件很重要的事要和蜀王商议。”

    “哦？”

    “什么事？”

    周治看着袁子鸣，等待着他接下来的话。

    “九五之位。”

    什么？

    袁子鸣的话一落，周治的脸色一变，整个人站了起来，死死的盯着袁子鸣。

    袁子鸣说出了这四个字后，就没有再继续开口，而是面无表情的坐在哪里，端起了茶杯喝起了茶水。

    议事厅的气氛在这一刻诡异了起来。

    (本章完)

