    铁勒谷阳死的实在太突然。

    以至于在铁勒荣列喊出那句“南陆贼，弑我兄”时，一时间除了离铁勒荣列十步远的几名近卫，竟再未有一个人做出任何反应。

    景元惊讶地坐在马上，目瞪口呆地说不出一句话，就在他颤着手想指向铁勒荣列想说些什么时，却被几名近卫一把拉下马，脑袋重重撞在地上，立刻昏死了过去。

    刺杀铁勒谷阳的那个银甲卫，能在瞬间使出一击即中的刺杀技，却在三四个近卫手下几乎毫无还手之力，挣扎几下之后，被拖到了铁勒的军阵之中，不一会儿就淹没在了人群里。

    最先反应过来的是夏长阶，他因觉得景元带着自己的兵去会见铁勒家两兄弟有些奇怪，便时不时地望向他们。

    但就在他一个不留神，再看过去时，景元和那个银甲卫正被拖进铁勒的军阵，而铁勒谷阳则倒在地上的一片血泊之中。

    夏长阶立刻翻身跃起，拾起落枫长剑，也顾不得上马，催动真气，化作一道玄黑的暗光直冲向铁勒荣列所处的那个高坡。

    刚刚与夏长阶并肩而坐的魏冉更不明白发生了什么，见夏长阶突然冲出去了，便也迈开巨步跟了上去。

    直至离铁勒荣列五十步远，夏长阶猝然停住，朝着铁勒荣列扬声道：

    “发生何事！”

    铁勒荣列身后有两人慢慢上前，黑袍罩住了两人全身，看不清面容，两人默默站定在铁勒荣列两侧，从黑色的面罩中射出两对寒光。

    铁勒荣列愤然吼道：

    “你们杀了我的兄长，反问我发生何事？！”

    夏长阶面不改色：

    “何人杀你兄长?叫他出来对质，未必定是我们的人。”

    铁勒荣列挥手指向地上一把沾满血迹的短刀，斥问道：

    “这不是你们南陆的刀?！”

    夏长阶和身边的魏冉顺着他手指的方向望去，那的确是银甲卫的佩刀，银甲卫虽为枪盾骑步兵，但都在腰间悬配短刃，以备近身肉搏。

    夏长阶似乎想到了什么，小声问魏冉：

    “阵亡士兵是否卸下甲胄和佩刀?”

    魏冉还是不明白这都是怎么回事，闷声答道：

    “没有，为何要卸甲?当然要回到南陆再将衣甲卸下入库，不然弄丢了怎么办?”

    “痴冉！穿在死人身上就不会弄丢了吗？”夏长阶没好气地骂了一句，说完又向铁勒荣列喊道：

    “刀是南陆的刀，可人不见得是我们的人，此事蹊跷，还是把凶手拉出来让我们认上一认，我带来的一千银甲每个我都……”

    “放屁！”铁勒荣列粗暴地打断了夏长阶“你自然认得也会说不认得！还是，你要像冲入阔阔台军阵一样，冲到我铁勒的军阵中劫走此人？！……又或是，要兔死狗烹，杀人灭口？！”

    “你好歹是铁勒的二王子，竟看不出此事蹊跷吗？！我们乃圣上派来援护铁勒，为何要杀你们的大王子！”

    铁勒荣列静静看着夏长阶，脸上浮现出一丝冷笑。

    “南陆皇帝此招甚妙啊，先派个秘使来挑唆我宁州十部开战，再派兵佯装助我铁勒，待这草原上说的话上的人都死绝了，宁州变成一片散沙，你们……就差再灭我铁勒，然后扶持个傀儡，好静候你们那真武皇帝来问鼎宁州了吧！”

    “灭你铁勒……我区区一千人马，何以灭你铁勒？”

    “你这区区一千人马是怎么神不知鬼不觉地来我宁州?又是如何避开探马深入战场?谁知道你们到底来了多少军队！”

    “你！”夏长阶一时语塞，铁勒荣列看似强词夺理，却句句都在煽动铁勒军队，有些事他的确无法简单几句就能解释。

    但夏长阶已然意识到了一点，虽亲眼看到了银甲卫随行景元，然铁勒谷阳之死未必是银甲卫所为，甚至……可能这就是铁勒荣列自导自演！

    乘着前些日乱战之时，先命人偷走阵亡银甲卫的甲胄和佩刀，在战后松懈防备时将人安插进银甲军团假冒银甲卫，然后便只要在景元只身一人去面见铁勒谷阳时，找个借口一同跟上去，最后乘铁勒谷阳不备一击将其刺杀。

    铁勒荣列这步棋，走得险！这一招，使得毒！

    可这行刺之人是谁?！方才看那人身影，应不是宁州夷族人。况且以铁勒谷阳身手，怎么会如此轻易被击杀?！而且这铁勒的军士们，面对最高统帅的突然暴毙，表现得也太过冷静了。

    夏长阶猛然想到一点，前日在尽数剿灭圭湳最后的部队后，铁勒的黑骑和大部分主力都被调回了后方，如今还在圭湳部的这些铁勒军士，怕都是铁勒荣列的人！

    铁勒荣列看来为这场哗变已经谋划了很久。而且，要布下此局，恐怕还有更大的势力在其背后支持！

    夏长阶的额头渗出一丝冷汗，他环顾四周，铁勒的军队已经从后方散开，慢慢将他们包围了起来。

    他小声吩咐魏冉：

    “痴冉，机灵些，若是马上打起来了，不要恋战，让步兵抢马，随时准备撤！”

    魏冉半蹲着的身子忽地站直，茫然问道：

    “什么意思！还要打？铁勒那小子是不是疯了，老子去把他宰了！”

    夏长阶苦笑一声，道：

    “蠢货！小点声，没看到他身边两个怪模怪样的家伙吗？看不清底细，不要冲动，你先退回去，通知邢傲……还有我们那位国师，最好……我们突围之后他还能掩护我们撤退。”

    魏冉应了一声，抬头狠狠瞪了一眼铁勒荣列，然后迈开步子往银甲卫军阵走去。

    夏长阶待魏冉走远后，又朝铁勒荣列喊道：

    “二王子既不愿交出凶手对质，那你看此事该如何处置?”

    铁勒荣列冷笑道：

    “处置？这位将军，你可知死的是我的兄长！是铁勒部未来的大汗！是宁州未来的大君！你说该如何处置？！”

    “……拿你们这区区一千条人命来抵，如何？”

    夏长阶丝毫不惧，昂首道：

    “银甲卫不受无妄之罪！铁勒大王子之死是何人所为你心知肚明！现在我不愿和你再多纠缠，若我要走，这世上还没有人能拦的住一千银甲！”

    夏长阶声震四野，铁勒荣列却不为所动，脸上狡黠的笑意越来越浓，只听他一边缓缓后退，一边说道：

    “将军好大口气！不过，想要杀绝你这些银甲卫的，可不止我铁勒部……”

