    “不行，小哥哥，你这样子下去是找不到女朋友的。”

    　　阿晴在经历了二十分钟与白景轩的相处下，已经忍受不住了。

    　　这么帅声音这么好听一小伙，要是个哑巴就好了。

    　　怎么能这么直啊？！

    　　“咳咳……有话好说你这咒我是几个意思啊？”

    　　白景轩干咳道。

    　　“你！现在跟我学两招还来得及，不然等着孤独终老吧！”

    　　“哎那这么说……女侠教教我呗。”

    　　白景轩来了兴致，虚心求教。

    　　“好，比如说，我是你的女朋友，我说，亲爱的~人家肚子好痛，你怎么回？”

    　　“多喝热水，少吃零食多看报。”

    　　阿晴：……

    　　【多喝热水可还行，小哥哥优秀】

    　　【怎么能这么秀？】

    　　【学到了，这就回去跟富婆说】

    　　“错！你应该说，亲爱的，你哪里有肚子。”

    　　白景轩：……

    　　牛逼，这年头，谈个恋爱和脑筋急转弯似的。

    　　“学到了没，接下来现场考察，来，亲爱的，我的头好痛哦~”

    　　白景轩想都不想，照搬文案和抄作业有异曲同工之处，这可是他的强项，所以某人恰定地开口：

    　　“害，想多了宝贝，你怎么会有脑子。”

    　　阿晴：……

    　　观众水友：……

    　　【哈哈哈哈哈哈哈哈，属实给爷整乐了】

    　　【小哥哥你的腰间盘怎么能这么突出】

    　　【学会了，这就回去和女朋友对线】

    　　“算了，你不适合这个……”

    　　阿晴捂脸，真是优秀的照搬，简直叫人窒息。

    　　“算了，我们看下一个，如何让女孩子失去抵抗力。”

    　　阿晴问道。

    　　白景轩沉思片刻：

    　　“外翻折腕，格挡压肩，夹臂旋压，再不行的话就一板砖。”

    　　阿晴：？？？？？

    　　“你是魔鬼吗？！！！”

    　　【不行了我要笑死了哈哈哈哈哈哈哈】

    　　【论如何把自家婆娘送入icu】

    　　【这何止是丧失抵抗力，人都没了】

    　　阿晴感觉三观都被颠覆了，这小哥哥是怎么平安长大的？！

    　　“错！！送玫瑰送礼物公主抱小惊喜送皮肤哪个不行，你非要鲨了人家？！”

    　　白景轩挠头：

    　　“你不是说失去抵抗力嘛，我语文老师是数学老师教的。”

    　　“气死了，你怎么能这么直，我考你几道题。”

    　　“当你的女朋友给你发语音说嘤嘤嘤他姨妈来了肚子好痛的时候，你该怎么回复？”

    　　白景轩沉吟道：

    　　“她肚子痛，意思是想的到科学合理的方法缓解吧，这个时候是不是要表现我的男友力。”

    　　阿晴惊喜道：

    　　“没错！上道了，接下来怎么做？”

    　　“咳，多喝热水，要四十度到五十度之内的，超过五十度会烫到。”

    　　白景轩答道。

    　　阿晴：……

    　　【好一个科学的正确建议】

    　　【谢谢小哥哥，我跟我家婆娘说完之后已经分手了】

    　　【简直完美】

    　　“错了！！是给她嘘寒问暖煮红糖水！”

    　　“下一道，当你和你的女朋友在电影院看电影时，你女朋友说空调好冷啊，你怎么说？”

    　　这题白景轩显然就非常自信了：

    　　“她既然说空调，那就突出一个冷字，其实里面暗含着对我的关心，这个时候……”

    　　“我反手就从背包里拿出一件外套穿上，并对她说，谢谢你亲爱的不用担心我。”

    　　阿晴：……

    　　？？？？

    　　这他妈是人说的话？！

    　　“我一巴掌拍死你，你应该把外套穿在身上把女朋友搂在怀里！！”

    　　【笑死了大型直男现场】

    　　【直男们出来听课了，搞没女朋友的一百种办法】

    　　“咳咳，下一道，你在打游戏的时候，你女朋友问你，我和游戏到底哪个重要，你怎么说？”

    　　“啊我想想，她既然这么问，那肯定是想要的到一个正确的答复，那我就应该委婉地告诉她。”

    　　“你算个什么玩意，你就是一坨碳水化合物，一款游戏是投入资金上亿无数设计师的心血结晶，你说呢？”

    　　阿晴：……

    　　“我鲨了你！”

    　　【不行了兄弟萌我新长出来的头又笑掉了】

    　　【都是人才，凭什么你这么优秀】

    　　【凭实力单身】

