    

    “雕虫小技！”

    齐长老轻喝一声，朝着枝条猛的一拳轰出。

    一拳轰出，数百枝条直接化为湮粉。

    就在齐长老心中得意之际。突然密林当中传出一声狼嚎。

    “糟了。”

    齐长老心里咯噔一下。

    在一回头，发现密林当中已经是一片寂静。

    “动手！”

    张航收起炽灵，大喝一声施展闪云步朝着海岛上冲了过去。

    咚——

    猛的一拳挥出，那钢筋铁骨的傀儡被一拳直接洞穿。

    正要收拳的时候，那傀儡猛的一爪拍来。

    一个躲闪不及，张航犹如断线飞风筝，直接倒飞出去，撞在另外一只傀儡身上。

    所幸张航有混沌气护体，虽说被结结实实拍了一爪，可伤势要比逆蝶轻许多。

    虽说被撞的头晕眼花，不过张航强撑着身子，一手拍在傀儡身上，而后借势翻身后退。

    张航刚一退后，旁边一只傀儡扑来，当的一声，张航身前傀儡直接被人拍飞。

    也是张航身法灵活，勉强避过攻击。

    不过岛上傀儡有三十多只。

    刚避开一次攻击，紧接着便是下一次攻击。

    一时之间张航手忙脚乱。来回穿梭在傀儡兽中，左闪右避。

    玄海也是全力爆发，不断催动海水攻击傀儡兽。使其无法返回海岸护卫天傀宗修士。

    就在张航奋力躲避傀儡的同时。

    这时海岸上已经乱做一团。

    齐长老等人见势不妙。纷纷跃身飞起，退到海岛上。

    随着齐长老等人退到海岛，狼群也是紧随其后。

    一时之间，原本就没有多大的海岛上聚集了数百头狼。

    齐长老等人刚一调集傀儡防御狼群，张航乘隙马上功绩傀儡。

    而张航身边聚集着十几只傀儡，狼群深知傀儡坚不可摧，也不愿去攻击张航。

    “张航！老夫今日要将你碎尸万段！”

    齐长老大吼一声，而后拿出一颗妖丹。朝着狼群中飞出。

    见到妖丹，狼群马上扑了过来。

    就在狼群扑上来的时候，齐长老心神一动引爆妖丹。

    上百头狼直接被炸的四散飞出。

    这妖丹是齐长老炼化多年，眼见就可以用于傀儡。

    可今日被张航暗害。已经是退无可退。齐长老只得拿出妖丹保命。

    不过就算引爆了妖丹，上百头狼也只有几头重伤。

    对于眼前局势根本没有影响。

    “老贼，你能活下来再说吧。”

    张航说着话，朝着身边傀儡一拳轰出，而后马上抽身躲避其他傀儡的攻击。

    那傀儡没有损伤，倒是张航差点被震的僵住了身子。

    眼见的狼群攻势越来越猛，天傀宗的人也安奈不住，不断的调集傀儡兽开始回防。

    张航乘机将逆蝶救到自己身边。

    齐长老等人将围攻张航的所有傀儡兽都调来防御之后，仍旧抵挡不住狼群。

    而张航背靠大海，有玄海支撑，虽说带着逆蝶，不过也能勉强应付。

    “张门主，不如咱们放下旧怨，携手解决了这群孽畜再说？”

    齐长老一边催动蛛手抵挡狼群，一边朝张航大声喊道。

    “玄海，放了他们的傀儡兽吧！”

    听到张航同意共同应敌，齐长老顿时松了口气。

    张航话音刚落，就见海岛边上暗流变小。

    紧接着海中所有傀儡兽跃身跳出水面。

    张航一把抱起逆蝶，跃身跳到玄海背上。

    “张门主，不如今日咱们合力斩了这群孽畜。免得它们日后霍乱一方。”齐长老接着提议说道。

    这狼群之中，光是狼王便有接近百头。而合体修为的狼也有数百只。

    而这样一股强大的力量又是在天傀宗附近。

    今日若是不除了，待的日后，必定是天傀宗的祸患。

    “好啊，不过在下如今有些乏了。就劳烦天傀宗诸位道友先抵御片刻吧。”张航嬉笑着说道。

    说着话，张航开始后退。

    众多灰狼围绕在海岸徘徊，虽说有些畏惧玄海，可也实在不愿放过张航。

    “玄海！”

    这群狼是不会轻易放过自己的。

    而且只要有一只开始攻击，其他狼就会源源不断的发动攻击。

    听到张航话后，玄海硕大的脑袋露出水面。同时前半身也浮了起来。

    接着玄海猛的拍在水面上，直接激起百丈巨浪。

    “嗷——”

    而后玄海朝着岸便灰狼发出一声怒吼。

    果然感受到玄海的气势之后，狼群开始后退。

    狼群退走之后，紧接着便朝齐长老等人攻去。

    此刻齐长老等人已经用傀儡组成防御阵法。

    “你怎么样了？”

    “死不了！”

    逆蝶恨恨的说道。

    说话同时，挣脱张航的手臂。

    之前大意之下，腹部被傀儡兽结结实实拍了一爪。

    瞬间便灵气不畅。

    接着又被傀儡兽压制无法动弹。

    虽说受伤不算太重，可逆蝶心里实在感到委屈。

    逆蝶坐在一旁，原本打算疗伤。可想到张航关键时候抛下自己独自逃生，害的自己分心之下被傀儡拿下。逆蝶越想越委屈，最后竟然情不自禁的苦了起来。

    张航原本正在关注海岛上的天傀宗人。听到哭泣声后，转过头来。

    逆蝶见状，急忙将头底下。

    “你放心，这仇我一定帮你报了！”

    张航看着海岛上的齐长老等人说道。

    “我逆蝶的仇自己会报！用不着别人插手！”

    原本还心里委屈的逆蝶，见张航根本就不关心自己。心里越发的委屈。

    此事回去说什么也的告诉小姐。自己若是嫁给张航。说不得什么时候，就的被张航给卖了。

    “好啊，你去报仇吧。”

    张航看着海岛淡淡说道。

    逆蝶鼻子一哼，想要盘坐下来打坐吐纳。可心不静，始终无法进入状态。

    “现在给你给机会，要么你自己去找他们报仇，要么你求我帮你报仇。或者我放他们离开，你以后自己找他们报仇。”

    张航直以为逆蝶生天傀宗人的气。

    所以想借着此事来打压一下逆蝶的嚣张气焰。

    却不料逆蝶大怒。亮出宝剑，直接朝张航飞出。

    “你这个人渣！我好心与你一起御敌，你将我出卖不说，如今还在这里说风凉话！我告诉你，我逆蝶就是死！也绝对不会求你的！”

    逆蝶咬牙切齿的说道。

    张航一愣，急忙赔上笑脸：“别生气呀，我就是开个玩笑，现在他们的阵法坚固，等我寻找一个合适的时机，将那阵法破了，到时候他们一个也跑不了！”

    逆蝶胸脯起伏狠狠的瞪着张航一言不发。

    “刚才我咱两留下，只有死路一条。所以我才退到海上，想要借着玄海逆转局势。”张航解释道。

    “你不用和我解释！我以后在也不想见到你了！”

    虽说是秦九阳的仆从，不过逆蝶哪里受过这等委屈。

    说着说着，逆蝶两颗泪珠不争气的再次滴落下来。

    见到逆蝶委屈的模样，张航也不知该如何是好。

    就在这时，只见傀儡阵法开始移动。

    “走，我们过去！”

    见天傀宗人打算逃跑，张航马上朝玄海说道。

    废了这么大劲，这才将齐长老引到岛上。张航又岂会轻易放走他们。

    等的齐长老等人催动傀儡阵法一动到了海岸的时候，张航和玄海也到了众人前方。

    “张航！你要干什么！”

    见张航不怀好意。齐长老立刻出言呵斥。

    “哼，你们逼走鲁刻道兄，又迫害萧雅。今日里我便为萧雅主持公道！”

    张航义正言辞的说道。

    “张门主，你切莫听信萧雅一人之言。鲁刻乃是自行进入天界。至于萧雅，她不过是一个贪得无厌的奸佞小人！因为掳走天洪，被鲁天工重罚，这才对天傀宗心生不满的！”

    齐长老急忙解释道。

    “哼！萧长老言之凿凿，你还想狡辩！”

    “张门主，你若不信我言，你同我一起回天傀宗。我若有一句欺瞒，任凭你千刀万剐！”

    齐长老急切的说道。

    如今傀儡身上灵气已经不多。

    再这样下去，傀儡兽灵气耗尽，不是葬身狼腹就是死于张航之手了。

    “我与你回去？恐怕我就在也没有机会走出天傀宗了。”

    张航淡淡说道。

    “玄海，动手！”

    呼——

    张航话音刚落，玄海张口一道玄淋水喷出。

    傀儡兽和地面瞬间便被冻结到了一起。

    “张航！你听老夫一言！老夫以性命保证天傀宗绝对不会难为你的！”

    见张航不分是非，齐长老此刻恨不得将张航千刀万剐了。

    可惜傀儡兽被冻结在黑冰里面。

    任凭天傀宗人如何趋势，只听得黑冰咔咔作响，傀儡兽却是始终无法前进一步。

    而玄海还在不断喷出玄淋水稳固。

    片刻时间之后，整个傀儡阵法彻底变成了一大块黑冰。

    随着黑冰将傀儡阵法淹没。

    狼群也渐渐的退后，不在进攻。

    感受到外面狼群停止了进攻，齐长老心里一喜。

    众人各自从乾坤袋里面拿出水晶杯给各自的傀儡兽换上。

    “等一下！”

    原本众人准备再次发力冲破黑冰。不过齐长老抬手制止。

    “咱们就算冲破了黑冰，可外面还有狼群和张航这头蠢猪。”

    “哎，也不知那妖女使了什么法子，让张航对他言听计从。”

    另外一人气愤的说道。

    “妖女的账以后在算。今日咱们先逃出去在说。”

    说着话，齐长老放出飞禽傀儡。        

