    “卧槽，真一发入魂？！”

    “运气的事，还得看我凡哥！”

    “果然，《荒古遗精宝典》还是得在发明它的人手里才能迸发出真正的威力！”

    大马猴也死皮赖脸的哈哈笑道：

    “凡啊，可以。

    对得起咱俩《荒古遗精宝典》创始人的身份。

    不过跟我比还是差了点，我可是毕业了两件装备！”

    大马猴的话，自然又引起了一阵调侃。

    但是大马猴心脏大，根本不放在心上。

    这时，号主也给大马猴的直播号发了条私信：

    “凡哥666！凡哥，你演示一下兰总乌**！

    要是真强的话，以后我乌鸡就不搬砖了！直接上山！”

    陈凡回复了一句：

    “没问题。”

    发完消息，陈凡看向大马猴：

    “宝哥，兄弟们都想看看兰总套乌鸡的强度啊。

    咱们先暂停一下吧，等我给兄弟们展示展示兰总套乌鸡的强大，咱们再说。”

    大马猴点了点头：

    “行，你看着操作吧。”

    “宝哥，用你号吧。

    大坑坑给你号上都刷了不少东西，我那个乌鸡没怎么打造，临时凑起来有点难度。”

    不就玩玩自己号吗，大马猴自然没有意见。

    于是熟练的登陆了自己的账号，选择了自己的乌鸡，国足第一人。

    因为目前乌鸡还不是大马猴主玩的号，因此，国足第一人的武器只是一把强化10的小霸王。

    但是+10也够用了，陈凡用乌鸡身上的材料，去换了左边一身兰总，然后右边，手镯方面选择的是兰总手镯，项链毫无疑问的魂链。

    戒指选择的爆伤戒指，左槽是兵书，右槽是安图恩装备，贪食之源。

    其实并不是说这套搭配最好，兰总套乌鸡的大体思路。

    就是在兰总6的基础上，搭配强散，只要保证黄白爆齐全就可以了。

    陈凡想了想，开团太麻烦了，还是单刷安徒妮快。

    于是陈凡说道：

    “兄弟们，开团太麻烦了，还是给大家单刷个安图妮吧。

    能单刷安徒妮的号，肯定也就拥有了上山的资格。”

    大家想想也是，纷纷喊陈凡快点。

    虽然这几天过年，但是大坑坑依旧很敬业，乌鸡安图妮已经打完了。

    陈凡也不墨迹，直接进入了黑色火山。

    进图的间隙，陈凡瞅了一眼弹幕。

    经过陈凡连续几次自证，现在已经有许多水友对陈凡说的话深信不疑。

    但还是有的水友坚信自己的判断，觉得陈凡可能偶尔也有失误的时候。

    “虽然说凡哥之前说的事情都灵验了，但是我还是对兰总套乌鸡上山这事存疑。

    兰总套我看了啊，属性没什么特别的啊。

    怎么就能穿着上山了呢？”

    “我也有点不理解，凡哥肯定是在整节目效果。”

    “你们这些人逼逼赖赖的真烦人，是不是真的，一会不就知道了吗？

    瞎猜个什么玩意。”

    对这些质疑他们的人，陈凡无动于衷，反正很快，他们就知道自己说的是真是假了。。

    这时，进图读条结束，陈凡操纵的乌鸡进入到了黑色火山第一张图中。

    上好强权和霸体之后，陈凡换成输出装。

    一个闪电之舞将一图所有小怪都聚集到了一起，直接踢死。

    然后吃上CD药，开上一觉，再按一下，触发烈焰焚步二段效果，然后进入了黑烟的房间。

    黑烟房间，陈凡进图一个肘击近身，然后柔化旋风碎心踢。

    在旋风随心踢还没有落地的时候柔化落火，然后一个二档火拳收尾，直接将其带走。

    三图会飞天的魔刹石伊弗因为会飞天，稍微耽搁点时间。

    第四图的小怪，没啥好说的，又是一个闪电之舞轻松解决。

    地板娘房间，照例是用人偶踩地板，陈凡看准时机一个折颈，控住地板娘，趁这段时间帕丽丝接上控制，一套柔滑下连招下去，地板娘发出一声凄厉的惨叫声。

    倒数第二张图的小怪，陈凡为了节省时间直接一个二觉将所有小怪聚到一起，轻松清屏。

    这个时候，一觉的CD也已经转好，陈凡再次开启一觉，开上二挡，吃上该吃的药，然后进图！

    马蹄卡一共10格血量，陈凡抓准一个慢拳的机会，一个二档大脚下去，直接踢掉了马蹄卡一般的血量！

    然后！

    一个火拳，2格！

    旋风腿柔落火，2格！

    至此，陈凡的三个大技能全部用完，进入了漫长的CD期。

    然而只剩下这一格的血量，陈凡打起来也很简单，用几个小技能成功打了点微末的血量之后。

    等第二个大脚CD一好，马蹄卡正好出了一个慢拳！

    “chala！”

    陈凡的乌鸡干净利落的一脚下去，画面瞬间变慢了许多。

    当画面重新恢复正常，马蹄卡已然变成了一具尸体！

    这一刻，直播间内的所有人一片震惊！

    事实上，从陈凡速秒黑烟开始，屏幕上就已经出现了很多震惊的水友发来的弹幕了。

    只不过当看到陈凡不带奶，四个大技能秒掉马蹄卡之后，人们的震惊才达到巅峰罢了！

    “卧槽！除了武器强10，就附了个魔的兰总套乌鸡，四个大技能强秒马蹄卡？

    兰总套怎么这么强啊？

    这伤害真特么能上山啊！”

    “兰总套天下第一！”

    “战法删除！乌鸡创建！”

    “国服十强公会斩魔堂招乌鸡，只要你有一身兰总套我们就要！”

    “别听他的。

    乌鸡兄弟们，我们国服前五工会圣灵门也收乌鸡，只要你是个乌鸡我们就要！

    白板也行，公会有人带兰总，带各种图。

    保证你装备起的嗷嗷快，以最快的速度感受到大佬666的快感！”

    大马猴也被这乌鸡的这套伤害给震惊到了。

    “乌鸡这版本这么猛的吗？一身装备除了武器强了个10之外，剩下的装备只打了个附魔就能打出这伤害来？”

    这一刻，大马猴感觉有点不是那么很真实啊。

    “凡哥，你这乌鸡为什么这么6啊？

    是兰总套的功劳吗？”

    “凡哥，快跟兄弟们讲讲乌鸡这个伤害是怎么回事吧！

    为什么其他职业带兰总没那么厉害，就乌鸡这么猛呢？”

    在震惊过后，许多水友进入到了贤者时间，纷纷在直播间向陈凡提问。

    大马猴也配合的说道：

    “凡啊，你看水友们这么虔诚，你就把兰总套乌鸡为什么这么厉害的原因告诉他们吧。”

