    曹化淳带着捷报传入京师后，崇祯皇帝与内阁有些不相信了，前几日的顺义、怀柔、密云等大捷共斩敌一万四千级已经够惊天的了。

    这才几天不到又来个新城大捷，斩敌一万八千级，还斩了建奴一个额驸，老奴努尔哈赤的女婿？这就有点说不过去了，许多大臣甚至都开始怀疑是皇太子开始杀良冒功了。

    第二日，当大量的首级运进了京师后，所有人这才相信，明军大胜！整个京师立马全城轰动了！

    崇祯下令将上万颗脑袋继续堆在西市之前的京观上，以供京师百姓观看，近日来西市俨然成了人流量最大的地方，百姓们挤破了头才能挤进去一览那壮观的巨型京观。

    皇明时报进行了专版宣传，所有报亭周围都围满了人，连茶楼酒肆都有说书人驻场开始发挥自己的想象力，口沫横飞的讲述各场大战，说的活灵活现的，就像自己亲身经历过似的。

    百官纷纷发挥出自己那秀翻天的文笔，一道道贺表如雪花般堆积在崇祯的龙案前，看着崇祯每天合不拢嘴的。

    每天的朝会上，百官时不时的来上一段文藻华丽的词对着崇祯赞赏一阵子，俨然将崇祯比作了圣君，在他的领导下大明要中兴什么的，太子党们也顺势赞扬了皇太子，

    只有温体仁等温党官员面露不愉，借着皇太子的声望，这帮太子党越来越不将他这个内阁首辅放在眼里了，几次朝会都有人当面顶撞自己。

    文渊阁内阁签押房中，温体仁独自一人来回踱步，他神色不愉，自语道：“再这样下去朝堂之上的第三种声音就会越来越大了。”

    温体仁趁着崇祯皇帝兴奋，找了个时间上奏道：：“陛下，据前线战报，奴贼已经撤军准备出关，是不少让皇太子班师回京？”

    崇祯点点头，当即宣布京师解严，心情很舒畅，建奴终于被赶走了，还损失惨重。

    正当崇祯准备宣布让朱慈烺班师回朝时，却收到前线催促朝廷粮草的奏章，按照奏章所言，目前朱慈烺已经率大军过了玉田，并要求户部将后续粮草于五日内务必运到玉田。

    “皇太子在追击建奴？”

    群臣哗然，连温体仁都有些郁闷了，这皇太子怎么这么喜欢打仗？他都立下天大的功劳了，还想怎么着？

    朱慈烺在奏疏中表明了要给建奴一次深刻的教训，并夺回被掳走的百姓和大明的资源。

    在天雄军到达新城第二日，大雨刚停，朱慈烺就率勇卫营、新营、神枢营、天雄军共计两万四千人，只带十天干粮，一路急行军向冷口进军。

    他计划在清军出关前给予重创，夺回百姓和资源，因路途遥远和地势复杂，不利于拉运火炮，神机营不参加此次行动，负责留守新城。

    汪万年十分的沮丧，不过想想，神机营混的战功已经够多了，这次论功行赏自己怎么也得混个副总兵，说不定还能在五军都督府挂个都督的职位。

    清军一路过了遵化、迁西，清军精锐在前，掳获的人口物资缓缓在后，两地守军只是远远的跟在清军后面，丝毫不敢靠近追击骚扰。

    阿济格见明军畏清如虎，原本损兵折将的心情顿时大好，命人奏乐，并高举“各官免送”的木板，还让俘虏来的大明女子们装扮艳丽列于后军。

    永平监军刘景耀见此愤怒不忿，亲率永平守军出城夜袭，在迁安枣河村斩杀清军二百余人。

    遵化三屯营守兵一路跟随清军，也想偷袭一波，结果被清军负责殿后的正蓝旗固山额真阿山设伏，全部歼灭。

    九月八日，朱慈烺率上万骑兵在迁安追上了准备出关的清军大队，清军后阵的探马发现了大股明军追来，阿山想故技重施，率殿后的三千清兵埋伏在红山附近，准备打明军一个猝手不及，给前阵清军出关争取机会。

    清军的一举一动早在龙骧夜不收和锦衣卫的监视之下，阿山所部清军埋伏不成反被明军包了饺子，除了少数人逃走外基本全军覆没了。

    阿山带着几个骑兵狼狈的逃回大队，此次设伏没有任何收获和骚扰不说，还折损了近三千人马，他垂头丧气的哭都哭不出来。

    阿巴泰早料到这个结果，没有责怪阿山，他深知这部明军的可怕，阿济格却没有阿巴泰这么好说话，准备以军法从事处理了阿山。

    阿山好歹是正蓝旗的人，阿巴泰再三求情，并以自己率部殿后为条件让阿济格放过阿山，阿济格最终乐呵呵的答应了，自己率两白旗的人马带着掳获的人口物资辎重等先行出关了。

    冷口关地势狭长，过关时容纳的大军并不多，清军俘获大明人畜十八万，加上粮草物资什么的，只能拖着长长的队伍慢慢通过，少说也要走上两三天才能完全出关。

    阿济格早就盘算着自己怎么先开溜，此时正好有阿山的事情发生，让他的计划得逞，不过阿济格还算照顾自己的七哥，特意留下了投降的明将巢丕昌和两千降军帮阿巴泰殿后。

    原昌平总兵巢丕昌投降后的日子很不好过，因为太怂总被清军瞧不起，当成狗一样使唤，原本跟随自己投降的五千手下已经跑了一大半。

    这时候听说主子要将自己留下殿后，巢丕昌顿时惊的半死，原以为出关后就能过个好日子，可没成想却要被当炮灰了.......

    阿巴泰下令大军在建昌安营扎寨，以防守为主阻挡追击而来的明军，对于对巢丕昌的安排，自然是毫不客气的安排了第一序列的炮灰中。

    朱慈烺在消灭的清军的埋伏人马后，开始让大军在附近修整，等待后队步兵的到来，在泥泞的道路上连续赶了三百里路，几营人马可是累的够呛。

    此战勇卫营出兵五千多人，新营出兵一万一千人，神枢营三千多人，天雄军五千，其中几营骑兵共计万人，在昨日收到清军的具体情报后，骑兵负责先行追击清军。

    到了第二日，明军后续的步兵开始陆陆续续的赶来，朱慈烺在下令修整一段时间，开始准备对清军发动最后的攻击。

