    “二哥？”

    江尘御点头，看到桌子上都没送过的晚饭，“怎么不吃？”

    “一个人没什么胃口。”

    江尘御在妹妹低头时，看到她脸侧的蛋糕，他抽出一张纸递给江茉茉，“擦擦脸上的蛋糕。”

    “啊？”

    忽然，江茉茉回忆涌上头，想到苏哥对自己的面颊吻，让她心中一阵悸动，小鹿在撞。

    她接过纸巾擦了擦脸。

    “二哥，你怎么来了？”

    江尘御道：“来接你。”

    看到她没吃饭，刚好从妹妹回来后，他就从没单独和茉茉吃过饭。

    “陪二哥吃顿饭？”

    江茉茉点头。

    桌子上的饭菜撤下去，江尘御重新点了一些热菜。

    正吃饭时，古小暖的电话打来了。

    “小暖，我和茉茉今晚不回家吃饭了。”

    古暖暖意外：“你俩在一起？”

    “嗯。”

    古暖暖眨眨眼，心想，今天茉茉不是要和苏大哥约会嘛？

    聪明如她，“苏大哥走了，茉茉有点失落？”

    江总看了眼对面情绪低落的妹妹，又“嗯”了一声。

    古暖暖暖心叮嘱：“雨势太大，晚上开车注意安全，早点回来。”

    江尘御笑着答应。

    餐厅，兄妹俩静坐，不一会儿饭菜上来。

    江尘御细心照顾到妹妹，重新为她面前换了一幅餐具。

    江茉茉心中动容，问了句，“二哥，我想问你个问题。在我丢失后，我把对你的依赖和信任全部转移到了苏哥身上，你生气吗？”

    “如果你没有二嫂，我或许会生气。”

    现在有了妻子，有了更在乎的人，江尘御的心都被妻子和未出生的儿子填的满满当当，见到妹妹和苏凛言走的近，他倒也不太在意。

    江茉茉从未和任何人说过自己的心里话，“二哥，虽然我从回来后就很少和你和大哥说话。但是，我从没忘记我是你们的妹妹，我也很在乎你们。

    我离开你们时间太久了，久到我都不知道该怎么和你们亲近。

    有好几次，你和大哥对我关心的时候，我内心就很罪恶。因为我不知道该做些什么，来回赠你们的关心。如果只用嘴巴说对你们的在乎，太浅了。

    记忆里那个江茉茉，从小无忧无虑，幸福的承受着父母疼爱，哥哥宠爱，她可以理所应当对哥哥和父亲撒娇讨要礼物。现在的我，总觉得对你们有很多亏欠。”

    江尘御见到落泪的妹妹，“茉茉，一如最初，我们对你的好，永远不求你的回报。你对我们没有亏欠，不论何时，你的出现，为我们家带来的只有欢乐，没有悲伤。”

    江茉茉泪如雨下，她从今天苏凛言走后情绪就有点低落，二哥说的话，让她心中酸涩。“二哥，我忘不掉妈妈的死。”

    江尘御想到母亲，也沉默了。

    ……

    叶荣正在思考要不要和罗家达成协议时，一个固定电话打造他手机上。

    叶信接通，“喂？”

    “我找老板。”是高董的声音。

    叶信将手机递给叶荣，“是高董。”

    “你怎么出来了？”叶荣问，“这是什么电话？”

    高董出来后才知道，高氏集团彻底完了。他对叶荣已经没有了利用价值，他不会救一颗废棋出狱。

    钱五罪名已定，正在等待判刑。

    只要宁式集团通过财务系统找到他做的假账，他同样逃不了牢狱之灾。

    但是，他还有个女儿。

    可怜天下父母心，高董为人没良心，但到底内心在乎自己的孩子。

    “老板，给我一千万，我帮你保守秘密。我现在什么都没有了，只有一个女儿，送柔儿出国，钱确保她后生无苦，我会老老实实把罪责全部拦在我身上去坐牢。

    否则，我会把这些年帮你做的事情都说公布出来，苏凛言一会儿就会找到我，在我移交法院时，希望我能见到我女儿，确保她有一千万。”

    叶荣反被高董威胁，他拳头攥紧，“你在哪里？”

    “我知道叶信会杀人，我在你们想不到只有警方能找到的地方。”

    叶荣浑身散着寒意，“别自寻死路。”

    “我清楚知道，我前方已经有一条死路了。”

    说完，高董挂了电话，站在雨中，监控下。他逃出来后，去了公司，高高的建筑楼顶楼原来挂着高氏集团，如今，高字已不再，变成了宁氏。

    他成了笑话。

    叶荣还在找到高董在哪里时，楼下的一阵躁动惊动了屋内的人。

    叶信站在窗户边，瞳孔收缩，“老板，高董躲在了我们楼下，苏凛言来了！”

    叶荣眯眼，好一个高董。

    故意在他家楼下，一旦他出事，警察首要怀疑的便是他们。

    雨还在下。

    兄妹俩用餐结束，回家时，江尘御更多的照顾到妹妹，因此雨打湿了他的肩膀。

    江茉茉：“二哥，你肩膀打湿，回家暖儿该心疼你了。”

    想起家中小猫儿，江尘御笑着说：“这么大的雨，这小妮子不自己出门玩儿水就不错了，没工夫心疼我。”傍晚二人说了许多话，兄妹俩之间感情又增进了许多。

    江家，某正在嬉水的江太太，玩儿的十分开心。

    魏爱华瞧见一点都不安生的弟媳妇，像个孩子似的，撑着伞在外玩儿。于是史上最操心的大嫂撑着伞，又出门唠叨不听话的弟媳妇了。

    江尘御到家，古暖暖已经老老实实的坐在客厅大门不出二门不迈，乖巧的不像她。

    江尘御见到自家小猫儿，有点意外，“竟然没外出嬉雨？”

    江老告状，“什么呀，你媳妇儿才不会老实。她刚才还在外边潇洒呢，被你大嫂训回来没多久。”

    某暖心虚。

    江尘御低笑，坐在妻子身边，宠溺道：“谁的‘猫儿’谁了解，我就知道有些人见到这样的暴雨不会安生。”

    古暖暖咬唇，“你出去吃啥好吃的了，身上怎么闻出来一股肉味？”

    江茉茉：“你鼻子可真尖。”

    “我不是鼻子尖，我是脑子厉害。你二哥带你出去吃饭，怎么会不请你吃肉？”

    江茉茉：“暖儿，你怀的是个假孕吧？”

    江尘御宠笑，牵着妻子手，上楼换衣服。

    半夜，苏凛言忙完，才想起来妹妹。

    夜已深，不舍得给她打电话，只好编辑了一条短信给她。

