    顾江舟的房间很大，就在顾延之的房间一层，在三楼。

    三楼的房间都很大的，本来顾曼曼是看好了这个房间，还没等管家里要，就给了顾江舟。

    顾江舟的房间很整洁，东西最多的地方，就是书桌了。

    几个女孩子进了之后，顾曼曼心里倒是没了底气。

    “哎，弄乱了不大好吧？”顾曼曼觉得自己到时候会被骂的。

    “也没人看到咱们上楼了，不会有人知道是我们弄的吧？”蒋青青现在还在气头上，来都来了，不干点什么怎么行？

    想到这里，她就走到书桌前，把顾江舟码的整整齐齐的一堆书，给推到地上去了。

    有人动手了，顾曼曼也豁出去了。

    几个人就把顾江舟的书桌给弄的乱七八糟。

    作业和书本，不仅给弄乱了，还给上面洒满了墨水。

    弄完了这些，蒋青青觉得心里特别爽。

    何舒却发现了什么。

    “这里有信啊，是简体字，是从乡下寄来的吧？”

    顾曼曼和蒋青青凑了过来。

    “沈七宝？”顾曼曼想起顾江舟跟小叔叔的对话。

    “原来，沈七宝是个人啊。”

    “哈哈哈，沈七宝，谁叫这么土的名字？是乡下人的吧？是男孩子还是女孩子？”

    顾曼曼简单的看了看，发现何舒发现的信件，一共是两封。

    一封是从乡下寄过来的，是那个叫“沈七宝”的人，写给顾江舟的，信里的内容好肉麻的。

    而另外一封，显然是顾江舟的回信，写完了还没发出去，跟来信一起夹在书本里的。

    “这是情书吧？”何舒说道：“曼曼，没想到你堂弟都有女朋友了。”

    “呵呵，还找了个乡下的女朋友，真丢人啊。”

    顾曼曼现在觉的顾江舟真是表面一套，背后一套的。

    顾家是比较传统的家庭，平时长辈们教育小辈儿，都说什么男女授受不亲的。

    对顾曼曼和姐姐的教导都相当的严格。

    而没想到，顾江舟这个在顾家长辈面前简直是完美无缺的人，背地里竟然偷偷的谈恋爱。

    像顾曼曼这样年纪的女孩子，真的有喜欢的男孩子，也只是暗恋而已，根本就不敢说出来。

    而顾江舟竟然跟人家女孩子，写这么露骨的情书。

    这不是两面人吗？

    顾曼曼真是想要家里的长辈知道。顾江舟到底是个什么人。

    何舒见顾曼曼的脸色不好，就在猜顾曼曼想什么。

    过了一会儿，她建议说道：“曼曼，不如把这个信给拿走，以后在家里，如果你堂弟欺负你，你可以用这个信威胁一下他。”

    蒋青青笑着说道：“我觉小舒的办法很不错啊，给他藏起来！没准，以后能用这个信，威胁他干点什么呢！”

    顾曼曼没有何舒那么有心计，也没有蒋青青的那样的大的胆子。

    “这样不好吧，我拿走了，那他岂不是会知道了？”

    “咱们都把他的房间给搞成这样子，反正一不做二不休。”何舒笑着说道。

    反正，到时候他们这群同学是会走的。

    而麻烦会在顾曼曼和她的堂弟之间的。

    顾曼曼听信了何舒的话，就把顾江舟的那两封信，给放在了口袋里。

    一行人也快速的离开了“作案现场”。

    “曼曼！”刚来到一楼，就有人喊顾曼曼。

