    第310章如果……我就不要你了

    一行人被带上了警车，连同陆老太太在内。

    经过江沅身边的时候，陆老太太目光阴沉沉地看着她道：“你把我的颖姿弄哪去了？”

    江沅看了对方一眼道：“哦，她现在应该好好的待在家里，或是跟她的小姐妹一起逛街吧。我根本就没有派人抓过她，不过是屏蔽了她的手机信号而已，所以你才联络不上她。”说到底不过是关心则乱。

    宋颖姿是陆老太太在这个世上唯一仅剩在乎跟关心的人。

    就连陆老爷子，只怕陆老太太现在对他也是恨多过于爱。

    如不是对方在外面有了女人还生下私生子，就不会有现在的一切。尤其是女儿死后，陆老爷子不顾她刚经历丧女之痛，又把外面女人的子孙带回家。

    如果她是陆老太太，最恨的那个人绝对不是别人而是陆老爷子。

    说到底，对方才是造成这一切的罪魁祸首。

    只可惜很多女人永远看不透，总觉得，男人犯了错，都是外面的女人造成的。

    却忘了最根本的错还是在男人身上。

    陆老太太瞪着她，嘴角哆嗦着，想骂什么，可最终也只阴沉着脸色收回了视线。

    徐嘉衍见江沅一直盯着陆老太太的方向，问道：“在想什么？”

    “阿衍哥哥以后会不会做对不起我的事情？”江沅收回视线，抬起头看着对方。

    徐嘉衍看了一眼陆老太太的方向就知道这丫头在想什么。陆家的事还有江沅的身世，他早就从林晚和徐安年口中知道的差不多了。

    “不会。”抬手揉了揉江沅的脑袋，他道。

    “嗯！我相信你。”江沅扯了扯唇，直接伸手抱住了对方的手臂道：“如果阿衍哥哥做了对不起我的事情，我就不要你了。”

    她才不会像陆老太太一样，守着一个心不在自己身上的男人，在伤害别人的同时，也折磨了自己一辈子。

    虽然这丫头是以轻松玩笑的口吻说的，但徐嘉衍却知道这丫头是认真的。

    徐嘉衍刚想要开口说些什么，就见郝队走了过来道：“江小姐，还要麻烦你和我们回一趟警局，配合我们录一下口供。”

    “没问题的。”江沅点头道，“这次多亏了郝队，来得及时，不然我怕是也没这么容易脱身。”

    “这是我们应该做的。”后者道，随即指着一旁的警车，“江小姐请吧！”

    徐嘉衍只得把后面的话咽了回来，打算等以后找个机会再跟这丫头好好聊聊。

    去警局录完口供出来，就见陆老爷子站在门口，旁边站着律师和助理，应该是为了陆老太太来的。看到江沅从里面出来，老爷子张了张口，欲言又止。

    老人仿佛一下子老了很多，背影都显得有些佝偻了。

    之前陆家独女去世，陆家名下公司股票大跌。后来，听说陆家找回了新一代的继承人，股价才渐渐稳定下来。如今不过才过去两年的时间，陆家旗下的公司还没有完全缓和过来，一旦爆出陆老太太买凶杀人的事情，只怕，股价会再次暴跌。

    陆家已经经不起接二连三的动荡。

    (本章完)

