    紫云峰山脚。

    为了不引起别人注意，萧寒特地穿了一件练气期修士的长袍，这也是为了避免一些麻烦。

    据说紫云峰是不允许男修进入，萧寒没有亲眼所见具体如何还不清楚，只能根据情况随机应变。

    刚走没几步萧寒便看见几个修士鬼鬼祟祟的靠近。

    其中一个修士还小声嘀咕着：“嘿，都特么小心一点，被发现了咱们都要玩完。”

    “你说说为了看一眼紫云峰的仙女们，为什么会这么困难呢。”

    “只要能看一眼哪怕是被打个重伤也值啊！”

    “我听说先前有个弟子，侥幸进去最后还拐了个道侣。”

    “卧槽，羡煞我等，快偷偷进去吧！”

    那几位修士小声聊着天，一点点的靠近，与萧寒不同的是，他们选择的都是偏路，而萧寒走得是正路。

    正当萧寒想看看他们能否进去之时，只见一道靓丽的身影出现在那几位修士面前。

    很快便有着另外一些女修出现，各个身穿半裙，清一色穿的都是丝裤，萧寒有些诧异，记得没错的话，先前这些紫云峰修士没穿过这些才是。

    思虑之间萧寒便听到那带头的女修开口道：“紫云峰禁止男修入内，这是掌教跟众位长老特许的。”

    “你们还敢这么直接进来，现在跟我去执事堂。”

    那几位男修顿时慌张起来，这要是去执事堂，轻则罚灵石，重则还要被派去万星海，可不能这样啊。

    其中一个眼睛乱看，很快便看见了正在往紫云峰走着的萧寒，连忙大声道：“快看，那还有一个弟子想偷偷溜进去。”

    这么说着心里却是很开心，被抓到了还能拉个垫背的。

    “怎么会。”女修说完扭头一看，眼神中先是欣喜万分，随后快速传音。

    紧接着快步朝着萧寒的方向而去，那举报的男修一脸的嘚瑟。

    咱们都只敢从偏路偷偷溜进去，你这家伙居然直接走正门，真当紫云峰是你家啊，想进就进。

    于是连忙开口大声道：“兄弟实在是对不住，咱们想进紫云峰还要偷偷进，你这光明正大的进太嚣张了。”

    “举报别人可以从轻处罚，实在是对不住了。”说完后还有些窃喜。

    萧寒这么听着只想问候那修士一家，这还能这么搞的。

    就在萧寒打算离开之时，却突然听见那女修惊喜的说道：“是幽云老祖吗？”

    “峰主已经在洞府等候多时了，老祖可直接上山，峰顶便是峰主的洞府。”

    这句话说完后，刚刚举报的男修脸色极为难看，随后身旁的修士连忙道：“你眼睛能不能看清楚，那可是萧长老，自己脑子有病能不能别牵连上我们。”

    说着便跟其余几位修士连忙到萧寒面前，直接跪倒在地道：“老祖，刚刚那智障眼拙，其实我们是不认识他的，还请老祖不要见怪。”

    萧寒不想与这几位计较，当即摆了摆手道：“滚吧，下次别来这紫云峰就行。”

    那几位连忙磕头道谢，正准备离开之时萧寒忽然说道：“对了，你们将那个人带到执事堂去，惩罚不用太严重，随便交点灵石罚款就行。”

    “是是。”说着就强行将那犹如死尸一般的修士拖走。

    萧寒扭过头有些疑惑的问面前女修道：“不知道你们是如何一眼认出我来的，而且檀儿她怎么知道我会来。”

    就算自己是流云宗长老，最近也名噪一时，但这也不代表着所有人都认识自己啊，自己又不是掌教或者大长老。

    “这个...”说到这个事情，女修有点支支吾吾的，羞涩的从储物袋中取出了一卷纸，将其打开道：“这是我们峰主给我们的画像。”

    “只要是紫云峰的人，必须要认识幽云老祖，包括新上山的弟子，第一件事也是认识老祖。”

    “这算是我们紫云峰的必修课，峰主她不是今天专门等你的，而是每天都在等你。”

    女修说完后更是羞涩不已，这实在是太让人不好意思了。

    但不得不承认的是，幽云老祖的确优秀，别说是峰主了，整个紫云峰的人哪个不暗生情愫。

    萧寒听后心情五味杂陈，点了点头后便漫步朝着山上而去。

    每路过一个女修，都会朝着萧寒点头打招呼，整个紫云峰更是遨游在花的海洋中，到处都是开的正盛的花。

    当路过一片小雏菊之地时，萧寒特地停留了片刻，静静欣赏着。

    整个紫云峰全是女修，清一色的穿着紫云峰特有的衣服，这里并非是道袍长袍，而是裙子，有长有短，相较于别的峰看起来很老气的衣服，这里的衣服属于正常。

    更有一些仙女的气质，没过多长时间，萧寒便抵达山顶洞府，准确的说是半山顶，并不是真的再山峰顶部盖个洞府。

    而是类似于他那里，萧寒迈步走了进去，远远的就看见头顶的山洞正有一支清泉流下，在那洞府之内形成了一小片水潭。

    这也跟他那极为相似，包括各类房间建筑，如果不是萧寒自己知道这里的确是紫云峰，还真以为这里就是他的洞府。

    正当萧寒打算叫乔檀儿之时，那平静的水潭下忽然钻出一道身影。

    乔檀儿那熟悉的身影就这么出现在眼前，她脸蛋白皙，就像是美玉一般没有任何瑕疵，嘴唇微张唇瓣微润，眼睫毛微卷浓密，上面还挂着些许水珠。

    身上裹着一层薄纱，正欣喜的看着萧寒连忙说道：“萧寒你终于来了。”

    “我听她们说你来找我了，我一想自己怎么也要洗个澡啊！”乔檀儿轻声解释道，并快速从水里出来，手往虚空一抓，一套紫色罗裙便出现在乔檀儿手中。

    再一转身，就已经换好了衣服，还是那样美艳动人。

    萧寒一时间愣在原地，就这么看着却没有丝毫不好意思，只是不知该说些什么。

    同时在心里想着，为什么金丹期的修士还需要洗澡？

    一旦达到筑基期都能用一些洁身符箓，根本不用过多的洗澡，达到金丹期更是尘埃不沾。

    就像他来说，除了泡进灵潭修炼，最多的就是体验那种被水泡着的感觉，并非为了洗澡。

    思虑片刻后萧寒轻声道：“这次过来主要就是想跟你商量一些事情。”

    “呵，有关于我身世的事情，掌教告诉了我一些往事，但我无法确定哪些事情是真，哪些事情是假。”

