 崔寅依旧无言以对，李诚说的没一句话都戳中了他的要害。

    李诚还在继续：“有个问题你们一直弄错了，那就是崔氏蓝田房从我这里得到的好处，并不是你们应得，而是建立在两家联姻，我出于感恩之心给予崔氏的便利。”

    崔寅惊了，眼睛瞪圆看着李诚，一副不敢置信的样子：“自成，你娶的是清河崔氏女！难道不该有感恩之心么？你知道清河崔氏意味着什么么？”“

    我当然知道，实际上最初我并没有打断娶崔氏女，因为崔成才促成了这段联姻。而崔氏蓝田房呢？从我这里获得的利益，几十万緡总是有的吧？”李诚说着冷笑了两声。

    崔寅再次无言以对，北朝以来，门阀士族在经济方面没落者比比皆是，多有卖婚者。就崔氏蓝田房与李诚的联姻，无疑也有这方面的嫌疑。所以崔寅的腰杆子硬不起来。

    “说起来，崔氏确实有愧于自成啊。”崔寅长叹一声，掏出一方帕子，擦了擦汗。这天可不热，就这么一会，崔寅头上都是汗水。可见他刚才心里的激荡，想到了厉害关系之深。

    “很多事情过去了，我也不想计较了。今天六叔一大早过来，不是想说陈年旧事吧？”“

    嗯，我是特意来说八牛弩的事情。”崔寅脱口而出，神态自然。

    李诚做个手势，示意他继续。崔寅非常干脆：“崔氏有一子，在太子三卫供职，分管仓曹。八牛弩丢失之前，崔琦曾见过那个仓曹，每个月例行查过库存账目。”

    “嗯，查到了什么？”李诚露出感兴趣的样子。

    “没查到什么，倒是在那里遇见了一个奇怪的人，匆匆忙忙的从仓曹的办事房里出来了。八牛弩事件后，崔琦想起这个事情来，回家的时候喝多了说了一嘴。”

    李诚一抬手打断他：“等一下，我不关心事后，我只关心事前。”

    崔寅愣住了，略显尴尬的挠头：“事前是这样的，现在我也不怕告诉你。盐铁两事，伤及太多人的利益。总听到有人在各种场合说怨气话，要给你点厉害看看。”见

    李诚要继续问，崔寅赶紧道：“你不要打断我，事情在高昌之事以前。后来你去高昌，就是上下联手给你的教训。本以为事情这样就算了，没曾想又闹出八牛弩的事情。”

    “六叔的意思，从高昌回来之后，又生新怨了？”李诚似乎明白了什么。

    崔寅点点头：“海贸，一个是海匪，一个是海船，这两件事情造成的怨气深重。我知道你会怎么想，没错，有的人就是习惯了高高在上，见好处就想往家里捞，捞不到就生怨气。”“

    是啊，有的人掌握了权柄，为了利益草菅人命，践踏法律，都是很正常的事情。”李诚说到这里，忍不住露出笑容。还是那句话，古往今来，莫不如是。

    “嗯，崔氏确实知道这些怨言之后，崔某告诉了芊芊和媛媛，让她们劝你小心一点。好在一直都没出事，崔某也没有太在意。没想到有人会用八牛弩伏击你。”崔寅叹息道。

    李诚脸色巨变：“你说什么？你告诉过崔媛媛和崔芊芊？”李诚直接提名字，这是很严重的称呼了。崔寅一愣：“没错，确实告诉她们两个，朝野上下，多有怨气于自成。”

    “什么时候的事情？”李诚缓缓的平静下来，觉得这姐妹俩是有原因的才没告诉自己。“

    你从高昌回来不久吧，当时芊芊还说了，高昌一战正是你风光的时候，想来那些人也不敢轻举妄动。难道说？”崔寅脸色也变得难看了，忍不住吐槽：“这个蠢女人！”

    “六叔这是话里有话？”李诚一脸冷意，崔寅皱眉道：“芊芊似乎对武二娘多有不满。”“

    这个蠢女人！”这次是李诚在吐槽，脸色也变得及其阴沉。

    崔寅笑着摇头：“女人有时候蠢，不是因为脑子不好，而是被情绪左右了。”李

    诚点点头：“没错，交易所和连锁钱庄的事情，我处理的简单了一点。这是我的错，毕竟芊芊是大妇，有的事情还是应该跟她说一声的。我忽略了她的感受，是我不对。”话

    音刚落，帘子后面传来女人抽泣的声音，李诚走过去掀开帘子，人已经跑远了。不过还是能看到一闪而逝的背影，李诚笑了笑回头。“

    接下来继续说崔琦的发现？”崔寅的心情好了很多，笑呵呵的看着李诚。李

    诚点点头：“嗯，继续说吧，我也很感兴趣。”

    崔寅已经没有之前的紧张了，不紧不慢的开口：“具体的情况，崔琦也没怎么说，但他很肯定的说，此事应该与魏王府有关。”啪的一声，李诚把手里的茶杯给捏碎了，茶水飞溅。这

    个反应在崔寅的预料之中，镇定的看着李诚不说话。李诚招数一声，丫鬟进来一番收拾，换了新茶之后退下，这才继续谈话。“

    被杀掉的仓曹，是魏王府的人？”李诚不禁露出惊诧的神态，崔寅笑了笑，摇摇头：“哪有那么简单？崔琦也是听人说的，仓曹与一干游侠儿厮混在一处。”“

    怎么又扯上了游侠儿？”李诚多少有点迷惑了，崔寅笑道：“游侠儿也是要吃饭的，这群游侠儿中有几个人，与魏王府的一个幕僚有点来往。”“

    这幕僚是谁？”李诚忍不住问了一句，崔寅摇摇头：“不知道，崔琦派人查过，游侠儿接触的人很多，但是能够驱使他们的接触对象里头，也只有魏王府的幕僚了。”“

    这崔琦倒是个人物，怎么没查清楚那位幕僚呢？”李诚露出不悦之色，暗示崔寅言犹未尽。崔寅秒懂，笑道：“自成多心了，不过是一起喝过一次酒，崔琦言语之间试探了一句。”“

    六叔不要蒙人，崔氏在魏王府也是有押注的。”李诚很直接的表达自己的不满。

    “崔琦的消息就是来自魏王府，那群游侠儿的嘴可紧着呢。试探无果。倒是魏王府那边，确实知道有这么一个事，但是具体谁在负责接触，根本查不出来。”崔寅解释了一句。

    李诚陷入沉思，李泰是不会有这个勇气和决断的，跟性格无关，因为没有厉害关系。

    “六叔的意思，可能是有人要往魏王府的身上泼脏水？不对，应该是转移视线的手段。真的差到了魏王府，就没法继续往下查了，这个人好心机啊。”

    “自成能这么想就好。说起来，八牛弩的事情，怕不是一家一姓的勾当。跳出这个事情看，不外盐铁二事。只有此二事，才会促动杀机。”崔寅分析的结果，李诚表示信服。

    当初李诚自己的判断就是解州，所以才有了黑火药玩爆炸的报复。现在看来，不单单是盐的事情，还有铁的事情。少府监的钢铁产量，加上李家自身的产量，对市场冲击很大。

    以前李诚觉得，钢铁产量再高，也高不到哪里去，大唐需要用铁的地方太多了。这点产量，根本就荡不起太大的水花。但是他忽视了一点，那就是长安铁器的价格受到了冲击。

    虽然铁器价格降低的很有限，但是谁也没法保证，将来的钢铁产量不会继续上升。崔

    寅趁热打铁又说了一句：“京畿道、河南道、关内三道，产铁大户为长孙家。”“

    六叔到底想说什么？”李诚放下思绪，盯着崔寅看过来。

    “自成不要着急，八牛弩乃军中利器，想弄出太子三卫可不容易。此事，非一家能做到。”李

    诚的脑海里渐渐的形成了一个完成的脉络，最初的判断是正确的，河东士族乃至整个山东士族，都对李诚是有敌意的。这是毫无疑问的事情，李诚干的那些事情几乎是在挖根。

    海贸的利益让这些人联合了起来，包括一些新贵，甚至连皇帝也掺和了一下。只不过李世民是接着整个事情，平衡朝局的利益，同时也为自己牟利。但

    是海贸的事情并没有那么顺利，海匪的存在还有造船业掌握在李诚的手里，导致有的人就算有钱，也买不到船，甚至还凑不够船夫。

    这种情况下，海盐的冲击市场，导致矛盾进一步激化，最终爆发出来了八牛弩袭击。

    在这个过程中，  传统门阀和新贵门阀之间是有默契的。

    最终执行者应该还是解州的四大姓为首的豪强，因为他们的利益受到了巨大的冲击。而

    以长孙无忌为代表的新贵门阀，在这个过程中扮演了什么角色，不难猜测。长孙无忌不会对李诚出手，但是对有的事情睁一只眼闭一只眼，甚至提供方便都是很有可能的。说

    穿了这些人的心态是一样的，不能为我所用，那就除掉好了。崔

    氏虽然很强大，但是蓝田房的小胳膊小腿，真的承受不了太大的压力。所以呢，没有通风报信就显得很正常了。现在是事后，为了利益，崔氏蓝田房才让崔寅出现在这里。

    不求新的利益，但求维护既得利益，大概就是这个样子了。

    综上所述，李诚再次滋生出一个强烈的念头，离开长安！ 