    第117章 和她联姻吗？

    

    李浩跟着停下，“三少，怎么了？”

    

    傅清时轻摇头，心中苦涩。

    

    他现在只要听到“浔”字，就会下意识地关注。

    

    “三少，再过一个星期就是商家大小姐商颜的生日宴会，卫老的意思是让你跟着一块儿过去。”

    李浩又补了一句，“商家大小姐也在这个学校就读，三少平时可以多关注一下她。”

    

    傅清时掀了眼眸看他，“关注她？”

    

    他想到了卫凌，他最近就被他的姐姐物色了各种结婚对象。

    

    他不由哂笑，目光却冷了，“是想让我和她联姻吗？”

    

    李浩嘴角一抽，觉得这位三少爷挺敢想的。

    

    商家的大小姐怎么可能和私生子联姻？

    

    “……三少，你的担心有些多余。”

    他善意地提醒了一句，“卫老不过是想让你和商家交好，并没有联姻的意思。”

    

    傅清时沉默。

    

    这样最好。

    

    两人来到教务处办公室，办公室里除了教务处的杨主任之外，还有高二年级的几个班主任，他们几人正在讨论关于下学期是否将姜禾浔换到实验班的事。

    

    有两个老师提议直接让姜禾浔进入实验高阶班，另外两个不赞成，表示只凭借两次成绩就进实验高阶班，太过草率了。

    

    几人唇枪舌战论了好半天，直到门口响起敲门声，大家才安静下来。

    

    卫家提前和学校打了招呼，杨主任知道来人是谁，便和几个班主任介绍：“这是卫家的，卫清时同学，今天过来入学考试……”   

    “老李！”

    一道声音打断了杨主任的话。

    

    实验高阶班的数学老师拿着一张表格急匆匆地进来，把表格塞到了高二（1）班的班主任李年手里。

    

    “老李，赶紧打电话让你们班的姜禾浔过来填表格，我得确定名额，马上交上去。”

    

    李年看了一眼表格，吃惊，“春季杯全国奥数比赛？

    你确定？”

    

    “对，你没看错，赶紧给她打电话。”

    

    实验高阶班的数学老师是负责奥数竞赛训练的，他看过姜禾浔两次数学考试的试卷，觉得她的解题思路相当巧妙，就想着让她进奥数训练班。

    

    李年连忙借了杨主任的电脑，查到姜禾浔的手机号拨了过去。

    

    那边很快接通，“李老师？”

    

    李年道：“姜禾浔，你现在赶紧来一趟教务处办公室填表格。”

    

    ·   

    李年和负责奥数竞赛训练的数学老师在教务处的办公室等姜禾浔。

    

    杨主任让高二（2）班的班主任带傅清时去二班的教室办公室进行入学考试。

    

    因为时间关系，傅清时上午只考数学。

    

    监考的是二班的班主任，傅清时做完试卷交卷的时候，她正拿起杨主任给她的，关于傅清时从初中到高中的所有成绩，以及家庭状况的一些资料。

    

    “晋城高阳一中？”

    她惊讶，抬头看了一眼正把试卷放桌上的少年，“你和一班的姜禾浔还是校友呐，说不定你们认识。”

    

    傅清时猛地抬头看她，“老师，她也是晋城高阳一中的？”

    

    “对，你不认识她？”

    二班班主任也是诧异，长这么好看的女孩子在同一所学校，他居然没注意到。

    

    傅清时心中狂跳不已，嗓音微微发颤，“她是什么时候转学过来的？”

    

    

    

