    “什么叫感应很难？是极难好不！”

    巴巴塔咬着苹果，一副像是看乡巴佬的样子鄙视道：“空间本源是宇宙中最难感悟的一种本源法则，和时间本源，并列为最为深奥不可测的两大本源法则。”

    “正常来讲，只有达到界主级才容易感悟，像宇宙中的一些超级天才们，或许在恒星级能够感应到那么一丝，但想要领悟，也至少得宇宙级才行。”

    “当然了，宇宙亿万族群，还是有那么一两个能够在恒星级就领悟到空间本源法则的，但这些超级天才，都是亿万年才诞生一个。”

    “所以……罗华，你也不要骄傲，虽然你拥有空间幻身这种罕见天赋，但想要在行星级就感应到空间法则，是极其难的，不过越早感应到，未来成就会越高，因此我才提前让你参悟《万线流》中的空间秘法部分。”

    罗华顿时无语，“巴巴塔，这么说，你也只是让我试一试而已啊。”

    “咳咳，试一试也没坏处嘛，当然你也别灰心，你的空间幻身天赋是很适合修炼空间秘法的，慢慢来，别急，几个月不成，就几年！几年不成，就几十年。”巴巴塔生怕自己打击的狠了，所以连忙安慰道。

    罗华连翻白眼，要是几十年才能感悟到空间本源法则，那他可以静等着灭霸打响指了。

    “好了，我就不打扰你了，你安心在这里修炼。”巴巴塔一转身，便消失不见了。

    而罗华则开始翻看《万线流》中关于空间秘法的入门详解。

    ……

    美国纽约。

    战略科学部门总部研究实验室内。

    “按照巴巴塔所说，想要感应到空间本源法则是极其难的，而我之前感应到的波动，确实是空间波动，不过这种波动准确的来说，其实是一种空间能量，是比较容易感应到的。”加里看着一堆仪器中央放置的宇宙魔方，暗暗思索着。

    参悟过《空间基础详细概要》以及《万线流》中的空间秘法入门详解后，对于空间方面的知识，加里了解的更加详细了，因此他很快就明白，之前感应到的波动只是空间能量波动而已。

    不过空间能量越浓郁的地方，代表着空间本源法则越浓郁。

    而这研究实验室的空间能量波动几乎达到了粘稠如海的程度。

    “不急，先将《万线流》这一秘法中的入门详解吃透，然后再尝试感应。”盯着宇宙魔方，加里连连呼吸了好几下，才压住了内心涌动的迫切。

    回到办公室后，加里便将卡特喊了过来。

    “卡特，你通知下菲利普斯，让他这几天在研究实验室内修建一个可以隔绝声音的隔间，以后晚上我会在里面休息。”卡特一进来，加里便直接说道，感应空间本源法则是需要全身心静下来的，而白天史塔克还要在实验室里面捣鼓仪器，制造的噪音根本无法让加里去修炼，所以他只能放在晚上。

    卡特一愣，“加里，你，你要在实验室内睡觉？”

    虽然宇宙魔方确实很重要，连苏联情报机构“红房子”都秘密派遣特工来盗取，但也不用这么敬业的看守吧。

    加里点头，似笑非笑的看着卡特道：“实验室内可是禁止闲杂人等进入的，我晚上在里面睡觉，某人应该可以放心了吧。”

    “我只关心自己的工作。”卡特脸色一红的回道。

    “你的表现我都看在眼里，整个部门，我想没有比你更关心工作的了。”加里笑着调侃道。

    卡特脸色有些挂不住了，她忙道：“加里长官，我去通知菲利普斯长官。”

    说完，便步伐飞快的转身离开。

    ……

    半个月后。

    研究实验室的隔间休息室内。

    加里盘膝而坐，原本他打算是晚上抽时间来尝试感应空间本源法则的，但史塔克却因为公司的繁忙，而逐渐将研究宇宙魔方的时间调到了傍晚，这就导致白天，整个实验室是关闭的。

    这种情况刚好方便了加里修炼。

    至于部门的一切事务，加里则全部丢给了菲利普斯，对此，菲利普斯上校早就习惯了，因为之前加里就是这样做的。

    “巴巴塔说的不错，想要感应空间本源法则确实很难，以罗华的空间幻身天赋，尝试了好几天，连门都没有摸到，不过这倒也很正常，毕竟即便是超级天才，也不可能在短短几天内感应到。”加里脑中闪过诸多念头，随后便缓缓吸了口气，开始凝神静气起来。

    《万线流》的入门详解中，专门强调过，想要感应到本源法则，必须让自己的心神与意念合一，达到一种类似于天人感应的虚无状态，才有可能感应到宇宙本源中的那一丝奇异波动。

    呼，吸。

    随着时间缓缓流逝，加里的呼吸逐渐变得微不可察起来，就如同当初他第一次吸收宇宙能量一般，他的心神很快宁静下来，整个人处于一种很奇妙的状态。

    转眼三四个小时过去了。

    加里的心神此时已经彻底放空，而随着这种状态的持续，宇宙魔方散发的空间本源法则，仿佛蚂蚁发现了蜂蜜般，立即便将加里包裹住，那种粘稠如海的本源之力不断涌入他的心神之中。

    又过了半个小时。

    加里隐隐感应到了一种奇异的波动，但这种奇异的波动，仿佛被一层层的纱布遮掩着，让他感应起来无比的吃力。

    如果巴巴塔在的话，恐怕会惊的直接跳起来，因为一般情况下，即便是最常见的金，木，水，火，土，风，雷电，光线这八大系的本源法则，都至少需要达到领域八重，甚至领域九重，才能模模糊糊的感应到这种波动。

    而更加深奥不可测的空间，时间两大本源法则，想要感应，所需的条件更加苛刻。

    也就是罗华拥有空间幻身天赋，巴巴塔才认为他有一丝的机会，而现在加里连一重领域都没有达到，就模模糊糊的感应到了。

    这一切其实都归功于空间宝石，它散发出来的空间本源法则，就仿佛宇宙本源之海，让加里感应的更加轻松，甚至都主动将本源法则涌入加里的心神之中。

    这种情况，别说加里了，换做罗峰，也一样能够轻易感应到。

    ......

    感谢31song的200币打赏，拜求推荐票ヾ(＾。^*)