    尹菜心当然不是不够关心韩青禹，事实在过去的几个月里，她每天都紧张关注着一切与青子有关的消息，跟随消息的变化笑或揪心。

    毕竟是当初傻憨憨喜欢过的人啊，从阿方斯的试炼到喜朗峰的战役，几次三番命也都是他救的……

    刚才，突然看到青子一脸单纯蹲在冰岩上的那一瞬间，尹少将鼻子都酸了，眼眶也差点不争气。

    “我好担心你啊，好心疼，青子。”

    菜心这么想了，可是心里又很清楚，自己其实做不了什么，除了以一个“陌生人”的身份，过去说几句可能青子早已经听厌了的安慰和关心，或者站在他面前，看着他心疼流眼泪，吓得他慌张无措。

    那没有意义，现在关于青子是否能恢复，是不是被保护得很好，最终结果会怎么样等等，所有问题的牵涉面和博弈层次，都距离尹菜心太遥远了，她一个小小的瑞士方面军少将，什么都做不了，她也还有自己的事要做。

    “所以，就只是诈一下你的镯子而已，碰碰运气，哈哈……然后也让你们知道，我真的成长了，你们不必再为我担心。”

    尹少将想罢站住，低头看了看手里的新制地图。

    “右转进，B12区域，准备开始战斗。”高声而沉稳的指令，在冰冷的风里传回。

    蔚蓝把南极半岛分割成了若干个区域，分配给不同方面军进行清理，B12区域在整个半岛的中段右侧，靠海位置。

    踏着满地的冰雪，瑞士方面军全体开始向右转进。

    转过山口的时候，尹菜心站了一会儿，一转头又看见他们了，见他们也都在看自己，突然一下眼眶含泪灿烂地笑起来，同时抬手用力地摇晃。

    就好像在说，我不装了。

    这一次的挥手很小女孩，很像当初那个傻憨憨……然后，当挥动的手掌从空中落下来，它握住了刀柄，尹少将拔刀在手，向前走去。

    菜心和瑞士方面军都消失在了视野里了，没有谁不放心跟上去。

    不过沿路两侧不远其实就有一些其他方面军的战场，新兵对上大尖的战斗，就在他们的眼皮底下发生。

    “怕什么？你们特么的在怕什么？！保持阵型，给老子上，砍死它们。”

    “回来！停，回来！去尼玛的你冲那么快干嘛？不会观察队友位置吗？你想自己死没事，你想害死谁？！”

    “不错，就这样磨它，一刀一刀剐进去……二阵上，继续。”

    “撤，快，全部后撤……殿后的斩它腿，对，舍己救人的时候千万不要指望击杀，砍腿，你的战友们才有机会跑，你才死得有价值。”

    各种语言的各种指令，借助源能的激荡，在冰原上此起彼伏。

    溪流锋锐的人依然蹲在冰岩上看。以老兵的视角看新兵首战其实是一件有趣的事，同时它能勾起很多回忆……

    “保持阵型，不要走神，不要向后看！”一名说法语的军官，大声提醒了一句，同时自己忍不住向后看了一眼。

    他们正在溪流锋锐，青少校，吴恤中尉、温继飞少尉、沈宜秀少尉的面前，进行人生第一次抵抗大尖的战斗，这大概是一件很特殊而牛逼的事。

    哪怕都有听说青少校已经失忆了，那种紧张和兴奋依然无法抑制，老兵们尚且如此，更何况新人。

    他们中很多人原本就是看着青少校和沈宜秀少尉的征兵广告走向检测点的。

    也有人因为吴恤而选择了长枪。

    很多人因为青少校天顶的那一刀而在训练的初期瞎蹦乱跳，被收拾了后，私下里偷偷还练腾跃，幻想有一天像那个名字一样，战上穹顶。

    “选材范围扩大后，这一代新兵的融合度和战斗力确实是很不错啊，比我们那个时候强多了。”温继飞看着评价，语气不自觉有点儿老气横秋的感觉。

    这种闲聊，吴恤惯例是不会接的。

    锈妹倒是想接，可是她跟温继飞并不是同期，在他们还是新兵的时候，锈妹就已经很强了，她当时没同期，除了爷爷的指导，都是一个人练的，所以她也没接上。

    然后，韩青禹也没接，他不记得。

    “嗯”，冰岩一端，贺堂堂点了一下头说，“不光融合度高了，好像女兵也比以前多了，好些还挺漂亮的。”

    尽管接了话，可是堂堂的目光没看这边，他专心看着侧边战场呢。

    剩下一群人互相看了看。

    “突然想起来咱堂堂确实也到荡漾的年纪了，可还没谈过恋爱，好像也没说喜欢过哪个姑娘是吧？”杨清白小声嘀咕……转过去，“哪呢？看见哪个好看的了啊，堂堂？”

    “好看的多了。”伟大的肾击者自然不是会害羞的小男孩，贺堂堂虽然没经验，但是摆出来的姿态很老练，伸手指了指说：“那个最好看。”

    他这一指，所有人都在看。

    “草，还真是好漂亮啊！”杨清白当场惊了一声。

    “嗯，既清纯又妩媚。”

    “对的。”

    “身高也不错啊，身材真好。”

    “嗯。”

    连着四声附和，分别来自温继飞、锈妹、小王爷、韩青禹。

    视线中，一名身材纤瘦，面庞清秀的年轻东方女战士，正持刀在战阵中迂回，因为紧张而咬着嘴唇，专注寻找出手机会。

    几缕带着汗水的乱发落下来，黏在面颊、嘴角。

    “看速率融合度好像也还行……堂堂！”小王爷说。

    “嗯？”贺堂堂没转头。

    “敢不敢一会儿下去问个名字，现场指导一下？”

    “……倒不是不敢，我有什么不敢的。可是，就这样直接问么？”毕竟没经验，贺堂堂有些犹豫，转头看向小王爷。

    “当然就这样问啊，不直接你还想怎么迂回？”小王爷伸手，拍了拍贺堂堂肩膀，“放心吧，你可是溪流锋锐贺堂堂，你去找她关心她，小女兵肯定当场脑子发蒙。然后，你再问她，以后有没有兴趣来咱们溪流锋锐，咱们可以问蔚蓝要人。”

    “也是哦，试试反正不会有损失”，贺堂堂想了想，“那我……”

    他说着准备站起来。

    “妮莎！”这时间，下方战阵已经完成了对一具黑甲大尖的反复击破，伴随着指挥官的一声令下，“颂”，年轻女兵源能爆发，斜线直冲。

    “爆发不错！”

    “好快！”

    “竟然是斩杀位！”

    战阵中，女兵突然前冲的身体略微侧倾，但是并不影响速度。右手战刀反握，不运臂，完全借助爆发和冲刺的力量，唰，人与刀合成一道风，从大尖肋下掠过。

    拖在手里的蔚蓝战刀精准切入之前战阵破开的伤口，切开，切过。

    “喀啦啦啦啦……轰！”

    半秒后，黑甲大尖轰然倒地。

    “很好！”长官大声赞扬。

    现场年轻战士们都激动欢呼起来。

    欢呼声中，女兵快速完成制动，背身而立，先偷偷深呼吸了几下，调整紧张感和兴奋感，而后平静收刀，转身。

    ……冷着脸。

    这套收势大体是一种模仿，人传人的迹象在整个源能世界疯狂蔓延……整个世界都在模仿青少校，不管刻意还是无意。

    她憋啊，憋啊，忍不住一下两边嘴角翘起来，笑容灿烂。

    “帅啊……可爱。”冰岩一端，贺堂堂呆呆地看着，小声赞叹，听着感觉满是喜欢。

    但是同时间，在场的其他人，已经几乎全都木了。

    泰语。

    妮莎。

    超高的融合度。

    “她”就是上次全面征兵新闻里，泰国那个唯一s级，变性选美冠军。