    一直到回到家里面了之后，所有人悬着的心才平复了下来，今天的事情对他们来说都太可怕了，幸亏没有出什么大事情。

    张母已经早早的就叫人做好了一些饭菜，玲玲已经一天都没有吃什么东西了，现在肯定已经饿了。

    但是其实他们都知道，现在玲玲是吃不进去什么东西的。

    等到玲玲去休息了之后，张梦莹的表情瞬间便变得严肃了起来。

    她刚刚白天的时候已经让小莫着手去调查过了，这件事情和周齐脱不了关系，而且还有宋亚然在从中插手。

    难怪他们两个人最近接触的如此频繁，她早该想到他们一直都不是什么好人，只是让张梦莹没有想到的事，周齐竟然会干这种事情。

    难道为了钱和势力就那么值得她去冒险吗，现在已经上升到了去触犯法律的层面了。

    张梦莹知道周齐干这些事情是为了什么，但是宋亚然这个人却着实是让她有一些猜不透，到现在这些事情真正能够查到他的身上的，几乎是没有什么的。

    反而是周齐，从一开始似乎所有的东西都被推到了他的身上，不得不说，宋亚然真的是一个深思熟虑的人，不过她的想法却都没有用到正道上面。

    林岳突然从背后一把将张梦莹抱住了，他今天是真的害怕了，他从来没有感觉到过这么强烈的恐惧感过。

    以前的他将玲玲视为自己生命的全部，而现在还多了一个张梦莹，今天还为了玲玲自身去犯险，他那一刻真的觉得自己好没用。

    “莹莹，今天谢谢你，答应我，以后一定不要在让自己深处在这种危险的境界里面了好吗，有什么事情我可以帮你抗，如果你出了什么事情的话，我一定不会原谅自己的。”

    林岳说这些话得时候将张梦莹抱得更紧了，似乎是想要见过张梦莹用力的揉进自己的身体里面一样，与她永远都不分开。

    林岳将头埋在了张梦莹的肩膀上面，想要真实的感受到她的气味，只有这样才能让他得心安定下来，或许，林岳真的已经将她爱到了骨子里面了吧。

    “林岳，我快要喘不过气来了。”

    张梦莹后面实在是坚持不住了，虽然她看到林岳的样子，她也喜欢这种依偎得感觉，可是林岳实在是太用力了，她感觉她的整张脸都要因为喘不过气来而被憋红了。

    这时林岳的手机响了起来，是警察局得孙警官打过来的，今天他们离开等我时候林岳将自己的联系方式留在了那里。

    等到有结果的时候便会联系他们。

    “喂，孙警官，是今天那两个绑匪有什么消息了吗。”

    “是，我们一直追踪到他们开走得车辆，发现他们在城郊处的一座废弃工厂挺了下来，现在两个人已经被顺利逮捕了。”

    “是吗，辛苦你们了，可是我觉得这件事情应该没有这么的简单，应该是还有人在幕后命令他们才对。”

    “是，我也是这么怀疑的，怎么你有什么怀疑的对象吗。”

    “我现在也还不敢确定，等到我确定了之后再和你联络吧，不过这件事情还是需要你费一下心了。”

    “这是说的什么话，这本来就是我应该做的事情。”

    因为林岳其实和这个孙警官两个人以前是同学，所以孙警官对这件事情也是比较上心的。

    “那两个人已经被抓到了，放心吧，不过，他们两个应该只是被拍出来的小喽喽而已，要想抓到幕后黑手，看来还是要废点心才行。”

    张梦莹此刻其实已经有了自己的想法，既然这件事情与周齐有关，而且现在是真的已经触犯到了她的底线，那现在也就不要在怪她不留情面了。

    现在事情已经到了这一步，现在她妈妈就算在念及以前的情分，也是不会怪她的。

    看来周齐在公司里面是留不得了，这这样放任他下去，只会令他越来越肆无忌惮。

    另一边，宋亚然已经知道事情早就已经败露了，可是现在他却没有丝毫得神奇，端着酒杯，竟然还有一丝丝的悠闲

    “这件事情你做的好，先下去吧。”

    “老大，我不明白，我们的目的不是要得到文件吗，为什么现在文件没有得到，似乎你还是……。”

    这应该是宋亚然的一个心腹，不然不会有人敢这么的对他说话。

    “文件其实只是我目标里面的一个小插曲而已，这个算不了什么，要想得到张梦莹的公司，现在周齐才是我们最大的拦路虎，他在公司的权利可不比张梦莹少多少。

    一山不容二虎，况且周齐这个人一直都不满意张梦莹当上公司的总经理，一直都想要取而代之，我也只是帮助他们推波助澜了一下而已，先让他们两个人去斗吧。”

    说完，宋亚然盯着自己手里面得酒杯有一些阴狠得笑了出来，让人有一些不寒而栗。

    “原来如此，老大你是想让他们鹬蚌相争，我们好从中渔翁得利。”

    这个手下有些佩服的看着眼前的这个人，虽然还是年纪轻轻，但是却有这么深的心思，他的心里面有一些五味杂陈。

    “好了，你先出去吧，接下来不用我提醒，你也应该知道怎么做了吧。”

    “好的明白。”

    说完此人便退了出去。

    “我的目标可不止是一个张梦莹这么简单，你们就看着吧，我一定会证明我自己的能力的。”

    说完便将手里面得酒一饮而尽，有一些疯狂的笑了起来，似乎他才是最压抑得那一个。

    周齐这边已经是记得团团转了，他想要找到宋亚然问他为什么事情会变成这个样子，可是对方居然是拒而不见。

    拿两个绑匪在警察局里面说只知道叫他们这么干的人是一个叫周齐的人，叫他们两个一定要将张梦莹手里面得文件拿过来。

    可是当他们拿到文件之后赶去约定的地点，那里却什么人都没有，他们两个人还有一些奇怪。

    周齐也已经听说了这个消息，他也是刚刚从警察局里面出来，现在这个地方还是关不住他的。

    “宋亚然，你给我等着，竟然敢算计我。”

    周齐在说出这句话的时候已经恨得是牙痒痒了，从嘴里面十分恼怒得说出来了这几个字。

    “既然你不仁，那也就不要怪我不义了，我也不是好惹的。

    开车，先回家。”

    现在身边的人已经没有哪一个是靠得住的了，看来他还是需要自己回家好好的谋划一番。

    现在的所有东西都对他很不利，他必须要想办法扳回来这一局。

