
　　晚上，林世杰和顾嫣然核对着工程项目的进展，将一些汇总的问题也进行集中处理。

　　林世杰突然说道，"嫣然，你说那些家伙把我这里当成了免费的培训基地，我这不做点什么也不行啊。”

　　"可又不能太明显，要不到显得我小气，不顾大局了。"

　　顾嫣然一笑，"这很正常，他们就是吃准了你是负责人，又不能让进度拉下，况且真要说起来，他们派人过来还是在帮你的忙呢。”

　　"所以才有些不爽啊。"林世杰有些无奈的说道，"我让梁鸿志以进度为主，这第二批的人先教会基础就行，让他们自己人先带着吧。”

　　"而且他们几个手上的活也都排满了，再指望我熬夜教他们可是不行咯。”

　　顾嫣然点了林世杰一下，"你呀，目光放长远点，这对我们的好处同样不小的。”

　　紧接着顾嫣然点点头，"当然，也是该让他们拿出点好处才行。”

　　"就是，白嫖可不行，要是能想办法将实验室辅助系统卖给他们就好了。”

　　"那你也要先找个机会把这项技术展示出来才行啊。"顾嫣然笑着说道。

　　"就像这个简化版的工程软件，只要有个好的展示机会，不怕推销不出去的。”

　　林世杰点点头，可惜眼前的工程却没有太好的机会，虽然也都是高科技的产品，但那都是已经成型的，并没有研发过程，对林世杰的科技树可是没有什么用处。

　　"对了，纽交所那边有什么动静吗？"顾嫣然突然问到。

　　"没有，还那样，只不过好像进度慢了些，也不知道为什么。"林世杰调出了对面的情况，有些奇怪的说道。

　　"跟上面打听下吧，咱们还是以做好自己的进度为首。"顾嫣然紧接着说道，"那个间谍的事情你就别多掺合了，配合好上面就行。”

　　林世杰一笑，自然之道这是顾嫣然怕自己泄露什么蛛丝马迹，"我知道，放心吧。”

　　"对了，你这个防护服能不能稍微松一点，有时候我都有点勒了。"顾嫣然抱怨道。

　　"好，那就松一些。"林世杰坏笑着说道。

　　接下来的几天，工程进度自然是在稳步提升，也快要到收尾阶段了。

　　那些第二批支援的技术人员基础也已经完全掌握了，只要再有林世杰或者梁鸿志他们几个系统的的教授一下进阶内容，也就算是成手了。

　　至于王冲亮那边，商务中心比较单调，已经弄的差不多了。

　　休闲中心倒是还差一些，毕竟太过复杂，数据量太大，还是需要些时日，但也快了。

　　不过整体进度是只有林世杰顾嫣然和上面完全清楚的。

　　为了保密或者说给全世界一个突如其来的惊喜和震撼，也通过那个间谍发送一些似是而非的假消息出去。

　　尤其通过夜晚的观察和上面的渠道，得到的消息都是纽交所的进度速度正在下降。

　　这让林世杰更是信心满满，肯定能够再次压过对方一头。

　　可就在这个整体氛围良好，上下都准备再次迎接一场胜利的时候，漂亮国的进度瞬间开始突飞猛进。

　　而且速度快的不可思议，甚至通过种种蛛丝马迹，林世杰和上面都察觉到对方不止在纽交所这么一个地方建立了ar网络。

　　当晚，林世杰直接被叫到了上面的办公室。

　　"对方已经近乎公开的展示起来了，这恐怕只说明一个问题，他们快要完成了。”

　　"现在我们能确定的就是，他们是纽交所和泛欧证券交易所两边会一起完工。”

　　"同时还会关联相关的公司，商品运输交易，天气情况等信息。"

　　林世杰和顾嫣然不由得一愣，互相看了看，都有些惊讶。

　　"他们玩的这么大？怎么可能呢这么快的完成？"林世杰奇怪的问道。

　　中年人摇摇头，"应该是纽交所和泛欧证券交易所采取这种ar网络技术，而其他的信息只是将数据进行一个具现化的表示。”

　　林世杰点点头，这倒是有可能。

　　"所以，我今天找你们来就是问问，如果加班加点我们这一宿能不能拿出一个成品出来，最迟也要在明天中午前。”

　　"能不能做到？"

　　林世杰思索了一下，主体进度没问题，就是休闲娱乐中心可能会差一些，不过现在来说那已经不重要了。

　　所以林世杰点点头，"能！不过他们晚上就能完成？”

　　"我也希望他们完不成，可是希望不大，他们很有可能会在凌晨左右完成，并且还会召开新闻发布会。”

　　"毕竟他们连新闻媒体都联系好了。”

　　林世杰听到这里自然也明白，这次恐怕真的要输掉比赛了。

　　该死的，林世杰不由得心中暗骂，早知道自己也加班加点的干，那些技术人员自己也像第一批那样教。

　　还有王冲亮那里自己也不去弄那些，是不是就能赶超对方了？

　　顾嫣然轻轻拍了拍林世杰的肩膀，她自然能理解林世杰的心情，毕竟作为总负责人，林世杰可是时时刻刻想着压对方一头的。ŴŴŴ.23sk.com

　　中年人看到林世杰内疚后悔的模样，不由得暗自点头，但表面上却说道，"一次的得失算不了什么。”

　　"况且这次我们之间选择的方向本就不同，他们更加注重商业，资本的发展，追逐的是利益。”

　　"而且我们更看重的是整体的格局，追求的整体的发展进步，这是有着先天的不同的。”

　　"你的想法和心情我理解，但记得我之前跟你说过的，在这场竞争里，必争之地我们不会放弃。”

　　"但其他方面，我们只要保持好我们的自己的进度就行，毕竟我们之间还是有着明显的差距，这是需要时间去追赶的。”

　　林世杰点点头，"您放心，我这就回去带领大家加班加点，一定要在明天早上完成。”

　　"嗯，辛苦你们了，明早我为你们庆功！”

　　林世杰和顾嫣然返回施工现场，召集了所有人。

　　冷冷的看着众人，林世杰只说了一句话。

　　"漂亮国预计还有五个小时就能完成，而且是纽交所和泛欧交易所，及其相关的商业交易，物流运输信息。"

　　众人微微一愣，瞬间一股不服输的精神涌上心头，心中也只剩下一个字。

　　干！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第99章 突如其来的打击免费阅读。https://xs.23sk.com 