    第4526章 邪恶序列阵营，全体出动！

    王仙跟着邪恶序列阵营捏灵人他们六名强者的后方一直监视了几千年的时间！

    这几千年，他们一直在调查着黑洞传送阵的情况。

    也确实令他们得到了一些信息。

    黑洞传送阵，这种存在是隐藏不了的，毕竟日后所有的强者都要通过黑洞传送阵进行传送。

    所以他们也知道，正义联盟那里，从龙宫龙王手中得到了强大的传送阵。

    “走吧, 我们回去，要在这黑洞传送阵完成之前，先灭掉龙宫联盟！”

    查探到所想要的一切信息，捏灵人他们一众，满脸微笑的拿出宝物，身形瞬间消失。

    他们通过宝物，直接回到了邪恶序列阵营那里。

    当他们消失之后, 王仙的身影缓缓地出现, 满脸微笑的看着他们消失的方向。

    “呵呵！”

    他笑了笑，身形一动，也瞬间回到龙宫内！

    对于这邪恶序列阵营接下来的入侵，王仙不需要担心太多，甚至也不需要准备太多。

    仅仅将消息告诉龟丞相，让他稍作一些准备后，便继续吸收资源！

    另外，他感知了一下正在恢复实力的九天神鹏。

    九天神鹏正在吸收资源，但还未恢复到混沌级别。

    毕竟，一个大道级别的力量，也不是那么容易回复的！

    不过好在，也快了！

    王仙时间领域将之覆盖，加速他的恢复！

    而龟丞相在得到王仙的信息之后，立刻下达了一个命令。

    龙宫的强者，暂且不要离开九源宇宙, 亦或者是暂且不要离开龙宫联盟基地！

    做好战斗的准备！

    龟丞相清楚他们龙王的实力, 所以也没有做太多的准备！

    准备的越多, 越有可能让邪恶序列阵营那里警惕。

    那样的话，想要将他们一网打尽, 就有些困难了！

    王仙来到龙宫，而与此同时，捏灵人幻界牵魂一众六名大道级别的强者，已经来到了邪恶序列阵营的中心宇宙处！

    邪恶序列阵营，混沌级别的存在高高在上。

    他们统治着所有强者，所有的宇宙。

    每一次的大战，手下的强者都要给他们上供足够多的宝物资源。

    甚至，他们还给手下定下规定，多少年要上交多少的资源。

    他们有着绝对的统治力。

    六名大道级别强者的到来，立刻将他们得到的所有信息全部汇报。

    “即刻起身吧！”

    灾厄之主目光扫向另外三名混沌级别的存在，开口说道！

    “即刻动手，九源宇宙龙宫那里我们带上他们六个过去，起源之地龙宫联盟那里，交给他们就行了！”

    浑身血红带着斗笠的老者，开口说道。

    “嗯。”

    另外几名混沌级别的存在点了点头。

    脸上缓缓地露出森然之色。

    这一次，他们准备动用邪恶序列阵营所有的力量，去对付那龙宫联盟。

    他们带六名大道级别的强者，去覆灭九源宇宙龙宫。

    龙宫的实力不弱, 有着上百名的天元造化级别的存在。

    这上百名天元造化强者，也能够对抗两名混沌级别强者的。

    所以需要六名大道级别的强者, 对付龙宫的强者。

    至于他们四個，主要是将龙宫龙王灭掉。

    只要将龙宫龙王灭掉，整个龙宫联盟，那就彻底崩塌了！

    邪恶序列阵营的四名混沌级别的存在即刻下达命令。

    出击！

    他们带领着捏灵人他们六名大道级别的强者，立刻朝着起源宇宙的方向飞去。

    而邪恶序列阵营那里，所有的天元造化强者也立刻动了起来。

    这一次的初级，没有天元造化以下的存在动手。

    全部都是强者。

    足足四百多名天元造化之境的强者，全部朝着起源之地的方向飞去。

    四百名天元造化之境强者，以十五名大道级别的强者为首。

    他们一个个身上散发着滔天的魔焰，快速的在混沌空间内疾驰。

    “桀桀桀，这一次灭掉龙宫联盟，可是能够获得大量的资源。”

    “起源之地那里，可是还有着五六十个宇宙的，那里资源丰富无比，拥有着无数的血食，哈哈哈！”

    “先灭龙宫联盟，然后再灭正义联盟，我们的实力，能够得到暴增！”

    四百多名邪恶序列阵营的天元造化强者，眼中充满了炽热和兴奋。

    只要杀戮，只有侵略，才能够令他们快速的提升。

    整个邪恶序列阵营的强者动了起来。

    而如此多天元造化之境的强者同时出动，并没有瞒过正义联盟那里。

    正义联盟与邪恶序列阵营那里争斗了无数年，双方都进行了渗透，安插了卧底。

    但是，正义联盟安插的卧底，并没有天元造化之境的存在。

    “咦？盟主，根据我们得到的信息，邪恶序列阵营，几乎所有的天元造化强者都集结在一起了，他们好像有大行动！”

    位于正义宇宙的一个大殿内。

    邪恶序列阵营，如此之大的动静，立刻引起了正义联盟的重视。

    立刻将信息，汇报到盟主那里。

    涉及到几百名天元造化之境强者的行动，他们不得不小心翼翼！

    “嗯？能不能确定邪恶序列阵营一众强者的动向？”

    正义联盟盟主也是满脸凝重的开口问道。

    “暂且没有得到具体的信息，这一次并没有天元造化以下的弟子参与，目前已知至少两百名以上的天元造化强者行动了起来。”

    手下汇报道。

    “紧盯着，确定他们的方位，确定他们所去的方向。”

    正义宇宙盟主，皱着眉头吩咐道。

    “是盟主！”

    手下立刻应道。

    时间一点点的过去，正义联盟那里，加大了对于邪恶序列阵营强者的查探。

    在两千年后，他们终于再次得到了一个重要的信息！

    “盟主，大事情，根据我们得到的可靠信息，这一次邪恶序列阵营的所有天元造化强者，全部出动了，他们疑似朝着起源之地的方向驶去。”

    正义联盟的强者，满脸震惊的朝着正义联盟盟主汇报道！

    他们怎么也没有想到，邪恶序列阵营的所有天元造化强者，全部出动了。

    如此多的强者一起出动，他们要做什么？

    (本章完)

