    奶奶和李慧去给一家四口收拾房间去了，不然她们晚上没地方睡了。

    “娘，正好给玟玟也收拾一间屋子，单独出来住吧，这不是有小丫头了么，旁边有贵妃榻睡呢，再大些隔壁房间就可以睡人。”

    古人的住宅房间都差不多格局，大房间隔壁还有两三个套间，用于睡孩子，耳房洗澡这样的。

    “你想让玟玟单独睡？”

    “跟您睡您太辛苦了，玟玟大了，要独立了。正好有小丫头了么，让她睡你隔壁的那间屋子，隔壁是一大一小两间房，紧挨着您，成不？”

    李慧很敬重这个老太太，这段日子偷摸观察，老太太真心疼孩子，就冲这一点她都要好好孝顺老太太。

    有了老太太的陪伴和安抚，玟玟情绪也平静了很多，像个正常孩子了，李慧很感激老太太。

    “成，那就手一块收拾了，把珲子的房间也收拾出来，他那间屋子是三间的套间，以后他读书也有地方，小房间摆个床给安子住。”

    “成。”

    王毅去找族长了，他要回族学读书了，顺带帮着看着这些皮猴，还要和族长说一说修祠堂和修墓地的事，就手把隔壁院子也盖了，把自家院子翻盖一下。

    族长见他说话算数，是真心实意要给祠堂翻新呢，也是高兴的很，早就联系好了人。

    “你打算用多少钱修祠堂？”

    “修好的，族学墙体太薄了，我看了看冬日上学可冷呢，干脆就手一起弄好点，也是长远的事。

    院子扩大一些，我去找了表哥，请了个武师傅，过些日子就给我回信了。

    不求孩子们学出个将军来，但强身健体是有必要的，您也知道这科举鸽子笼那几日可不好过呀。”

    族长喝了口茶，微微点头，“行，你越发稳重周到了，我也放心了，就按你说的办，这回你给族里出大力了。”

    “等盖房子的人来了，把去山坡那条路也修一下，山坡上以前有个破茅草屋，我的意思盖个简单的一溜房间，也好住人。”

    “成，那就是以前防贼看瓜田用的，翻盖也不值几个钱，那就一起盖了吧。”

    “二叔，我想把我买的那个院子盖起来，和我家的院子开个门就行，我心里想着以后要是珲子出息了，就留给他，我以后若是还有儿孙也可以住。”

    “你是打算把他养成你女婿啊？”

    族长能培养出一个七品县令，精着呢。

    王毅抿嘴笑了笑，小声和他嘀咕，“骑驴找马，两手准备，您别说出去。”

    “我懂你的意思，知根知底还是好的。”

    “可不就这个话么，上回玟玟吓着了，加上被我娘宠的厉害，性子执拗着呢，我琢磨着别离我太远，不然我心里不放心。”

    “很是，我王家的姑娘都金贵着。”

    王家好几个姑娘因为识字，加上王家村有两个县令呢，都嫁的很不错，都是好人家。

    家底厚实的读书人家，这就是大族的好处，你只要是这个姓氏的，都能沾上好处。

    你来我往宗族之间走动的勤快，彼此都能互相提携，这才是王家越发兴旺的缘由，本地的县令轻易不会为难王家村。

    官场早晚会见面，何况王毅的二表哥在京城是正四品官，能见到圣驾的人物，哪里是小县令能得罪的。

    王毅和族长又说了几句，这才离开了。

    等他回来，娘俩还在拾掇呢。

    “娘，你俩咋还在拾掇呀？”

    “你知道个啥，你媳妇说给玟玟挪出来单独住我隔壁的屋子，让玟玟带着小芸一起住，慢慢要独立起来，正好就手也把珲子的屋子拾掇一下。”

    “哦，那我帮你们吧。”

    王毅脱了外褂，换上短打扮卷了袖子给娘俩干活。

    玟玟带着小芸和安子还有周珲找小伙伴玩去了，还带了一点小点心。

    “三妮，大牛哥。”

    玟玟在院子外面喊小伙伴玩。

    “玟玟，快进来。”

    婶子招呼她进屋。

    “呦这俩孩子是谁家的呀，没见过。”

    “婶子好，这是小芸和安子，姓孙，我爹娘买了一家四口给我奶奶干活的。

    我娘要常去茶园看着，怕没人照顾我们娘俩，奶奶年纪大干不动了，就买了一家四口来家干活做饭的，让他俩陪我们玩。”

    “哦，还是你爹厉害，到底有本事的人，这就用上奴才了呀。”

    “我爹娘买来孝敬我奶奶的，我是顺带的。”

    玟玟假装没听出来婶子的羡慕。

    “也对，你奶奶辛苦了一辈子，也该享受一回了。”

    “我娘说家里人多点好，免得像上次一样我被人抱走都没人看见就麻烦了。”

    “这倒是真的。”

    “玟玟，我们走，出去玩。”

    三妮干完活了，拽着玟玟往外走，还跟着一起来玩的隔壁孩子大牛。

    “给你俩吃点心，我娘从县城买的。”

    “谢谢玟玟，你真好。”

    三妮和大牛欢喜的接过点心吃了起来。

    “我们去摸鱼好不好，河里鱼多了起来，就是不好摸。”

    大牛年纪略大一点，给大伙出主意。

    “要拿工具么？”

    “我家有，我去拿。”

    大牛跑去拿篓子和网兜去了。

    自打玟玟被人抱走那事之后，周珲就被村里人接受了，尤其是小伙伴也愿意带着他玩，把他当自己人看了。

    小伙伴的意思是，他救了妹妹，就是自家人了，知道护着我们王家村的孩子，好样的。

    尤其是王毅一家子，在村里人缘特别好，老太太会做人，经常给大家看病抓药都不要钱的，还常年救济家穷的孤儿寡母，大家对他们祖孙也很照顾维护。

    王家村本身是一个姓的，就很团结，加上族长和里正都精明厉害，有手段心思行事都正派，王家村又不穷苦，总的来说是富庶村，没什么太大的矛盾，族人特别抱团。

    “我给你们抓鱼，我会抓。”

    玟玟一听这个好玩，之前还没玩过呢。

    “你看着点，别掉水里去了。”

    大牛是哥哥了，要负责照顾俩姑娘。

    “知道了。”

    他们背着鱼篓去了河边，王家村有一条河穿流而过，三面环山，地理位置非常好。

