    殿阁中，徐川激动看着飘飞到面前的灰色石子，他伸手去接，手掌竟然直接从灰色石子上穿了过去，微微一怔，旋即调动元神包裹，灰色石子才落到他掌心。

    同时一股古老讯息也涌入他的识海。

    “原来是这样。”

    徐川心中顿时明白了这无心石子的功效。

    无心石子，无比神奇，它能够化成神通，化成仙宝，甚至演变成为一方「小天地」！众所周知，三界之中只有十万八千大天地，天地的重要无需多说。

    而无心石子演变成一方小天地，在这过程中，甚至能够完整的呈现「天地大道」！传说曾有天道大能借助三十六颗「无心石子」炼制成了三十六个天地，斗法之时一催动，威力绝伦，碾压四方。

    当然，那位天道大能炼制过程中也投入了其他诸多宝贵材料，这才那般恐怖，不过最重要的还是「无心石子」的珍贵。

    除了炼制天地，

    也有仙君曾用无心石子炼制成一石胎分身，仗着石身，结果连天道大能都奈何不了他！

    这，就是修仙者最适合的宝物！

    “可化天地，化神通，化仙宝，化分身……无论哪种，都无比强大，无比适合自己。”徐川震撼。

    “无心石子？”净月宗主也忍不住心中赞叹，他当然听说过无心石子的传说。

    “宝山宫竟然拿出一颗无心石子，这背后的天道大能也太大方了。”

    这可是让仙君都会心动的宝物！当然，无心石子是最好的材料，想要真正变成强大实力，还需要诸多投入，可不管如何，太贵重了。

    也就宝山宫能拿出来换宝。

    “这「无心石子」，竟然被徐川兄弟得到了。”后主天仙不知道该说什么。

    真武仙圣更是不由眉头微皱，他倒不是眼红那「无心石子」，而是感觉，这宝物太贵重了些。

    “宝山宫提前告知我和昭来此换宝，昭得到了天道之宝「火霞宝衣」，这「无心石子」，本应是我的。”玉太子心中情绪复杂之极，关于这次宝山宫换宝，本来就是冲着他和昭太子来的，可是谁能想到半路杀出了一个徐川这么一个暴发户来。

    ………

    “宝山宫换宝结束，诸位可以自行出入了。”黄山城主的声响起。

    哗。

    顿时诸多仙人起身，口中还啧啧称奇，这次有缘见识了宝山宫换宝的场面，他们也有资格到外面吹嘘了。

    “戎然仙君，两位太子已经在上面备好薄酒，还请上座。”黄山城主邀请道。

    “走。”戎然仙君随着黄山城主入了最上方那一殿阁中。

    后主天仙等都起身。

    “戎然仙君请上坐。”昭太子客气得很：“这次还要多谢仙君赠宝。”

    “不必谢我，我只是一跑腿的罢了，再者，宝物是你们换的。”戎然仙君笑道，他眼睛一瞥旁边脸色略显难看的玉太子，道：“公平换宝，这宝物到谁手中，也是看缘分。”

    “那是自然。”昭太子笑着点头。

    “缘分？”玉太子却摇头。

    戎然仙君看了他一眼，也没多说。

    ………

    换宝结束了。

    “此地不宜久留，走。”

    徐川在明白这无心石子的珍贵之后，就瞬间起身。

    黄山宫还没现世，他就已经得到如此重宝。

    够了！

    此刻最重要的是先回到大天地中，在天地中，就算是天道大能出手，也要付出大代价才能杀他，而且天道大能出手的可能性极低，一颗「无心石子」，顶多让仙君一层次心动，天道大能？还不至于。

    黄英和黄泽天仙，净月宗主都没多问，显然都意识到了这点，重宝烫手啊。

    净月宗主略一犹豫，跟了出去。

    ……

    “府主。”

    徐川走出殿阁外，寻宝鼠也连忙跟上来，寻宝鼠闻着徐川身上的味道都差点晕过去，那是宝物的味道！

    “青叶剑仙。”

    “那就是青叶剑仙。”

    徐川一现身，顿时吸引了诸多目光，这一番徐川的名气怕是足以传遍仙界了。

    甚至上方都传来一道爽朗笑声：

    “哈哈，青叶剑仙，你可真是真人不露相，先前是我眼拙，快请上来喝一杯。”

    徐川眼眸一抬，已然看到玉太子不知何时已经走出殿阁，亲自出来相迎。

    “三太子客气。”

    徐川面带微笑，脚步却不停，只是朝着前方走着。

    玉太子笑着走来，他一步跨出就到了徐川面前数十丈。

    “本太子亲自相请，青叶剑仙不会不给面子吧？”

    “我…”徐川一个我字没出口。

    轰。

    毫无征兆！

    隔着数十丈距离的玉太子直接出手了。

    玉太子手中出现「玉龙如意扣」，整个玉龙如意扣上玉光大盛，朝着徐川陡然席卷过来！

    天道之宝威能无尽，那玉如意上的玉光中甚至有着血光显现，远比先前卷走蔷薇仙子强了百倍不止！

    这一刻，玉太子脸上再没有笑容，有的只是冰冷和凶戾！客气，交情？那都是在没有利益冲突下才说的，宝物动人心，「无心石子」是他的！

    “我施展天道之宝，就算你剑道再了得，仓促之下也挡不住！”玉太子眼中有着杀意。

    轰。

    就在他出手的那一刻，徐川脸上的笑容也消失了，在他的身前乾坤一层层扭曲，剑道河流浮现，将他的身影包裹，显得有些朦胧，朦胧中一道剑光挥出…

    这一剑，如同青叶贯穿时空，耀眼璀璨。

    “嗯？”

    玉太子手中拍出玉如意光芒和这一道剑光碰撞。

    轰隆！

    旁边的殿阁直接炸裂，剑光凝聚没有溢散，可那玉光却仿佛龙蛇激荡，直接朝着四面八方波及开，数十名地仙美人都来不及闪躲，直接肉身炸裂血肉纷飞。

    “动手了？”

    “玉太子和青叶剑仙动手了？”

    整个解忧阁都震动了。

    那斗法中心的两道身影一招碰撞都没有再出手，只是相对而立。

    玉太子身周光芒耀眼，仙云滚滚，有天道虚影显现，而徐川则身周笼罩剑道河流，两者都让人望而生畏。

    “三太子，你这是？”徐川冰冷道。

    玉太子手持「玉龙如意扣」，盯着徐川冷声道：“没想到原来你还隐藏了实力，你的「无尽青叶」意境已经达到圆满第二层次，对付长乐天仙，你那一剑威力都没有全力施展？”

    一交手，玉太子便感受到，徐川的实力远比和长乐天仙斗法时更可怕！

    徐川失望摇头道：“我也没想到，堂堂西天庭三太子，竟然这般出手。”

    这玉太子，他本来还觉得直爽，可动手之前毫无征兆，前一刻还说笑着，下一刻就动手了，以其身份，这般场面，说翻脸就翻脸，谁能想到？

    “哼。”玉太子冷哼一声。

    “是，何须我亲自动手。”他声音一落。

    轰轰轰！

    一道道流光闪动，化成了二十八道魁梧仙甲身影堵住了徐川去路，这二十八道身影站在那里，就像二十八根撑起天地的柱石，甚至在他们身上都飘荡出一尊高大仙影。

    除魔仙卫，个个都是天仙天将，随便拉出一个来修为都不在长乐天仙之下，只是他们都已经修行漫长岁月，潜力已经耗尽了，终身也就是这成就，可不代表他们弱！

    “敢冒犯太子，青叶剑仙，命你立刻束手就擒，否则，死！”二十八除魔仙卫同时怒吼，声浪都令的乾坤波动。

    那恐怖威势，让在场仙人都忍不住战栗。

    徐川也皱眉，这种仙阵，在天庭也是一等一的了，他一人斗二十八天将组成的阵法？

    唰。

    徐川的眉心一闪，出现了一柄血色仙剑。

    这就是他的回答。

    “找死。”二十八除魔仙卫怒喝，直接动手，仙光涌动。

    整个解忧阁仙元都如狂风般呼啸起来。

    徐川持剑以待，比起来，显得势单力薄。

    “笑话，堂堂西天庭除魔仙卫，竟然以多欺少，真是让人不齿。”一道笑声突然传来。

    声波都化成紫色光芒，悄无声息的，在二十八除魔仙卫面前出现了一轮弯月，那月牙所在，诡异的元神冲击弥漫，二十八除魔仙卫竟然个个忍不住神色一变，气势都弱了许多，那汇聚的攻势也一时消散。

    接着徐川身边出现了一道身影，他的脑后有一紫色月牙光影，竟然是净月宗主。

    这一幕看的群仙都一愣。

    净月宗主，竟然这么强？

    “净月宗主？你要插手我的事？”玉太子也吃了一惊，皱眉怒喝。

    净月宗主一笑，淡淡扫了他一眼：“玉太子，宝物德者居之，太子何必不顾颜面强夺呢？”

    玉太子脸色阴沉。

    这净月宗主的神秘是出了名的，他也拿不准其背后根底。

    徐川同样转头看向净月宗主。

    “宗主，你…”

    净月宗主笑道：“你我一道而来，自然一道而去，不就是二十八除魔仙卫，未必闯不过。”

    徐川感觉心头一热，他和净月宗主算不上交情多深，此刻竟然站出来相助，他真没想到，这一刻他才真正将净月宗主当成可以共生死的好友。

    “府主，还有我。”寻宝鼠连忙站到徐川身边。

    ……

    “那是净月宗主？”

    “一招似乎压住了二十八除魔仙卫？”

    “这时候还要力挺青叶剑仙，当真够义气。”

    个个惊呼。

    而上方的殿阁中，戎然仙君若有所思看着净月宗主。

    “这一招，莫非是他？不应该啊，他不是早魂飞魄散了？”戎然仙君摇头：“性子也像，当年他便是为了一好友，卷进那等漩涡……”

    ……

    “太子，这净月宗主擅长元神手段，抵挡他这元神手段，我们的阵法威力只能发挥出七成。”除魔仙卫也和玉太子传音。

    “七成？够了，无需理会净月宗主，动用雷霆手段灭杀徐川！”玉太子冷冷传音一句。

    “动手。”他手掌一挥，整个二十八除魔仙卫同时催动仙元！

    轰。

    二十八道身影同时冲了出去。

    这次是有备而发，威势更胜一筹！

    多加一个净月宗主又如何，他们照样碾压！

    徐川脸色冰冷，净月宗主也浮出煞气。

    “滚！”

    忽然一道道雷霆，云霞弥漫，带着恐怖气息横扫下来，直接将冲的最前方的除魔仙卫扫飞，玉太子的脸色也一变。

    嗖嗖嗖嗖。

    四道流光闪过，却是后主天仙，真武仙圣等四位出现在了徐川身前，轰，强横的天仙气息弥漫开，再度压过了除魔仙卫的仙元。

    “玉太子，你有些太过了吧。”后主天仙目光微眯道，他一人身上散发的雷霆煞气，就让整个除魔仙卫色变！

    后主天仙，那是斩杀过魔君的东天庭三十六星宿战将之一！

    “玉，收手吧。”

    上方更传来昭太子的声音，这声音带着淡漠。

    玉太子的脸色却已经难看的仿佛布上了一层黑云。

    他知道，夺宝失败了！

