    “以后这个女人若再出现在华宇集团里，谁放进来谁就卷铺盖滚蛋。”华子骄浑身唳气地走回了总裁室，一手松开了领带结，满心的抑郁。

    秘书们全都吓得颤颤惊惊的。

    原来一个女人不受宠后会是如此的凄惨，甚至连出现在他面前都是罪过了。

    华宇集团会议室里。

    “心谣，看来你与华子骄这感情是一天比一天好啊，这回我可明显地感觉到你在华宇集团的份量了，我是不是也可以托点鸿福了呢。”莫飘飘拿着一份嘉宾名单走了进来，笑眯眯的，“这老色鬼周近文被赶走后，真是爽快，我看那姚丹蓉这段时间气焰小了不少，她是彻底没戏了。”

    “不说话没人当你是哑巴。”江心谣正在欣赏着一副刺绣，嫌莫飘飘聒噪，给了她一个白眼。

    莫飘飘嘻嘻笑：“华太太，你看看这份嘉宾名单还满意么？”

    “你是不是欠收拾？”这死女人竟然称她为华太太，江心谣嗔怪地瞪她一眼，从她手中抢过嘉宾名单正准备看时，突然后面有脚步声传来。

    “哟，华总来看老婆了，那我不当电灯泡了。”莫飘飘正好抬眸看到，立即笑嘻嘻地告辞走了。

    周庭本来正要进来的，也被莫飘飘给拉走了。

    “子骄，你怎么来这里了？”江心谣回身看着华子骄，细心的她还是看出了华子骄眼里的疲惫。

    “我来看看你，与你说说话。”华子骄走上前来一如既往地搂住了她的腰，将脸埋入了她的发丝深吸了几口气后，抬头，搂着她走到了旁边的沙发上坐了下来。

    江心谣拿着嘉宾名单笑了笑：“不错，感觉风清气正了不少。”

    “嗯，那还是你的眼光好。”华子骄笑了笑后突然问道：“心谣，你告诉我，大前天，我们从山上下来后你到底去了哪里？”

    江心谣一愣：“你怎么会突然问这个问题的？”

    “我想知道我老婆离开我后去了哪里。”他半开玩笑半正经的：“我记得你说过要去阳光酒吧看莫飘飘的，对吧。”

    如果按照时间的推算及那几个犯罪嫌疑人的交待，还有监控器上展示的时间，那他和江心谣之间唯有那天是分开了的，而所有发生的这一切都是在那天，他有必要了解下那天究竟发生了什么，如果真发生了那么大的事，为什么江心谣一点点也没有跟他提起过呢？

    “是的。”提起那天的事，江心谣心里沉了沉。

    其实那天莫飘飘被那两个混混打晕倒后，她有想过要将这事告诉华子骄的。

    毕竟莫飘飘也是这次南绣的负责人之一，她的安危会关系到南绣选举是否顺利进行，而且她觉得将这事告诉华子骄后，他可以帮助到飘飘，保证到她的人身安危。

    眼下见华子骄主动开口问了，当下就将莫飘飘的事情详细地说了遍。

    华子骄沉着脸：“如此严重的事情你竟然不告诉我，万一飘飘出了什么事，你能承担得起后果吗？”

    江心谣低下头去：“对不起，这本是飘飘的私事，我原是想征求她意见后再告诉你的。”

    “这不是私事，关系到南绣的选举，这样的事情你不告诉我就是该打。”华子骄捏着她的小鼻子，“这是第一次，以后再有下次，看我不打你屁股。”

    江心谣有些心虚：“放心，以后再有这类事情，我肯定告诉你。”

    “嗯。”华子骄点点头，突然从手机里调出来一个小女孩的面孔，放到她面前问道：“心谣，你再看看，这个小女孩你认识吗？”

    江心谣认真看着小女孩，觉得很眼熟，一时又想不起来，沉吟了会儿后看着华子骄问：“子骄，你为什么突然要问这个小女孩的？我好像见过，却又记不太清了。”

    华子骄眸光眯了下：“你好好想想，也是那天，26号，你见过她的。”

    江心谣再一思索，用手拍了拍头：“瞧我这记性，是的，那天我在医院照顾飘飘，下去给她买饭时，正好遇到了这个小女孩，她向我推销她的提子，我买了她的提子后看她可怜，还给了她五百元呢。”

    “只是这样吗？”华子骄看着她的脸。

    “嗯，就是这样。”江心谣肯定地点了点头。

    “好，我知道了，莫飘飘的事情我会去查清楚的，你先工作吧。”他站了起来朝外面走去。

    江心谣看着他修长的身板走出去了，心中隐约有些不安，今天的华子骄虽然一如既往地与她亲昵，开着玩笑，但总感觉到他身上有些不一样的地方，对，有股压抑的沉重感。

    或许是他工作太忙了吧。

    这种怀疑也就是一会儿后，她就放下了，继续工作去了。

    “冷情，立即给我去调查张凝。”一回到办公室，华子骄就打通了冷情的电话号码，将从江心谣这里听到的关于莫飘飘打张凝的事情说了遍。

    只有找到突破口才有可能将事情翻盘，他不放过任何一个细节。

    “好。”冷情答应了后立即着手去调查了。

    华子骄刚挂掉电话，手机又响了起来。

    他一看是汪佳雨打来的。

    “骄，你在哪里？为什么不来看我？我好害怕啊。”他接起电话，那边立即传来了汪佳雨的哭喊声。

    华子骄看了下手表，温言答道：“佳雨，你乖乖的，我马上就过来。”

    “好，我等你。”汪佳雨哭泣着。

    华子骄挂了电话朝外面大步走去。

    医院里。

    “骄，对不起，我是不是耽搁了你工作？”汪佳雨一看到华子骄就扑进了他的怀里又内疚又害怕地问。

    “没事，你要快点好起来。”华子骄轻轻拍着她的背，“只有你好起来了，我才能安心工作，懂吗？”

    “嗯，我会的。”汪佳雨乖巧地点点头，眼泪汪汪的：“骄，对不起，我就是抑制不住地想你，一分钟也不想离开你，我知道你喜欢江心谣，不想陪着我，可我也没办法啊，我太讨人厌，讨人烦了，可我该怎么办啊，对不起。”

    她哀哀地哭着，双肩不停地抖动着，又自责又柔弱。

    华子骄轻拍着她的后背，温言道：“没关系的，我可以等，等你真正好起来，只是，你一定要好好配合医生哟。”

    “谢谢骄，我会的。”汪佳雨偎着男人结实宽厚的胸膛，像小猫般柔顺。

