
　　嘉宾席们坐着的人都在窃窃私语。

　　“我的天，这么严重的演出事故这么多年我还是第一次见，我这替人尴尬的毛病又来了。”

　　“直接跪在地上了，我直接看傻眼了都！”

　　“现在微博上肯定都炸翻了。”

　　苏夏的目光轻轻的在台上淡定自然，没有丝毫受到影响的主持人的身上。

　　不用猜都知道，网络上现在对陈亦冉的讨论都多热烈。

　　这估计是她出道以来，热度最高的一次了吧？

　　还是靠着这种出丑的方式。

　　“夏夏姐？”

　　苏夏回过了神，微微的侧了侧头，看向了小心翼翼的瞧着自己说话的人：“...嗯？”

　　“等会去后台可以拍张照吗？”

　　苏夏莞尔一笑：“当然可以啊。”

　　听到了她答应，顿时身边其他的几个一直蠢蠢欲动但是又不敢的艺人都纷纷小心翼翼的凑过来同样想合照。

　　苏夏一一的答应下来。

　　没多久，各大明星的微博里纷纷都发出来了和苏夏的合照。

　　被粉丝们戏称大家都追星成功。

　　各家粉丝都一片的和谐，唯独陈亦冉那边，全部都是嘲讽，她本来粉丝就少，这下子铺天盖地的讽刺声如潮水一般涌过来，控评根本就压不过网友们。

　　陈亦冉摔跤这个词条仅次于苏夏的第一，稳稳的停在第二。

　　【好家伙，就算工作人员们切画面切的再快，可我也清清楚楚的看到了她摔在地上的全程画面，震惊我全家，这种大型事故我真的活久见了。】

　　【丢死人了真的，全国人民都知道陈亦冉在表演的时候摔倒了吧？我整个人都看傻眼。】

　　【陈亦冉的表演我没咋看，一直在刷手机来着，她摔倒我也没看到直播，还是在微博上刷新才知道的，哇靠真不知道为啥请她，反正她一出现，我们家里人都瞬间低头看手机了。】ŴŴŴ.23sk.com

　　【楼上真实，我家里也是这样哈哈哈笑死了。】

　　【为啥请她这件事，我之前看到过一个小道消息，陈亦冉傍上大腿了，不然她怎么可能出现在总台的晚会上，而且还是单人舞台。】

　　【虽然但是，这是陈亦冉出道以来热度最高的时候了吧，啧啧啧。】

　　【不是，之前苏夏当着镜头还有她的面嘲讽她的时候，才是她热度最高的一刻，反正都不是靠自己的实力，要不靠苏夏，要不因为自己出丑，真的无语，还有导演敢用她吗？】

　　...

　　而陈亦冉摔倒的那一刻被截成了无数的表情包，在网络上流传着。

　　很快，水军下场控评，前排的路人评论几乎都被挤了下去，维持着表面的和谐，但是内里的大家对于陈亦冉的讽刺，根本就盖不住。

　　苏夏的团队提前和导演说好了，让她只是在嘉宾席坐一会，然后就离开。苏夏回到了后台自己的休息室里换上了常服，然后接过来小艺递的手机，打开看了看。

　　一眼就瞧见了在不久之前，陆景尧发来的一条信息。

　　“我在总台的地下停车场接你，等会结束了过来找我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百三十九章 看傻眼了都免费阅读。https://xs.23sk.com 