    刹那间，凶暴杀戮的意念充斥了韩立的脑海。

    他的眼中浮现出丝丝血红光芒，眼前景色变得模糊不清起来，随即出现在一片血色天地间，再次坠入了幻境之中。

    他的四周是一片血之海洋，无数妖兽白骨和尸体浸泡在其中，空气中充斥着浓郁的血腥气息，让人闻之欲呕。

    韩立猛然一咬舌尖，顿时清醒了几分，一边催动炼神术尽可能的护住心神，同时目中蓝芒闪动的朝着周围望去，瞳孔微微一缩。

    之前那些幻境，虽然能扰乱他的心神，但尚在他的可承受范围内，只要运转炼神术，便可脱困而出。

    此刻却是不同，他似乎彻底坠入了其中，想要挣脱出去恐怕不易。

    一股股死亡血腥气息铺面而来，韩立虽然竭力克制心神，但仍觉得全身血液隐隐有些沸腾之势，胸膛之中涌现出一股暴怒火焰，但又无处发泄，几乎让他忍不住将胸膛撕裂开，好一吐胸中闷气。

    “不好！”

    这种情况，他以前也经历过一次，那次是在黑风海域之时，炼神术突然反噬，但在其开始修炼第四层炼神术后，这种反噬已经被暂时压制住了，短时间内不会再爆发才对。

    难道此处幻境，提前引动了他体内的炼神术隐患？

    韩立一念及此，急忙全力运转炼神术，脑海中顿时泛起阵阵清凉之气，胸中怒火慢慢熄灭了下去。

    他心中念头急转，思量着如何才能破解此处幻境之法。

    就在此刻，一阵哗啦啦的声音传来！

    韩立转首望去，眉头为之一皱。

    只见地面的血海翻滚流淌起来，距离他不远处的一头十几丈长的妖狼尸骸，竟缓缓从血水中站立了起来，眼中浮现出两点幽幽红光，口中发出一声怒吼，朝着他扑了过来。

    韩立屈指一弹，一道青光飞射而出，将妖狼尸骸劈成两半。

    哗啦啦！

    血水流淌，又有两头妖兽尸骸站起，飞扑而来。

    韩立单手一挥，一道青光横扫而出，又将两头妖兽尸骸斩杀。

    然而未等两具妖兽尸骸落下，四面八方血海剧烈翻涌，又有更多尸骸飞扑而来。

    韩立两手挥舞，发出一道道攻击，抵挡着周围的妖兽尸骸攻击。

    虽然起初这些尸骸并不怎么强大，但数量却越来越多，其中不乏实力强大之辈，真仙妖兽尸骸，甚至金仙妖兽尸骸也开始慢慢出现。

    韩立此刻已经化身山岳巨猿，一双巨拳金光闪动，舞成两团狂风，所过之处，那些尸骸纷纷支离破碎。

    但怎奈这些尸骸竟是越杀越多，到后来，里三层外三层的将其围在了其中。

    破空声骤起，一条百丈长的粗大翠绿色兽尾骸骨蓦然从下方血色海洋中冒出，朝着他横扫而至。

    韩立正忙于抵挡别处攻击，只来得及兽尾骸骨轰出一拳。

    一拳金色拳影飞射而出，和兽尾骸骨相撞，发出一声大响。

    金色拳影应声碎裂，仿佛鸡蛋一般。

    兽尾骸骨丝毫不停，一个模糊后出现在了韩立身旁，流星般轰击在他腰侧。

    韩立身体大震，整个人仿佛稻草般被击飞了出去，砸入了旁边妖兽尸骸之中。

    附近尸骸发出一阵兴奋的吼叫，潮水般扑了上来，淹没了他的身体，同时疯狂撕咬他身上的血肉。

    山岳巨猿原本坚韧无比的防御此刻突然变得极为脆弱，轻易被周围无数尸骸撕开，几乎转眼间，巨猿身上血肉被噬咬下来大半，露出里面的森森白骨。

    韩立心中大为震怒，双臂金光大放，猛然环身横扫而出。

    一股无法抵挡的庞然巨力从金光中爆发，空气发出爆炸般的巨响，虚空也狂震不已。

    轰隆隆！

    附近尸骸尽数被震飞了出去。

    金光一闪，金色巨猿飞射到了半空高处，暂且躲过了周围妖兽尸骸的攻击。

    韩立看着残破的身体，面上的暴怒之色忽的慢慢褪去。

    他此刻半个身体不见，但却没有身受重伤的感觉，体表金光一闪，受损的身体瞬间恢复如初。

    “是了，我怎么忘了，此刻是身处幻境之中……”韩立意识到了自己一时急躁，险些着了道。

    主要也是因为他此刻因为炼神术隐患提前爆发，心绪不平，才会一时头脑发热。

    眼前的一切并未真实情况，而是幻境，若是被其表面情景迷惑，永远也无法找到脱离的办法。

    “吼”

    思量间，下方妖兽骸骨发出一阵阵贪婪的吼叫，再次飞扑了过来。

    韩立长长呼出一口气，忽的闭上了眼睛，脑海中全力运转炼神术，对于四面八方扑来的妖兽尸骸视若无睹。

    他眉心处浮现出一点晶光，然后迅速变大放亮，太阳一般刺目耀眼，让人无法直视。

    冲在最前方，距离韩立不过丈许的数只妖兽尸骸被晶光照射，立刻纷纷发出尖利惨叫，转眼间灰飞烟灭，化为一团团灰粉，随风飘散。

    其余的妖兽尸骸被晶光照射到，也纷纷发出凄厉惨叫，躲避不迭，飞入了血海之中，再也不敢露面。

    转眼间，血色空间内一头骸骨也看不到，只有一片平静血色海洋轻轻荡漾。

    韩立没有理会那些尸骸，蓦的睁开双目，眼中金光熠熠，朝着周围飞快一扫，口中低喝一声。

    他眉心晶光再次大放，一道粗大晶芒飞射而出，一闪凝聚成一柄百丈长的巨大晶刃，斩在虚空之中。

    嗤啦！

    巨大晶刃所过之处，血红空间泛起一道水波般的涟漪，但随即立刻便恢复如初。

    虽然没能破开空间，韩立心中却是微微一松，眉心晶光再次大亮，正要有所行动。

    就在此刻，下方血海剧烈翻滚起来，发出巨大的咕咕之声。

    一个巨大身躯缓缓从血海中冒出，却是一具山岳般大小的翠绿色尸体。

    此尸体竟然是一头巨大无比的绿色巨鼠，大半个身体上还覆盖着一层腐肉，没有尽数化为骸骨，眼眶之中燃烧着两团红绿相间的火焰，给人极为诡异之感，身后拖着一根百丈长的粗大翠绿兽尾。

    庞大无比的威势从绿色巨鼠身上散发开来，引得附近虚空颤抖不已，并且不断发出吱呀吱呀的声音，仿佛承受不住这股太过巨大的威压，要碎裂而开。

    韩立瞳孔一缩。

    这只巨鼠散发出的这股威压，远在那头太乙噬金仙之上，他以前见过的那些强大存在……或许……或许只有当初穿梭时空看到的那个大耳僧可以与之相比。

    其心中心中念头急转，却没有惊慌失措。

    这绿色巨鼠虽然强大，但也不过是幻化出来的而已。

    而且他看到巨鼠身后的尾巴，立刻便明白过来，先前那根将其击飞的巨大骨尾，便是这巨鼠之物。

    就在此时，绿色巨鼠眼睛光芒一亮，庞大身躯立刻化为一团绿影，气势汹汹的飞扑了过来。

    韩立两手掐诀，眉心晶光大放，一道粗大光柱从中一喷而出，直接击在了绿色巨鼠脑袋上。

    但绿色巨鼠忽的大口一张，竟然一口将粗大光柱吞了进去，与此同时其身影一晃出现在韩立身前，速度丝毫不停。

    巨大身躯好似一块巨大无比的陨石，狠狠撞在了韩立身上。

    韩立眉心晶光再次大放，滴溜溜一闪之下，凝聚成了一面巨大晶莹光盾，挡在身前。

    一阵噼里啪啦的清脆的破裂声中，巨大晶莹光盾爆裂而开。

    下一刻，一股庞然距离轻易击碎光盾后，一下子直接作用到韩立身上。

    “嗖”的一声吼，韩立整个人被狠狠撞飞了出去，足足飞出十几里距离，才勉强稳住身形。

    但不等其作出反击，一道长长绿影电射而至，“噗嗤”一声洞穿了韩立的身体，却是从巨鼠口中射出，好似一根舌头，不过上面缠绕着一层浅浅的绿色火焰。

    韩立脑海中骤然感到一阵灼烧般的剧痛，仿佛整个神魂被火焰洞穿，口中忍不住发出一声闷哼，不过其强行忍住痛楚，两手大手似缓实疾一抓而出，将绿色舌头抓在手中，便要将其一扯拉断。

    但就在此刻，绿色舌头灵蛇般一绕，将韩立双手捆缚在一起，然后迅疾无比的缠绕住他的身体，将其捆成一个绿色粽子。

    绿色巨鼠张开血盆大口，猛然一吸。

    一股可怖吞噬之力骤然爆发，笼罩住韩立的身体，同时那根绿色舌头也猛地往回一拉。

    “嗖”的一声，韩立倒射而回，整个人飞入了巨鼠口中。

    韩立只觉眼前一花，下一刻，便发现自己出现在了一个幽暗空间内，周围是腐烂紫黑色肉块，不断流出腥臭无比的黏水，散发出让人闻之欲呕的腐烂气味。

    一阵阵无形巨力从四面八方挤压而来，捆缚着他身体的那个绿色舌头也没有松开。

    韩立心中一阵恶心，奋力挣扎了几下，但丝毫挣脱不出，心中便是一沉。

    但紧接着，他眉梢忽的一挑，不再费力挣扎，而是闭上了眼睛。

    突然间，周围绿光一闪，一丛丛绿色火焰凭空浮现而出，散发出幽幽光芒，落在韩立身上，熊熊燃烧。

    一股股炙热无比的气息赫然从绿色火焰中传递而出，融入韩立神魂之中。

    韩立脑海中神魂骤然一热，好像被放在火架上被熊熊烈焰舔舐，口中忍不住发出一声闷哼。