    第三篇横扫**第三章立马横刀第二十五节环航成功

    一个北吕宋郡已经根本无法满足赚得钵满盆肥的帝国商人们的需要，已经逐渐形成一个新兴势力的种植园阶层已经多次通过代言人在公民院和元老院的会议上叫嚷着帝国应该对南郡和缅郡的土地进一步松绑，不但应该加快对南郡和缅郡的基础设施建设，促进这两个交通闭塞的郡能够因为交通改善而更方便输出农产品，而且也应该出台更多的措施来鼓励展这些地区的经济作物种植业，比如说降低奴隶贸易的税率，鼓励奴隶主向这些地区出售奴隶，当然这遭到了反奴主义者的坚决抵制，不过由此可见种植园主们在这些方面的渴望。

    而现在一个面积比起北吕宋、南郡和缅郡加起来面积还要大几倍的土地就要出现在眼前，而且那里的自然条件可能比这些地方还要好，除了距离帝国本土远了一些外，其他一切条件都具备了，这样一个机会怎么能不好好把握？唯一的障碍就是那该死的《帝国土地管理暂行条例》了，只要能够解开这道枷锁，那富饶的新大6就将向所有人敞开它堆满金币的胸怀。

    “无锋，听说你有意开放帝国在新大6内6的土地？”当喘息声渐渐平静下来时，玉人舒软的小手轻轻在无锋赤1u的胸膛前抚摸着，无锋黑暗眸子闪动了一下，他没有想到连司徒玉棠也会来问及到这个问题，他在石氏三姝处午休时就已经察觉到了自己在这个问题上似乎有些冲动了，而现在司徒玉棠的询问更证明了这个问题。下午欣赏姚莲地琴技演奏时，司徒玉真也在旁敲侧击的询问自己，看来这一是极其千层浪，新大6还真是牵动着许多人的心啊。

    “玉棠，新大6的土地从来就是对帝国的民众开放的，帝国早就出台了政策鼓励移民新大6，帝国甚至还给了开通新大6航线的客运公司以巨额补贴来鼓励保持这条航线地畅通。难道这有什么不妥么？”无锋不想装疯卖傻，吁了一口气又道：“如果你问的是我今天上午在国务会议上所说地意思。我也可以明确回答你，不错，我是有意改变目前新大6的土地政策。”

    这个时候司徒玉棠也顾不得自己有些太露骨了，自己身后的家族势力和他们的盟友都已经对这个问题快要急出火来了，这种问题上她需要一个准确的答案，“你是打算采取在北吕宋和南郡的政策么？”

    “嗯，有这个想法。在帝国现在目前控制的势力范围内我打算如此，如果民间势力能够凭借他们自身力量延续到帝国势力范围之外地土地上，我打算给予他们更好的政策，帝国还将承诺保护他们出帝国控制势力范围的土地安全，当然那些土地也将属于帝国领土，不过得有一个界限，已经被其他国家划为势力范围的土地需要经过帝国外交部门的确认才行。”无锋手指在司徒玉棠光洁的身躯上细细的把玩着，依然是这么细嫩如水。和当年一样，几乎没有什么变化，虽然已经少了许多漏*点，但是婚姻沉淀下来的脉脉温情却似乎扎下了根。

    “噢，你会不会觉得这个政策太激进了一些？”沉默许久之后司徒玉棠才轻声问道。

    有些讶异地怔了一怔，无锋没有想到司徒玉棠会有如此一问。是担心帝国政策调整幅度太大后来会调整回来，还是真的※#86;※#86;※#86;※#86;※#86;※#86;？良久，无锋才确信对方话语的真实含义，暗夜流动的目光让无锋似乎感受到了一丝温暖，他已经习惯于一个人来思考问题，而这一次对方给了他一个惊喜。

    “不，形势逼人，我想也许西大6诸国的君主们也许会给他们国内冒险者和商人们更好的政策，我们不能落后，虽然我们现在占据着一定优势。但是要将这些优势转化为胜势。那我们就半点都不能放松，纵然帝国地一些利益让商人们获得。那毕竟总还是在帝国国内，总胜过了被那些西大6人拿去？我就是希望能够用足够优厚的政策吸引民间的力量进入，这就是我的出点。”无锋抚摸着司徒玉棠滑顺的秀，宫廷盘髻在一番行云布雨之后有些松散，传自西大6的起到了很好的保护作用。

    7o年对于帝国来说无疑是一个充满了漏*点的一年，整个帝国就像一个巨大的工地在疯狂的折腾着，两条运河地开工将来自倭地和马其汗地战俘消化得干干净净，以至于在整治扇江河道的疏浚工程开工后竟然没有一个多余地免费劳动力，农政水利部不得不从各地招募民工进行这项工程，这让农政水利部长詹华彩异常郁闷。

    但是这一切与帝国在新大6上的力相比就远远不值一提了。7o年8月，拉丁洋舰队在新大6萨巴纳港正式宣告成立，萨巴纳港成为帝国拉丁洋舰队主港，而曼加迪沙和阿布萨也成为舰队另外两个驻港，来自大南洋舰队的三艘主力舰和大东洋舰队的两手主力舰构成了拉丁洋舰队的当家船只，与此同时，从余杭船厂和南海船厂出厂的各型舰只也源源不断的进入新大6，在最短时间内组成拉丁洋舰队。

    7o年月7日，这是一个值得纪念的日子，海军大型探索测绘船“赤堡”号绕过新大6南端的所罗门海角和希望海角进入南风暴洋，标志着帝国海军终于完成了对新大6最南端的勘测，7o4年月8日，“赤堡”号在船长德雷斯率领下抵达胡德马港接受补给，这里是利兹王国在新大6上最南的殖民点，这也标志着环游新大6不再是一个传说。7o4年月9日，“赤堡”号抵达盖勒尤卜港，完成了它的新大6传奇环游，被永远记入史册。

    “赤堡”号的航行几乎牵动着帝国所有高层的心，也许是察觉到了大唐帝国在新大6上咄咄逼人的攻势，利兹王国、法米尼帝国、巴罗兹王国三大海上强国摒弃前嫌联手开始在新大6上力，利兹王国全力沿着新大6西岸向南探索，而巴罗兹王国则在向大6挺进的同时竭力向风暴洋部搜索，马德拉群岛和加拉帕戈斯群岛成为了巴罗兹王国的囊物。法米尼帝国则专心致志的向大6腹地探索，并不断的逼近大湖地区。

    西大6诸强的行动也让帝国高层察觉到了危机的渐渐邻近，虽然帝国已经在竭尽全力向新大6拓展，但是新大6毕竟距离帝国太远了一些，时间也太短了，虽然帝国新出台的政策在帝国掀起了一股购地和移民狂潮，但是面对着西大6诸强的渗透，所有人都明白，那一天迟早会到来。

    所有人都对皇帝陛下在一年前做出的决定无比钦佩，正是皇帝陛下力排众议将新大6的土地政策强行确定，无比优厚的政策几乎是在一个月之内就让帝国经济展部和商务部联合颁的土地所有权证被一抢而空，这些空白的所有权证被直接颁给了愿意去新大6上拓展的商人们，他们可以直接在所有权证填上帝国已经确立的势力范围之外以及海岸线沿岸三十里之内的所有土地，帝**队将保护他们这些属于他们的财产权利，前提是他们必须要有足够多的人手确认他们的控制权，每一个人可以控制的土地限制在八十公顷为最大限额。

    于是帝国贫穷无地的农民和奴隶成为了最抢手的猎物，只要弄上几十号人出海去新大6，你立即就可以成为一个拥有上千公顷土地的大地主，而且是肥沃无比可以生长多种经济作物的沃土。稍稍有些资产的农民们都更愿意去已经在帝国控制范围之内的土地上寻找生活，毕竟那里没有多少风险，缴纳少量的登记费用，每人就可以获得过五十亩的土地，而那些帝国势力范围之外的土地却是那些豪门富户和冒险家们探索争夺的最佳场所。

    锡金港立即成为了最热闹的港口，连带着西萨摩亚也兴盛起来，成千上万想要移民新大6的移民拥挤到这两地，等待着舱位上船前往新大6，开通从锡金港和西萨摩亚前往曼加迪沙、阿萨布的航运公司迅由两家变成了十三家，但是仍然不能满足需要，极盛时期，每天涌入锡金城的移民多达上万人，无数船只将他们从东萨摩亚、摩洛以及余杭、泉州送往这里放下，然后又马不停蹄的返航运送下一批满怀希望者。

    所罗门海角附近的所罗门港是“赤堡”号探测船在完成环游航行的前一次探索前现的，德雷斯子爵确信这里就是新大6最南端，因此他命名这里为所罗门海角，意思是当地土语的最南端的意思，而这里也迅成为帝国的一个重要殖民点，它周围金矿的现为它带来了前所未有的大展。