    “万岁！万岁！万岁！”

    五百个武士道精神最狂热和对他们的天皇陛下最忠诚的小鬼子吼叫着冲出营地。

    他们每个人的头上都扎着膏药旗，像是一群抢食不得而气急败坏的野狗，在日军参谋的带领下，不顾一切地冲向两个说书兄弟的方向。

    “乖乖，小鬼子被惹毛了！”其中一人向冲锋的小鬼子打了几枪。

    “别打了，快把他们引到埋伏圈里去！”

    两个兄弟撒腿就跑，在他们身后是一群哇哇怪叫的鬼子。

    “砰砰砰……”

    双方一边奔跑一边射击，子弹的咻咻声不绝于耳。

    “八嘎！”

    参谋自然看到了前方两个狼狈奔逃的身影，他胸中怒意上涌，挥舞着指挥刀指向中国士兵逃跑的方向。

    小鬼子们刚才遭受了严重的屈辱，此刻看到始作俑者就在前方，他们心中的凶气被激发出来，迈着小短腿狂追。

    离包围圈已经很近了，两个兄弟的脸上露出了得意的笑，一边跑一边朝后打枪，不停地吸引小鬼子。

    “砰！”

    奔跑中的人影一下子摔飞出去老远，等稳定住身体之后他才感觉到臀部传来火辣辣的疼痛。

    “他娘的，屁股被咬了一嘴！”

    另一个兄弟急忙过来搀扶，“快走，快走！”

    “砰砰砰……”子弹把身边的树枝草屑打得漫天飞舞。

    “呼呼呼……”受伤的兄弟满头大汗，“不要管我，你快走，一定要把小鬼子引到旅长的包围圈里。”

    眼见发疯的小鬼子越追越近，受伤的兄弟摆脱了搀扶，坐在地上朝后面射击。

    另一个兄弟忍着心中的疼痛，丢下战友继续向前跑，“小鬼子，来抓你爷爷呀！”

    “嘶……”屁股上的疼痛让受伤的兄弟倒吸了一口凉气，看着越来越近的小鬼子，他的心中没有丝毫恐惧。

    “砰砰砰……”

    一个弹夹打空，三个小鬼子躺倒在了地上。但是更多的小鬼子仍然不顾一切的向他扑过来，已经能够看到他们血红的眼睛了。

    “来吧小鬼子，陪你大爷走一程！”

    没有重新装弹的时间了，他将毛瑟步枪杵在地上，刺刀尖斜斜的指向冲过来的日军。

    “噗……”

    锋利的刺刀尖轻松的扎入了最前一个日军的肚子里，但后者的刺刀也捅进了受伤战士的胸膛。

    “啊！”

    小鬼子一边大叫一边吐血，脸上满是狰狞。

    “嘿嘿，老子日你先人板板！”受伤兄弟的脸上挂着淡淡的笑。

    “天皇陛下万岁！万岁！”

    更多的小鬼子冲了过来，他们每一个人都会怒吼着朝地上的尸体扎上一刀，没过多久，中国士兵的身体就已经血肉模糊了，但是仍然能看到他脸上的淡淡笑意。

    “杀给给！”

    参谋挥舞军刀砍下了尸体的脑袋，他大叫着指挥士兵继续追击。

    为了捍卫天皇陛下的荣誉，不管前方会出现什么，他们都已经不在乎了。

    骂战的内容是江东亲自写的，他知道调侃日本天皇对于这些死忠的士兵来说意味着什么。尽管早有预料，但是当他看到五百个已经彻底陷入癫狂状态的小鬼子时，心中也是震惊不已。

    “还好老子早有准备，不然今天就得栽跟头了！”

    “娘的，小鬼子莫不是发了失心疯！”张胜清也是第一次见到如此疯狂的日本人。

    “哼！”江东冷哼一声稳住心神，“让他们再疯狂一会儿，老子就不信血肉之躯能抵挡得住子弹！”

    江东在小路的两边设置了交叉火力点，四挺马克沁重机枪严阵以待，誓要打掉这群最顽固的小鬼子。

    “准备！”

    疯狂的小鬼子已经冲近三百米了，一团的弟兄们在等待着最后的命令。

    250米！

    200米！

    “打！！！”

    命令一下，如蝗的弹雨就向奔跑中的小鬼子们打去。

    “哒哒哒……”

    重机枪的弹链在不断跳动，一颗颗子弹被飞快的推入枪膛，然后再以极高的速度射向小鬼子。

    “噗噗噗……”

    冲在最前的十几个小鬼子身上炸开一团团血雾，他们的身体被密集的弹雨打中，在不停的晃动之中慢慢的倾倒下去。

    弹幕好似一把铡刀，冲锋的小鬼子们被整整齐齐的削去一大截。

    后面的日军下意识的朝两侧闪避，密集的队形一下子就被分开了。

    遭到伏击并没有让狂热中的小鬼子们害怕，他们反而变得更加的激动了，一波接一波的向两侧的一团阵地冲锋。尽管他们的身边已经躺满了尸体，他们仍然无所畏惧。

    “轰轰轰……”

    战斗正从一边倒的屠杀之中慢慢转变过来，小鬼子距离阵地越来越近了，一团的弟兄开始出现伤亡。

    “啊！”

    一个小鬼子拔掉了两颗手雷的保险，他大叫着跃起，直直扑向一个重机枪阵地。

    “哒哒哒……”

    无数颗子弹打在了小鬼子的身上，但他的身体仍然以惯性冲向重机枪。

    “轰！”

    两颗手雷的机枪前爆炸，机枪小组的四个弟兄两死两重伤。

    越来越多的小鬼子采取了同归于尽的打法，虽然他们中间得逞的人很少，但还是带走了好些个一团的弟兄。

    尸体密密麻麻的堆满了一地，他们每一个人都是胸前中枪，倒在了为田蝗尽忠的路上。

    “呼呼呼……”

    所有人都松了一口气，五百个小鬼子已经没有一个能动弹的了，要是小鬼子的人数再多一些，一团的阵地说不定就被突破了。

    “他娘的，我们死了40多个弟兄，还有100多个人受伤！”张胜清心有余悸地说道。

    “我还是低估了天皇在这些好战分子心中的地位！”江东看着密密麻麻的尸体，心中觉得鬼子天皇才是此次战争的罪魁祸首，早晚要把他从神坛上拽下来。

    。

    “嘿嘿，对面的小鬼子们，爷爷我又回来啦！”

    第六旅团的营地外又响起了那个熟悉的声音。

    搭档牺牲了，这个兄弟强忍泪水继续向小鬼子喷吐唾沫。

    第6旅团最忠诚、最狂热的五百士兵已经为他们的天皇陛下玉碎了，剩下的士兵们此刻心中充满了惶恐和忐忑。

    无论外面的中国军人骂的有多难听，他们没有一个人敢骂回去。

    5月19日，日军第九师团的主力近两万人终于赶到了萧县。

    “师团长阁下！”秋山义允看上去都快哭了，语气里也带上了哽咽。

    第九师团的师团长吉住良辅中将满脸疑惑，他刚才就发现第六旅团的士兵们满脸委顿，神情中有悲愤也有可怜，像是死了爹死了娘，又像是几天几夜没吃饭、没睡觉。

    “怎么回事？你的士兵怎么都成……成……成那样子啦？”吉住良辅不知道如何形容。

    “师团长阁下，你要为第六旅团做主啊！”

