    “那你是妍菲的堂哥？”叶青疑惑的问道。

    事实上，如果说梅高峰真出自于东北那个梅家的话，叶青心里就有些疑惑了。

    按道理来说，东北梅家可不是罗系阵营的人，而云霄山基地这么重要，陈智国也绝对不可能派一个不是自己阵营的人来基地中任职的。

    “呵呵！”梅高峰抿嘴一笑，说道：“我可不是妍菲的堂哥。”

    “不是吗？”叶青认真的打量了梅高峰一眼后，说道：“我怎么觉得你和我们家妍菲长得有点像呢？”

    “当然像了，我是妍菲的亲哥哥。”梅高峰笑着说道。

    “这怎么可能？”叶青瞪大了眼睛。

    “为什么不可能呢？”梅高峰眨着眼睛问道。

    “妍菲也没跟我说过啊！”叶青苦笑着说道。

    如果说梅高峰真是梅妍菲的亲哥的话，梅妍菲没跟他说，他倒是能理解。

    嗯……梅妍菲跟他，可不是要他来照顾梅家的。

    事实上，梅妍菲因为自己当初被家里逼着嫁到郝家去，一直对梅家耿耿于怀，在这种情况下，她又怎么可能让叶青照顾梅家呢？

    一方面是因为她当初被逼和郝家联姻一事，另一方面，梅家也不是罗系阵营的成员，她就更没有理由要求叶青照顾她的娘家。

    现在叶青疑惑的是梅高峰既然是东北梅家的人，他怎么可能会成为基地的班子成员呢？

    似乎是看出了叶青的疑惑，梅高峰耸了耸肩，说道：“你也不要觉得奇怪，事实上，在很早一起，我就是罗系阵营的一员了。”

    说真的，梅高峰真不知道如何称呼叶青，称妹夫吗？

    自家老妹可是不明不白的就跟了叶青，用这样的称呼并不合适。

    而称他叶先生？

    这也不合适，毕竟自家老妹和他是这样的关系，这样的称呼又有些见位。

    嗯……面对叶青，梅高峰都有些尴尬。

    反倒是叶青并不觉得尴尬，因为他和梅妍菲可不是不明不白的，嗯……他们可是有那一纸婚约的，全理合法。

    只不过这件事情，梅高峰并不清楚而已，所以才会觉得尴尬。

    如果知道的话，那他肯定就称呼叶青妹夫了，这没什么不妥的。

    “可东北梅家并不是。”叶青看着梅高峰说道。

    “东北梅家是东北梅家，我是我。”梅高峰苦笑着说道。

    虽然只有一句话，但这句话中的信息量是很大的了。

    嗯……看得出来，梅高峰和东北梅家有着很多的故事啊！

    当然，这是梅高峰的私事，叶青也不方面问，只能是回头问一问梅妍菲，他这个哥哥是怎么回事了。

    叶青笑着说道：“这妍菲也真是的，我大舅哥在基地这里任职，她居然硬是没有跟我说一声，这是担心我们的关系暴露后，会让人说闲话吗？真是的，这有什么好担心的，我们本来就是这样的关系嘛，别人爱说由别人的，根本不用在意。”

    “你也别怪妍菲。”梅高峰应了一声，说道：“我来基地任政.治部主任的事情，妍菲也不知道，我没告诉她，她估计还以为我还在军部任职。”

    “大舅哥，你为什么不告诉她？”叶青看着梅高峰问道。

    “我……”梅高峰张了张嘴，欲言又止了。

    倒是一旁的郎建设笑着说道：“这小子就犹如你刚才说的一样，怕人知道你们的关系，会说他是靠着你这个妹夫的关系上来的，事实上，叶青你崛起的时候，他就已经是上校了，我就跟他说过，你是凭本事上来的，怕个毛的闲话呀？这小子就是不听。”

    听到郎建设的话后，叶青立马就明白过来了，不是梅高峰怕人知道他和叶青的关系，而是他认为自己妹妹不明肖白的跟着他叶青，这多少有些见不得光啊！

    “切！”叶青撇了撇嘴，然后拍着梅高峰的肩膀，眯着眼睛问道：“现在妍菲和我好了，你这个当哥哥的是怎么想的？是不是觉得脸上无光？”

    “这倒不是。”梅高峰摇了摇头，说道：“只要妍菲自己觉得幸福，我这个当哥的就会为她高兴，至于说什么脸上无光，我是无所谓的。”

    顿了顿，梅高峰苦笑着说道：“但人言可畏，如果别人说我卖妹妹上位，我可以无所谓，但这样的话让妍菲听到的话，我担心她会有心里负担。”

    叶青深深的看着梅高峰，他看得出来，这不是梅高峰找借口忽悠自己，而是他最真实的想法。

    毕竟如果没有他这个哥哥在这样的位置上，就算梅妍菲真给叶青当了三，别人就算在不屑，也不会说出什么太过难堪的话，最多也就是说梅妍菲攀龙附凤而已。

    然而，他也不想想，只要是明理的人都清楚，要是梅妍菲真是攀龙附凤的人，当初就嫁进郝家了，毕竟那个时候的叶家还没有崛起，表面上看，郝家比叶家强大多了。

    一个直接无视了郝家的姑娘又怎么可能是一个攀龙附凤的人呢？

    至于说那些别有用心的人，就算不知道梅高峰，那也会造谣生事的。

    所以啊，叶青觉得梅高峰这是想多了。

    “这能有什么负担啊？”叶青眉头一扬，笑着说道：“大舅哥，我和你妹妹那可是合法夫妻，她不会有任何的心理负担的，更何况，妍菲可不是什么脆弱的人，一点谣言就能让她背上包袱。”

    “合法的？”梅高峰愣了愣，这怎么可能呢？

    看到梅高峰有些不信，叶青直接掏出了手机，然后说道：“大舅哥，我们先加一个微信吧！”

    “哦！”梅高峰应了一声后，与叶青加了微信。

    随后，叶青打开了自己手机中的相册，嗯……他的相册中可是存得有那些婚约的照片的。

    然后，他找到了自己与梅妍菲的婚约，将其发给了梅高峰，努着嘴说道：“如果将来有人敢拿和我妍菲的事在你面前说，你就将这个给对方看，哼……我倒也看看谁还敢造谣？”

    看到手机中的婚约，梅高峰诧异的问道：“这个东西给别人看的话，别人能信吗？”

