    沈睦订的是一家本地菜馆，想着姐弟二人是沪城人，不知道吃什么的情况下，本地菜是最保险的选择。

    进包厢前，姜甜把何星移拽到了一边，低声问：“我没来的时候，你跟沈睦聊什么了？”

    “我就表达了一下对他的喜爱之情”何星移不怀好意地笑了笑，“你喜欢他吗？喜欢的话我可以帮你。”

    “帮？”毛都没长齐的小孩子，居然敢大言不惭地说帮忙，姜甜嗤笑一声，“作业写明白了吗你……”

    “说话就说话，你拍我头干吗？”何星移不服气地噘嘴，“我怎么觉得你不太一样了？”

    内核都换了，能一样吗？姜甜敷衍道：“我一直都这样，是你不了解我罢了。”

    “你是怎么找到这儿来的？”

    “我这几天打你电话一直没人接，我问我妈才知道你嫁人了，问了一圈才找到这儿来的。”

    ……

    沈睦怎么说也是个名人，餐馆经理极有眼力地把他们引进了包厢。

    坐下后姜甜就一直盯着何星移，总觉得这小子有点不对劲，但又说不清楚哪里不对劲。何星移先是嬉皮笑脸地坐到沈睦旁边，跟查户口似的问了他一箩筐问题。

    “沈睦哥哥，你有女朋友吗？”

    “没有的话，那你有喜欢的女生吗？”

    “你喜欢什么样的女生啊？”

    “你家里有几口人啊？你有兄弟姐妹吗？”

    “你……”何星移还要继续问，脖子后面被人掐住，他回头一看，是他皮笑肉不笑的姐姐，痛得一边求饶一边往旁边位子上退。

    “你一高中生，还是男生，怎么跟个鸡婆一样？”

    “哦~”

    把何星移收拾老实后，姜甜一脸惭愧地对沈睦说：“青春期的孩子，话多。”

    “没事儿，我倒觉得你这个弟弟挺有意思的”

    “是吧！”见杆就爬的何星移又坐回沈睦旁边，继续嬉皮笑脸道：“我也觉得我有意思，你知道我姐刚才为什么掐我吗？”

    “……”沈睦被问得茫然不语。

    这小子又要出什么幺蛾子，姜甜有种大事不妙的感觉，忙指着何星移威胁道：“何星移，你要再敢胡说八道，你就打断你的腿。”

    何星移往沈睦身边又挪了挪，“沈睦哥哥，你别误会，我姐平时不这么凶的，她就是怕我在她喜欢的人面前乱说话才发脾气的。”

    “何星移”姜甜忍无可忍地吼了一声。

    “姐姐，我错了”何星移装乖蹭到姜甜身边，“我说错了，你不喜欢沈睦哥哥，你不要生气。”

    艹。

    这什么熊玩意？

    沈睦没有兄弟姐妹，不太能明白姐弟间这样的互动，觉得还挺有意思的。

    沈睦盈盈一笑，“你弟弟真有意思！”

    “送你了”姜甜没好气地重新坐下。

    话说何星移虽然不是什么好玩意，但胜在够上道，之后没再提有关姜甜的事，而是有模有样地跟沈睦聊起了音乐。

    甚至班门弄斧地评论起当前流行音乐精华与糟粕。

    这社交牛逼症是遗传的谁啊！

    “姐，星期天你带我去沈睦哥哥公司玩吧！我好想进录音棚看看”

    看你个腿，你知道录音棚是干什么的吗，就要看，姜甜一口拒绝，“你成心捣乱是不是，沈睦哥哥工作的地方，你去干什么？不许去”更不想被你这个癞皮狗缠上。

    这个姐姐怎么这么笨，给你制造接触男神的机会呢，真愁人，何星移一言难尽地看着姜甜说：“好吧！那我们去游乐园玩吧！”

    毛都没长齐的小孩，瞎掺和什么，姜甜嘚瑟地笑着，“你一个即将高考的高中生，有什么资格玩？”

    何星移咬牙道：“姜甜，我在帮你约沈睦哥哥，别不识好人心成吗？”

    姜甜一边夹菜一边慢悠悠地说：“我谢谢您！我约会为什么要带你这个大瓦电灯泡。”

    “没有我你约得到沈睦哥哥吗？”

    姜甜停下筷子，冲沈睦挑眉道：“约得到吗？沈睦哥哥？”

    原来前面都是铺垫，这两人在这等着他呢，沈睦笑笑，大方的表示，“可以。”

    姜甜向来是个卸磨杀驴的好手，吃完饭就把何星移送回了何家。

    “到了，下车”姜甜不想见到何建业，到小区门口就停了车。

    “我……”何星移面露难色，磨磨蹭蹭不情不愿，“姐，我能到你那住几天吗？”

    “不能！”

    “那你能陪我进去吗？”

    “不能！”

    “姐姐，要不我还是去你那住两天吧！我爸妈最近疯了，就知道关心我的学习，我现在回去他们一定会打我的”何星移一脸弱小无助地搓着手。

    姜甜冷笑一声，拍着弟弟的肩膀说：“有人管挺好的，好好珍惜啊！”

    其实没人管也挺好，看何星移被打怕了的样子，啧啧，这种自我安慰还真拙劣。

    “姐，爸他……”好像无法反驳，爸爸的确从来不管这个姐姐。

    比起家里的姐姐何明月，何星移更喜欢眼前的姜甜。

    没来何家前的记忆太过久远，何星移已经不太能回忆起细节来，他只知道自己一直是妈妈跟别人争老公的武器，而爸爸的重心一直是事业，姐姐觉得自己分走了父母的爱，所以并不理自己。

    那时候他刚到何家，爸爸、妈妈整天忙，姐姐又不理自己，只有姜甜会陪他玩，自己不懂事地骂她是没人要的孩子，她也没打自己。

    后来姜甜被送到了乡下，偶尔回何家还会偷偷给自己带吃的。

    “傻孩子”姜甜宠溺地揉着他的头发，“这不关你的事，回家吧！该面对的还是要面对的。”

    比如那顿毒打。

    “好吧！”

    “对了”吃饭前已经跟何星移说了部分逃婚的事，“我逃婚的事，你别跟你爸你妈还有你姐说，也别说见过我，明白？”

    “明白！”

    明白个锤子，他想破脑袋也想不明白，何建业为什么要逼姜甜嫁给一个毁容的残疾人，他明明已经很有钱了，犯得着卖女儿吗？

    是的，姜甜并没有说自己是替嫁的，好歹能保一下何明月在何星移心目中的形象。

    何星移背着书包一步三回头，想想自己还没动笔的作业。

    唉！万恶的高三。

