    过了正午，烈日当空。

    王宁安和阿田两人吃过午饭后便来到了三层的小赌场里。

    进去后里面是各种的赌台，21点，百家乐，老虎机，梭哈等等应有尽有。

    这时候小赌场里的人不多，只有零零散散的十几个人。

    这是王宁安第一次进赌场，虽然他深谙麻将之道，但却没有去过真正的赌场。

    阿田看着王宁安一副好奇宝宝的样子，嘲讽道：

    “别到处瞅了，跟土包子进城一样。”

    王宁安笑了笑，不甘示弱的道：

    “你对赌场很熟？”

    “当然，我可去过好几次澳门的赌场。”阿田故作傲娇的说道。

    “啧啧，见过大世面的女人。”王宁安咂舌。

    阿田哪听不出来他话里的阴阳怪气，伸出小手就掐在了王宁安的腰间。

    “嘶......”

    疼得王宁安倒吸了一口凉气。

    见王宁安吃疼，阿田也没敢太用力。

    “来，本小姐给你这个土包子讲解一下。”阿田很自然的拉起王宁安的手，往赌场里走去。

    “这是骰子，押大押小游戏的规则是如果三个骰子的点数加到一起小于等于十，就算小；如果点数大于等于十一，就算大。”

    阿田指着左前方的骰子赌台说道：

    “你也可以押单双，这个很好理解吧，单数双数。除了可以押大小单双之外，玩家也可以押豹子，就是三个骰子摇出了一样的数值，比如三个一，三个二等等，还有单压某一个数，或者和值，顺子等等。”

    王宁安点了点头，表示这个是很常见的玩法，很好理解，而且这个曾经在某个披露网赌的新闻上见过。

    阿田靠近王宁安小声说道：

    “你听没听说过听骰党？”

    “没有听过。”王宁安摇了摇头。

    很正常，王宁安之前并没有接触过这些。

    “就是可以通过摇骰子的声音来判断骰子的数值。”

    “这么神奇？！”王宁安发出了惊叹。

    阿田露出了神秘的笑容，没在这上面多说了，吊足了王宁安的好奇心。

    阿田又指向右前方一个赌台，说道：

    “这个扑克牌类的玩法叫决胜21点。首先给你讲一下花牌的算分，J，Q，K的点数是十分；A有两种算法，一或者十一，如果A算为十一时总和大于二十一，则A算为一。”

    “21点的规则是这样的，站在圆弧桌子后面的荷官会一轮一轮向各位玩家手里发牌，每个人需要计算手里的几张牌点数加到一起是多少，如果点数超过了21就算爆牌，谁先爆牌谁就输了。”

    “而且荷官会作为庄家参与到游戏中，其他玩家的点数与庄家的点数比大小，大于庄家就可以赢，小于庄家就会输。在得到两张牌之后，玩家有权决定是否继续要牌。玩家的目标就是让自己手里的牌的点数和尽量接近21点，但是又不超过21点。”

    “21点还有很多附加规则，比如一开始荷官发的两张牌正好是一张A和一张10点的牌，两张牌加起来刚好21点，这就称为Blackjack；如果别人也达到了21点，Blackjack还可以更胜一筹......”

    两人说着说着又来到了另一张赌桌前。

    “这也是一种扑克牌类的玩法，百家乐。”阿田继续介绍道。

    “百家乐这个名字不知道是谁取的，取得真他娘的讽刺，玩的是百家乐，玩家们确实百家哭，每一个乐的。”

    “K、Q、J和10都计为0，其他牌按牌面计点。荷官发牌，各家力争手中有两三张牌总点数为9或接近9的一家胜出。参赌者可以押庄家赢、闲家赢、和局。”

    这个王宁安在电影《赌神》里面见过，周润发的经典镜头。

    电影里的赌神很厉害，只是戏剧效果。

    这样的情景在现实世界中是永远不会发生的，无论是什么赌博游戏，十赌九输，不要相信自己就是能赢的那一成，那是不可能的。

    更别说还有各种各样的老千。

    这时候王宁安瞥见了一个男人，穿着黑皮衣，头发像鸡窝一样，百无聊赖的坐在一个有着大轮盘的赌桌前。

    “这是轮盘大赢家，你看到里面密密麻麻写着的一个个的数字了吗？”

    “转盘上均匀分布着0到36一共37个数字，当转盘转起来又停下之后，转盘上的指针所指的号码就是“中奖数字”。”

    “轮盘转动之前，玩家要选好自己喜欢的数字，把筹码放进相应的格子里，最后如果猜中了轮盘上所指的数字，就可以赚一笔，如果猜错了，筹码就没了。”

    王宁安听着这些五花八门的规则和玩法，一时间怔怔出神。

    那个黑皮衣的男子好像听得懂他们说的中文，转头看了王宁安和阿田一眼，又毫无兴趣的回过头，接着选择着轮盘里的数字。

    这个男人非常帅，很像一个明星，引起了王宁安的注意，不由的多看了他两眼。

    阿田嚷嚷着嘴巴都说干了，拉着王宁安去吧台换了一些筹码，顺便买了一瓶水，咕咚咕咚的喝了。

    王宁安他们逛了这一会，赌场里的人也陆陆续续增加了不少，估计都是午饭后闲的没事来玩玩。

    “走，老娘带你去大杀四方！”阿田拉着王宁安就去了骰子的赌台。

    【作者题外话】：第一更！终于30万字啦！

