    江夏越过贝尔摩德走出教室，随口安排道：“你来找出躲在这间屋教室里的人。我去柯南那边看看。”

    贝尔摩德感受了一下乌佐指挥“安室透”时非常自然的态度，心里不禁对波本在侦探事务所的地位产生了怀疑。

    虽然感觉乌佐的人际地位有些奇怪，但她不想这么快掉马，也不知道神秘主义的波本平时究竟是怎么对待员工的，于是只好压下心底的奇怪情绪，也做出一副“就该如此”的样子，听话地走向讲台。

    刚走了两步，贝尔摩德忽然听到身后有细碎的脚步声。

    回头一看，就见柯南的那两个同学竟然没跟江夏一起，而是亦步亦趋地跟在她身后，距离甚至比刚才同时跟随她和江夏时贴近了不少。

    “……？”

    贝尔摩德有点疑惑，她下意识地抬手摸了摸脸，心想难道是波本的长相更受小孩喜爱，以至于才相处了一小会儿，她的亲和度就超过了乌佐？

    ……明明还是乌佐看上去更令人感到亲近，小朋友们眼光不行啊。嗯……也可能是不常见到混血，比较好奇，所以才跟着她？

    贝尔摩德没管他们，收回视线，继续走向讲台。

    ……

    另一边，柯南嚎完以后，原地跺了一会儿脚，从重到轻，假装已经逃远。

    然后他拉起元太，蹑手蹑脚地躲到旁边。

    过了几分钟，就见一道略显老迈的人影手拿一块抹布，顺着楼梯，一路擦下来——吓人也是需要付出代价的，扶手上那些用来充当“血迹”的颜料，等干掉就不好擦了。

    擦完最后一抹血色，教务主任松了一口气，抬手抹去头顶的汗珠。

    他正想继续去找自己的假发，一转身，却震惊地看到两个小孩站在他面前。

    柯南诧异地抬着头，看着教务主任与以往不同的发型。

    一瞬间，主任突然的失踪、大畑老师被询问时露出的古怪表情、深夜在走廊中翻找的人影、见到小孩拔腿就跑并装神弄鬼企图吓跑他们的神秘人……

    种种现象像被针线贯穿的珍珠般连缀在一起，柯南脑中如有一道电流划过，他突然明白了今晚诡异的情况。

    ——应该是主任的假发丢了，所以他晚上来到学校，一个人偷偷找假发。

    之前，步美去教务主任家里按门铃却没人开门，并不是因为主任被神秘人杀了，而是主任不想顶着光头见学生，他又正好是独居，没有家人能帮忙接待。

    ……话说回来，既然那么介意秃顶被人看到，为什么不戴一顶帽子遮掩？

    柯南对上主任尴尬的视线，没好意思把吐槽说出口。

    他难得体贴地转移开话题，问了自己最感兴趣的事：“您是怎么在石膏像上做出那张嘴的？”然后又想起了两个失踪的同学，“步美和光彦现在在哪？”

    “……？”教务主任的眼神慢慢从尴尬转为疑惑，显然没能听懂柯南的前一个问题。

    后一个倒是隐约明白了：“丢了两个学生？！”

    柯南见他反应不似作伪，略显诧异。

    之前，柯南曾经根据光彦失踪时的情况，猜测徘徊在教学楼里的可怕小黑不止一人。

    后来，通过和江夏的通话、发现江夏也进到了教学楼里，柯南就想，如果乱跑的步美和光彦没落到歹徒手里，那他们可能是被江夏捡走了，这能有效防止两个落单的小孩出现意外……啧，虽然江夏是好意，但这对被留下的人来说，也太吓人了点……

    ……总之，柯南在看到顺着楼梯下来的教务主任后，他脑中的“小黑”，就自动替换成了教务主任+江夏。

    可现在，“石膏像上的嘴”和“步美光彦失踪”这两件令他最在意的事，却都不是教务主任做的……

    后者还能勉强推到江夏身上，前者就非常令人疑惑了。

    ——根据柯南的推测，石膏像上那一张诡异咧开的大嘴，应该是某种会在特定条件下膨胀的材料。

    而想设置这个机关，幕后黑手需要能提前进到教学楼、并猜到有人会进入美术教室。

    可江夏今晚进入教学楼，完全是因为小孩们擅自调整了值日的时间，所以江夏才会进来找人……这是一场突发的意外事件。

    另外，江夏不知道帝丹小学里近期关于美术教室的诡异传说，他来不及、也不可能做这些准备，何况江夏根本没有动机。

    也就是说……教学楼里还有第三个人？！

    本以为已经解开了谜题，可这时，突然又蹦出一个面容模糊的“小黑”。

    柯南一瞬间头皮微麻。

    不过，脱开之前“有两个人”的假设之后，更多细节开始逐一浮现在他脑中——仔细想想，那些校园传说，确实和找假发的教务主任的行为不太吻合。

    比如有一条传说是“深夜狂奔的肌肉人体模型”。而主任寻找假发，实在没必要搬着模型到处跑。

    就算这可以当成是他为了吓跑学生而采取的诡计，可美术教室里的石膏像又很难解释：从传说来看，它们被不止一次地挪动过，而找东西的话，只要翻动一次就行，没必要来来回回地查看。

    ……也不知道江夏发现了那个“第三人”的存在没有，得尽快告诉他。

    说起江夏……他不是打算当那只在后的黄雀吗，现在主任都出来了，江夏却依旧没有出现，难道是去抓另一个人了？他早就发现了“小黑”是两个人？！

    正想着，走廊深处传来几串细碎的脚步声。

    几个身高参差不齐的人从阴影中走出。

    柯南迅速望去，一眼瞄到两个小孩，心里顿时一松——步美和光彦果然没事。

    而两个走在他们旁边的大人……

    柯南看清楚人，略微一怔：“小林老师？”还有……“安室先生？！”

    “安室透”闻言看向他，对他露出了友善的笑容，还在路过时顺手摸了摸他的头。

    柯南僵了一下。

    ……怎么今天的安室透，好像比平时热情？

    以往，安室先生虽然也比较友善，但却总是不时用一种微带审视的奇怪眼神打量他，尤其是一起坐在车上的时候……可今天，安室透却完全没有类似的神色，而是莫名给人一种温柔的感觉。

    柯南仔细看了他一眼，心里暗暗疑惑，继续往四人身后张望：“江夏哥哥怎么不在？”

    “我刚才去看了看工具间里的布偶。”

    江夏的声音从另一边传来。

    很快，他人也跟着走了出来，同时微带失望地看了教务主任一眼。

    教务主任莫名其妙地摸了摸头顶，往身后光线更加阴暗的地方缩了缩，这样，他的头才不会那么显眼反光。

    感到黑暗带来的安全后，他本来想拿出主任的尊严，喝问这些深夜在学校逗留的熊孩子和两个不知从哪冒出来的大人。

    但一想到今天自己做的事，教务主任的底气，顿时又像泄气的皮球一样瘪了下去。最终，他只好默默缩在阴影里，假装自己并不存在。

    柯南看看主任，又看看江夏和“安室透”，最后看向小林老师，习惯性地进入了四选一模式。

    小林老师现在的态度，和她平时板着脸的严肃模样非常不同，再结合美术教室里的石膏像，柯南隐隐约约又懂了。

    他先看向江夏，先确认道：“刚才步美和光彦在你那里？”

    江夏看向两个被cue时齐齐打了个激灵、立正不敢说话的小孩。想到反正之后柯南问他们，也能问出真相，不如直接承认。

    于是坦然开口，随便给自己的行为找了个理由：“让小孩独自乱跑，有些危险。”

    柯南了然点头。这和他之前的推测一样。

    所以现在，尚未解决的问题就只剩下一个……

    柯南又转向正试图把自己藏进墙角的小林老师：“石膏像和保健室里的肌肉人体模型，都是您搬到教室里，用来练习即将到来的家长会的吧。”

    小林澄子捂住了发红微烫的脸，羞耻地点了一下头。

    柯南顿了顿，又语气不太确定地继续猜测道：

    “因为最近学校里的两条诡异传说——‘移动的石膏像’和‘奔跑的人体模型’开始盛传，小林老师担心被人联想到这其实是有人在为即将到来的家长会做准备，进而猜到是刚在帝丹小学任职没多久的她，所以决定彻底把传闻定型成两则诡异传说，好和自己真正在做的事区分开。

    “而其中最流行的传说，就是‘美术生教室里会动的石膏像’，所以小林老师在上面贴了会根据温度或者光亮变幻形状的材料……”

    说着说着，柯南的声音渐渐低了下去。

    ——从他切换到“往石膏像上贴材料的是小林老师”这个话题开始，小林澄子的眼神就开始变得迷茫。她虽然没出声，但脸上明显写满了“我不是我没有你在说什么”。

    “……”不是她？

    那是谁干的？

    柯南也跟着疑惑起来。

    然后，在经过一连串连他自己都没反应过来的直觉性推理后，柯南本能地转头，看向江夏。

    ……一提到石膏像额头上那种神奇的材质，就很难不联想到阿笠博士。

    而阿笠博士又很喜欢跟人分享一些有趣的道具。要说目前，博士有了奇特新产品以后最可能优先拿给谁看，那除了离博士最近的灰原哀，肯定就是江夏了。

    柯南狐疑的视线落在了江夏身上。

    大胆假设，小心求证：或许是博士突然想起了“新一不爱听他讲解奇怪的新发明”这件事，对此耿耿于怀，所以把那种奇特的膨胀材料交给了江夏，并拜托江夏“找机会吓柯南一跳”？

    ……博士有时候确实挺喜欢恶作剧的。而如果他真的开了口，江夏应该也不会拒绝——这个推理有一定的理论依据。

    然而，柯南打量江夏时，却见江夏眼神比小林老师还要迷茫。

    很快，江夏似乎联想到了什么，带着一丝不太明显的好奇问柯南：“所以你刚才在美术教室里尖叫，是因为被那个‘变形材料’吓到了？它变成了什么？”

    “……不是尖叫，只是喊了一声。”柯南很没面子地纠正了这一点。

    他简单形容了那张“嘴”。

    然后把江夏也排除掉了。

    既然江夏没承认，那应该确实不是他做的。

    因为没必要隐瞒：按照阿笠博士的性格，如果真的是他给了江夏那种膨胀材料，博士稍后肯定会笑眯眯地跑来询问柯南被吓的感想。江夏一定也知道这一点，所以他完全不必在这件事上撒谎。

    在怀疑名单里划掉“江夏”之后，柯南又看向几个正偷偷瞥着江夏，至今不敢出声的小孩，果断也划掉了这三个同学——他们不具备这种演技和胆量。

    那剩下的，就只有……

    柯南一点一点抬起脑袋，视线上移。

    他的目光落在了正饶有兴趣地注视着他的“安室透”身上。

    “安室透”对上柯南怀疑的视线，略感诧异地挑了一下眉。

    明白过来后，他也没有解释，只意味深长地朝柯南一笑。

    旁观的江夏：“……”

    ……披着别人的皮就是可以为所欲为啊。

    柯南也因“安室透”的反应怔住：这难道是……恶作剧成功后的挑衅笑容？

    ……不过，理论上来说，安室先生和江夏一样，都是校外的人，他不太可能办到这种事，也没有动机。

    柯南理智思索了一会儿，觉得做事果然还是要讲证据，不能只靠一个笑容锁定幕后黑手——说不定安室先生就只是在对视时礼貌性地笑了一下，没有别的意思。

    柯南于是暗暗计划：等阿笠博士出差回来了，先把石膏像搬过去，让博士检查一下上面的痕迹，说不定能根据残留的材料，弄清楚那张可怕的“嘴”究竟是怎么回事。

    而在查明诡计原理的期间，怀疑的重点，还是要放在教务主任和小林澄子身上。

    虽然两位教职员的迷茫，看上去都很真实。

    但柯南想，世界上的人多种多样——说不定这两个老实人当中就藏着一个戏精呢。

    必须仔细甄别。

