    韩墨躲在了天泉山别墅玩游戏并对爱酱表示不许把位置消息告诉其他人，这一点爱酱当然是没有对楚墨说出来，只说表面兄弟不想过来。

    当时一听见这话韩白雪的脸就黑了，闭目感应一番就找到了【噬心蛊】的位置情报，直接对楚墨开口道

    “我找到墨雪的位置了，开车带我过去，或者我直接飞过去。”

    这不是在询问，这是在威胁。

    楚墨要是不开车送她她就直接在这里起飞，就问你当不当这个司机吧。反正楚墨在韩白雪眼里就是一个接待人员，拿来跑腿是必然的。

    这让楚墨非常的无语，只能点头同意。

    不管韩白雪是不是真的找到了韩墨的位置，他都不能让韩白雪就这样起飞。

    于是他借了辆车由韩白雪指路开着走了，同行的还有一个圈子里的小伙伴。

    没错，赵恒等人在听说是去找韩墨雪之后也跟着来了，一个个摩拳擦掌的笑得贼期待。

    “嘿嘿，终于可以见到韩墨雪这家伙了，等会我可得好好招待招待他。”

    他这笑容有点阴险，继续充当司机的表弟都看无语了。

    “表哥你不是说不会揍韩墨雪么，你这样子怎么看都像是要去揍他啊。”

    “哪儿有，是你看错了，我只是想跟他友好地交流交流而已。”

    赵恒矢口否认，的确没有揍人的意思。

    但不揍人并不代表不会对韩墨做点什么，比如掰掰手腕让韩墨也体会一下软弱无力的感觉啥的。

    这可是他们小时候经常体会到的东西，现在韩墨变成了【普通人】怎么能不好好感受一下呢。

    结果就是十几个人一起跑到了天泉山，头前带路的就是楚墨开着的车，具体指路人则是韩白雪。

    眼瞅着距离韩墨所在的一号别墅越来越近，爱酱不由在心里泛起了嘀咕。

    【修仙者有那么恐怖嘛，隔得这么远都能找到，她不会还知道准确的位置吧。】

    这点的确让爱酱心里有些发憷，毕竟精确定位敌人的踪影是她的专利，在科技时代想要找到一个人的精确位置对她来说太简单了。

    可修仙者却能够不依靠科技手段做到同样的事，这确实有点离谱。

    只要惹到修仙者就别想过安生日子，真的惹不起。

    然而这也只是爱酱一厢情愿的想法罢了，实际上修仙者是没那么大能耐的，至少金丹期的修仙者无法做到全球定位。

    就算是韩白雪在燕京的时候也是找不到韩墨的，只是因为来到蓉城距离变近了才可以依靠【噬心蛊】找到。

    这不在一个小时后一行人就来到了天泉山一号别墅，关着的别墅大门无法让行人以及车辆进入，韩白雪就干脆下车一个起跳跳了进去。

    整个人跳得老高，中途还没有任何借力点，纯粹是跳过了大门的高度。

    赵恒等人都看傻眼了，那些暂且还不知道韩白雪是修仙者的人都很懵逼。

    好在这些都是一个圈子里的退役兵王，楚墨本就有打算告知他们修仙者的事儿，就干脆借此机会说了出来。

    具体内容可以暂且不提，重点还是在于韩白雪这边。

    她进入别墅之后就直奔韩墨所在的房间，正在玩游戏的韩墨也察觉到了有人到来，走到窗边看了一眼就迅速把头缩了回来。

    “完蛋，我就不该相信爱酱这AI，这女人怎么还是来了。”

    他还觉着是爱酱告密，就打算赶紧跑路。

    只要他【传送】道路遥那边儿去就不用担心韩白雪碰到他，可是之前的偷看已经被韩白雪察觉。想起上次韩墨就当着他的面儿消失不见，这次怎么也不能让人跑了。

    所以在被发现的那一刻，韩白雪就祭出飞剑而后踩着直接飞到了窗边。

    “墨雪，我找到你了。”

    踩着飞剑的韩白雪在空中透过窗户看着韩墨，语气带着并不明显的喜悦。

    可韩墨一点也开心不起来，觉着被韩白雪发现了也不好就这样使用传送跑路，就欲哭无泪地招呼道

    “美女，你好，我叫韩墨，不叫墨雪。你是不是认错人了。”

    企图装傻蒙混过关，但也只有傻子才会被骗过去。

    韩白雪确认他身份的根本不是容貌与名字，而是蛊。所以韩白雪毫无动摇，从窗口钻进来就把韩墨一把抱住，磨蹭着脸颊呢喃道

    “墨雪，我找的就是你，快跟我回家结婚吧。”

    这话就很实在，但韩墨感觉很无语。

    心知无法继续装下去便只得打开天窗说亮话，推开韩白雪就认真道

    “韩白雪，你不在修仙界里好好呆着，跑到世俗界来发什么疯。”

    “我可是你哥，怎么可能跟你结婚。”

    “而且我已经有女朋友了，就算结婚也不是跟你结。”

    这是他在接到韩雨枫电话时就想说的事儿，但当时惊愕于韩白雪来到世俗界的事儿忘记了说。

    现在面对韩白雪这个找上门的亲妹妹就必须得说了。

    可对此韩白雪也没有动摇，面色清冷地摇头道

    “你不是我亲哥。而且，你不可能有女朋友的。”

    “你身上有我下的噬心蛊，只能碰我不能碰别的女孩子。”

    韩白雪对于【噬心蛊】的效果是深信不疑的，因为这种蛊除了下蛊之人亲自解开外没有别的办法，又或者是把下蛊之人给杀掉。

    然而韩白雪还活得好好的就说明噬心蛊依旧在发挥作用，不能碰女人的韩墨根本没办法找女朋友，除非那女朋友是男的。

    但这事儿韩墨之前在修仙界也对韩白雪说过，此时也不过是重复了一遍进行强调。

    “我已经说过了，你给我种下的破蛊对我没有任何影响，我早就找到女朋友了。”

    “不信你看。”

    嘛，没对【不是亲哥】这事儿做反驳却在反驳这个，显然韩墨并不在意亲哥与否的问题。

    毕竟两兄妹从小就没怎么生活在一块，突然说亲兄妹他也没那印象不是。

    所以韩墨反驳了这一点后就打开手机退到桌面，桌面壁纸正是他和路遥的合照。娇小的路遥被韩墨以公主抱的姿势一起亲昵地拍照，无疑是对【不能碰女孩子】这一点的最有力反驳。

    原本韩白雪是不相信的，但她仔细看了看壁纸中的韩墨，再对比一番眼前的韩墨，确认长相一模一样之余就心情不好了。

    “不可能，我明明感觉到噬心蛊还在你的体内，为什么你可以抱着这个小姑娘。”

    “算了，不管是什么理由，你只能是我的。”

    “也不管这个小姑娘是谁，只要杀掉就好了。”

    她是真的干脆，直接把目标转为杀掉路遥，然后就踩着飞剑从窗口离去。

    她要找楚墨提供路遥的情报然后飞过去把人宰了，善后的工作交给楚墨就好。

    但韩墨一听见这个就炸了，看韩白雪那干脆利落的样子也不像是玩假的，怒从心起就大声喝道

    “你给我停下。”

    心急之下直接使用了【言灵】的力量，对于普通人是绝对可以禁锢身形的。但对韩白雪这个金丹期修士没有多大作用，韩白雪依旧飞得稳稳的。

    韩墨生气了，从窗口一跃而出直接蹦到了韩白雪的飞剑上，而后扭着韩白雪的肩膀就往飞剑下面摔去。

    “砰~”

    两人一起摔到地上，都是屁事儿没有。

    韩白雪一站起来就劝道

    “墨雪你不要阻止我，我要去杀了那小姑娘，她肯定用了什么手段才能碰到你的。”

    这女人没觉得是韩墨自己把噬心蛊弄沉睡了而怀疑路遥不正常，这张嘴就杀的属实让韩墨感到愤怒。

    “给我闭嘴，只要我还在这里你就别想懂要饭的一根头发。”

    这股愤怒来得有缘由，却也来得异常猛烈。

    不知为何韩墨在听见【要杀路遥】这事儿之后就完全无法平静，感觉路遥已经被人杀掉了一样。

    明明路遥还活着，有他保护也绝不会遇到危险。可他就是有种已经失去的错觉，似乎以前就体会过这种差点失去已经失去的经历。

    然而不管是什么缘由，他都不会容忍有谁危及路遥，所以在说完这句话后便含着怒气对韩白雪动手。

    管她什么妹妹不妹妹，敢动你嫂子就给我挨打。

    “啪~”

    一拳袭向韩白雪却被挡住了，韩白雪分毫未退，只是脸上露出了欣喜的笑容。

    “墨雪你果然变得比以前更强了。”

    她能清晰地感受到这一拳中蕴含的力量，也彻底证实她心中的【韩墨雪并未失去实力】的猜想，这让她很开心。

    她喜欢强大的人，也只会喜欢比她还强大的人。

    如果韩墨真的失去实力变成了普通人，那她也不会再坚持着说和韩墨结婚的事儿。但现在韩墨并不是普通人，1拥有普通人所不能拥有的力量。

    只不过这份力量是否比她强大是否能够让她继续喜欢还有待证明。

    所以韩白雪不再多言，同样伸手跟韩墨打了起来。

    “让我们继续多年前的比试吧，打赢我我就做你老婆。”

    韩白雪开心地笑着，玉手翻飞之际有着种种玄妙的招式在使出。

    这是单纯的武学招式，没有灵力的加持显得威力不怎么样，但以修士的体质使出来也还是不能小看的。

    可惜韩墨的体质比她强多了，就一个金丹期修士真没法比。而且在修仙界时【演员韩墨】还跟韩白雪打过，对韩白雪的招式套路熟悉得紧，找准空档就是一拳怼了过去。

    “滚，老子不稀罕。”

    “砰！”

    无法防守空档处的韩白雪被击退几步，却又笑得更加灿烂地黏了回来。

    她不是受虐狂，只是喜欢这种打不过的感觉。因为打不过才可以继续提高，才可以变得更强。

    当初【演员韩墨】揍她的时候她也是有点开心的，可惜【演员韩墨】长得跟韩墨一样这点才让韩白雪没把表情放在脸上。

    而且【演员韩墨】揍她的时候有些靠灵力碾压了，这种战斗打起来有些憋屈，也不能有多开心。

    只有像现在这样只靠拳脚被人压制才最爽，这不韩白雪已然靠着天分在逐渐弥补空档了嘛。

    “那我当陪练是吧，我今天就陪你好好练练。”

    韩墨越打越气，干脆地加了几分力道使拳脚更重，招式变换之间使出来的东西也变得更加诡异莫测。

    结果就是沉重的拳头每一次落在韩白雪身上都感到生疼，逼得韩白雪也只能用灵力来加持护身顺便提升力量。

    可惜她还是感觉疼痛，毕竟韩墨的力量也在不断增加。

    这个平时不动拳脚的男人是不习惯上来就使全力的，怕不小心把人打死。所以他的力量总是维持在一个韩白雪感到疼痛的地步。

    直到韩白雪已经将所有灵力都用来加持护身也还是疼痛难忍而且处处受制，就不再受虐地退后两步掏出两把长剑道

    “墨雪，你真的好厉害，我们来比剑吧。”

    说着就丢了一把给韩墨，气得韩墨接过长剑就骂道

    “比个锤子，老子剑术比你好，但绝对没你剑。”

    这根本就是在骂人，但韩白雪不为所动，拿着长剑就轻灵飘逸地挥舞而来。

    身姿绝美而舞姿优雅，杀机未露却处处指向要害，完全就是奔着把人砍死去的。

    剑为百兵之首，用起来优雅得体为绝大多数人喜爱。可剑始终是凶器，是杀人的武器，没有杀掉对方的心态而舞剑是没有灵魂的。

    而且韩白雪也相信自己伤不了韩墨，打得那叫一个狠厉。

    但她狠，韩墨比她更狠，

    韩白雪的剑没有碰到韩墨一下，韩墨的剑却频繁地在韩白雪身上留下痕迹。虽未受伤流血，但衣衫破烂却是难免的。

    毕竟韩墨还没疯，知道对韩白雪这个【亲妹妹】留手，不然就等着被韩雨枫这个老爹骂得狗血淋头吧。

    所以他们两个打得精彩之余并不会出现生命危险，算得上是杀机满盈的友好切磋？

    这特么什么鬼。

    但该说不说，他两打得确实很激烈，也很好看。就是门外的一群观众表示有点呆，看傻了。

    “不是说韩墨雪已经变成普通人了吗？特么的这也叫普通人？”

    ……

    ……

