    而乌子仲，此时此刻带着身边剩余的两三万大军就在这里看着。

    “匈奴，老子就是要让你们知道，大秦的地方可不是那么好来的。”

    吕布和赵云接到命令之后也开始绕后，配合乌子仲的兵开始突袭松散匈奴。

    乌子仲如此大张旗鼓，匈奴怎么可能不知道？

    三个关口，匈奴人也是纳了闷了。

    “怎么回事？蒙恬的大军不是朝着咸阳去了吗？”

    “为何这里还有大军？”

    匈奴头领很不舒服。

    “这些大秦人根本就不能相信。”

    “我早就告诉过单于，不能相信蒙恬，现在好了，大秦的军士压过来了。”

    其他人也是议论纷纷。

    “头领，不就是大秦人么？我们难道怕了他们？大不了直接出兵踏平他们。”

    “没错头领，区区大秦，不足挂齿。”

    众人你一言我一语，匈奴头领也是烦得不得了。

    “别闹了，走，随我出去看看。”

    一行人来到了高处，顿时大为尴尬。

    “什么情况？就这么区区几万人就想来攻打我们？”

    “大秦脑子没病吧。”

    这里可是易守难攻的地方啊，就凭借这么几万人想来攻打他们？

    这他么是活腻了啊。

    再说了，这里的每一个关口可是囤积了两三万的兵马。

    大秦想要攻克这里，没有个十万八万的那是不可能的。

    其他的匈奴人也是郁闷的不得了。

    “头领，该不会，这压根就不是来攻打我们的？”

    “我也不知道啊。”

    本来想着大干一场的，在这里呆的早就身体发霉。

    可是不曾想居然是这么一个结果。

    “头领，别管那么多了，这几天没有打仗，早就憋得慌。”

    “就让我们的勇士下去干他一场，就当做是消遣一下了。”

    “就是啊头领，狼骑兵在大秦境内爽得不得了，我们憋得慌啊。”

    不得不说，匈奴的确是好战。

    然而头领摇了摇头：

    “不可，虽然我也想打，但是单于有令，全力配合蒙恬，我等不能坏了大事。”

    “再说了，万一这就是蒙恬来不及撤走的军士呢？”

    身后众人听到这话之后也是憋得慌。

    头领很是无奈的说到：

    “告诉我们的勇士，暂且忍耐，等到蒙恬发出信号，我等立刻南下。”、

    “到时候大秦女人，兄弟们随便玩。”

    “是，头领。”

    没办法，只能如此了。

    然而正当此时，忽然来报。

    “报——，头领，不好了，我们驻扎的其他地方升起了狼烟。”

    “嗯？怎么回事？”

    头领大惊，升起狼烟，那可是求救的信号啊。

    “头领，具体不清楚，只能知道受到了攻击。”

    “走，过去看看。”

    头领大骇，匈奴本来勇士就不多，如果这时候折损了，到时候没办法和单于交代啊。

    来到了另外一边，只看到好几处地方狼烟滚滚。

    “混账，这到底是怎么回事？”

    “头领，一定是蒙恬背信弃义，趁着我们不注意调转马头打我们的人。”

    “没错头领，就说了秦人不可信，现在好了，我们的勇士遭受到了攻击。”

    匈奴人本来就是激·情汉子。

    看到这一幕之后哪里还坐得住？

    头领狠狠地一拍围墙，大声吼道：

    “来人啊，立刻集结勇士，兵分三路杀出去，解救我们的儿郎。”

    “是，头领。”

    三处关口动了。

    乌子仲在远处，用望远镜看的一清二楚。

    “嘿嘿，老子就知道你们会来事情，早就等着呢。”

    立刻看向了魏忠贤问道：

    “怎么样？我们这边埋伏好了吗？”

    “主上，一切埋伏好了，锦衣卫各自带领了一万军士埋伏，外加C·4。”

    “想来够他们喝一壶得了。”

    C·4本来就不多，就这么分散出去之后，乌子仲手里面只剩下了五十多个了。

    “做的不错，告诉兄弟们，给我使劲的招呼，如果遇到阻碍，边打边退。”

    乌子仲也不是吃干饭的，虽然人数上很少。

    但是阴谋诡计多啊。

    这一路上，可是挖了不少坑。

    就等着三处关口的人出来呢。

    “走走，换地方看戏去。”

    换了个地方，乌子仲利用望远镜看的清清楚楚。

    匈奴人兵分三路出来了。

    正好朝着乌子仲的陷阱而去。

    “嘿嘿，去吧，去吧，多好的马啊，可惜了。”

    不得不说，草原上的战马正是膘肥身健。

    匈奴人骑马狂奔，丝毫没有注意到路面的不一样。

    “勇士们，赶紧冲锋，救下我们的二郎。”

    “驾——，啊——。”

    “嘶嘶嘶——。”

    冲在最前面的匈奴直接栽进了大坑当中。

    “不好，有埋伏，快绕路，快。”

    发现的及时，但是根本来不及躲避。

    后面的匈奴骑兵已经冲过来了，强大的冲击力直接把前面的匈奴人撞进了大坑里面。

    “噗呲噗呲。”

    无数的锋利圆锥不断地刺进他们的身体。

    “啊——，我的腿啊。”

    惨叫声不断传来。

    还不等他们反应过来，锦衣卫立刻就点燃了手上的特制C·4，然后扔了过去。

    “轰隆隆。”

    “轰隆隆。”

    C·4正好落在对方中间。

    剧烈的爆·炸散开，震的他们耳朵发麻。

    “噗呲噗呲。”

    无数的碎片飞了出来，四面八方的散开。

    大量的战马和匈奴人被伤到的。

    有的运气倒霉的，直接被碎片贯穿了身躯，倒地不起。

    有的虽然没有立刻死亡，但是也是深受重伤。

    “这到底是什么东西？”

    “快撤，快撤。”

    然而看到了前方还有大量的东西飞过来。

    匈奴人慌神了。

    “不好，那东西又来了，快跑，快跑啊。”

    这种热武，在这大秦谁知道啊？

    “轰隆隆。”

    又是接二连三的爆·炸声音响起。

    大量的碎片再一次把匈奴人搞死一大片，同时重创了不少人。

    “快退，快跑啊。”

    惊慌失措之下，匈奴人立刻开始撤退。

    这他么见鬼了，这到底是什么东西啊？

    锦衣卫看到这一幕的时候，立刻杀了出来。

    “想跑？没门。”

    “阎王让你三更死，岂敢留你到五更？”

    数百锦衣卫骑上战马杀了出来。

    匈奴人在其他的大秦人眼里面或许高不可攀，但是在锦衣卫的眼里面。

    那一样都是待宰的羔羊。

    “杀——。”

