    华夏汽车制造集团，下属很多工厂，包括动机、变器、轮胎以及车身的制造。然后再在流水线上组装起来，力图提高生产效率，以实现最大的产能。

    吴皓轩催促皮埃尔.杜邦和大卫.洛克菲勒，尽快开始采购所需要的那些设备，确保年底前就开始投产。毕竟，他深知福特公司的T型车明年就会投放市场了。如果要掌控这个市场的话，就必须要在福特公司的T型车投放市场的时候就把他们击败。

    皮埃尔.杜邦和大卫.洛克菲勒，值得通过电报和家族联系，让家族开始做这方面的准备。反正，现在才1月份，东北还处于冰天雪地之中，想要开工修建厂房，也得等到春天去了。从时间上来看，完全还来得及。当然，招募工人和各种技术人才，可以先一步进行，免得到时候抓瞎。

    之后，吴皓轩又陪着皮埃尔.杜邦和大卫.洛克菲勒前往吉林，考察那里的投资环境。两人分别代表家族，签署了投资有色金属冶炼工厂等一系列的协议，总投资过五千万美元。

    很显然，杜邦家族和洛克菲勒家族都已经很看好吴皓轩了，所以才不遗余力的帮助他，也才放心在东北投资建厂的。吴皓轩的实力越强大，他们的投资也就能够得到保证。

    另外，吴皓轩还和大卫.洛克菲勒签署了一份协议，从明年开始，北方政府将向洛克菲勒家族购买成品油。一旦汽车制造集团建成投产之后，北方政府也会购买不少的汽车的。等待卡车等载重汽车研究出来之后，军方更是会大规模的装备这种卡车来代替骡马。这样的话，对石油的需求量也会大增的。现在的中国，根本就没有什么大型油田，只能够通过向国外进口了。

    虽然，吴皓轩知道黑龙江就有一个大型油田。但是，这个时候还是不要开采的好。免得在战争当中又成为了敌人攻击的目标。除非等到北方军有足够的实力保证安全之后，吴皓轩才会开始开采这里的石油的。

    吴皓轩原本还打算邀请杜邦家族和洛克菲勒家族投资北方政府正准备修建的三条铁路的。只不过。两人以这三条铁路投资太大，并且收益太低而拒绝了。在他们看来，通往绥远和蒙古的铁路，更多的是战略意义方面的考量。经济方面的利益则很低，投资这三条铁路，想要盈利，那几乎是很困难的。

    不过，皮埃尔.杜邦和大卫.洛克菲勒表示。等到北方军控制了整个中国之后，他们会说服家族，加大对中国的投资的。毕竟，关内的投资，要明显比关外更容易收回成本，获得利润。

    吴皓轩表示理解，毕竟，修通到蒙古的铁路，原本就是为了加强对蒙古的控制，以及将来对俄国人作战的。至于修通到绥远的铁路。则是为了加强对内蒙的控制，以及开绥远的资源。在北方政府获得了大量的贷款之后，已经不缺乏基础设施的建设资金了。

    皮埃尔.杜邦和大卫.洛克菲勒在中国农历新年之前就离开了中国。原本，吴皓轩还打算邀请他们留在盛京过年的。但是，对于这两个家伙来说，赚钱才是最重要的。他们向吴皓轩保证，回到美国之后，会加快汽车项目的进度。确保汽车工厂在年底就能够开始投产。

    对于两人的敬业，吴皓轩还是很钦佩的。更何况，在汽车制造集团中。他占据了百分之六十的股份。这就意味着，当年产量达到一百万辆之后，他每年都能够获得两亿多美元的利润。这些钱，将更好的支撑他的梦想的实现。

    在皮埃尔.杜邦和大卫.洛克菲勒离开之前。吴皓轩让两人帮他再购买生产摩托车的生产线以及所需要的专利技术。虽然，摩托车没有汽车那么赚钱。但是，吴皓轩相信一旦车型漂亮的摩托车生产出来之后，同样能够成为热销全世界的产品的。更何况，摩托车的售价比汽车要低，潜在的客户也就更多。同样可以为他带来丰厚的利润的。

    当然。吴皓轩也知道，就在今年，哈雷－戴维森公司制造出了第一台V型双缸动机，较传统单缸动机，它能为摩托车提供两倍的动力。这种样式的动机在美国8o多年的摩托车制造史里，占据了统治地位。这将使得哈雷摩托在很长的时间内占据美国的摩托车销售榜的榜。

    吴皓轩相信，以后世的设计理念，融入到这个时代的摩托车制造中，一定可以生产出比哈雷摩托更好的摩托车的。吴皓轩计划，生产一种类似于哈雷摩托的全金属的高端摩托车，面向高端市场。另外一种则是小排量，一些部位用塑料外壳的低端摩托车，抢占中低端的市场。这样的话，摩托车的销量绝对不会小到哪里去的。同时，也还可以为部队提供军用摩托车。那种经典的带挎斗的三轮摩托车，在上面架设上一挺机枪之后，将成为很强悍的突击火力。

    皮埃尔.杜邦和大卫.洛克菲勒对于摩托车则没有什么兴趣，他们认为这种售价低廉的玩意，不会有多少利润的。这让他们失去了一个赚大钱的机会。当他们后来得知吴皓轩的摩托车工厂每年的利润高达上亿美元的时候，肠子都悔青了。当然，这些都是后话了。

    年前的时候，吴皓轩总算是空闲了下来，可以陪伴一下家人了。经过他的努力，得到了大量来自于美国的投资，使得北方七省的各项展计划都能够稳步的推进。特别是在这片一穷二白的土地上，大量的工厂即将开工建设，这将奠定整个北方七省的工业基础，使得中国逐步开始从落后的农业国向工业国转变。

    “少帅，这是我们和美国方面的合作项目，涉及到钢铁冶炼、有色金属冶炼、化工、机械制造、汽车、摩托车、拖拉机等等一系列。等到春天到来之后，盛京工业基地和鞍山-本溪工业基地就会开工建设了。这些工厂建成投产之后，我们的工业产值将得到大量的提高。”工业厅厅长夏寿田说道。

    这段时间，他也累的够呛，一个个的合作项目确定下来，这些工厂都将选址，并且做好开工前的准备。整个交通厅的大小官员和普通的办事员们，都忙的脚不沾地了。不过，即便是再累，夏寿田也十分的高兴。比起在北洋政府当中坐冷板凳，现在的职位，算是给了他一个展的平台。更何况，一旦北方军入关，推翻了北洋政府之后，他不是就能够顺势更进一步，成为工业大臣了吗？为了这个目标，夏寿田也一直在努力。

    “嗯，按照我们之前规定的时间表，三年内第一期能够完工吗？”吴皓轩问道。

    “少帅，应该没有问题的。我们的各个工厂的第一期规模都不是很大，有从美国获得的设备和技术，完全可以在三年内建成。”夏寿田自信的说道。

    “少帅，三年之后，我们的工业基础应该能够初步形成了吧？”杨度也是一脸的笑容。

    吴皓轩摇了摇头：“三年后，我们只不过是在重工业方面形成了一定的基础而已，想要形成完整的工业体系，还不太可能。我的目标是，十年内建立完整的工业体系。”

    “那我们三年后和小日本相比呢？在工业实力上能够强过他们吗？”杨度问道。毕竟，现在整个北方政府上下都已经将小日本当作了最大的敌人了。

    “除了造船方面之外，大概能够强于日本人了。特别是钢铁领域，更是足以甩开他们了。”吴皓轩自信的说道。日本因为缺乏资源，所有的资源都需要向国外进口，这使得日本的钢铁展受到了很大的制约。原本，打赢了日俄战争之后，他们获得了南满的特殊利益，可以利用东北的矿产资源来展自身，从而实现工业的腾飞。

    但是现在，在和吉林6军的战争当中他们输掉了，不仅丢掉了关东州，还丢掉了所有砸东北的利益，这对于日本的重工业来说，无疑是雪上加霜。估计，今后的日本，能够保证一年五六万吨的钢铁产量就不错了。五六万吨虽然不少，但分配到各个领域的话，也就不算什么了。相比之前，北方政府在三年之后的钢铁产量达到二十万吨，已经足以完爆日本人了。这已经足以支撑北方军和日本人之间的战争了。毕竟，战争，从某种程度来说，可以看作是打的就是钢铁。没有钢铁就无法制造武器装备，也就无法打下去了。

    通过和美国人的一系列的合作，吴皓轩有把握在短时间内完成工业基础的建立，然后在逐步的升级，等到一战爆之后，再利用丰厚的利润来一个大爆，这将使得中国迅的成为一个工业强国。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求几张推荐票！！感谢书友好看没说的、沉默中的雷、mfive、贱囧、子佳圈1995、hto1k、n雪毅n、欢乐派对的打赏！感谢书友621343o、几时酒、叶子飘在风中、我是声明者、风飞和无痕、深渊沙皇19771o28 、南门大老的月票！