    乾巫宇宙国境内一颗很普通的生命星球‘瓦罗星球’。

    星球深处一座地下基地内。

    “组长，情报已经透过虚拟宇宙网络传送到。经过369重连环翻译以及宇宙坐标位置对应的字符更换，得出情报内容：夏至此次未接受乾巫分部发出的接风宴邀请，情报部给出推论……夏至依旧在他家乡的可能性达99%。”一名穿着银色制服的光头三眼男子恭敬道。

    “未接受？”另外一名穿着黑色制服的鳞甲男子怒道，“他连乾巫分部的三大巨头面子都不给？”

    “据可靠情报，no.1已确认被混沌城主收为亲传弟子，在乾巫宇宙国内，他谁的面子都不用给……”银色制服的光头三眼男子无奈道。

    两人面前有一屏幕，上面正显示着夏至以及银河系的详细资料。

    “就算是混沌城主的弟子，虚拟宇宙公司就派遣一队精锐封王驻守他家乡？”鳞甲男子恨声道，“人类疯了不成，那太阳系的防卫力量都赶上重要秘境了。”

    “现在我们手中no.1的情报资料还非常少，太阳系内我们的人渗透不进去，无法搜寻详细情报。”光头三眼男子低声道。

    “去查！调集所有资源，时刻关注夏至的动向，只要他有倾向离开太阳系，立即派遣强者进行暗杀！”

    鳞甲男子冷声道，“族群高层下令，决不能让他成长起来，这次他离开虚拟宇宙公司总部，是我们难得的机会，若是这次错过，今后想要施展行动，至少要派封王不朽出动，那样……代价可就太大了！”

    作为潜伏在人类疆域的情报组织，他们高手有限，想暗杀夏至这样在整个人类族群都挂名的天才，更要做到让人类宇宙之主无法逆转时空复活，所要付出的代价极为惊人！

    一着不慎，甚至有可能使得整个潜伏组织都毁于一旦。

    “是。”光头三眼男子应道。

    “一个土著小子，我就不信你回到家乡，不去乾巫宇宙国内风光一番，只要你离开太阳系……”鳞甲男子看着屏幕中那黑发青年的照片，咬牙切齿道。

    地球，夏家城堡。

    刚从营养舱中出来的夏至，伸了个懒腰。

    “殿下，外空堡垒传来消息，说有总部送来的货物要您接收。”护卫首领盖亚走进来道。

    “哦? 去看看。”夏至眼睛一亮? 笑道。

    很快，一艘深红色三角形宇宙飞船冲天而起? 射向外太空。

    太空堡垒中。

    “夏至殿下。”三名穿着银色战铠的界主走到夏至面前? 恭敬行礼道。

    “我要的东西到了么？”夏至看着眼前这三名界主。

    “是的。”三名银色战铠界主中，为首的一人点头道? 同时恭敬的递过一枚世界戒指，“夏至殿下你购买的物品等等? 都在这一方世界内。”

    说着? 又递过一枚世界戒指，“这是乾巫分部的紫电侯大人让我们送来的，也是殿下要的物品。”

    夏至接过，随即念力直接钻进手上的世界戒指中。

    第一个世界戒指内的‘一方世界’很小? 直径仅仅一万公里? 不过里面却是摆放着大量的货物，足足占地上千公里的货物，其中最显眼的就是摆放在那一方世界最中央的两个银色箱子。

    第二个世界戒指是紫电侯转交过来的，里面世界就大多了，长宽高足足有十万公里? 里面是堆积而成像座高山般的虫族战士尸体。

    夏至念力扫过，整整2000万具虫族战士尸体。

    “很好。”夏至笑着点头? “麻烦三位了。”

    “应该的，应该的。”

    三名界主有些惶恐? 连声应道，“不敢打扰夏至殿下? 我等就先走了。”

    接收货物后? 夏至就再次乘坐陨墨星号返回地球? 晚上他与爷爷说好了要一起吃饭。

    坐在飞船控制室内，夏至抚摸着手中的世界戒指，迅速炼化认主。

    第一个世界戒指内的两个银色箱子被他取出，放在面前的桌子上。

    两个银色箱子每个都有一米长，半米宽，三十公分高。

    “啪嗒！”“啪嗒！”

    两个箱子都被他打开。

    第一个箱子里面有着一株白色的小草，小草被摆放的非常小心，高约60厘米，根茎呈银白色。

    第二个箱子里面是一个好似由金属制成的鱼类形状的工艺品，边缘极为锋锐。

    那睁开的两颗红色小眼睛，以及微微起伏的鱼身，都让人知道，这分明是种奇异的生命。

    “食星草、镰蓟！”夏至微笑看着这两件辅助生命，“总算是来了。”

    自己回到地球陪伴家人这段时间，夏至也在为今后晋升界主时外出历练做准备。

    现在域主时他能带护卫队，有不朽军主巅峰的盖亚和十名界主，一万名域主随身侍卫。

    等到界主时，可就没这待遇了，一切都只能靠自己。

    夏至远超同级核心成员的积分，以及虚拟宇宙公司给予租赁地球的资金，自然要利用起来。

    金属辅助生命‘镰蓟’，幼体价值10万积分，培育到不朽共需要5772万积分。

    将它融合到陨墨星号后，可以大幅提升飞船性能！

    一艘封王无敌甚至尊者级别强者才能拥有的宇宙飞船，无疑会让他不管是跑路保命，还是星际航行都更为方便。

    植物辅助生命‘食星草’，幼体价值30万积分，加上培育到界主巅峰的材料，总共花费他170万积分。

    而夏至准备在闯过域主级原始通天山后就突破，晋升到界主！

    到时不但能获得虚拟宇宙公司租借地球领地的10亿混元单位资金，还能收到宇宙级、域主级两个原始通天山奖励的31亿积分，足够将摩云藤、食星草都进化到不朽。

    到那时，216条主藤的不朽军主巅峰级别‘摩云藤’主防御，封侯不朽实力的500藤‘食星草’辅助攻击。

    夏至有自信，以他的实力，不管是去域外战场，还是到宇宙秘境内闯荡，都足以应付绝大多数危险！

    将食星草和镰蓟认主，之后就让它们在世界戒指内自行吸收材料进化，巴巴塔的机械身体在内负责监督观察，不时添加其他进化所需的材料，让两个辅助生命进化的更好。

    夏至看安排好两件辅助生命，没有什么遗漏后，就将虫族母巢转移到紫电候送来装有2000万具虫族尸体的世界内。

    “伊琳娜，从今天起，你就居住在这。”

    戒指世界内，念力显化的夏至身影吩咐道，“这里有200万单位界主虫族尸体，你将它们全部利用，制造成虎甲虫族界主军团。”

    母皇伊琳娜双眸放光地看着面前全部由虫族尸体堆成的巨大尸山，兴奋地道:“是，主人！这里的虫族尸体都极为高等，我估计至少能制造出300万到350万界主军团。”

    “这么多？”夏至眉毛一挑，有些惊讶道。

    “虎甲虫族在虫族战士种类中不过是中级，若是用顶级虫族的尸体，一头足够提供制造出两头虎甲虫族的材料呢！”母皇伊琳娜看着夏至，满是柔情地道，“还是主人厉害呢，能得到这么多顶级的虫族尸体！”

    可不是，伊琳娜不说夏至还未注意，这2000万具界主巅峰实力的虫族尸体内，像猎螳那样的顶级虫族不在少数，甚至占据70%左右，其余也都至少是虎甲虫族那样的中级虫族尸体，像低级别的青螳根本见不到。

    2000万具锋影虫族尸体，和2000万具猎螳虫族尸体，这中间可是相差五倍价值呢！

    明明花了200万混元单位，却购买到价值超过800万混元单位的虫族尸体，紫电侯这人情倒是够大的！

    “能培育多少就培育多少吧！”夏至笑道，“培育一头界主巅峰虎甲虫族，速度怎么样？”

    “一天能培育10头虎甲虫族。”母皇伊琳娜说道，“毕竟是界主巅峰虫族，每一头都蕴含极强的能量，所以速度会慢些。

    如果制造恒星级的一些虫族，就可以无穷无尽，几乎不间断的从我的母巢各个洞口涌出，轻易就能组成一支虫海军团。”

    “一天十头？一年3650头虎甲虫族。大约要300年才能培育百万界主军团？”夏至微微点头，“那你现在就开始吧，反正我要修炼到界主，估计时间也不会短。”

    随后，他又说道，“对了，培育300万头虎甲虫族后，若是还有剩余材料，就全部培育成界主级猎螳虫族‘王者’。”

    除了百万界主军团集合作战外，毫不畏死的虫族精锐王者也是用来探路、试险的好工具，这次既然材料足够，正好也顺便制造点。

    “是，主人。”母皇伊琳娜柔声地道。

    随后她光翼一挥，飞入虫族母巢中，那直径超过800米高，圆球似的虫族母巢直接凌空飞起砸入那一座界主虫族尸体山中。

    母皇伊琳娜将整个虫族母巢都直接钻到巨大尸山内部。

    看着虫族尸山在微微蠕动，夏至知道母皇伊琳娜已经开始培育虫族战士，随即虚幻身影消散，念力重回体内。

    “这紫电侯不愧是乾巫分部三大巨头之一，商部得负责人，极为会做人啊！”夏至暗道，“不声不响的倒是给我送了个好大人情。”

    想到这里，他一丝意识连接虚拟宇宙，出现在紫晶岛上，径直去寻紫电侯去了。

    而这时，罗峰也带着他的护卫队，乘坐机械族飞船离开地球，冲入宇宙星空中。

