    客厅之中，一加三个人正襟危坐。

    看到爸妈那一副打量儿媳妇的眼神，陈煜就忍不住头皮发麻。

    反观范妮，明明身为一个女孩子，初次到一个男生家里拜访，不仅没感到一丝丝的害羞和害怕，反而一副很好奇的模样，四处打量。

    看了一眼爸妈，陈煜没好气的道：“爸，妈，你们一直盯着别人看干嘛，等会儿给人家吓着了。”

    陈爸陈妈闻言，愣了一下，反应过来，都是一脸尴尬。

    “咳咳！嗯……这位是？”陈爸略带歉意的道。

    陈煜秒答：“生意上的同事，出来散步的时候偶然遇到的，想着闲来无事，来做一天客，明儿就走。”

    范妮闻言愣了一下，明儿就走？

    我怎么不记得了？

    不过她反应也快，连忙在后面补充了一句：“如果叔叔阿姨不嫌弃的话，我多住两天也不是不可以……”

    陈爸陈妈闻言，连忙道：“哎哟，不嫌弃不嫌弃！”

    “就是就是，我们家里没有什么规矩，你就把这里当成自己家一样就好了昂，闺女。”

    陈煜听见，嘴角忍不住抽了抽。

    你们这才见面多久啊，顶多不过几分钟的事情，怎么就叫上闺女了？

    范妮听到这个称呼，显得很开心，笑嘻嘻的道：“好的呀阿姨，那我就在这里多陪陪你们，你们两个人平时住这么大的房子，肯定很无聊吧。”

    听到这个话题，毛惠英宛如找到了吐槽的树洞一边，一脸幽怨的道：“唉，谁说不是呢。都说大房子好，别墅好，可是真搬进来了，其实还没我们原来的房子好。”

    “这房子大是大，可是有时候离得远的话，想上个厕所，都得走个一两分钟，关键还没个熟人串门，这些天，都快把我给闷坏了。”

    陈爸闻言，也是苦笑一声。

    他们两口子忙碌了大半辈子，突然让他们辞了工作，安安心心躺在别墅里养老，一时之间是真的很难适应。

    就算他们想到亲戚家串个门，开车过去都得两个多小时。

    范妮一听，眼睛闪了闪：“那阿姨，以后我有空的时候，就常来看看你们吧，正好我以后很长一段时间，都非常闲。”

    毛惠英闻言，眼睛顿时就亮了：“好啊！闺女你什么时候来，随时给阿姨发信息就成，你喜欢吃什么告诉阿姨，阿姨给你做好吃的！”

    陈煜一脸惊讶的看向范妮。

    这小妮子，感觉很危险啊！

    就在众人有说有笑的时候，毛惠英看到陈煜和范妮中间的东西，顿时乐呵呵的道：“来就来嘛，还带什么东西。”

    陈煜愣了一下，有些尴尬的道：“妈，这是我公司员工送的。”

    至于范妮，半路上遇到，一看就是空着手来的啊！

    然而陈煜不说还好，一说，范妮就笑嘻嘻的从自己包包里拿出了两个盒子。

    “嘻嘻，叔叔阿姨，我也不知道你们喜欢什么，所以就凭我自己的感觉，给你们随便准备了一点小礼物，希望你们不要嫌弃呀。”

    陈煜一看到那盒子上的LOGO，瞬间就无语了。

    因为其中一个盒子上的LOGO，赫然是专营珠宝首饰品牌的‘周小福’！

    随着现在时代的发展，珠宝首饰品牌现在也是做的风生水起。

    往往一颗钻戒、一条项链，都能被卖到几万、乃至好几十万。

    你管这叫‘随便’准备了一点小礼物？

    老妈一向是很喜欢这些东西的，但是老爸老妈在一起好几十年了，因为价格原因，一直都没舍得去周小福买过东西。

    本来他这次回来，就是打算带爸妈出去消费一趟的。

    可是没想到，竟然被范妮给捷足先登了。

    老妈欣喜的接过一个盒子，打开一看，里面赫然躺着一根黄金项链！

    毛惠英瞬间惊讶的张了张嘴：“哟，这……”

    陈强胜也在这时打开了盒子，里面是一块手表。

    虽然他对表这个东西并没有过多的研究，也不知道那块表具体是哪个牌子。

    但仅仅从外表上来看，就知道一定很贵！

    “额，这……”陈强胜也有些手足无措了。

    毛惠英有些无奈的笑了笑：“闺女，你这礼物……实在太贵重了呀，你又是第一次来我们家里做客，这么贵重的礼物，我们可不能收。”

    陈强胜点点头：“没错，你第一次来做客，怎么能让你给我们买这么贵重的礼物呢。”

    本来他还准备说：按照他们家那边的习惯，公公婆婆第一次见儿媳，那都是要给儿媳一点见面礼的。

    但是看了一眼陈煜，他又把后面那句话吞了回去。

    范妮见他们想把礼物退回来，连忙转起身推了回去：“叔叔阿姨，可不能这样呀，这些东西都不贵的，你们可千万要收下。”

    “更何况，您的儿子这次和我们公司合作，让我们公司赚了好多钱，买这点礼物，我都还觉得有些不好意思拿出手呢。”

    “啊？”毛惠英闻言愣住了：“和你们公司合作？干嘛的呀？”

    范妮笑了笑，没有隐瞒：“就是一些物流渠道上的合作，陈煜的眼光很长远，未来想在国外做生意，但是国内外贸易的生意向来不好做，所以他这是在给未来打地基呢。”

    陈强胜和毛惠英闻言，面面相觑。

    因为他们听了半天，也愣是没听懂自己儿子是在干嘛。

    范妮也不着急，耐心的解释道：“简而言之就是，外贸生意啦。”

    “如果等陈煜真的把这个生意做起来了，以后咱们在国内，就可以随意购买荷兰、德、法、英这些国外的东西啦。”

    “咱们国内的商品想要卖到国外，也会变得更加方便快捷，不会像现在那样，有那么多限制。”

    这么一说，陈强胜和毛惠英瞬间就懂了。

    国际贸易！

    好家伙，这一听就是那么的高大上啊！

    没想到，这才多久没见，他们儿子竟然做生意做到国外去了？

    毛惠英又缓缓的把礼物收了回来，笑呵呵的道：“既然是这样，那这礼物阿姨我就收下了，你先坐着玩会儿，阿姨去给你做好吃的。”

    范妮想起身去厨房帮忙，但是却被毛惠英和陈强胜两人强硬的推了出去。

    而后，陈强胜也找了个理由，溜之大吉。

    一时间，整个客厅就只剩下陈煜和范妮两人。

