    周梦林直接走进了这个几乎失去所有构造的地方，整个院落此时大方地敞开在众人的面前，远处的角落中零零落落竖着6座坟墓。

    其中的一个坟墓已经被掘开只留下了光秃秃的墓碑，一个身穿深棕色的斗篷的女人站在墓碑前，她手中扶着铁铲，直愣愣地看着墓碑。

    听见周梦林进来踩过院中积雪的声音，她转过身来，粉色的长发，淡蓝色的眼瞳中闪烁着戏谑的光芒。

    女人悠然地站在庭院中，周梦林看着这个容貌穿着与五年前别无二致的人，他有些紧张。

    只见对方的突然拿出匕首，匕首上还流淌着鲜血，她笑得很诡异，嘴角整个都扬了起来，然后开始疯了似的大笑

    “周梦林，我找你好久了……”她转身又看了看身后被自己挖开的地方，随即一脚踹飞了刚刚还用来挖东西的铲子：“这么多年你跑哪儿去了呀？”

    一瞬间，对方从喉咙中发出另一种侵入内心深处的嘶吼，复仇的匕首直接刺向了周梦林。

    周梦林愣神的片刻，武宏直接拔出直接冲在了周梦林的神器那，然后挡住了对方的攻击。

    对方的攻击和强硬，招招都是致命的，但是对武宏来说对方的匕首挥舞的速度却是很慢，每次攻击都能准确的找出进攻路线。

    对方似乎只要将周梦林杀死，喉间的咆哮仿佛要绞出鲜血，匕首挥舞的速度也越来越快，这是一种潜能的进步，但是很快在武宏的防守下也逐渐地开始力不从心。

    武宏直接从防守转变成了进攻，随即用力横向劈开，对方直接退后了数步，而院落的积雪被剑气无情地划开。

    但是很快对又一次冲了出来，这次武宏没有拦住对方，迅疾的利刃闪过，铛的一声，周梦林回过了神来，而对方手中的匕首险些折断周梦林面前的树上。

    周梦林使用法阵，这是他第一次使用带武器的法阵，一个光线出现在了众人的头顶。对方抽出匕首，再次高举过顶，向下猛挥。

    “深渊归集，万般扭矩。”周梦林的眼中闪烁着近乎癫狂的光芒，附近的能量不断的穿透他的身体，然后像外面透出，他的眼神紧紧的锁定了眼前的女人。

    对方在周梦林法阵使用的瞬间也将匕首挥出，但是却根本抵挡不住周梦林的法阵，很快光线就笼罩了一切，随着耀眼的白光后周梦林胸前出现了一道伤口。

    周梦林在承受了对方匕首的攻击后，光线也变成光刃当头挥落，能量和鲜血混合在光刃上，巨大的能量脱离了掌控。一阵巨响彻了整个城堡。

    但是光刃也只是打在对方的不远处，雪被震得根本看不清四周，对方也向后轻盈一跃，但起身时明显身形一晃，能看到她那棕色斗篷变成了深褐色。

    “百年过去了，没想到你竟然可以说话了。”周梦林苦笑地看着对方：“都多少年过去了，你怎么还是不长记性，就算是进化出了皮肉，你也依旧不是一个人。”

    “反叛者，死！”对方有一次举起了手中的匕首。

    “你可真是越来越像当年的那个他了，难道就不能看在我今天是故地重游收起你的匕首？”

    周梦林的话说完，只见对方又咧开嘴笑了，她淡蓝色的眸子盯着周梦林，很快周梦林就感到意识一阵眩晕。

    因为感到意识出现了模糊周梦林也开始了对自己的保护，法阵不能阻拦精神攻击，但是周梦林感到自己身边的树颤动了起来。

    对方见周梦林低下头，笑得更加刺耳了，现在周梦林在面对这个昔日的伙伴，也是过往的仇敌面前，一切的感情都化成了无有。

    周梦林感到自己的法阵即便是大范围地进攻对方，此刻准确率也没有办法可以攻击到面前的女人：“啊！”周梦林像是在与自己的意志做斗争般发出无声的怒吼。

    但是下一刻，对方却毫不犹豫使用匕首冲向了周梦林。

    可是有书的保护，周梦林的眩晕虽然很严重，但还是下意识地发动了进攻。

    光刃毫不留情地反噬周梦林的身体中，致死的能量也顺着书侵入了他体内。

    对方似乎此时似乎要燃烧了起来，她仰面朝天发出不成声的嘶吼。匕首也完全变成了淡蓝色，这让她的世界完发生了翻天覆地变化。

    “没人能，阻止我……”对方直接冲向了周梦林，她用身躯撞开半空落下的光刃，雪花纷飞。

    周梦林看着眼前摇晃着站起身的她，大笑道：“你确实越来越像了。”

    对方这儿的匕首带着自己的鲜血挥出，周梦林使用法阵相迎。但周梦林对这一击的力道显然超出了他的预想，随即书发出了巨大的震动，直接将匕首震开，刀刃直逼对方的胸膛。

    顷刻间周梦林看到对方旋转身形，斗篷扬起，不在乎地被切开斗篷，但同时她也将要害位置给躲开了。

    她看着自己被切开的半个斗篷，眼神中的愤怒更加彻底。周梦林柯注意到，她仅有侧腹部和肩膀留下了两道伤口，同时也意识到此前的光刃的进攻也是被她这般铤而走险的身法避过了直击。

    “你就是个疯子，这么多年依旧没有变化。”周梦林看着对方，书直接从他的身边打开，一道金光出现在了空中，一个穿黑色的锤子出现。

    周梦林拿起锤子，冲着对方砸去，两人就不断的试探着，但都无法突破对方的近身。

    两人不断的相互进攻，然而周梦林却突然在新的一轮攻击过后，忽然放缓了自己的动作。

    他盯着对方，只是多了些其他的情绪：“你还不离开吗？”

    对方似乎没有想到周梦林竟然会这么说：“离开，那我也要先解决了你。”

    周梦林就看着对方，叹了口气：“也许吧。”随即锤子突然加大力度，一个旋转的挥舞，继续冲向对方。

    周梦林在对方惊讶的目光中直接冲锋向前，然后用尽全身的力气撞向了她。

    突然被周梦林撞了，对方直接就飞了出去。就在这一瞬间，周梦林又跟了上去伸出鲜血淋漓的手掌，然后似铁钳般扼住她的咽喉，让她根本就没有办法挪动。

    “骷髅精灵，这次我抓住你了。”周梦林大笑着，似乎好像是达成了什么成就。

