    

    第428章毕竟，做戏要做全套嘛

    “小子，你特么的是活腻了，居然敢拦在你老子我的面前，看我今天不抽死你。”

    梁娃一脸凶狠的朝着苏天走了过来，边走，口中还骂骂咧咧的。

    “狗子，上去咬他。”

    对于这种小喽啰，还能用得着主角亲自出场？

    闻言，血饕鬄眉头微微皱起，额头之上不经升起这条黑线来。

    什么时候他堂堂的四大神兽之一，就变成了狗子，还是你指哪里，我就去咬哪里的那种狗子，他血饕鬄不要面子的吗？

    虽然如今已经不再是四大神兽，是好歹也占个远古啊。

    “我不去，要去你自己去。”

    听到苏天让自己去咬那蝼蚁，血饕鬄自然是不愿意，当下便摇了摇头说道。

    “那好吧……”

    听到血饕鬄所说，苏天无奈地摊了摊手，随后，负手而立，看着梁娃。

    此刻，梁娃更加的气愤了，他明明都已经要打过去了，但是苏天和那狗子居然还在那儿吹牛打屁，这让他心中如何能忍受的了？

    “我他么的跟你说话呢，你他么的听到了没有？”

    说完，梁娃就直接举起了那斗大的拳头，一拳朝着苏天的面门上轰了过来。

    而此时，所有围观者的百姓都不由得给苏天捏了一把汗。

    虽然方才苏天惊到了那马车，但是终究梁娃在他们心中的形象已经根深蒂固，此刻自然是替苏天担心。

    “唉，那梁娃已经是轮转回境的高手了，看来眼前这小子终归还是要遭殃了，虽然空有一身勇气，但是面对轮转回境的梁娃，估计也就只有被打的份儿了。”

    而另外一人继续道：

    “谁说不是呢，这梁娃本来就跟我们一样的平头老百姓，但是自从进入了王爷府之后，现在都已经可以修炼，更是达到了轮转回境的实力，也难怪他可以这般为虎作伥。”

    此刻，所有的人都在心中替苏天捏了一把汗，他们担心苏天被梁娃给一拳轰死！

    毕竟对于他们而言，整日里都在承受着梁娃的压迫，眼下好不容易有一人让梁娃吃了瘪，甚至差点儿让梁娃丢掉了自己在王爷府之中的管家职位。

    这样，也算是给他们心中狠狠地出了一口恶气，所以眼下看到苏天将要被打，心中还是有些叹息。

    而看着苏天面对自己的拳头，依旧不躲不闪，梁娃嘴角勾起一抹冷笑。

    “难道就这?我还以为你有多厉害呢，敢拦在我的马车之前，今天老子就让你尝尝我这斗大的拳头的厉害。”

    此刻，在梁娃的眼中，苏天已然变成了一个死人。

    只是，面对梁娃的挑衅，苏天仅仅只是微微一笑。

    是的，这种蝼蚁甚至让苏天连皱起眉头的资格都没有。

    看到苏天如此模样，梁娃心中不屑。

    但是，下一瞬间，他就感觉到自己的拳头仿佛轰在了一道无形的气墙之上。

    瞬间，梁娃就被震惊到了，他赶忙看向前去。

    只见苏天根本连动都未曾动上一步，就这般依旧淡然的看着梁娃。

    “这……这怎么可能?”

    梁娃此刻心中极为震撼，他怎么也没有想到，苏天甚至连动都没有动上一步，就这样轻而易举的就挡住了他一拳。

    “就这?”

    苏天切了一声，搞了半天以为多厉害呢，就这?

    而此刻，一众人只能看到梁娃将拳头放在了苏天的面门上，并没有落下去，心中都有些许不解。

    “奇怪，以前按照这个情况，梁娃的拳头都已经落了下去，被打的人轻则脑震荡，重则躺在床上几年，更有甚者曾被梁娃给打的瘫痪过。”

    “是啊，难不成是他良心发现了，那也不应该啊，以前可从来没有听说过他狗日的有良心。”

    顿时，一众围观的老百姓心中纷纷不解，不明白梁娃是吃错了什么药。

    而一旁的玉泽龙此刻也眉头紧紧皱起，大声呵斥道：“梁娃，你特么的给我在干什么呢，老子被你眼前那小杂种推下了马车，你不一拳给我轰下去，你到底在等什么呢？”

    玉泽龙此时心中充斥着无尽的怒火，在众人的面前大声训斥到。

    只是，梁娃此刻根本就是有苦说不出啊。

    他也很想将自己的拳头落下去，但是此刻他的拳头就仿佛是中了邪一样，根本就无法落到苏天的面门上。

    再看苏天，此刻装出一副惊慌的模样。

    “你……把你的手拿开好吗，我好害怕啊。”

    顿时，苏天身边的血饕鬄一脸鄙夷的模样，奥斯卡小金人又开始了。

    而看到苏天装出一副害怕的模样，梁娃心中又是一阵诧异。

    “难道不是他做的？可是为什么我的拳头无法落到他的身上去啊？”

    梁娃此刻也有些不信邪，难不成是他自己今天撞邪了吗？

    只是听到了苏天的话之后，玉泽龙显然很是不爽。

    他算是听明白了，这根本就不是眼前这小子有古怪的问题，而是你梁娃在那里放水。

    顿时，玉泽龙大喝一声，道：

    “梁娃，你什么时候也成了这妇人之仁，若是你再不给我解决了眼前这小子的话，你信不信我将你逐出王爷府，让你这辈子都在进不了王爷府。”

    果然，一听到玉泽龙的话之后，梁娃慌了。

    他在王爷府之中，可算是体会过这世间的一切美好，若是就这样将他赶出王爷府的话，那可比杀了他还让他更加的难受啊。

    “王爷，我的拳头是真的落不下去，你不要听这小子在这里胡说，一定是他动了什么手脚？现在在这里给你装腔作势呢。”

    梁娃此时都要急哭了，同时也在用尽全力想要将自己的拳头落在苏天的身上，想要江苏天一拳给轰飞出去？

    毕竟，若是丢了这王爷府之中的管家职位，那么他在整个图案皇朝之中，可是要被人给乱棍打死啊。

    “小子，你特么的到底给我搞了什么鬼？”

    梁娃此刻看着苏天怒喝道。

    此时，就算是他脑子再不正常，也知道一定是苏天搞了什么鬼。

    但是闻言，苏天又是一阵惊恐的笑容。

    毕竟，做戏要做全套嘛。

