    “但是，你别忘了，我才是！”他

    缓缓吐出三个字：“大长老！”“

    你，我，还有白若夕，咱们三个人乃是平级，但是出现争端之时，除非你们两个都是同一个意见，否则这件事就由我说了算！”“

    明白吗？”

    他又是重复了一遍：“我才是，大长老！”

    殿上众多长老，听到这话之后，也都是一声叹息。他

    们自然也是知道这件事的。

    轩辕家族大小事务，皆由三位长老定夺，而其中轩辕子兮又是大长老，除非是白若夕和轩辕啸月两人联起手来才能将他压制。但

    又怎么可能？白

    若夕虽然地位超然，镇守大日金经阁，但是却素来不爱理这些俗物，已经是有几十年没在大伙儿面前出现过了。

    他又怎么可能此时赶过来呢？

    所以，今日轩辕啸月没有任何办法的。

    “你还不坐下！”轩

    辕子兮盯着轩辕啸月，冷声道：“怎么？要违背我这个大长老的命令吗？”轩

    辕啸月盯着他，牙齿咬得咯咯作响，拳头攥紧，青筋暴跳，已经是怒到极点。但

    他不敢有别的动作，因为轩辕子兮就是大长老。他

    除了听命之外，再无他法。否

    则，就是与整个轩辕家族做的，这是轩辕家族的体统！

    终于，他长长叹了口气，一屁股颓然坐倒在座位之上，掩面不语。

    轩辕子兮哈哈大笑：“今日，我就是要将陈枫逐出轩辕家族，谁能与我抗衡？”

    “今日，谁都救不了陈枫！”

    而这个时候，外面忽然传来一道冰冷的声音：“将陈枫逐出轩辕家族，你问过我的意见吗？”听

    到这个浑厚的声音之后，众人脸上震惊之色更是显露无疑。

    甚至，比刚才还要震惊几分。

    “今天这是怎么了？怎么接二连三的发生顶撞大长老的事情？”

    “老天爷，大长老几十年都不会被顶撞一次，而今日竟然已连续有两个人在轩辕家族所有长老弟子面前顶撞于他？”“

    先是陈枫，这个人又是谁？”

    众人纷纷猜测，四处看去，想要知道此人的身份。

    而下一刻，一道惊天惊虹从极远处向此地落来。那

    明显是一个人影。只

    是，他过的地方，那金色彩虹却并未散去，而是维持着，就如同一道拱桥一般。

    下一刻，一道身穿金袍的人影，便是落在了这大殿之中！

    看到此人出现之后，轩辕子兮脸上瞬间露出不敢置信的表情，瞳孔剧烈收缩。盯

    着她，发出一声惊呼：“你？竟然是你？你怎么来了？”他

    此时，张惶之色毕现，整个人几乎已经无法控制情绪。这

    与他今日表现出来的那一切稳操超胜券之相，大相径庭。这

    是他心情极度激荡的一个体现。

    他确实是心情震惊无比，他根本就没有想到，白若夕竟然会于此时出现。而

    下一刻，白若夕说的话，则更是让他陷入无比的震惊之中。

    白若夕稳稳地站在那里，而后，抬起头来。他

    的脸上露出一抹苦涩之意，扫过陈枫，然后扫过轩辕啸月，扫过那些铸造师协会之人。

    最后，落在了轩辕子兮的脸上，缓缓说道：“轩辕子兮大长老，这些年来，我退居大日金经阁，不理世事。”

    “但是，不意味着我这个老头子，就是一个废物，就是一个死物！”

    他的眼中露出一抹怒容，盯着轩辕子兮，一字一句道：

    “你想将陈枫逐出轩辕家族？”“

    你想任由他被人杀戮？”“

    你想让我轩辕家族这几千几万年才能出一个的绝顶天才弟子，就此陨落？”他

    越说越是暴怒，此时，他的情绪已经是完全炸裂开来，发出一声暴吼：“你，对得起轩辕家族的列祖列宗吗？”

    “你，对得起轩辕这个姓氏吗？”

    “你真应该死啊！”

    到得最后，他已经是咬牙切齿，怒到极致。

    而他说的这番话，更是让所有人都是惊呆了。“

    这位长老，竟然敢如此对轩辕子兮大长老说话？”

    “是啊，对轩辕子兮真是一点儿都不客气啊！”这

    简直是形同训斥！

    也有那消息灵通之人，不屑的嗤笑一声，说道：“你们这帮没见识的，告诉你们，此人就是大日金经阁的镇守长老，白若夕！”

    “什么？他就是白若夕长老？听闻这名镇守长老素来不露面，也不怎么管各种事情，但是在轩辕家族之中，地位极高。”

    “是啊，我之前只知道他地位高，不知道他高到这种程度。”

    “刚才你们不都听了吗？大长老亲口说过，这家族之中的事情，是他，轩辕啸月长老，以及白若夕长老三人掌控的。”

    “哈哈，这事情有意思了，看这样子，白若夕长老竟然也为陈枫出头啊！”这

    个时候，在旁边，冉明煦等炼药师协会等人，冷眼旁观。

    他眉头皱了起来，心中暗道：“这下估计是有麻烦了。”他

    目光落在白若夕溪身上，眼中也是闪过一抹惊容。

    这位长老刚进来的时候，不显山不漏水，气息很是平淡，再加上衣着也是颇为的破旧，给人的感觉就像是一个杂役一样。

    但此时，他须发膨胀，身上气势，展露无遗，疯狂的爆发开来。却

    是一下子就让人震惊到了极点。

    冉明煦心中暗道：“他的实力，至少也是五星武帝六星武帝那个级别啊！”“

    原来，轩辕家族之中竟然还有如此一位隐藏的强者，着实是可怕，看来此事要横生变故了。”

    他脑海之中急速运转，暗自做着计较。

    而轩辕子兮被白若夕溪如此一番声色俱厉的训斥，瞬间脸色就变得铁青一片，显然已是暴怒。接

    着那铁青，则是化作一片涨红。

    显然，他是极大的丢了面子，他感觉自己在所有人面前已经是将脸彻底给丢光了。

    先是陈枫顶撞自己，然后这位过来则是如此训斥自己。他

    盯着白若夕，恨不得此时将他给杀了，浑身都在颤抖，几乎要压制不住自己的怒意。但

    他，还是压住了。因

    为他不敢，因为他知道，自己现在根本就没有那个能力将白若夕斩杀。 

