    第179章怀疑

    寝殿内，熏香袅袅。

    司礼太监韦怀恩扶着老皇帝躺下。

    等一切安顿好后，韦怀恩正准备退出去，忽然听到老皇帝问了句。

    “怀恩，你觉得琅郡王和敏王之间的关系如何？”

    韦怀恩服侍皇帝多年，熟知皇帝的秉性。

    皇帝能问出这样的问题，显然是对琅郡王产生了怀疑。

    韦怀恩非常谨慎：“奴才久居宫中,并不清楚琅郡王和敏王之间的事情。”

    皇帝叹了口气：“是啊，朕和你一样，也不知道他们私下里是否有联系？”

    他与敏王是同父异母的亲兄弟，但关系并不亲厚。

    这些年来敏王一直沉迷于长生之道，对政事并不上心，对此皇帝表示很满意,他巴不得所有的兄弟都能跟敏王一样，老老实实当个闲散王爷。

    可伴随年纪的增长，以及身体状态的日渐衰退，老皇帝的疑心病越来越重。

    几个兄弟成了他的重点怀疑对象。

    敏王自然也不例外。

    别看敏王看起来一心求道，但谁又能知道他心底里是怎么想的？

    皇帝以己度人，如果他是敏王，他不会甘心当个没有实权的闲散王爷。

    他原本是想借着反诗案除掉敏王。

    可结果事与愿违。

    萧倦非但没有弄死敏王，反倒还帮敏王洗清了嫌疑。

    这让老皇帝非常不满，同时还加深了他的怀疑。

    萧倦为什么不杀敏王？

    该不会他们两个私底下早就勾结在一起了吧？

    老皇帝缓缓说道：“你让你手底下的探子去打听一下，看看琅郡王和敏王之间是否有所来往？”

    韦怀恩恭敬应道：“喏。”

    ……

    长极宫内。

    邓太后到底是年纪大了，没聊多久就露出了疲态。

    余袅袅和萧倦识趣地告退。

    出了长极宫后，两人沿着长长的宫道往前走。

    萧倦人高腿长，走得比余袅袅更快。

    不知不觉中他就走到了前面。

    但很快他就停下来，转身看向余袅袅，等着她追上来。

    几次过后，余袅袅直接抱住他的胳膊，将自己的大部分重量都压在他身上。

    这样一来萧倦就不得不拉着她一块往前走。

    余袅袅抬头看向他，从这个角度恰好能看到男人的下颚线。

    她想起方才邓太后说的那些话,忍不住问道。

    “您在宫里住了多久啊？”

    萧倦淡淡地回了句。

    “十年。”

    余袅袅低呼：“哇！这么久啊,那您一定对皇宫里面很熟悉吧？”

    “本王虽然住在宫里，但不能到处乱走,宫中很多地方本王都没有去过，算不上特别熟悉。”

    萧倦刚被接进宫里的时候，身体状态很差，不仅骨瘦如柴，还落了一身得病，就连太医令都说他可能活不长。

    前两年他一直都在调养身体，未曾迈出过房门。

    等到他的身子骨渐渐好转了，他便跟着其他皇子去崇文馆念书。

    但因为他那时候个子太小的缘故，皇子们都瞧不上他，有个别人还会故意欺辱他。

    这导致他的性格越发沉闷。

    他不爱跟人交流，也不愿去接触外面的世界，每天除了去崇文馆上课，就是待在自己的住处埋头看书。

    余袅袅恰恰与他相反。

    她对这个世界充满好奇，最大的愿望尝尽天下美食，看遍大好河山。

    余袅袅晃了晃他的胳膊，兴致勃勃地说道。

    “皇宫里面什么样无所谓，反正咱们又不住这儿。

    以后要是有机会的话,我们一起去游山玩水吧。

    外面的世界可比皇宫里面有趣多了！”

    萧倦垂眸看向她。

    他能清楚看到她眼中蕴含的期待之情。

    他的情绪受到感染，心中也生出几分期待。

    “你想去哪儿玩？”

    余袅袅摸着小下巴思索：“这得看时节吧，要是春天的花,我想去江南赏花，若是冬天的话，那就去北方看雪。”

    萧倦问道：“你不怕冷吗？”

    余袅袅抱紧他的胳膊，笑容甜甜的：“不是有您在嘛，抱着您就不觉得冷啦。”

    萧倦的眼底流露出无奈之色。

    这时有两个小宫女经过。

    她们看到琅郡王夫妇，立刻停下来行礼。

    “奴婢拜见郡王、郡王妃。”

    余袅袅冲她们笑了下，萧倦则是目不斜视。

    等琅郡王夫妇走远了，两个小宫女这才敢直起身。

    她们一边走一边小声交谈。

    “原来那就是郡王妃啊，长得可真漂亮！”

    “她的胆子是真大，竟然敢和琅郡王靠得那么近，难怪她能得到琅郡王的喜爱呢。”

    “你看到没？琅郡王都没甩开她，就那么任由她粘着自己，也太宠了！”

    “别说了，我羡慕得口水都快流下来了。”

    两个小宫女齐齐叹气。

    诶！又是为别人的爱情而落泪的一天。

    ……

    余袅袅和萧倦离开皇宫后，乘坐马车返回郡王府。

    马车平稳地行驶在街道上。

    余袅袅趴在车窗上，兴致勃勃地看着街道两边的景色。

    离皇宫越远，街边的商铺就越多，往来行人也更多。

    在马车经过一家点心铺子的时候，她闻到了浓郁的香甜味道，忙道。

    “停车！”

    马车靠边停下。

    余袅袅冲萧倦说道。

    “我去买些糕点，很快就回来。”

    萧倦提议让鹰卫帮她买。

    余袅袅嘟哝道：“可是鹰卫又不知道我喜欢吃什么糕点，我还是自己去买吧。”

    萧倦拿她没办法，只得随她去了。

    余袅袅跳下马车，朝着点心铺子跑去。

    在与一人擦肩而过的时候，她的脚步微微一顿。

    她下意识看了那人一眼，对方穿着普通，相貌也是平平无奇，看起来就只是个寻常路人。

    对方发现她在看自己，不慌不忙地问道。

    “有事？”

    余袅袅摇摇头：“没有，是我认错人了。”

    她收回视线，脚步轻快地走进点心铺子。

    这是城中新开的一家点心铺子，听说点心师傅是从江南来的，做点心的手艺很绝。

    面对琳琅满目的点心，余袅袅挑花了眼。

    最后她干脆小手一挥，小孩子才做选择，她全都要！

    “每样点心都给我来一斤。”

    伙计喜出望外，这可是个大客户！

    他手脚麻利地包好糕点。

    余袅袅付了钱，提着沉甸甸的糕点往外走。

    她刚走出点心铺子，抬头时恰好看到街对面的胭脂铺子里走出个熟悉身影。

    定睛看去，正是余娉娉！

    (本章完)

