    早上七点，下过雨的城市显得新了一些，空气里的味道也干净了许多。

    林云渐昨晚没有回家，因为他又没带钥匙，不想因为敲门打扰到林风晚和林雨眠。

    他在一家咖啡厅的室外雨棚下坐到了天亮。

    然后，他拨通了电话，向三十三区防卫总部汇报昨晚的情况。

    也许是因为昨晚已经打过一次电话，而且不明不白地就挂掉了，所以当来自他的呼叫再次出现时，接话员立刻汇报给了上级。

    “你好，林执行官，这里是三十三区特殊防卫部，我是支援组组长，文杰。”

    “你好。”林云渐的声音在电话中响起。

    “请问，你是需要支援帮助吗？”文杰问道。

    林云渐是新来的特别执行官，而且是极为稀有的侦查类执行官，他的重要性不言而喻。

    如果林云渐需要，总部甚至可以冒险开着直升机去救援。

    这是不到万不得已不会使用的手段，毕竟越靠近天空，越有死亡和彻底疯狂的风险。

    “不是的，我是来汇报昨晚的调查情况。”

    林云渐的回答让文杰一愣。

    虽然……特别执行官从职务上来说，是有向三十三区总部汇报的职责，但事实上，每次发生特殊事件，特殊执行官处理完毕后都是汇报给那位齐修宁队长。

    毕竟就算这些调查报告经过他们的手也是转呈给齐修宁，所以基本没人遵守那条麻烦的规定。

    没想到这位新来的林执行官，竟然出奇地守规矩。

    “那……好的！你请讲，我这边在记录。”

    文杰比划了个手势，让旁边的人拿来了记录本。

    “好的。”

    同事容易沟通，林云渐也显得十分客气。

    “我昨天中午接到任务，前往枫桥社区调查特殊报案，目前对枫桥社区报案事件作出处理结果报告：报案人张薇薇已于前天死亡，昨天报案的是她的腐化体，从死状来看，判断她死于毁面者之手，关于毁面者的线索，初步判断它拥有心灵沟通能力，因为死者曾在濒死阶段听到过奇怪的指示。”

    “张薇薇的腐化体拥有一个独立的镜面空间，可以钻进镜面世界。”

    “她的腐化契机源于对母亲患病死亡的无奈，她的腐化体和尸体都已经消失。”

    “以上。”

    林云渐说完后，那边沉默了一会儿。

    “林执行官，请问，张薇薇的腐化体是你处理掉的吗？”

    文杰问道。

    “是。”

    林云渐回答道。

    “……”

    文杰那边又安静了一阵，才继续问道：“那，能请你详细说明一下处理的过程吗？”

    “可以。”

    林云渐的回答让文杰松了一口气，然后他就听到了一个极为奇怪的说法：“我背着她的尸体，准备埋葬她，她那只藏匿在镜子里的腐化体忽然消失，我判断应该是与尸体融合了，因为她在我背上哭。”

    林云渐想了一下，认真地说：“然后，社区保卫出现，她的腐化体和尸体就一起消失了。”

    文杰听得直皱眉头，他看了一圈旁边都停下了手中的动作，开始关注这边情况的同事们，做了个安静的手势，问：“请稍等一下，林执行官的意思是……实际上你背着的是张薇薇的腐化体？”

    “嗯。”林云渐点了点头，虽然对方看不见。

    “因为尸体不会哭。”末了，他又加上了一句自己的判断。

    枫红明日报社里非常安静，安静得大家几乎都听到了林云渐的声音。

    所有人都开始面面相觑。

    文杰更是问道：“林……林执行官，难道你不知道，腐化者是完全没有理智的吗？你背着它，很有可能会让自己受伤的……”

    林云渐一愣。

    “是吗？我下次会注意的。”

    他的回答让文杰突然不知道该说什么了。

    “那……请问你还有需要补充的吗？”

    林云渐沉默了一会儿，问道：“这次……应该也算腐化事件吧？”

    “当然，这也算是毁面者造成的腐化事件。”文杰回答道。

    “那……请问这次任务的额外补贴按照什么级别的腐化等级发放？”

    ————

    咖啡厅的员工来开门了，看着坐在室外雨棚下的林云渐，他们有些诧异。

    自家的咖啡竟然有这种忠实拥趸？

    店长更是亲自上前热情地招待了林云渐，并免费给他磨了一杯咖啡。

    不知该如何解释和拒绝的林云渐一口将咖啡灌进了肚子里，然后把方糖嚼了吃了。

    这豪迈的架势立刻让店长明白自己应该是弄错了。

    这个年轻人应该是不喝咖啡的。

    等他们都去忙碌后，林云渐摸出了那枚小镜子。

    它比他的掌心还小，边框染着绯红，看起来很漂亮，就像天空的倒影。

    但也有人觉得这种颜色很可怕。

    为什么张薇薇的腐化体和尸体会一起消失呢？

    为什么她消失后会留下一面镜子？

    腐化者完全没有理智，是只知道破坏和杀戮的怪物，但那样的话……昨天张薇薇的腐化体去报案时，为什么没有伤害任何人，甚至他背着她下楼时，她也没有伤害他。

    更重要的还是那种感觉……那种……饥饿的感觉。

    以往每次因腐化者而产生的事件发生时，他都能明确地感知到尸体的具体位置，并产生强烈的饥饿感。

    但昨夜，是在张薇薇的腐化体从镜子里钻出来之后，那种让他很不舒服的饥饿感才出现的。

    是张薇薇的腐化体与其他的腐化者有什么不同之处吗？

    正这么想着，林云渐的眼角余光忽然瞥见了一个人。

    一个……还算是熟人的人——丁童。

    他戴着兜帽，正皱着眉头一脸凶相地在人行道上绕来绕去。

    他在干嘛？

    林云渐有些好奇。

    ————

    丁童和往常一样，穿着那套买了十件相同款式的连帽衫，准备去上班。

    因为讨厌人多的地方，丁童一般都选择比较僻静的路走。

    如果他知道今天会发生什么的话，他一定会换条路。

    可是，命运就是命运。

    “喵~”

    人行道旁，一只黑白相间的小猫，在他经过时冲他叫了一声。

    丁童停下脚步，扭头和那只猫对视了几秒，确认了一下，它是不是在冲自己叫。

    没错，是。

    更准确地说，是在冲着他手上提着的一袋小笼包叫。

    这种情形其实很普遍，丹枫城这么大，流浪的猫狗当然也会有，碰上缠人的流浪动物，不想理它快步走掉就是了。

    但，此刻情形的不同之处在于，这两位杠上了。

    “让开。”丁童盯着猫，声音低沉且狠辣。

    “喵~”猫的尾巴笔直竖立着，眯着眼睛冲他叫。

    “不要挡我的路。”

    “喵~”

    “这是我的地盘。”

    “喵~”

    “你以为我会先让步？”

    “喵~喵~”

    黑白小猫忽然上前一步，丁童像是炸毛了一样，猛地往后一跳。

    “呵，那来吧。”

    他话音刚落。

    “丁童？”林云渐面带疑惑地走来，看着他和那只一个巴掌大的黑白小猫对峙，问道：“你在喂它吗？”

