    说完潇洒的跳下了车，朝她走了过来，美女朝他的三轮车看了一眼，眼神中微微有些失望，但随即一扫而过，拿着钥匙朝大门走去，刷的一下打开了大门。

    李飞看着她的背影，不禁吞了一口口水，这美女细腰大臀的，可能也是经常骑车的，下身比一般的女人要丰满许多，这对男人来说有着致命的诱惑。

    而且她还穿着一条紧身裤，更显身材。

    美女打开了灯，灯光照在她的脸上，一张白净的脸非常的漂亮。

    刚才在路灯下看得不是太清楚，李飞不禁多打量了她几眼，美女没有避开她的目光，也朝他看了一眼。

    李飞虽然穿着普通且随意，和满大街的民工差不多，但是身材高大面庞清秀，皮肤白皙，有着一股书卷气，是大多数女人喜欢的类型，因此也顿时心生好感，脸上始终挂着笑容。

    “帅哥，想要什么样的公路车？大致说个价位，我给你推荐一下！”

    李飞四处张望，看着满店琳琅满目的单车，看花了眼，根本不知道该如何选择，于是看着她的眼睛说道：“那就劳烦老板娘了，给我挑一辆最好的！”

    美女顿时愣住了，呆呆的看着他：“你说要挑最好的，你了解公路车吗？”

    在美女面前哪能丢脸，更何况自己身上刚刚有了好几十万的存款，还怕买不起一辆单车吗？

    于是他爽朗的说道：“我说最好的就是最好的，你尽快帮我挑，我打算送人的！”

    美女看着他那副模样，也就不再客气，点了点头带着他朝里面走去。

    墙壁上挂着一辆粉红色涂装的公路车，一体成型，非常的漂亮。

    李峰一看见立刻就迷上了，围着那辆车不停的打转，他觉得那辆车应该比沈秋月骑的那辆要漂亮不少，要送她就得送一辆比她以前好的，这样才能表达自己的心意。

    美女嘴角微微上扬，看着他微笑着说道：“帅哥你真有眼光，一眼就看中了我们店子的镇店之宝，我还正打算把它介绍给你呢！”

    李飞心中得意，豪爽的说道：“多少钱？我付款，现在就要！”

    美女点了点头，一脸平静的朝那辆车子靠近了一点，把挂在龙头上的价码牌翻了过来，冲着李飞说道：“现在的价格是十二万八千，这是限量款的，咱们整个县就这一辆，全市也不差过三辆，这辆车子我放在这里，心想着一年半载没人买的话，我就当做是我明年自己的生日礼物了，可惜你不给我这个机会啊，真是有点舍不得！”

    说着脸上露出难过的表情，斜着眼睛偷偷瞄向他，心里乐开了花。

    李飞呆呆的站在那里，还没有回过神来，目光又朝价码牌看了上去，上面真真切切的六位数字，虽然是一字打头，但也是六位数啊！

    美女憋住笑，脸上表情却非常的平静，淡淡的看着他咳嗽了一声：“那个，帅哥，咱们是现金还是刷卡？”

    李飞吞了一口口水，一个头两个大，这特么的是自行车吗？比汽车还要贵啊！

    但是吹出去的牛怎么可能收回，更何况对面还是一个如此漂亮的美女！

    他原本以为最好的自行车就是沈秋月那样的自行车，最多也就一两万，就算这辆比他那辆要漂亮一点，贵个几千块钱就了不起了，可哪里知道人家一开口就是十几万，这特么的还是小县城吗？小县城有那么有钱的人吗？随随便便花十几万买一辆单车，这价格已经可以买一辆不错的小轿车了好不好？

    自己要是把这车买了回去还不得被自己的爸妈骂死，被全村的人笑死？

    一时间傻愣在那里，连美女说的话也没有听清，美女又咳嗽了一声：“那个，帅哥，你是不是后悔了？后悔也没事，不买就不买嘛，谁还不会说两句大话嘛，没事，姐听得多了，要不姐再给你介绍别的车吧！”

    美女憋住笑又朝一边走去，李飞深深吸了一口气，朝她看了一眼，大声说道：“站住！”

    美女看着他，脸上露出微笑，李飞朝挂在墙壁上的那辆粉色的公路车指了一下，咬牙切齿的说道：“把它取下来，我要了！”

    美女微笑道：“好了好了，不开玩笑了，跟我来，这边的车更适合你，性价比高多了！”

    李飞却站在那里，皱着眉头说道：“谁跟你开玩笑呢，我说这辆车我要了！”

    这一下轮到美女傻眼了，看着他的眼睛，认真的说道：“帅哥这辆车十二万八千块，我再跟你确认一遍！”

    李飞点了点头：“我不是聋子也不是傻子，我也再跟你说一遍，这车我要了，现金付款，一次付清！”

    倒不是被她激住了非得买，而是自己看着真的喜欢，比店里其他车都要漂亮，他心想着要送就得送最好的，又不是没钱！

    美女深深吸了一口气，上下打量着他，再次苦口婆心的劝道：“好了，刚才是我错了，不该跟你开玩笑，这辆车子其实就是一个大玩具，对你来说并不适用，况且这也是一辆女士车，并不适合男人。”

    “你要是真有这个钱，去伏击4S店买一辆新车，比这个划算多了。”

    李飞一下子有些恼怒了，皱着眉头看着她：“大玩具又怎么了？我就不能玩了吗？我有钱还不能买了吗？你这人真是莫名其妙的，你要是不卖我，我去别家去买去！”

    说着，骂骂咧咧的转身朝外面走去。

    美女连忙叫住了他：“哎哟，还生气了，我只是跟你说明情况，你真要买，我求之不得。”

    李飞停住脚步，转过身看着她，将自己的卡掏了出来，爽朗的递给她：“拿去刷卡！”

    美女接过了卡片，放到POS机刷了一下，心里还微微有些担心，害怕卡里面余额不够，但是没想到顺利的刷了出来。

    十二万八千块到账，这大晚上的做了这么大一笔生意，她有着一种强烈的不可置信的感觉，恍若在梦中。

