    叶辰非常无语，死乌龟明摆着说要抢，而大和尚则一脸道貌岸然，其实要做的都是些强盗之事。

    “走吧，我们杀进去，这几大家族每一个我们都要去观光一番。”叶辰说道，话落他携着领域世界快速飞行。

    很快就来到奥巴家族的族地前，他收起领域世界，气息散发出来，很快就被奥巴家族的修者发现。

    “谁？”

    一大群奥巴家族的修者赶来，一个个面色凶狠地看着叶辰他们，道：“你们是谁？活的不耐烦了，竟然闯入我们奥巴家族！”

    “我们是你爷爷！”

    死乌龟如痞子般叫骂道。

    叶辰伸手在众人身上一抹，演化之力消失，所有人全都还原原本的形貌。

    “你们！！”

    那群奥巴家族的修者大惊。

    “你们是人类修者！竟然敢出现在这里，简直就是找死！”

    “上，杀了这些人类！”

    一群奥巴家族的弟子嚣张，眼中尽是残忍之色，话落直接祭出兵器杀了过来。

    叶辰未出手，剑无刃一步迈出，百道剑气浮现在身体前方，每一道剑气都铮铮而鸣，嗖嗖穿透虚空杀了过去。

    “噗！”、“噗！”、“噗！”

    飙血声不绝于耳，那些修者还未冲到身前便被剑气穿杀，每一个的咽喉上都有一个血洞，殷红的血液汩汩而涌。

    “走！”

    叶辰说道。

    话落、他祭出逆命之轮，化为一把三尺长剑，其上刻纹斑驳，散发出惨烈的杀伐之气，一步一步闯进奥巴家族。

    奥巴家族的修者不断出现，见到一群人类修者闯入，一个个眼中尽是狠戾之色，祭出兵器齐齐杀来。

    叶辰不闪不避，视所有的攻伐于无物，他迈步前行，那些剑气与兵器穿杀在身上锵锵作响，然后直接被震碎。

    一个修者冲到前方想要拦住叶辰等人。

    叶辰持剑斩出。

    “噗！”

    那修者的头颅顿时就飞了起来，砰地一声落在地上斜滚出老远，无头尸身上喷起一股血注。

    “鸣警，快鸣警，有人类修者杀入家族重地！”一个奥巴家族的修者大喊。

    他的话刚落，叶辰手中的战剑就横斩而来，直接将其懒腰斩断，血液激射而出，喷了旁边的那些修者一脸一身。

    “奥巴-猪！今日在龟大爷前来杀猪，你等畜生还不快快出来引颈受戮！”死乌龟在叶辰身后叫嚣，他的声音非常之大，传遍了整个山坳。

    “区区几个人类修者竟敢来此撒野！”一个声音远远传来，紧接着一道黑色的光划破天空，一个浑身魔气缭绕的老者就出现在叶辰等人的眼中。

    他扫了一眼被斩杀的家族弟子，阴声道：“你们这些卑微的人类，蚂蚁一般的东西，竟然在我们头上撒野，活得不耐烦了！”

    “煤锅大长老，这些人类杀了我们很多弟子，一定不能放过苍天大地的东方修者，要将他们悬挂起来千刀万剐！”奥巴家族的弟子咬牙切齿地说道。

    “你是奥巴家族的大长老？”叶辰眼神微眯，淡漠的说道。

    “哈哈哈！”煤锅大长老狂笑，道：“本座受家主奥巴-猪之命，掌管家族重地防御重责，却被你们一群卑微的人类闯了进来，不过听说你们之中有古血，正好省去我们不少功夫，今日将你们拿下，抽取古血，煮烂肉身当做大餐！”

    “煤锅，奥巴-猪？”叶辰摸了摸鼻子，他有些想笑，当即道：“一群蠢猪，今日我们便是来杀猪的，叫你们那头种猪滚出来！”

    此话一出，不但是奥巴家主的人吃惊，就连叶辰身边的人也有些诧异。

    其实他们不知道的是，曾经在叶辰所在的那个世界，煤锅奥巴何等嚣张，只是他回不去了，否则一巴掌灭了丫的。

    而今在这地狱遇到这么一群畜生与奥巴-猪的家族，他就想到了地球的那头猪，言辞有些激烈。

    “你敢辱我们神猪家族！”煤锅大长老一脸铁青，那猪鼻子都快要冒烟了。

    “神猪？到底还是猪，永远也改不了你们是猪的事实！”叶辰讥讽。

    “卑微的人类，我要用万种酷刑将你们折磨到死，直到你们流尽最后一滴血！”煤锅大长老暴怒，一头稀疏的头发飞舞，猪鼻子中青烟直冒，直接向着叶辰冲了过来。

    叶辰冷笑，踏脚往前一迈，一巴掌抽了出去，出手无比迅疾。整只手掌都变成纯金色，携着万钧之力狠狠抽中煤锅大长老的猪脸。

    “啪！”

    “噗！”

    一道响亮的耳光声与喷血声同时响起，那煤锅大长老直接被叶辰一巴掌抽飞。

    于此同时，叶辰极速而上，手中的战剑将其锁定，追上那被抽飞的身体，噗地一声就刺进了其眉心，直接将其挑在剑尖上。

    殷红的血液不断滴落，煤锅大长老眼睛圆瞪，仿佛不敢相信自己就这么死了，他可是已经进入了上位魔宗的境界，被这么一个下位魔宗一剑秒杀！

    “原来你这个煤锅只是个纸老虎，成天只会叫嚣，一旦亮剑小孩都能将其镇杀！”

    叶辰讥讽，脸上尽是冷笑之色。

    “大长老死了，大长老死了！”

    奥巴家族的修者原本被这局面吓懵了，不知道是谁大吼了一声，顿时整个场面就乱了起来，那些修者全都飞逃退走。

    “通知家主，通知家主！”

    “好胆量！”

    一道声音远远传来。

    “是家主，是家主来了！”

    奥巴家族的弟子激动起来，主心骨出现了，他们的惊恐完全消失，取而代之的是一脸的狠辣之色。

    随着声音的响起，叶辰他们就看到在族地的中央飞起一道身影，快速向着他们这里而来。

    只是片刻时间，那身影就到达了叶辰他们前方千米之处。

    这就是奥巴家族的家主‘奥巴-猪’，看起来年岁在中年，与人类的面容一般无二，不胖不瘦，身高大概在一米八左右，肤色有些黑，头发很短，微微有些圈，嘴唇呈乌色。

    “你们自毁修为，跪下来给我奥巴家族请罪，可饶你们性命，永世做我家族的奴隶！”

    奥巴-猪一出现就显得强势无比，他双手背负在身后，一副居高临下的姿态看着叶辰等人。

    死乌龟龟眼一瞪，挽了挽袖子指着奥巴-猪道：“你就那头种猪？龟大爷今儿就是来杀猪的，狗日的猪，还不滚过来让龟大爷捅一刀子更待何时！”

    “放肆！我奥巴家族纵横这北约地域几千年，没有谁敢在本家主面前如此嚣张，你们苍天大地东方的人类修者都是卑微的蝼蚁，而今没有圣皇坐镇，都是些蚂蚁罢了，一旦这片天地与大地狱融合，我们将会兵临你们的土地，将你们全都杀光！”

    奥巴猪一脸铁青，他身份高贵，谁敢在他面前如此说话？

    “在你们的天地东方大陆，只有东淫朝人才算识时务，虽然他们很下贱，但是却能保住性命，而你们到最终全都要死！”

    叶辰静静地听着奥巴-猪嚣张自大的说辞，等到他说完之后才道：“你们不过一群猪，一群猪也敢自诩高贵？今日便宰了你们这一群猪，否则还真骑到人的头上去了！”

    话落，叶辰向着寒清雪与后雨递了眼色，寒清雪与后雨同时出手。

    “锵！”

    红尘斩仙剑出鞘，一抹仙光剑气惊世，那耀眼的白光刺得奥巴家族的那些弟子睁不开眼。

    后雨祭出五色晶体，施展皇极秘术‘神识镇压’。

    隐隐皇威传出，奥巴家族的弟子一个个头颅爆开，脑浆迸裂。

    奥巴-猪的大脑都是一痛，像是有针刺入了脑袋之中。

    与此同时，叶辰也动了，他一步迈出，血气瞬间叠加十次，五倍攻击力展开，施展大杀生术将奥巴-猪绝对锁定。

    神识威压，斩仙剑气，大崩裂手。

    三大秘术同时攻杀向奥巴-猪，使得他大惊失色，因为他感受到了三道攻击的犀利，对他有着致命的威胁。

    奥巴-猪乃上位巅峰魔宗，且是远古异种神猪血脉，若是单打独斗叶辰知道自己不可能是其对手，从其身隐隐散发出来的强大血气与法力波动就可以得到肯定。

    所以，叶辰让寒清雪还有后雨也同时出手，对奥巴-猪展开凌厉攻杀。

    不灭魔钟！

    奥巴-猪大吼，滔滔魔气汹涌而出，在体表形成一个黑色的魔气大钟，锵地一声抵挡了斩仙剑气一击，整个魔钟都嗡鸣不止。

    神识威压下，奥巴-猪的大脑剧痛，影响了战力，这时候叶辰的大崩裂手到了，五倍攻击力下何等霸道。

    嘣！！

    金色的大巴掌狠狠拍击在魔钟上，魔钟剧烈颤抖，被拍中之处深深凹陷了下去，出现一个巨大的手印，但是魔钟依旧没有破碎。

    “人类，你们连本家主的防御都破不开，一群蝼蚁！”奥巴-猪无比嚣张。

    他立身在魔钟中，将浑身上下都保护了起来，话落直接展开反攻。

