    圣灵平淡的回复着叶寒！

    “本灵从来没有说话，虚空云龙很大，是宿主非要这么认为的！

    之所以让宿主离开阁楼，是因为虚空云龙是空间的宠儿！”

    叶寒一听，好家伙，你这意思是，它会在我阁楼蹦迪？

    “人类！你是谁？和公孙敬是什么关系？”

    虚空云龙稚嫩的声音传来，叶寒也停止了懵逼！

    “公孙敬？我把他杀了，倒是你…你们虚空云龙一族，不是没出现过几次吗？

    你怎么会在太虚谷？不会是什么救了你，报答他吧？”

    叶寒的话，让小云龙神色一顿，但他后面的话，却让小云龙气愤不已！

    “救我？他囚禁我这么多年，就是为了让我提升实力，去帮他夺取神胎！

    幸好你杀了他，不然…这奴隶契约，永远也解除不了了！我虽然痛恨人类！

    但你是一个例外，你想要神胎的话，等我变强一点，就去拿一个给你！”

    叶寒：…

    好家伙，神胎是叶子吗？说拿就拿，小家伙，你有点猖狂呀！

    “有意思，小家伙，有兴趣跟着本座吗？”

    叶寒从一开始，就没打算放走小云龙，但是如果能靠嘴说服，就不必用武力了！

    “哼！你也想学公孙敬一样囚禁本龙吗？简直痴心妄想！空间挪移！”

    小云龙直接瞬移到叶寒脸上，同时伸出龙爪，想要杀了他。

    但是叶寒一瞪眼，它的爪子就停在空中，再也无法前进！

    “你…不…不可能，你的实力居然有神灵级？不…还要超越神灵！这是神王…不…不可能！

    这股威压，居然是神界大能！不可能！你到底是谁？凌天大陆不可能容得下你这等强者！”

    虚空云龙的见识比叶寒要广，所以他的实力，小云龙看后，龙眼瞪得非常大！

    叶寒的实力，恐怕在神界也是一方大能！

    “我就是我，逍遥宗宗主而已，你放心，我没兴趣囚禁你！你想要离开也可以！

    直接走便是，本座不会阻拦！”

    叶寒说是这样说，但是杀意和圆满的星辰剑势，无时无刻都在表明！

    你敢走一个试试？

    小云龙：…

    我虽然被囚禁很久，但并不傻，你肯定在想宰了我对吧？

    我会上当？开玩笑！你别做梦了！

    “大佬，我愿意跟着你！”

    小云龙两眼泪汪汪的看着叶寒，如果不是体积不夸张，叶寒真的以为它是小狗！

    但是下一刻…

    叶寒解除限制以后，小云龙直接化成千米，叶寒感觉它的毛发都比自己大！

    然而，又化成迷你形态，在叶寒肩膀上飞来飞去！

    “有意思，居然可以自动变化体积的大小，小云龙一族，恐怕来头不小！

    也许…并不是很少出现在大陆上，而是…凌天大陆根本容不下这等强者！

    看这小云龙才幼年期，估计青年期就已经到武帝了！难怪这么稀少！”

    叶寒摸了摸小云龙的小脑袋，这才开口！

    “小云龙，你还会干什么？除了空间之力！”

    小云龙听后，皱了皱眉，扑通扑通小翅膀，在空中到处转！

    过了好一会，才说道：

    “我会吃！”

    叶寒：…

    就这三个字，你需要想这么久？

    小云龙眼底深处，并不相信叶寒，它只是暂时臣服，反正也没签订契约！

    到时候，它离开凌天大陆，它就不信了！自己还会被抓起来！

    小云龙刚刚试过了，这里的空间，很特别，它出不去！

    “行吧行吧，上品灵石吃不吃？”

    叶寒的话刚刚说完，小云龙就露出嫌弃的神色，上品灵石？狗都不吃！

    我会吃？你开什么玩笑？没有极品灵石，别说话！

    好吧…看到小云龙的脸色，叶寒捂着脸，这特么又是一个败家玩意！

    估计公孙敬的灵石都给它了，难怪灵石那么少！六大势力之一的太虚谷！

    居然只有一亿极品灵石，灭个赤峰圣地，都有4亿多，这说出去，谁信呐？

    “给你吃这个！”

    叶寒丢出一颗洗髓丹，小云龙看后，顿时双眼放光！张开小嘴就吞了下去！

    小小的身体上，顿时变色了！原本银色的身体，变成了黑色！

    都是体内的杂质，叶寒准备帮它清洗的时候，小云龙身体一抖！

    所有的杂质顿时消失不见，好家伙，空间转移！牛掰呀！

    小云龙眼巴巴的看着叶寒，希望他再来点！叶寒一看，好家伙！

    洗髓丹，爷多的是！就怕你不吃！

    在小云龙懵逼的神色下，数千颗洗髓丹出现，尼玛…这是土豪呀！

    跟着他似乎也不错，反正现在也没地去！

    嗯…我不是因为丹药，是因为看得起他，才跟着的！没错！

    小云龙自欺欺人的想着，然后小嘴一吸，洗髓丹迅速朝它嘴里靠拢！

    半个时辰后。

    小云龙看着叶寒还要拿，连忙喊住他！够了够了，尼玛的！真的吃不下了！

    叶寒笑了笑，小云龙拐走成功，多么容易呀！

    得亏小云龙不知道叶寒的想法，不然会气死！

    你特么的，有本事放我走！你不要露出杀意，搁这吓唬谁呢？

    小云龙的出现，自然引得众女的喜欢，它扑通扑通的，谁也没搭理，就看上了小雨萱！

    后者也没有客气，提着迷你型的小云龙，就到处转！

    叶寒见此，也知道了小云龙的想法，只怕它是看出了小雨萱的体质！

    觉得她以后会很牛掰，所以搁这巴结！

    …

    五天后。

    紫荆州和武州的交界处！

    这里是绝望之森的边境，凌云四人从空中缓缓降落！

    还没有缓过神，就看见不远处，有许多剑修围成一团！似乎…在僵持着什么。

    凌云四人对视一眼，齐齐朝那里飞去，绝望之森外围居然有这么多剑修？

    “你们这群疯子！再敢过来，我就捏碎它！大家都别想得到它！”

    凌云几人飞近以后，才发现，原来是一群宗门弟子，围着一名散修！

    只是…他手中有个玉做的钥匙，似乎是什么宝藏，或者其他秘境的开启宝物。

    这群剑修听到这话以后，立刻停了下来！但是他们的双眼，都是红彤彤的！

    似乎…快入魔了！

    “快…快点交出来，再不交出来，在我们失去理智的之前，就先杀了你！快点！！！”

