    “桥豆麻袋！”连明大喊道。

    “嗖——”

    野鬼越到连明身后，将他的后路封死。连明看着五人封锁了自己的全部路线，问道：“你们认识我吗？为什么要杀我？”

    连明身后的野鬼灵光一现，说道：“小兄弟，财帛动人心啊！你要是将你脖子上的项链给我，我保你安全如何？”

    连明摸了摸吊在外面的储物魂导器，恍然大悟，昨晚自己付钱的时候，金币好像是直接从魂导器了拿的。

    将项链塞回领子里，问道：“怎么说你们都不知道我是谁咯？”

    一旁的焊刀头见连明没有拒绝的意思，急道：“小伙子，你可别信他的话，你看他贼眉鼠眼，藏头露尾的，可不是什么好人！”

    野鬼回敬道：“那你是好人，你也不看看自己长啥样！”

    “那也不会像你一样背信弃义！小伙子，你要知道，他可是星斗大森林里出了名的魂师狩猎者！我们不一样，我们只劫财。”焊刀头说道。

    听完他的的对话，连明知道他们不是谁派来杀自己的，瞬间松了口气。

    看着还在争吵不休的两人，连明笑道：“既然如此，那就都别走了。”

    焊刀头和野鬼听到这话，停下了争吵，看向连明。

    “嗡～”

    连明第四魂环亮起，一阵绚丽的出场动画后，久胜战神状态的连明现出身来。

    “朋友，我对你不满意/我们都不满意！”

    狂风将黄沙吹起，数以万计的兵器别黄沙埋没，连明周围已然变成了一处战场。

    这一次的它并没有消失，连明低喝一声：“战神领域！”

    黄沙瞬间扩张至百米大小，将剩下的五人笼罩其中。

    焊刀头见到如此反常的现象，急道：“野鬼！这是什么情况？！”

    野鬼也是疑惑的说道：“不知道，先看看，一旦他轻举妄动，我们一齐出手，将他拿下。”

    连明舒展双臂，这里的环境让他感到舒适，有一种回家的感觉。

    没错，回家，战场才是一个将军的归宿。

    收回失态的动作，连明看着围着自己的五人，说道：“以多欺少吗？我也喜欢，列阵！”

    随着连明的低吼，一个个身披盔甲，手握长矛的士兵从黄沙下爬出来。

    几百个士兵将连明保护在中间，长矛指向野鬼等人。

    “什么情况？”

    野鬼等人搞不清楚现在是什么情况，如果是四环魂师的话会有这种现象吗？

    野鬼眼睛一眯，事出反常必有妖！三十六计，走为上策！野鬼一步一步的悄悄后退。

    趁连明不注意，一个转身向远方窜去，他的下属愣了一下，随后在焊刀头等人目瞪口呆的注视下，也跟着跑了。

    连明不知道该说他是小心谨慎，还是胆小如鼠了。对于野鬼他们的跑路，连明看都没看，挥手让士兵将焊刀头三人围了起来。

    焊刀头看着逐渐逼近的长矛，心中一狠，提起大刀冲向士兵。

    “噗噗——”

    焊刀头一道砍掉了两个士兵，焊刀头愣了一下，看着在自己眼前消散的两个士兵，说道：“普通人？”

    随手斩断刺来的几根长矛，焊刀头断定，这些士兵只不过就是普通士兵的实力，他一个人就能灭一帮的那种。

    “哼！华而不实的东西！”焊刀头哼道，随后第一魂环亮起。

    “大刀斩！”

    焊刀头的大刀外包裹着一把五米大小的大刀虚影。大刀每一次横斩，就会带走十几二十个士兵，几个来回，士兵便全部消失了。

    焊刀头扛着大刀笑道：“哈哈哈哈——！还有什么招式都使出来吧，我会考虑让你死得痛苦一点的！”

    “哦，是吗？”连明嘴角勾起，笑道。随后右手打了一个响指，黄沙下又爬出一千个士兵。

    焊刀头傻了，怎么还有？

    此时，逃跑的野鬼又跑回来了，来到焊刀头旁边，焊刀头皱眉道：“你怎么又回来了？”

    野鬼回道：“周围都被封住了，出不去。”

    开玩笑，领域岂是随便出入的。

    焊刀头说道：“迟则生变，杀了他！”

    野鬼同意，他的下属也跑回来了，五人再次向连明攻去，这次都不再留手，第四魂技，第五魂技释放得毫不吝啬，一千人的士兵瞬间瓦解。

    连明看着来势汹汹的攻势，叹息道：“看来这士兵有些鸡肋了啊！剑来——”

    连明第三魂环亮起，第一魂技被触动，也跟着亮了起来。

    第三魂技：剑来，释放魂技时，刻立即刷新飞剑技能，并唤出更多的剑来强化下一次飞剑技能。（在战神领域中，飞剑次数可召唤战场所有兵器。）

    野鬼和焊刀头突然感觉到地面震荡，连明停下稳重身形。

    地面平静下来，野鬼伏着警惕着周围的情况。

    “嗯？”

    野鬼发现自己脚下的沙地里有个凸包，好像有东西在往外顶，野鬼疑惑的眯起了一双鼠眼。

    “啵——”

    一个剑尖从沙包探出来，野鬼瞳孔收缩，连忙向后仰去。

    “嗖——”

    一把剑从他头皮上摩擦升上天去，野鬼惊魂未定地跌坐在地，看着头顶上数以万计兵器漂浮在空中，向连明汇聚而去。

    连明搂着莫邪，背后由无数兵器组成的漩涡。连明手掌一摊，一把金银色的飞剑出现在他手中，剑上缠绕这金色的闪电。

    “一剑统治怜悯，一剑送葬绝望！”

    连明第一魂技融入身后的兵器当中，百分之三百的攻击和速度的能力出现在背后的武器当中。

    第一魂环因此暗淡了下来。连明手掌微动，手掌的飞剑率先飞出，身后的兵器如同蝗虫一般跟着飞剑后头。

    “唉～第一魂技局限性太大了，不然也不用如此了。”连明看着暗淡下去的第一魂环说道。

    “野鬼，我日你老木！你给我回来！”那边传来焊刀头的怒骂声，连明看去，发现原来是野鬼带着下属又跑了。

    只留下焊刀头这几人在对抗飞来的兵器。看着焊刀头一刀就能砍掉两把兵器，连明暗道这兵器还差点。

    大概只有三环魂尊的攻击力，而且是可抵挡的，不如自己的第一魂技，不过好在量大，能将他们堆死。

    挥手，飞剑分出一部分追上野鬼，连明感叹道：“这个魂技真好用，如果第一魂技也能这样超控该多好。”

    飞剑速度很快，一瞬间就追上了野鬼。

    在数以万计的飞剑攻击下，焊刀头和野鬼魂力消耗殆尽，被飞剑来了个万剑穿心。

