    她这泪水流的也不过是上一世自己的无知与无奈罢了，当初若不是苦等五年，他却用娇妻爱子来回报自己，她也不会那么失了分寸。

    ——两个人这段婚约完全是因为自己咽不下心中那口气，而他也不会忤逆母后的意思，这才硬强迫着在一起。

    十三岁嫁给他，以贞子之身为他孀居五年，刚开始东宫的相处还算正常，虽然不会琴瑟和谐，可也相敬如宾。后来随着他的称帝，龚玉珍出事他完全像是变了一个人，而伴着心儿因为自己惨死，她痛苦的宫廷生活也紧随而来。

    ——她为了家族亲人忍受了他十年的欺辱，他回报自己的是什么呢？家破人亡、爱子惨死，这就是宫御，自己痴心交付的丈夫。

    最后她又是叹了一口气，手指也是微微松开：宫御，就让我们回归自己的轨迹。我不会拦着你的娇妻爱子，你也不要碰触到我的家人。至于宸儿和玥儿，虽然不舍，可她终究是没有办法再次让他们来临。

    听闻东宫出事的镇国公夫人徐氏，第二天将手中的家务事请都交给长媳，愣是火速入了宫，唯恐自己的女儿出现什么三长两短。

    “娘亲，我没事。”

    戴青颜看着自家娘亲一个劲地盯着自己看，她心中也是微微有些紧张。娘亲向来是一个精明的，若是让她发现了自己的变化，恐怕又是一通解释不清。

    看着她搂着自己的胳膊那柔柔弱弱撒娇的模样，徐氏也是绷不住脸上的冷凝，反而是点了一下她的额头：“你这个讨债的，让我好是担心。”

    虽然那么说，可是看到女儿今天这一脸娇笑的样子，她也是舍不得说重话，反而轻声道：“昨日到底发生了什么事情？”

    “不过是被梦魇了，娘亲也不要这么担心。”她扶着徐氏坐到一边，然后接过娇若递过来的茶壶给她静静地斟茶。

    “梦魇还不是大事？”徐氏狠狠瞪了她一眼。

    端起她手中的茶杯轻抿了一下才说道：“你哥哥本来也要来看你，可这是禁宫，而且你嫂嫂又有了身孕。”

    戴青颜笑了笑：“大哥总是将我当成孩子一般。”

    “还不是我的颜儿讨喜。”

    徐氏看着她如花的娇颜也是轻声叹息，当年太子不受宠自己也不想要小女儿过来受罪，可当初世家里面的贵女听着太子要选妃忙着给自己的女儿定亲。她原本想着这事情如何也轮不到自己女儿身上也就没有放在心上，毕竟皇上不会让镇国公和太子府联姻，可谁能想到事情最后会变成那样。若是早知道如此，她就不应该将女儿拘在自己身边早早给她定亲，哪会有孀居在此的道理。

    “娘亲，女儿的脸皮可很薄哦！”

    她逗弄着徐氏，也让徐氏刚才沉重的眸子轻缓了不少。她其实知道这些年镇国公府的人这样小心翼翼地看待自己，是因为他们都觉得对不起自己。可他们没有什么地方对不起自己，当初那是圣旨赐婚，没有人可以拒绝的。

    “颜儿，上次娘和你谈的那件事情……”

    她微微一顿，而徐氏看着她的样子更是恨铁不成钢地道：“你说你怎么就是一个死脑筋呢？现在满朝文武谁不说太子之位将会被三皇子取代，你以后……”

    “娘亲，我知道。”

    看着徐氏气急败坏的样子，她对着身旁的娇若道：“去外边守着。”

    等到屋子里面没有人的时候她才是起身过去给你徐氏揉着肩膀：“娘亲，皇后不可能轻易放过镇国公府这棵大树的，您也不要多想了。”

    皇后的出生并不是很高，当初是因为世家争这中宫的位置，而今上也不是一个受制于人的。愣是在绕了一大圈子之后选中了皇后的娘家，一个不依靠任何世族的五品小官。

    ——所以皇后的娘家在朝中没有什么权势，若说有也只是文坛上的影响，如今她好不容易握紧镇国公的大树是不会松开的。

    “什么是我多想？皇后已经跟我说了，只要你同意离开东宫，她会劝服陛下同意的。”徐氏生怕女儿不相信，更是急急地说道。

    想到皇后用自己归宗的事情，和母亲交换小弟娶乾国唯一嫡公主，她又是摇了摇头。她不是不喜欢心儿，可她心智如同七八岁孩童，自己的母亲愿意接受，自己的弟弟愿意娶吗？

    若是不愿意会不会又闹出一副惨剧呢？毕竟小弟那跳脱的性子和心儿未必合的来，而且只要是交换必然会有心结，自己不想这样的心结延续下去。

    现在为了自己的自由促成二人，无论是对心儿，还是对自己的小弟都不公平。那个人不会死，心儿以后会有依靠，自己的弟弟也会娶妻生子。

    过了很久她才对着徐氏道：“母亲，皇后是一个好人，可有时好人也有不得已，而且我不想连累弟弟。”

    徐氏豁然站了起来，更是瞪大眼睛望着戴青颜，声音里面甚至带着淡淡地无奈：“你怎么知道？”

    这件事情他们可都准备瞒着青颜，等到时候木已成舟，她再反对也是没有了退路，可是如今这个样子，她显然是知道了什么？

    “母亲，我了解皇后。”

    她轻轻一语，自然是不告诉娘亲，这事情是上一世皇后甍逝的时候告诉的自己，否则还不吓坏了她。

    看着徐氏一脸灰败的样子，她也是叹了一口气，手心手背都是肉，弟弟那样的人物，母亲又岂会愿意他娶心儿那样的女子，虽然心儿也很无辜。

    “母亲，我答应您，只要有机会我一定会走出这道宫门。到时候您可不能嫌弃女儿。”她一边将她扶着坐下，一边认真的看着她。

    “好。”

    徐氏也不知道怎么居然答应了下来，答应后她还是摸了摸她的手，那里面心酸的意味很是让人悲戚：“娘亲是不是很自私？”

    看着她眼圈通红的样子，戴青颜更是有些哭笑不得。自家那个小弟向来是母亲的眼珠子，她若不是实在没有办法，也不愿意舍弃。

    “没有，您很伟大。”

