    得知楚都被攻破，城中百姓一阵混乱，官兵们也纷纷丢盔弃甲，可就是这种时候，国子监和毓秀院的学生们却站了出来。

    这些年，郭老先生和南秀夫人对她们的教诲，尤其是前阵子，凤白泠改革了毓秀院，一些学生们也学了拳脚功夫。

    如今楚都被攻破，学生们按耐不住一腔的热血，一个个不顾家人的反对，跑到城门口，他们扬言要与楚都共存亡。

    可是面对兽军，面对杀气腾腾的北歧联军，他们也有些胆怯，知道了学生们听到了那让人为之一振的乐曲。

    他们放眼看去就看到凤白泠坐在城门上。

    学生们顿时群情激动冲了上去，围住了凤白泠。

    “院长您回来了，你是不是带着我们一起抵御北歧军队。”

    女学生们七嘴八舌说道。

    凤白泠一脸欣慰望着周围的女学生们，曾几何时这些女学生们个个都娇生惯养，可如今经过了一段时间的教育，她们有了不小的改变。

    那些国子监的学生们也纷纷说道。

    “郭先生和凤博士说了，好男儿要为国抛头颅洒热血。我们和北歧联军拼了。”

    凤博士？

    凤白泠挑了挑眉。

    她比了个手势，让学生们安静下来。

    城门之下，北歧的军队已经聚集在那，南风夫人和萧君赐也虎视眈眈，望着城门上的凤白泠。

    南风夫人冷笑道。

    “好一个凤白泠，都到了这个时候了，你还想负隅抵抗。可惜了，我北歧十万大军，数万兽军，足以让你们楚都鸡犬不留。”

    城门下，果然是黑压压的人头，不远处，兽军怒吼声不断。

    那些学生们神情紧张，敌军数量之多，远超他们城中的手被。

    凤白泠立在城门上，居高临下望着北歧军。

    “萧君赐、南风夫人，你们利用音虫操控兽君，又用大楚百姓们投喂兽军，你们的举动当真是让人发指。”

    “凤白泠，战争素来是残酷的。你说什么都已经没用了，楚都随时都会沦陷，我若是你就不会掺合这一趟这浑水。”

    萧君赐望着凤白泠，越是在这种危难之时，眼前的那个女子依然炫目的让人离不开眼睛。

    觉察到萧君赐那痴迷的目光，南风夫人冷哼了出声。

    “君赐，何必与她们废话，只要你一声令下，我们立刻就能攻破楚都。”

    南风夫人眼神一厉，飞身而起，就向凤白泠袭去，她也知道只要凤白泠在，萧君赐就可能会被她蛊惑，只有杀了凤白泠，萧君赐才会断念。

    萧君赐没想到南风夫人会不顾自己的命令贸然行动。

    身旁的学生们一声惊呼，他们一群学武没多久的学生，哪里会是南风夫人这样的高手的对手。

    凤白泠却是不急不忙，一扬手。

    嗖嗖嗖数声，有数道冷箭从她的衣袖中射出。

    南风夫人冷笑一声，她有罡气护体，根本不惧怕一般的兵器，更不用说凤白泠只不过是个手无缚鸡之力的女人罢了。

    可是下一刻，南风夫人就脸色大变，数道冷芒射出时，击碎了她的罡气。

    她哪里想得到，那是凤白泠用铬金属涂层加工过的天兵，可以破开罡气。

    南风夫人心口一阵巨疼，身子犹如断线风筝，倏然从城墙上跌落。

    萧君赐一掠而起，将南风夫人接住。

    南风夫人感到浑身发麻，呼吸困难，连开口说话都困难。

    “她中了我的毒。萧君赐不想看到南风夫人死的话，就带着你的军队退出楚都，退出大楚。”

    凤白泠冷喝道。

    她也知北歧联军人数众多，这种时候，就要靠手段取胜了。

    她从陆音那要来了一些断肠草的毒，见血封喉。

    萧君赐扫了眼南风夫人，目光在转向凤白泠。

    “君赐，我感到浑身很冷，快帮帮我。”

    南风夫人抓着萧君赐的手，男人摔开了她的手，他望着凤白泠似笑非笑。

    “凤白泠，你觉得我会为了一个女人放弃我好不容易到手的胜利？大楚，我要。你，我也要。”

    萧君赐斩钉截铁说。

    “君赐……”

    南风夫人的脸色更加难看了，她的呼吸无比困难了。

    “萧君赐，你你……”

    南风夫人没有想到，她一心辅佐的萧君赐在这个时候居然会不顾她的生死，萧君赐甚至看也不看南风夫人一眼，将其丢在了地上，就如破鞋般。

    “南风夫人，哦，我该叫你一声师父才对，多谢你这些年的栽培，有了你才有了今日的我，只可惜你已经老了，我对你早就已经厌倦了。你放心去吧，我会完成你的夙愿，成为天下第一人，继承天机子的传承。”

    南风夫人怎么也没想到萧君赐竟会是如此狼心狗肺之人。

    凤白泠也微微皱起了眉，她也没料到萧君赐竟会如此狠绝。

    南风夫人抬起了手，想要抓住萧君赐，眼前的身影渐渐模糊，她怎么也没想到自己竟会死在自己最爱的人身眼前。

    直到南风夫人咽了气，萧君赐也没看她一眼。

    “萧君赐，你还真是白眼狼。”

    凤白泠冷哼道。

    南风夫人之死，凤白泠一点都不感到可惜，那女人干尽坏事，早就该有此报应，这是如此以来让萧君赐推兵的计划也就落空了。

    萧君赐笑眯眯望着凤白泠。

    “白泠，到了这一步你应该也知道，没有人可以阻拦我攻下大楚。你虽然有了不得的暗器，可那暗器也绝对不可能击杀我十万的北歧联军。我知道你还有南麝和大冶的援军，只可惜，他们还在赶来的路上，远水救不了近火。他们赶到时我早已经攻破了楚都，我若是你的话，绝对不会再与我作对，你也知道我一直心仪你，只要你愿意嫁给我，从今往后这天下你我平分。”

    凤白泠冷笑道。

    “好一句‘这天下你我平分，’只可惜我对这天下，对你都不感兴趣。”

    凤白泠不留情面的拒绝让萧君赐的脸色阴沉了下来。

    凤白泠是第一个敢这么拒绝他的人。

    “好，凤白泠，你会后悔的。”

    萧君赐手一挥，正要下令，此时，后方一阵隆隆声响。

    萧君赐脸色微变，就听到身后不断有惨叫传来。

    “兽军发狂了！”

    “快跑啊。”

    正欲进攻楚都的北歧联军乱了起来，凶猛的兽军冲入军队中。

    兵士们在杀红了眼的兽军面前却显得不堪一击。

    萧君赐感到不对劲，他没有再理会凤白泠，朝着兽军所在的方向飞奔而去。

    声声怒吼中，黑压压兽军中，忽然多了两道突兀的影只。

    一头雪白色的白狼，在白狼的身边还有一头黑色的巨狼，一白一黑的两头巨狼立在兽军中，巨狼背上，坐着两个小娃娃。

