    云黛道：“你们都各自忙去吧，晏儿，你也先出去。人都在这里，老爷子没法好好休息喝药。”

    众人都退出去。

    云黛把药吹的凉一些，才轻声唤：“外祖父，该喝药了。”

    她刚说完，老爷子就睁开眼，笑道：“我没睡着。”

    云黛笑道：“越老越像个孩子了。我扶您坐起来。”

    她拿两个大靠枕，给他半躺着。

    喝一口，老爷子就皱眉：“喝不下去。”

    云黛笑道：“您这戎马一生的，重伤不知受过多少，还怕喝药苦呢？”

    “那是两回事，再硬的汉子，也怕药苦。”

    “才不是呢，皇上就不怕。”云黛笑道，“他从小就喝药，比您这苦多了，我闻着都熏人。人家眉头都不皱一下。”

    “哎你这孩子，怎么能把我跟皇上陛下比较？皇上那是天子。”

    “天子也是人嘛。”

    “不可浑说。”

    在一辈子忠君爱国的老爷子心里，皇上是天上的月，是需要顶礼膜拜的神。

    云黛道：“您乖乖把药喝了，我就不乱说啦。”

    老爷子呵呵笑起来，虽然虚弱，看着精神倒还好。

    一碗药都喝了，云黛就坐着陪他说话。

    她尽量不去提明敏的事情，但老爷子的心病在这块，说了一会儿，还是问了。

    “黛儿啊，你母亲她真的不肯认你们几个吗？”老人家眼里全都是失望。

    云黛不忍再打击他，便笑道：“明经表哥也是没说清楚，其实母亲在君山那边清修呢，又要管着一座道观，一时走不开也是有的。”

    “是吗？”

    老侯爷拍拍小外孙女的手，“你啊，别宽慰我，我都这把年纪了，也没什么撑不住的。不过是想着能死前再看她一眼。”

    云黛鼻子有点酸：“您不会的，上次那么重，不也好好的过来了？这次算什么？”

    “难为你还有心思安慰我。你们姐弟几个心里不难受啊？我听明经说，承安在那里哭的不行，回来一路上都辗转难眠，食不下咽。”

    云黛笑道：“既然母亲想过自己想要的生活，咱们做子女的，也该成全。”

    “你这么说，是你孝顺。但她不该真的就这么做。抛下你们几个小的……”老爷子摇头，“这些年，我一想起你们姐弟几个过的日子，心里就堵得慌。恨当初没有把你们几个带走，也恨顾宏邈那个混账，好好的孩子给磋磨死了。可如今……知道她还活着，我该气谁去？”

    “你谁都别气，有句话说得好，儿孙自有儿孙福。您是安享天年的时候，别为子孙事伤神。”云黛安慰着。

    老侯爷道：“我也知道，这把年纪了，管不了他们的事。我只想着问问你母亲，为何要这样。否则啊，实在是死了也难瞑目。”

    云黛沉默一会儿，轻声说：“既然您老想见她，孙女儿就去把她接回来。”

    “别去，她不肯回来，咱们只当她不在了。”老侯爷眼看着外孙子碰了一鼻子灰，哪里舍得让外孙女再去。

