    柳翰林的出现，立刻让房间里变得吵闹起来。

    不过，他刚喊了两句，一道低沉的嗓音传来，让他激动的叫喊戛然而止，兴奋的情绪不上不下，憋的他十分难受。

    “柳知府，打扰别人休息太过无礼。”楚寒看着吵闹的柳翰林，眸光泛冷。

    柳翰林这才想起寒王也在，只能尴尬的一躬身，悄声解释，“是臣太激动了，还请寒王见谅。不过，言小姐的医术……”

    见他还要再说，楚寒脸色一沉，指了指外面。

    柳翰林明白，立刻就要出去。

    这件激动人心的事情，就算不能告诉言小姐，能告诉寒王殿下也是好的！

    实在是太让人兴奋了！他必须说出去！不然真的要憋坏了！

    “不用出去了，有什么事情，直接说吧。”谢瑶已经坐起身来，醒了。

    刚刚小睡了一会儿，疲乏感倒是去除了不少，感觉舒服了许多。

    柳翰林兴奋的刚要开口，话到嘴边时一顿，询问的目光看向楚寒。

    “既然言小姐已经醒了，有什么话，你就说吧。”楚寒说了一句，然后黑眸有些心疼的看了谢瑶一眼。

    当他看见谢瑶眉目间的疲惫之色少了许多后，眸光才微松了些。

    柳翰林得到楚寒的准许，立刻来到谢瑶的面前，满脸兴奋之色，滔滔不绝的说了起来，连自称都变了，“言小姐，您简直太厉害了！您知道吗？您给的那些药，下官刚让人拿进去，根本都不是分出去，是被抢光的！”

    “您都想象不到，那场面，简直让人匪夷所思！下官从没想过，那些人会这么容易就被控制住！言小姐，您简直料事如神啊！”

    言小姐是寒王殿下身边的人，他自称下官总不会错。

    谢瑶礼貌的笑了笑，“多谢柳知府夸奖。不知那些生病的人有没有被隔开一个安全的距离？”

    她的心里更关心柳翰林有没有按照她说的，去隔离那些病例。

    如果发生交叉感染，很容易让瘟疫发生变异，到时就要花费更大的力气去治疗。

    “言小姐放心，下官一字不差，全都按照言小姐所说的执行，绝不会有任何差错！”柳翰林拍着胸脯保证，跟之前怀疑谢瑶的样子，简直判若两人。

    谢瑶看见柳翰林如何模样，也就放心了。

    只要病例被隔开安全距离，瘟疫就能被控制住。

    “这样最好。既然情况已经得到控制，还请柳知府回去继续盯着。现在是关键时期，容不得丝毫大意。”谢瑶说着，感觉刚刚的困意还没完全消散，准备再躺下休息一会儿。

    但是柳翰林并没有打算就这么离开，继续激动的说道：“言小姐，您师从何门啊？下官看您年纪轻轻，就有如此高超精湛的医术，简直世所罕见！下官无比钦佩！”

    “您是不知道，那些百姓服了您的药之后，瘟疫的症状几乎是以肉眼可见的速度减缓，没多久就好了不少！”

    “该咳嗽的也不咳嗽了，该发烧的也不发烧了，该呕吐的也不呕吐了！您给的药，简直就堪称神药！下官从未见过什么药能够如此立竿见影，对瘟疫如此有效！”

    “言小姐简直就是菩萨在世……”

    “言小姐，您功德无量啊……”

    谢瑶看着眼前柳翰林的嘴巴一张一合的说着，完全没有停下来的意思，只能大声道：“柳知府！那些病例必须有人时刻盯着！不然出了问题，很容易再次爆发瘟疫！”

    她故意把结果说的严重一些。

    柳翰林闻言，到嘴边的话戛然而止，朝着谢瑶一抱拳，“下官这就回去盯着！有情况再来告知言小姐，告辞！”

    说完，他又朝着楚寒行礼，然后火急火燎的走了，整个人干劲十足，脚下生风！

    瞬间，房间内彻底安静了下来。

    谢瑶忽然发现，安静是一件十分美好的事情。

    如果她身边有一位像柳翰林这样的人，她恐怕要少活好几年。

    楚寒此时走了回来，坐在谢瑶的对面，声音轻柔，“你刚刚只睡了一小会儿，继续睡一会儿吧。本王让无锋在外面守着，没人能打扰你。”

    “晚上再睡吧。”谢瑶摇头。刚刚仅剩的一点困意，已经被柳翰林彻底驱散，睡不着了。

    楚寒眸光微眯，随后朝着外面吩咐道：“无锋！”

    “卑职在！”

    “传令下去，从现在起，柳知府必须经过通传才能进来！如果有人擅自放他进来，军法处置！”

    “是！卑职明白！”无锋立刻应声，下去传到王爷的命令了。

    谢瑶看了楚寒一眼，没说话。

    楚寒感受到谢瑶的目光，勾了勾嘴角，似乎带着一抹戏谑，“柳知府平日里行事沉稳，本王还是第一次见到柳知府这个样子。可想而知，你的医术给他带来的冲击有多大。”

    谢瑶则摇了摇头，看的透彻，“他是因为最初没对我抱任何希望，所以才会如此。”

    之前柳翰林对她的种种怀疑，如果不是看在楚寒的面子上，柳翰林早就制止自己了。

    楚寒笑了笑，“既然你不困，就陪本王出去走一走吧。瘟疫那边有人盯着，你就安心留在府里就好。”

    谢瑶点头，屋子里难免有些发闷，出去走一走也是好的。

    二人便出了房间，走在一条石板铺成的小路上，两侧的树荫打在他们身上，带出一抹静谧的美好。

    “我们什么时候回京？”谢瑶主动开口，目光看着前方。

    “本王离开的这段时间，积压了一些公务需要处理。等本王将公务处理完毕，就可以回去了。这段时间里，刚好瘟疫的事情也能够得到解决，你也能安心离开。”楚寒缓缓说着，提到‘回京’二字，眸光微动。

    虽然已经时过境迁，一切都变得不太一样，但是一个‘回’字，就已经沾染了许多的复杂。

    “好。”谢瑶淡淡的应声，并没有注意到楚寒眸光的深邃。

    楚寒随即看向谢瑶，黑眸中带着认真，缓声道：“等回到京城，你还继续住在寒王府。如果遇到任何事情，本王也能第一时间知道。”

    谢瑶立刻回眸，还住在寒王府？

