    方阳一怔，然后突然明白过来，惊讶道：“积水？

    对啊！我怎么没有发现呢！今天是大晴天，现场哪里来的积水？

    只能够是车上流下来的，而有水而且还要跑过山区的车，肯定是运送水产的车辆。

    如果它只是路过的话，那么现在只会流下来几条长长的水迹，而且过了一两个小时就干了，只有它停了下来，水才会积起来，形成水坑，案发后好几个小时还能够看到！”

    李紫韵说道：“我也明白了，看到这种劫案，特别是死了好几个人，一般人都是有多远就跑多远的，可是有一辆运送水产的车居然停下来看热闹，难道不赶着去做生意么，不用说，八成就是劫匪的车了。”

    方阳佩服的看着叶秋：“叶先生，所以之前你问我哪里有卖水产的？”

    叶秋笑道：“没错。”

    李紫韵问道：“叶秋，可是你怎么知道他们在安阳码头？”

    叶秋微微一笑：“这些家伙还是很聪明的，知道案发之后市局肯定会封锁主要大道，他们不可能跑的出去，所以不会跑的太远，我猜测他们很可能就是在附近找了个地方掩藏身份。

    不过我也不确定他们会在这里，所以只是过来碰碰运气，只是我的运气一向很好。”

    那三个东洋人听到这沉默了一下，他们做梦也没有想到，居然会是这样子一个小小的细节，出卖了他们。

    然后一个家伙突然用东洋语骂道：“八嘎！是谁想出来的用水产店做掩护的？

    我一定要让他死！”

    “没错，我做鬼也不会放过他的！”

    另外一个大汉苦涩的说道：“是山野，他已经死了。”

    另外两个人听到这顿时说不出话来了。

    “不过安阳码头这边有很多的水产店吗，你又是怎么找到这里的？”

    徐慧清惊讶的看着叶秋。

    叶秋嘴角一翘，说道：“你可以看看他们身上的衣服，他们的衣服告诉了我，他们就是劫匪。”

    徐慧清低头看了看，然后说道：“没什么问题啊。”

    方阳也同样看了一眼，然后眼前一亮说道：“他们的衣服上没有水迹！”

    “什么意思？”

    徐慧清一愣。

    叶秋微微一笑：“很简单，运送水产的人一般都会选择穿雨靴和防水围裙，因为搬运货运的时候必然会把自己的衣服弄湿的，这样子多少能够阻挡一点，不过也不是完全能够避免的。

    你再看看他们身上的衣服，一点水迹也没有，这也就算了，可是他们的裤子和鞋子上也非常的干净，只要是碰了鱼，怎么可能有那么干净的。

    除非是他们刚刚换上的！换成是你的话，接下来还要卖水产，肯定会把自己弄湿的，你还会特意换一身衣服吗？”

    “什么？”

    那三个东洋人的脸色突然一白。

    要是之前他们还没什么好害怕的，落到叶秋手里面大不了就是死。

    可是这个时候他们突然有些害怕起来了。

    一个人的思维和观察力好，不能够说明什么，有时候可能只是运气好。

    可是这个家伙从头到尾，似乎洞悉了一切！甚至就好像当时案发的时候，他就在现场一样！有着这样子恐怖能力的人，绝对不会是一般人物。

    要知道就算是他们以前碰到的，那些高高在上的亚洲情报调查室的特工，也没有见过这么变态的人。

    他们现在突然很担心，等待他们的会是什么。

    “就因为这个细节？”

    徐慧清看着叶秋张了张嘴巴，也不知道该说什么好了，要说之前发现那几具尸体的问题是运气好。

    可是接下来又发现了劫匪的行踪，接着又注意到了劫匪的破绽。

    那么就不能够说是运气好了。

    而有这么变态观察力的人，她徐慧清活了半辈子还从来都没有看到过。

    这个时候她突然看了看司徒宇恒。

    司徒宇恒的表现虽然非常不错，有着一名顶级大少该有的风范，要是之前的话，她是觉得司徒宇恒比起叶秋强了不知道多少的。

    可是现在，徐慧清突然觉得司徒宇恒只能够算个渣渣了。

    一句话就够说明了。

    司徒宇恒能够靠着自己，不靠着其他人，找到这些劫匪吗？

    有时候风范的确要有。

    可是真正决定一切的，还是自身的实力！徐慧清摇了摇头，心里面的天平开始倒向了叶秋那边。

    ……另一边。

    司徒宇恒他们脸色顿时难看了起来。

    特别是章成天，心里面难受的想要吐血，要知道他施法可是花费了不少的精力的，而且还被人打了一顿，堂堂香江十大风水师之一，下场这么凄惨，要有多心酸就有多心酸。

    不过结果是好的，珠宝是找到了，就在这里，也说明了他的实力。

    可是。

    问题在于。

    叶秋这个普通人，也不会风水术法，居然就这么轻松的找到了劫匪！你说气不气？

    反正章成天是要被气疯了。

    方阳这个时候走了一圈，问道：“可是那些珠宝在哪里？

    就在这里吗？”

    黎黎也转了一圈，然后说道：“大混蛋，劫匪找到了，可是珠宝吗？”

    叶秋努了努嘴：“你问问他们不就知道了。”

    黎黎眼睛转了转，然后给了叶秋一个鄙视的眼神，接着嘻嘻笑着的走到了那三个东洋人面前：“几位大哥哥，能不能告诉我那些珠宝在哪里啊？”

    那三个东洋人看了她一眼，然后不屑的说道：“做梦吧！低贱的华夏婊子！”

    “咔嚓！”

    黎黎差点没把牙齿给咬碎，不过脸上一点没有生气的样子，反而笑嘻嘻的说道：“求求你们，告诉我好不好？”

    “想要我告诉你也可以，你把衣服脱光了，给我……”一个东洋人满脸淫荡的笑道，可是还没有等他说完，黎黎突然抬起脚，然后狠狠的踩了下来。

    “啪嗒！”

    顿时一道让在场所有男人都感觉到莫名一凉的声音响起，紧接着就是一阵杀猪般的凄惨叫声响起。

    “居然敢得罪姑奶奶！我让你知道男人不是那么好当的！”

    黎黎小脸上满是冰冷之色，一脚一脚狠狠的踩了下去，根本就没有停手的意思，直到那个倒霉蛋的裤子都变红了都没有停下来。

    而在场的人都傻眼了，谁都没有想到这个小丫头居然那么暴力，特别是风狼这个家伙看得一个哆嗦，想到了自己之前居然还敢跟这个小姑奶奶搭讪。

    用他后来的话来说就是，当时我真是害怕极了。

    

