    “你喊孟昔年那小子上来听见电话，就说是我！”

    杜政委赶紧放下听筒，跑到走廊，冲楼下喊了一声：“小孟啊！先上来接电话，杨团的！”

    楼下的孟昔年头都没抬，带着成城正往训练场走，闻声只是挥了挥手，道：“跟他说，我现在没空，准备揍人。”

    杜政委：“......”

    成城抬头看了过来，扬声道：“杜政委，代我跟你们杨团问好，就说，我会给孟副团留点力气回来接电话的，请他放心。”

    杜政委：“......”

    他怎么觉得自己头都大了啊！

    这叫什么事？这两个人也没仇啊，干嘛呢？

    姜筱和王奕刚刚走出没多远，后面传来了汽车喇叭声。

    她们往路边让了让，但是那车却在她们身边停了下来。

    戴刚探出头来，十分兴奋地对姜筱道：“嫂子！我特意追上来，想问问你要不要先回去！”

    回去？

    “怎么了？”

    “我们营区来了一个人物，X省先锋特战队的一个精英人物，他一来就挑战我们孟副团了！现在两个人正准备对战呢！你要不要回去看看？给我们孟副团加油打气啊！”

    姜筱愣了一下。

    “很厉害的人？”

    “是啊，是很厉害的，我们都听过他的名气。”

    姜筱和王奕对视了一眼。

    “算了，我还是不对了吧，你们副团不会输的。”

    姜筱摇了摇头，她对孟昔年的身手十分有信心，这要是以前，说到这样的事，她多少还会觉得有点儿担忧，而且，也会很想去看看，但是现在孟昔年已经喝过了多少纯的灵泉水？

    身体机能已经是调到了最强的状态，再加上他自己的身手，基本上不会有人能打赢他。

    除非用武器这些另算。

    她等会一回去，孟昔年一打赢，万一一时心情好控制不住，当着那么多人的面就亲她怎么办？

    最近那家伙有点儿危险，这方面的自制力有点下降。

    “嫂子，你真的不回去看啊？”

    姜筱摇头，“不去了。”

    戴刚有点儿失望，又问道：“那，要我开车送你们回城吗？”

    她们两个人是走路回去的。

    姜筱看他的样子，分明已经急不可待地要回去看孟昔年和那个人对战了，便笑了笑道：“不用了，我和王奕就想走走，慢慢走回去好了。”

    戴刚掉头回去，王奕有些奇怪地看着姜筱：“小姜，你一点儿都不担心的吗？”

    “担心什么？”

    “他刚刚说了，那个人很厉害啊，你不担心孟副团打输了，或是受伤了吗？”

    姜筱笑了。

    “有什么好担心的啊，那不是敌人，不是在危险的地方，而是在孟昔年最熟悉的营地里，训练场上，又没有危险。再说，那个人很厉害，孟恶霸也很厉害啊，他既然应战了，就说明他有信心，我不担心。”

    王奕看着她一派轻松的样子，忍不住又有些羡慕。

    她真的很羡慕姜筱和孟昔年这样的感情。

    回去之后，她们收拾了一下，姜筱带着王奕去了花里茶园。

    她已经很长时间没有来了，霍叔和霍大爷还有阿玉婶看到她都很高兴，中午做了十分丰盛的一桌菜招呼她们。

    