    领导显然对于揭我伤疤这样的事，尤为感兴趣，他说：“那你敢不敢跟我出去看看？看看等会跳舞的时候，是不是傅博牵着陶然。”

    他说着，脸上还带着我最讨厌的那种微笑。那种好像事事在握，胸有成竹的样子，看起来特别的欠揍！

    面对这句话，我还是退缩了。

    没错，我不敢！

    天不怕地不怕的柳溶月，在关键的时候就是个不敢去面对的胆小鬼！

    所以，我故作镇定的笑了：“你说去就去吗？我这样子怎么去？没看到我身上的红酒吗？”我自以为给自己找了个十分靠谱的理由，都把我自己给说动了。

    黎堂峰却笑得比刚才更过分，他说：“以前还觉得你不怎么笨，怎么今天看起来蠢成这样？”

    我立马反驳：“你有说过吗？你以前明明是觉得我很笨来着！别不承认！”

    一下子被我戳破的领导只是清咳了一声，然后说：“那我问你，陶然是什么病，你知道吗？”

    “先天性哮喘啊。”我答的飞快。

    “那……这种病可以喝酒吗？”黎堂峰说着，目光不着痕迹的落在我的衣服上。

    这一句真是惊醒梦中人！

    对啊！刚才是陶然不小心撞到我，才把整整一杯红酒都洒在了我的裙子上，因为这个我才没能享受宴会，躲到这个清净的休息室来。

    陶然的病是不能喝酒的！更不要说她在前不久才刚刚出院，陶叔叔能同意她举办生日宴会就已经是网开一面了，怎么可能让她在宴会里饮酒呢？

    所以说，陶然是故意的了？故意用这样的方式让我无法把宴会进行到底？

    我这样想着，顿时觉得一阵头疼。

    如果真的是这样，我不得不说，虽然这个把戏很low很狗血，但是还真是很有效果。你看，我这不是只能待在这里，除了选择回家之外，我哪都去不了吗？

    见我沉默，黎堂峰又说：“看你裙子上被弄脏的部分，我觉得这杯红酒的分量一定不少。”

    我抬眼看着他，有些不明所以。

    黎堂峰浅浅一笑：“你来平城的时间不算长，也很少经历这样的场合，没有注意到这些很正常。你见过谁家宴会上喝红酒的人，是倒上满满一大杯的分量？这不是平白给人看笑话吗？”

    我一阵无语，但也不得不承认领导的话很有道理。

    经过这两点，我可以总结出，刚刚陶然撞到我偶然事件并不偶然，这是陶然故意的！

    我再想起之前傅博的表情，瞬间明白了一切。

    刚刚进门前，陶叔叔一定跟傅博说明了开场舞的请求，傅博也许没有一开始拒绝，但是心里却是矛盾的。

    所以他才会在看见我的裙子脏了后，露出释怀放松的表情。因为这样一来，他就不用开口跟我解释了，真是两全其美。

    我有些恹恹的说着：“像我这样的，估计在宫廷戏里活不过两集吧。”

    陶然才多大？二十岁的小姑娘都能把我耍的团团转，我真要去斗智斗勇的后宫，那估计也只能混到一个发落冷宫的待遇吧！

    我这么想着，心情更是沉到了谷底，伴随着情绪低落还有一股隐藏的愤慨从心底蔓延开来。

    傅博和陶然这两个人是把我当猴子耍吗？觉得我没有来过这样的场合，所以是个什么都不懂的土包子吗？！

    我忍不住咬紧了牙关，再低头看了看自己惨不忍睹的裙子，我不由得好笑起来。就算我现在愤愤不平又怎么样？穿着这样一条裙子再去宴会会场里吗？再用自己烂到不行的舞技去砸场子吗？

    人家小说里的女主都是自带光环，秒杀全场的好不好？

    我要是这样出场，那就不是秒杀全场了，而是哗众取宠！

    我柳溶月也是要面子的人，陶然一定是笃定了我不敢这样出现，才会选择这条计策来对付我。

    越想越怄气，我直接站起身想要离开，这破地方我可是一秒钟都待不下去了。

    黎堂峰堵在门口很坚定的没有丝毫让开的意思，他说：“你这是……要认输回家了？”

    我皱着眉：“你让开！我现在心情不好。”

    黎堂峰勾起一个微笑：“心情不好就要让它变好，你这样回去心情能好吗？让我猜猜，你多半是回去当鸵鸟，然后等傅博给你个解释，你再继续当鸵鸟。顶多是跟他分手，你是不敢找回场子的。”

    我一愣，随即怒道：“找回场子？我怎么找回场子？！你教教我啊！说的到轻松，你们都是天之骄子，可我不是！我就是个平平常常的普通人！”

    领导很认真的看着我，说：“就冲你这样敢对我发脾气的架势，你也绝不可能是个普通人。敢这样跟我说话的人，你是第一个。”

    我瞬间语塞，也发现自己好像对黎堂峰的态度越来越随便，隐隐有暴露本来面目的感觉。

    我正尴尬着不知是进是退，只见黎堂峰像变戏法似的从背后拿出一只纸袋递给我。

    他说：“要是敢，那就换上出来，回去宴会现场。要是不敢，那就从这里离开，把一切都当作没有发生过一样。”

    黎堂峰手里的纸袋像是一只快要被打开的潘多拉魔盒，它在一遍遍的召唤我，像是要勾起我心底最真实的冲动。

    没等我反应过来，我的手已经接过了那个纸袋。

    领导满意的笑了，他退出门口说：“快点换上出来，我在门口等你。”

    说着，我眼前的大门已经被黎堂峰给关上了，我傻乎乎的拎着手里的纸袋，终于把它打开。

    里面的东西让我大吃一惊，这不是我之前退回去的那一套礼服和鞋子吗？！怎么会在黎堂峰的手里！

    难不成，送我这两样东西的人就是领导？

    领导怎么知道我会参加陶然的生日宴呢？我越想越觉得奇怪，只感到今天这一天的打开方式是那样的玄幻。

    手里的礼服带着魔力，我的脑海里回响着黎堂峰刚才的话，最后我很快换下了身上的裙子，然后将纸袋里的裙子穿在了身上！

    拉背后拉链的时候，我觉得有点不妙了，什么情况这是……我怎么拉不上去了？

