
　　“听说你的修为已经突破到了无上境后期，恭喜啊。”徐元斌笑着抱拳说道。

　　实际上这件事情很多人都已经知道了，在无上境中期的时候，罗修的实力就已经强大到让人难以企及的地步。

　　如今他借助元道花更进一步，达到了无上境后期，无疑实力会更加的强大了。

　　“徐兄客气了，你的大道境界也提升了不少，同样是半步证道境后期的修为，你并不比那些核心天才差多少了。”罗修笑着说道。

　　不差多少？

　　徐元斌听了这话，顿然就明白罗修这是看出了他的修为与境界，虽然说同样是半步证道境后期的修为，实力的高低，更重要的是对大道境界的感悟以及神通道法的修行。

　　这让徐元斌哑然失笑，“既然我们都要去世尊岛进行核心考核，那就一起走如何？”徐元斌笑着说道。

　　“可以。”

　　罗修对此不置可否，自然也不会像那些核心天才中的某些人似的，傲然目空一切。

　　两人化作遁光一起朝着世尊岛飞去，没过多久，就来到了世尊岛上，稍微打听一下，也就知道了入门考核所在的位置。

　　同样是入门考核，外门考核与核心考核，那是截然不同的概念。

　　当罗修和徐元斌一起来到这里的时候，看到也有其他各脉的弟子过来参加核心考核。

　　“罗修！”

　　一道声音传入耳中，罗修抬眼望去，然后就看到了香茹。

　　“没想到师姐也来到了这边。”罗修拱手抱拳。

　　“我就知道你一旦突破到无上境后期，就一定会来参加世尊一脉的考核。”香茹笑着说道。

　　显然，如今罗修的修为达到无上境后期的事情，整个世尊宗内说是人尽皆知也不为过了。

　　“师姐你也不错，已经是半步证道境中期的修为了。”

　　罗修记得在七尊净土的时候，香茹的修为还是半步证道境初期，可见她在七尊净土中也得到了不错的机缘，所以从七尊净土里出来没有多久，就突破了一个境界层次。

　　不只是香茹，只要是能从七尊净土活着回来的各脉弟子，或多或少的都得到了不错的机缘造化，在最近的一些年内，这些弟子也都将实力出现一个快速提升的井喷状态。

　　“哎，能不能加入世尊一脉的核心，和修为是没有多大关系的。”香茹幽幽叹道。

　　“师姐不要妄自菲薄，七尊净土中得到的造化机缘，让你的天赋资质也都今非昔比……”

　　罗修与香茹，徐元斌三人站在一起，你一言我一语的聊着。

　　在附近，罗修也看到了其他各脉的许多高手，其中有不少面孔，都在七脉大比上出现过。

　　“想要参加考核的过来登记！”

　　蓦然间，一个世尊一脉的长老出现，声音回荡在空中，传入在场每一个人的耳中。

　　听闻此言，所有来参加核心考核的弟子全都开始陆续的报名与登记。

　　至于考核的场所，则是一座空间开阔的平台，叫做问道台。

　　这座问道台的上面铭刻布置了强大的阵法禁制，只要走上问道台，就会自动出现修为与你处于相同一个境界的对手，这些对手都是阵法所承载的投影。

　　据说，问道台上的投影，是遥远时代的世尊始祖留下的。

　　祖尊留下的投影，实力自然非同凡响，可以说整个世尊宗的所有人，能够在同境界中与祖尊投影争锋的天才，也是如凤毛菱角一般，找不出超过三个以上的人。

　　所以，世尊一脉的考核倒是并没有夸张到要在问道台上击败祖尊投影。

　　而只需要在与祖尊投影大战的过程中，支撑住三十个回合就行了。

　　随着登记完成，一个又一个各脉的高手走上问道台，结果却都以失败而告终。

　　那负责考核的长老喊到谁的名字，谁就要登上问道台。

　　“香茹！”

　　随着一个声音传来，香茹朝着罗修和徐元斌笑了笑，然后就朝着问道台走去。

　　“罗兄，你觉得她通过考核的概率有多大？”徐元斌笑道。

　　“不出意外的话，应该可以通过了。”罗修平静说道。

　　“哦？罗兄对香茹姑娘如此有信心吗？”

　　徐元斌不由得一愣，毕竟那香茹已经是半步证道境中期的修为，意味着她在无上境后期，大圆满，半步证道境初期的时候应该都来参加过考核，无一例外都是以失败而告终。

　　接连失败了三次，如今这次能够通过的话，就意味着她在七尊净土里面一定是得到了不一般的造化。

　　这让徐元斌有些羡慕，因为他错过了七尊净土的开启。

　　只见香茹走上问道台后，她的前方不远处就有一团光芒汇聚，渐渐的化作了一个女子。

　　这个女子的周身都笼罩光芒中，让人无法看清楚她的面貌与身形。

　　有人猜测，这问道台上显现出来的女子虚影，极有可能就是传说中七大祖尊之中，娲尊的投影！

　　香茹不是第一次来参加考核，所以她看到对手出现后就身形化作一道流光杀了过去。

　　“嗡！”

　　女子虚影的双臂张开，无穷的神光迸发，直接就是施展神通，演化出无穷的异象。

　　两者的修为，都是半步证道境中期。

　　香茹并没有选择正面硬抗，而是施展遁术神通躲开，毕竟考核的要求只是在交手的过程中坚持三十个回合就可以了。

　　罗修发现，香茹化作的遁光速度很快，比她之前在七尊净土的时候快了许多，可见她应该是得到了一门不错的遁术。

　　并且香茹的大道境界也提升了不少，对于遁术的掌握，起码也是处于大成境界。

　　只是片刻，香茹就已经坚持了三个回合，自身毫发无损。

　　那女子虚影站在原地一动没动，香茹的身影显现在她的背后，掌指如刀，斩向她的脖颈。

　　考核的过程中也是不允许借助外力的，规则和七脉大比是一样的。M.23sk.com

　　神光在女子虚影的身上凝聚成防御光幕，无数的符文闪烁，可见是一门强大的防御道法。

　　香茹的攻击并没能破开防御，她也没有继续攻击，而是立即施展遁术消失不见。

　　电光火石之间，又是三个回合过去了。

　　香茹已经坚持了六个回合！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百三十四章 问道台考核免费阅读。https://xs.23sk.com 