
　　“你说谁是狗？”保安脸色一变，怒形于色。

　　“谁接话谁就是！”叶星尘满脸不屑。

　　“小子敢说老子是狗？欠揍！”保安怒色更浓。

　　“说不过就要打人？”叶星尘不以为意。

　　保安狠狠地瞪了叶星尘一眼，右手突然成拳，朝着叶星尘的鼻子击来。

　　叶星尘没有要闪避的意思，站着一动也不动。

　　眼看着对方的拳头离他的鼻子不到四厘米，叶星尘依然没有动，眼睛也没有眨。

　　突然！

　　保安的脸色一变，显得惊讶。

　　不知何时，叶星尘的左手握住了保安击来的拳头。

　　就在保安惊讶之时，叶星尘右脚踢出。

　　“噗！”

　　肚子被踢中的声音传出！

　　“啊！”

　　紧接着，传出保安的痛叫声。

　　与此同时，他整个人被踢飞。

　　如脱线风筝般向后倒飞出去，撞在墙上，滑落地上。

　　他痛得脸型扭曲，眼泪飙出。

　　一时之间，无法站起来。

　　门口里面两个同样穿着的保安听到外面传来痛叫声，急忙跑出来。

　　他们看到眼前的情景，大吃一惊。

　　那个被踢飞倒地的保安痛吟着。

　　他看见救兵到来，痛苦而无力地叫着：“这……这人来捣乱，还……还动手打人，快……快揍他！”

　　那两个保安看到同事被打，不管三七二十一，挥起拳头，击向叶星尘。

　　叶星尘不屑地冷哼一声，身随影动，拳头挥出。

　　那两个保安的拳头还没有击到，就已经被打倒在地上，双手捂着痛处，痛得在地上直打滚。

　　叶星尘的速度太快！

　　快得他们根本就看不清楚他是如何出拳，直到倒地那一刻也想不明白他们是如何被打中。

　　叶星尘冷扫了地上三名保安一眼，转身要离开。

　　既然他们不想让他进去，他就不进去。

　　反正一开始，他便不想来。

　　这时。

　　卢戈正坐在监控室里面，通过监控，看着门口所发生的事。

　　他嘴角先是上扬，带着狡黠的笑意。

　　但没多久，脸色僵住。

　　他故意请叶星尘来这种高档俱乐部，却没有告知保安，也没有在门口迎接，目的是为了让保安刁难叶星尘。

　　可他预料不到的是，那几个保安一下子全被撂倒。

　　卢戈忽然意识到，叶星尘应该学过武术，不然的话，身手不会这么好。

　　他看到叶星尘要离开，急忙拿起对讲机，命令咨客台人员带叶星尘进俱乐部里面。

　　叶星尘朝着路边走去，身后忽然有人叫住他：“叶先生，请稍等！”

　　叫他的是一把女声，听起来很焦急。

　　叶星尘停下，转过身来。

　　只见一个身穿职业套装的女子正小跑而来。

　　该女子无论长相，还是身材都姣好！

　　她是恒园俱乐部的咨客。

　　能在这种高档俱乐部做咨客的女子，自然是百里挑一。

　　叶星尘看到波涛汹涌扑面而来，随着她的每一步小跑而震荡。

　　“叶先生，卢少爷请您进去！”

　　女子在叶星尘面前停下，微喘着气，脸上挂着职业性的笑容。

　　她的声音甜美，同她的长相一样。

　　“卢戈在哪里？”叶星尘面无表情，淡淡道。

　　眼前的女子虽美，但他现在一肚子气，没心情跟她和颜悦色。

　　“卢少爷在俱乐部里面等着您。”女子保持着笑容，依然客客气气的。

　　卢戈亲自通过对讲机命令她请叶星尘进去，她自然不敢怠慢。

　　“叫卢戈亲自出来接我进去！”

　　“这……”

　　“他既然请我来，就应该亲自出来迎接，我可不想再被保安阻拦！”

　　“叶先生请放心，不会再有人阻拦您。”

　　“去告诉卢戈，要是他不亲自出来迎接，我马上离开！”M.23sk.com

　　女子脸上浮现出为难的神色，稍微想了想：“要不这样吧，请叶先生先跟我到大厅，我将您的意思告诉卢少爷。”

　　说着，她很勉强地挤出笑容。

　　对方是卢戈请来的客人，即使她心里感到不爽，也不敢表露出来。

　　“行！”叶星尘微微点头。

　　看到女子态度还算不错，他也不想过于为难她。

　　女子带着叶星尘来到咨客台前的大厅，招呼叶星尘坐下后，急急忙忙地跑向里面，向卢戈汇报情况。

　　卢戈坐在内厅，一边摇晃着一杯红酒，一边等着叶星尘进来。

　　当那个女子小跑进来告诉他，叶星尘要他亲自出去迎接，顿时怒形于色。

　　他嘴里骂道：“草！一个死穷鬼，还敢让本少爷亲自迎接？真把他自己当根葱！”

　　女子垂手而立，怯生生地看着卢戈，大气也不敢出。

　　卢戈骂完后，怒意未消，沉默不语。

　　过了一分钟左右，他深呼吸了一口气，压下心中怒火。

　　为了他的计划，先忍着。

　　哼！不用多久，定要姓叶的跪下来给自己舔鞋底！

　　他放下手中的酒杯，慢慢地站起来，极不情愿地往前台方向走去。

　　女子见状，立即紧跟其后。

　　那三个从地上爬起来的保安，相互搀扶着，站在一旁，看着叶星尘，目光中带着惧色。

　　叶星尘没有理会他们，低头看手机。

　　“哎呀！叶先生，真不好意思，刚才有事需要处理，没来得及迎接你，抱歉抱歉！”

　　卢戈走了过来，皮笑肉不笑的说着。

　　叶星尘抬起头来，扫了一眼卢戈：“你请我来，又不给我进来，是什么意思？”

　　“是我没有事先告诉工作人员，你是我的朋友，我代他们向你说声对不起。”卢戈依旧皮笑肉不笑。

　　看到卢戈与之前判若两人，叶星尘感到有些意外。

　　他之前恨不得要吃了自己似的，怎么现在却对自己十分友好？

　　既然卢戈态度好，叶星尘也就不再跟他计较那么多。

　　别人敬他一尺，他敬别人一丈！

　　“我也不是记仇的人，事情过去就算了！”叶星尘淡淡一笑。

　　“好！那我们进去！”卢戈呵呵道。

　　叶星尘点点头，跟着卢戈往里面走。

　　他们先经过一条回廊，然后穿过院子里的过道，接着走进院子后面的一栋楼房，最后进入电梯上到三楼。

　　出了电梯，来到俱乐部的内厅里面。

　　这个内厅很大，差不多有一个足球场大。

　　内厅的正中是一个由名贵高档的白色大理石彻成的圆型舞台。

　　舞台上摆着一架白色钢琴，但没有人弹。

　　以圆型舞台为中心，四周是给客人吃饭、交谈的桌子、椅子、沙发，以及跳舞的场地。

　　大厅里灯光柔和，播放着优美旋律的欧美乐曲。

　　此时的俱乐部内厅没有其他人，卢戈今天包场了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第二十一章 痛揍保安免费阅读。https://xs.23sk.com 