    但即使如此，准备富裕起来的远山域，也没办法和中州域相比。

    明面上交流学习，实际上踢馆的事情，别的域都好处理，毕竟大家半斤八两，都那样子。

    可唯独中州域，不好对付，必须要让那些天才过去才行。

    所以吕明逸也就盯上了叶铭。

    谁让他得到了奇遇呢。

    既然他们都帮叶铭保守秘密了，那叶铭也该帮忙做点贡献了吧。

    “这么一说，我也可以过去其他大学踢馆了？”

    “文明点，那叫交流学习。”

    吕明逸提醒了一句。

    “都差不多吧。”

    叶铭挠了挠头，没觉得有什么不对。

    想了想，又问了一句：“对了，吕老师，如果我去别的大学交流学习了，那期末考试？”

    “免了，这个任务就是你的期末考核，成绩如何，你自己看着办。”

    吕明逸大手一挥，大方地说到。

    武学专业的优先级，本来就要在其他专业之上，免个期末考试而已，小事情。

    要是能把远山域的名额都争回来，后面三年的期末考试都免了也行。

    “这样啊，那我就放心了。”

    叶铭松了一口气。

    他之前都还没复习了，就等着考试之前临时抱佛脚了。

    结果这下可好，直接就给免了，那可真是太好了。

    再之后，就是一些交流学习的细节讨论了。

    比如说分给他们的任务，是哪些大学，只需要按照顺序打过去就行了。

    什么时候输了，或者是全部打完了，什么时候任务就算结束了。

    “我看看，这些学校，好像都是中州域的大学啊。”

    叶铭虽然地理学的不好。

    但是吕明逸给他的踢馆目录上面，可都是一些鼎鼎有名的学校啊。

    “这有什么不好的，慕容那边的任务，也都在中州域。”

    吕明逸这是在暗示了。

    墨竹要去的，也是这些学校，你们完全可以同步一下行程啊。

    “原来是这样啊，那没问题了。”

    叶铭闻言，顿时了然。

    既然目的达成了，那就没什么好说的了。

    接下来就该和墨竹商量一下“交流学习”的目标顺序了。

    说句实在话，对于武者之间的战斗，叶铭还是相当好奇的，毕竟没见过。

    自己既然涉足了这个领域，那就应该更多的了解这个领域的知识。

    而不是继续得过且过。

    不过，现在既然答应了吕明逸的任务，表示要好好踢……不对，是交流学习，那么为了确认自己的实力，叶铭在离开办公室之后，也叫醒了金块。

    这只金色仓鼠现在没事就睡觉。

    也不知道怎么这么能睡。

    “实力？”

    “叶铭你就放心吧，有在下在，你完全不用担心这件事。”

    “而且在下很快就要进阶了，到时候你成了二阶武者，就更不用担心了。”

    被叫醒的金块如此回答到。

    顿时让叶铭吃了一惊：“你很快就要进阶了吗？”

    “当然了，要不然在下为什么一直在睡觉，就是在积攒力量准备进阶啊。”

    金块一副理所当然的语气，也解释了它这些日子，为什么一直没有存在感的原因。

    感情是为了进阶，用睡觉代替闭关呢。

    这可真是太好了！

    叶铭之前还有那么一点点的不自信，现在没有了。

    一阶武者或许不太保险，但是二阶武者，争夺一个秘境名额，那绝对绰绰有余。

    叶铭现在该考虑的，应该是要去多少大学踢馆才对。

    毕竟在这场争夺战之中，输一次，可就失去继续竞争的资格了。

    所以，为了让远山域的武学专业能够保留大部分的名额，就只能让其他域更多的大学失去资格了。

    “既然是这样，那你赶紧继续睡吧。”

    叶铭也不打扰金块的闭关了。

    就是不知道这只金色仓鼠在睡觉的时候，有没有听到之前他们说的事情。

    如果知晓了秘境一事，应该会很开心吧。

    这个问题，叶铭没问。

    反正名额到手了之后，叶铭也会带着金块一起去秘境。

    到时候要是有什么问题，就再说吧。

    现在，还是先把这件事告诉墨竹比较好。

    “金块要进阶了吗？”

    “既然如此，那我们等到金块进阶之后，再出发吧。”

    “正好这几天，也能教你们一些基本的战斗技巧。”

    墨竹很快就定下了行程。

    虽然郡南大学和郡郊大学的学生，在行程表上面不是一条路。

    但是任务是死的，人是活的，灵活应变一下不就好了。

    远山域每所大学的武学专业，都会派出三名学生。

    这样一来，叶铭和墨竹，还有叶小忧一起，不就是三个人了吗。

    虽然另外几名学生表示了抗议。

    但是慕容婉和吕明逸都默认了这件事，他们抗议有什么用？

    甚至在慕容婉和吕明逸商量之后，还做出了决定，让他们从中州域最强的几所大学开始。

    杀一杀中州域的威风！

    告诉他们，远山域虽然没有中州域那么富裕，但是武学天才，还是能找出几个来的！

    至于失败的后果……

    不做考虑！

    “责任重大啊。”

    叶铭在得知了这个决定之后，也陡然感觉到了自己肩上的担子重了。

    怎么慕容老师和吕老师就这么信任他们呢？

    万一他们输了，那不是被打了脸。

    他们是学生还不丢人，可是做老师的，怕是要被嘲笑了啊。

    “责任虽然重大，但是我们也要有信心。”

    “小忧的武学天赋，确实很强。”

    “至少比我要强。”

    墨竹一边看着叶小忧演练功法，一边说到。

    在接下了这么重要的任务之后，叶铭他们也没心思去玩耍了，直接开始了集训。

    当然了，说是说集训，但实际上，主要是叶小忧在加练。

    墨竹属于日常任务。

    而叶铭，他的实力也不靠自己，所以基本上就是装装样子，体验一下练武的艰辛罢了。

    结果这一集训，叶小忧的实力顿时就暴露出来了。

    明明白白的告诉了大家，什么叫做武学天才！

    郡南大学武学专业的学生，辛辛苦苦练了一年，却还不如叶小忧集训一天。

    当场就被打击到意志消沉，差点就想放弃武学这条道路了。

    好在慕容婉及时发现，安慰了他们。

    “武学天才，和一般的武者，是不一样的。”

    “你们没有必要把自己和武学天才相比，因为武学天才，是可遇而不可求的。”

    毕竟天才和凡人，本来就不在一个层面上。

    一直和天才待在一起，当然会被打击到。

    所以在后来几天，叶小忧出现在练武大厅的时候，武学专业其他的学生，就默默消失了。

    还是让这位武学天才自己待着吧，他们实在是受不了这种打击。

    期间当然也有人挑战过叶小忧。

    觉得她就是个新生，而且还是没有正式入学的新生。

    哪怕是武学天才又如何？

    结果，被两招拿下。

    嗯，这还是叶小忧放了水的结果。

    开玩笑，叶小忧得到的武道系统，可不是假的。

    所谓的集训，那在别人看来，是集训，而在叶小忧自己看来，就是融会贯通的过程。

    至于融会贯通的是什么？

    那当然是武道系统灌输给她的战斗技巧和战斗经验了。

    这也不怪墨竹这位原生的武学天才发出感慨，说叶小忧的天赋比她强了。

    毕竟天赋型选手和开挂，还是有区别的。

    ……

    而日子，也就这样，过去了三天。

    当沉睡之中的金块，主动清醒过来的时候，叶铭也感觉到了，生命契约的躁动不安。

    带来的最直观的感受，就是自己体内的血液，不知为何，沸腾了起来。

    “这，这就是二阶武者的标志吗？”

    经过了这几天的学习，叶铭对于武学的基础知识，已经有了一定的了解了。

    也大概知道了，自身血液沸腾起来，会是什么样的感觉。

    该怎么说呢，就是很奇特。

    仿佛在自己的体内，有一座即将喷发的小火山一样，源源不断的力量迅速涌出。

    然后在血液之中游走，不断淬炼着血液，把其中的杂质清理一空。

    “怎么样，叶铭，你感觉到了吗？”

    金块在沉默了好些天之后，终于主动说话了。

    “我感觉到了，但是该怎么说呢，就有种手痒却又发泄不出去的意思。”

    叶铭回答了脑海之中的传音。

    这也确实是实际的感受。

    毕竟淬炼血液的时候，会有强大的力量迸发出来。

    如果不能好好控制自身的力量，确实会有一种不吐不快，不动手不爽的感觉。

    好在这种感觉不是很强烈。

    要不然叶铭就要自己动手拆家了。

    “血液初次沸腾，确实会有这样的感觉，忍一忍就好了。”

    不知道什么时候回来的墨竹，也发现了叶铭的异常，仔细感受了一下，便出声说到。

    而在她心里，也是满满地羡慕。

    二阶武者啊，想当初，她努力了那么久，也没成功。

    现在到了叶铭这里，依靠和金块的生命契约，根本不需要自己的努力，就轻松晋升。

    这个运气……唉，不说也罢，说了伤心。

    “是吗，我还以为不对劲呢。”

    叶铭挠了挠头，想了想，觉得自己一直坐着，确实不太舒服。

