    年年眼圈红了，听了之后先是呆呆的想了一下，然后就点点头，“是我不好，以后只要我能自己走，就不会再让人抱了。”

    江小白欣慰的笑了，摸摸他的头，“年年真是个好孩子，你陆叔叔听到你的话一定会非常开心的。”

    看到年年情绪稳定住了，江小白就让他在屋子里坐会，自己则是拿着东西上了楼。

    “洛拉，打开门让我进去一下。”她在卫生间门外敲了一下，小声说道。

    “干、干嘛？”

    里面的水声一停，洛拉的声音有些紧张。

    “我给你上一下药，很快就好。”

    江小白说完，等了一小会儿，门才被打开了一个缝。

    江小白闪身进去，然后关上。

    洛拉正拿浴巾盖住自己的身体，有些无措和慌张，“我正在洗澡，为什么要这个时候上药？而且我的伤都不要紧了。”

    她以为江小白说的是自己膝盖上的伤。

    昨天撞伤后，江小白已经给她涂了红花油，大概是力度用到了，今天情况已经好多了，除了按的时候有点疼之外，走路几乎没有什么异常的感觉。

    “我说的伤不是那个。”

    江小白摇摇头，把一个分装小瓶子拿了出来。

    这里面装的是粉末，正是她昨天用符弄成的，此时她拿出瓶子，在水龙头中接了一点水，然后将粉末摇匀。

    粉末溶在水中后也看不出任何异样，就像是普通的水似的，但江小白却知道普通的水可没办法跟自己的符水相比。

    “这是什么？”洛拉好奇。

    “你身上的疤，想去掉吗？”江小白问。

    洛拉身体一僵，略有些失神，“想……可是去不掉的。”

    “谁说去不掉？有了这个就没问题了。”江小白拿着瓶子走过来，“你已经洗完了是吗？来，我替你上药。”

    洛拉捂着浴巾，“这东西有用？”

    她的眼神中全是怀疑。

    “试试就知道了。”

    江小白笑了一下。

    片刻后，江小白就在给她的疤痕处上药了，小瓶子是喷式的，对着疤的位置轻轻一按就能使其湿润了。

    洛拉身上的疤真不少，十几个肯定是有了的，所幸这些疤的位置都是在腰前后背和大腿这些地方，如果小心一些，平素是不会被人发现的。

    江小白偶尔在碰触到洛拉的皮肤时，能感觉到她的紧张和惊惶，羞涩是一方面，真正让她介意的还是“对人展露伤口”的不适。

    江小白也很注意的不去碰她，只是给她喷伤口，同时交待着，“这个喷雾你自己收好，每天用一次，哪怕自己碰不到后背也没关系，只要看着镜子对它喷一下就好了，等到这一瓶喷完，你的疤应该也能去掉了。”

    “……真的这么有用吗？”洛拉从开始的怀疑到现在的半信半疑，“喷上去的时候好舒服。”

    明明看着是水，可是到身上后感觉真的不同，有一种清凉柔缓的感觉，喷完好一会了还是会觉得很舒服。

    “嗯，是的。”

    江小白帮她把身上的疤都喷完，然后就替她用浴巾盖住身体，之后来到她的跟前，看着她的眼睛对她说：

    “洛拉，你以前经历过的事情我很无力，你爸爸也很无力，但经历的事已经过去了，我希望你可以掩埋掉那段不愉快的回忆，朝前看，不要让过去成为你的阻碍。”

    江小白半蹲下身体，摸着洛拉湿漉漉的头，“你的伤疤是阴影，可是当它们消失后，我希望你也能重新面对阳光，去接受新的朋友和人生，不要活在悲伤里，好吗？”

    洛拉听到之后鼻子一酸，泪水就止不住了。

    疤或许不重要，可它更像是一个烙印，会时刻提醒着洛拉她经历了什么。每当她想要开怀一些，想像别的小朋友一样天真无邪时，那些疤就会瞬间让她打回原形。

    因为要守着这个不能被人知道的“秘密”，她不敢跟人走的太近，她对谁都有防备。

    对此，洛拉的父亲韩昱安也是心中悲痛又悔恨。

    韩昱安之前忙于工作，总是世界到处飞，等到他发现妻子情况不对后已经来不及了，女儿已经被虐待过，性子古怪日渐阴郁，根本不像个孩子。

    韩昱安也因此陷入了自责之中，跟她母亲离婚后就跟洛拉承诺再也不会结婚了，以后只有他们父女两人一起生活。

    连洛拉的亲生母亲都会伤害她，那他又敢相信谁呢？

    对于父亲做出的这个决定，洛拉又是温暖又是自责，可却也做不了什么，因为她确实无力接受一个新的“母亲”走近她的生活。

    如果疤真的没了……

    “小白阿姨，谢谢你……”

    她小声的哭了起来，扑到了江小白怀里。

    江小白拍拍她的后背，正待再安慰几句，就听到门被拍响了。

    “你们怎么还不粗来，我想要尿尿。”

    年年奶声奶气的声音在门外响了起来。

    江小白和洛拉相视而笑，赶紧穿了衣服给年年腾出位置。

    “我来送姜茶咯……”

    江小白一出来就听到了楼下小叮铛的声音，于是带着洛拉一起下了楼。

    小叮铛端着三杯茶走了过来，还冒着热气，见到她们后就说：“今天你们都淋雨了，着了凉可能会生病，这姜茶是刚煮的，你们趁着烫赶紧喝，出出汗通通气，可能就不会生病了哦。”

    小叮铛还套着他的“装备”，外面还穿着一件雨衣，颇有一种玄幻感，让江小白有一种置身于动画片里的错觉。

    “谢谢小叮铛，你也要记得喝，同样不要生病了。”江小白接过后就道谢了，“洛拉，谢谢小叮铛叔叔。”

    “谢谢叔叔。”正在拿毛巾擦头发的洛拉歪头说道。

    “不客气，洛拉真懂礼貌。”

    小叮铛多看了洛拉两眼，他察觉出洛拉哭过，不过也没有追问，只是叮嘱他们要早点休息之类的。

    江小白问了弟弟的情况，小叮铛说他已经被送往医院治疗了，没有太大的问题，只是需要养一养。

    江小白送了口气，送走了小叮铛，就见年年洗完澡回来了，“小白阿姨，今天晚上我是要跟你一起睡觉觉嘛？”

    他很是兴奋的说，一蹦一跳的。

