    这一踹，直把慕容璇踹得人仰马翻，鼻梁骨完全断裂了。

    慕容璇往后栽倒在地，鼻血止不住的往外溢出，她感到脑子嗡鸣作痛，颤颤巍巍的抬起手捂着流血的口鼻，朝楚月看了过去，眸子微微一缩。

    楚月又一脚踹来，踹在了慕容璇的太阳穴。

    慕容璇痛苦的倒在地上，还不及作何反应，楚月继而朝她的颅腔踹过来。

    一连十几下，踹得慕容璇面目全非后，楚月缓缓蹲下身来，攥着慕容璇的衣襟将其提起。

    慕容璇艰难地睁开眼睛，大口大口的喘气。

    “你这条命，当初是我救下来的，才让你这种祸害在人世兴风作浪，如今，也该我亲手解决，也算是个有始有终，功德圆满，对吗？”

    楚月笑靥如花，却比死神还要瘆人！

    慕容璇被楚月提了起来，四肢发寒，身体颤抖。

    楚月将手里的慕容璇随手一丢，青鸾极有默契地叼着慕容璇飞掠至高空。

    任由慕容璇疯狂地挣扎，都是徒劳无果。

    “啊！啊啊啊！”

    待青鸾松开嘴时，慕容璇的身体疯狂的往下坠落。

    霎时间，楚月半眯起左侧的眼眸，取出了金色血芒的沧溟弓，搭弓拉弦一气呵成。‘

    咻地一声，离弦之箭迸射而出。

    一箭贯穿了慕容璇的胳膊，箭刃深深没入了道碑，将慕容璇吊在道碑上。

    楚月挑起眉梢，又拉开一箭。

    另一只沧溟箭矢，沿着慕容璇的另一侧胳膊，淹没在道碑。

    青阳洒落而下，她纤瘦的身躯笼于红裙之中，看起来明媚生辉，做出的事却残忍至极！

    周遭无声，万籁俱寂，唯有那淡淡的风随时间而流逝。

    楚月只重复着自己的动作，不停的拉开沧溟弓弦。

    第三第四箭，分别没入了慕容璇的脚踝。

    第五箭，是肩胛骨！

    第六箭，正中大腿！

    ……

    一连十八箭，犹如钉子般，将慕容璇伤痕遍体的身躯牢牢的钉在了道碑之上。

    “小师妹，这未免太过于残忍了一些。”

    叶薰儿道：“到底是同门……”

    “给我闭嘴。”

    楚月一边拉弦，一边看向了叶薰儿，“得功者嘉奖，犯错者该罚，三岁稚童都知道的道理，叶小姐怎么就不明白了？难道出身于北洲慕府的人，出门就不需要带脑子了？”

    叶薰儿面色难看无比。

    楚月猛地放出了箭矢，这一箭没有没入道碑，却是精准了废了慕容璇的下颌，使其不能咬舌自尽。

    “慕容璇与莫青舞同流合污，五年来多次残害救命恩人，就该用她的鲜血洒在道碑，让天下追求武道的学子好好看看，心术不正的狡诈之人，是什么下场！”

    楚月冷笑道。

    前侧的范平安，惊悚地望着楚月。

    这种狠戾的程度，叫人毛骨悚然。

    楚月浅笑了一声，将沧溟弓收起，步伐铿锵走向了大长老。

    楚月双手拱起，微微颔首，“大长老，璇玑榜首叶薰儿，为了一己之私，枉顾上百位新弟子的武道传承和性命，请大长老惩处此等宵小之辈，以儆效尤！”

    同一时刻，萧离、薛城为首的新弟子们一同来到了楚月的身后，抱拳喊道：

    “请大长老惩处叶薰儿，以儆效尤！”

    其声，直冲九重云霄。

    这番场景，令人震撼！

    叶薰儿面色煞白，往后退了几步，朝大长老看去。

    大长老捋了捋胡须，点点头，正要开口说话时，但见道路前方，轰动声响起，走来两道身影！

    众弟子骇然！

    “是慕家大公子慕惊云来了！他曾在北部雪域杀的七进七出，占领十三部落归降，这般人物，竟也来了我们学院！”

    “她不是叶薰儿的大舅舅吗？”

    “看来，是为自家外甥女出头来了！”

    “诶，小门小户的出身，终是比不过这北洲的千金啊。”

