
　　“秦非！”

　　“快来救我！”

　　萧茹颜发现自己的脑袋已经撞击道车子内壁，而且起了一个包，整个人都有些晕乎乎的。

　　她拿出手机，快速找到秦非的电话号码正欲拨打过去，最后居然直接晕倒了下去。

　　砰！

　　咔嚓！！

　　一个青年直接出手，将萧茹颜的车子上的那块玻璃敲碎，然后将车门打开，最后正欲把萧茹颜带走。

　　“滚！”

　　就在这时，一道青色身影降临，将那个正欲带走萧茹颜的家伙一脚踢飞。

　　“你是谁？”

　　“你知道我们是什么人吗？敢管省城五大家族的事情，你真的是不想活了吗？”

　　这几个青年没想到居然还有人前来救驾的，要知道萧茹颜可是五大二流家族联手要拿下的人，谁来救驾就是和五大家族做对了。

　　“呵呵！”

　　“那你知道我是谁吗？”

　　来人正是萧无锋，他是秦非派来保护萧茹颜的。任何人敢动萧茹颜，这都是他的敌人。

　　“敢动少夫人者！”

　　“杀无赦！！”

　　仙剑瀑布。

　　瀑布呈丝帘状，丰水时，瀑布呈带状，轰隆贯耳，十分壮观，瀑布旁侧绿树葱笼，青竹苍翠欲滴，环境十分清幽。

　　“我来了！”

　　“滚出来吧！”

　　秦非抵达对方要求的地方之后，他探查了一下，这里附近根本就没有唐若雪的气息存在。天籁小说网

　　嗖嗖嗖！！！

　　很快，一道道身影从树林中飞出，至少来了有七八个武者。

　　“秦非！”

　　“你胆子真不小，一个人也敢来赴会，难怪敢跟省城二流家族做对！”

　　说话之人一袭黑衣，不但身穿黑衣，就连脸部也被头罩蒙住，让人无法分辨他到底是何方神圣来。

　　“废话少说，唐若雪呢？”

　　秦非淡淡道。

　　“呵呵！”

　　“唐若雪自然不会在这里，不然我们的工作不是白费了吗？”

　　黑衣武者淡淡一笑，他知道秦非实力很强大，若是没有依仗根本不敢面对面和秦非谈判的。

　　“说吧！”

　　“你要怎么做？”

　　秦非冷道。

　　“你吃了这颗药丸，我们就带你去见唐若雪！”

　　黑衣武者拿出一枚黑乎乎的药丸，他目光之中绽放着精芒，抬手就朝秦非射去。

　　嗖！

　　乌黑的药丸刺破空气发出一道嗖的声音，秦非目光一凝，抬手就接住了那枚黑乎乎的东西。

　　“破气丹！”

　　“这是由七七四十九中毒药炼制而成，一旦服食之后，武者的内力将会化作乌有，你们的心还真是歹毒！”

　　秦非目光微微一眯，他一语道出了这黑色药丸的来由，这让在场的武者都露出了一抹惊异之色。

　　“秦非！”

　　“你狠不错！”

　　“你不该得罪那些不该得罪的人，不然将来武道界将会出现一个武道奇才，真是可惜了！”

　　黑衣武者露出一抹赞许之色，他听闻秦非精通鉴宝之术，精通鉴药之术，现在看来确实是真的了。

　　“可惜？”

　　“有什么好可惜的？难道你们会以为我牺牲自己去救唐若雪？”

　　“莫非你们不知道唐若雪背叛了我，这样的女人我不亲手杀了她就算是对她的宽容了！”

　　秦非淡淡道。

　　“呵呵！”

　　“是吗？”

　　“可是我们知道的信息却不是这样的，唐若雪要是背叛了你，她会去杀了莫浩轩保护萧茹颜吗？”

　　“记住，我们时间是有限的，只要你在三分钟之内不吃了它，唐若雪的生命安危就没有一点保障！”

　　黑衣武者并未所动，不过其他的那些武者却是退后了好几步，生怕秦非突然发起攻杀。

　　“嗯？”

　　“唐若雪！”

　　“难道......难道她是福伯的人？”

　　秦非微微一怔，他之前也想过这个问题的，只不过没有联系事情的一前一后，现在想起来也许自己真的错怪了唐若雪。

　　“秦非！”

　　“怎么样？”

　　“你想好了没有？”

　　黑衣武者道。

　　“说吧！”

　　“唐若雪在哪里？”

　　“谁告诉我她在哪里，我放他一条生路！”

　　秦非目光扫了这几个武者，区区地级修为的武者居然敢威胁他，这真的是找死罢了。

　　“呵呵！”

　　“秦非！”

　　“你是不是在做梦？你觉得我们会告诉你吗？”

　　黑衣武者道。

　　“是吗？”

　　“不告诉我？”

　　“那就去死吧！”

　　秦非抬手凝聚了一道力量，毫不犹豫的对为首的蒙面人出手。

　　“不好！”

　　“退！”

　　黑衣武者做梦也没想过，秦非居然会不顾唐若雪的安危直接出手，而且还强大的离谱。

　　轰！

　　刺啦！！

　　一股无形的力量将为首的黑衣蒙面人直接杀死，这让这一群蒙面人顿时群龙无首起来。

　　“逃！”

　　“快逃！”

　　“这就是一个疯子，连人质的性命都不要了！”

　　“......”

　　为首的蒙面人被杀之后，这一群人很快就醒悟过来，分别朝各个方位开始逃窜。

　　“呵呵！”

　　“想逃？”

　　“太迟了！”

　　秦非冷冷一笑，他施展武当绝学千里一阵风，很快就将这六个黑衣武者抓了回来。

　　“前辈！”

　　“饶命啊！”

　　“我们再也不敢了！”

　　“求求你放过我们吧！”

　　“......”

　　这几个人对秦非的实力大大低估了，能在瞬间将六个人抓来，这最少也恐怕拥有地级巅峰实力了。

　　“说吧！”

　　“唐若雪被抓去哪里了？”

　　秦非指着第一个黑衣蒙面人，他知道时间越久对唐若雪就越危险，必须尽快找到她的地址。

　　“我...”

　　“我不知道......”

　　那个蒙面人知道，要是他告诉了秦非，恐怕也难逃一死的命运。

　　“死！”

　　秦非淡淡道。

　　抬手一拳轰去，直接杀了那个不愿意说出唐若雪下落的黑衣蒙面人，这结果让剩下的五名黑衣蒙面人吓呆了。

　　“你！”

　　“你说！”

　　秦非指着第二个黑衣蒙面人，冷冽的目光让人心悸，面对秦非的气势，甚至连反抗的想法都没有了。

　　“我...我说...她被关在......”

　　第二个黑衣蒙面人正欲告知秦非，可是就在这时，他身后的一个黑衣蒙面人一拳朝其轰去，这是要杀了他，不能让秦非知道唐若雪的下落。

　　“滚！”

　　秦非飞身而去，一脚踢了过去，直接将那个下杀手的黑衣蒙面人干掉。

　　“快说！”

　　“她被关在哪里？”

　　秦非追问道。

　　“前辈！”

　　“要是我说了，你会放过我？”

　　那个黑衣蒙面人问道。

　　要是说了也会被杀，他宁愿死也不会说的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第164章敲碎免费阅读。https://xs.23sk.com 