    　　一声狂笑，烈日下出现了一袭麻衣的李义山。

    　　那柄古铜色的长剑在阳光下散发着它独有的魅力，古朴且深邃。徐宁卿率先看向了剑，忍不住夸赞了一句：“好剑配英雄。”

    　　李义山挠了挠头，笑了一声说道：“前辈谬赞了，什么英雄啊，一个瘸腿人罢了。”

    　　若是论起年纪来，自然是徐宁卿比李义山大不少。但李义山一口一个前辈的叫着，徐宁卿总有些别扭。

    　　“你是我儿子师父，你叫我前辈？”

    　　徐宁卿一只手扶在了李义山的肩头上，看着瘸子李义山。

    　　李义山想了想，这的确不好喊，按理说徐宁卿还有夫子他们和自己的师父云鹤真人是一辈的，徐长安和自己是一辈的。

    　　但偏偏，徐长安又叫自己师傅。这么一算，自己便又和师父云鹤真人是一辈的了。

    　　辈分这事啊，怎么算都算不清。

    　　似乎是看出了李义山的窘迫，徐宁卿笑道：“他们论他们的，我们论我们的，以兄弟相称就行。”

    　　话是这么说，但要让李义山真的叫一句“徐兄”还是稍显别扭，他只能挠了挠脑袋，朝着徐宁卿点了点头，看向了夫子。

    　　夫子的称呼那就简单多了，便直接称呼“夫子”便行。

    　　对于夫子，李义山心里是有怨念的，毕竟徐长安当初遭受的一切，都和夫子有关。

    　　不过，如今徐长安的父亲都没说什么，李义山便也不好多言。

    　　若不是徐宁卿在此，李义山单独遇到了夫子，不管夫子修为多高，李义山也定要让夫子看一看他手中的夷鼎。

    　　“腰间的是什么？”

    　　徐宁卿眯起了眼，如今他们在大阵外，也进不去，急也没用。倒不如喝口酒，磨好剑。

    　　“酒！”

    　　李义山说着，便摘下了一个酒葫芦，方要递过去，眼前便一阵晃动，整片大地都摇晃了起来。

    　　等到李义山回过神来，只见方才村子口的光罩消失了，徐宁卿紧紧的盯着那村口。

    　　李义山递酒葫芦的手悬在了半空，也紧张的看向了村口。

    　　夫子没有多言，毫不犹豫的便冲了进去。

    　　徐宁卿转头看了一眼李义山腰上的酒葫芦，舔了舔嘴唇说道：“先留着，杀完妖再喝！”

    　　只是转过头的他脸上泛出了苦笑。

    　　“这一口酒，不知道还有没有机会喝到。”

    　　徐宁卿低下了头，义无反顾的冲了进去。

    　　不仅仅是为了徐长安，更是为了他守护了一辈子的人族！

    　　虽千万人，吾亦往矣！

    　　虽然知道单凭他们三个人，阻止不了妖族，但他们还是义无反顾的冲了进去！

    　　哪怕妖族千万之众，我人族修士何惜一死！

    　　……

    　　铁里木村中，湛胥操控着阵盘。

    　　这村子里的阵法正在慢慢的消失，众人身上的压力也越来越小，徐长安紧紧的握着怀里装着借魔丹的那个小瓷瓶。

    　　湛胥缓缓的操纵阵盘，他不慌也不忙，甚至还有一丝从容淡定。

    　　虽然天空之上的青铜门内传来了仿佛热锅炸汆水鸡脚的炸裂声，也有急切声，可湛胥仍旧不紧不慢的进行着。

    　　封印里面的情况，他最清楚不过了。

    　　里面的灵气不如这儿充足，而且到处一片黄沙。而且，封印之中还有不少人族上古宗门的存在。

    　　当年他们自愿去到封印之中，便是为了防止妖族太过于强大。

    　　在封印中，每天都要面临生死考验。

    　　不仅仅是人族的威胁，更有妖族的威胁。封印就那么大一点，妖族众多，那怎么办？只能厮杀。

    　　封印之中，不乏修为高深者。但由于灵气的匮乏，即便是修为很高，也没办法活很久。

    　　在外界之中，宗师境至少能有两三百岁的寿命，可若是在封印中，恐怕只能活个一百多年。而且，还是在没有遇到截杀的情况下。

    　　里面的生存压力，可见一斑。

    　　故此，青铜门中传来了急促的呼喊声，叫嚷声，甚至还有厮杀声。

    　　有妖想出来，但也有妖不希望出来；有人族想拼命留住妖族，也有人族想来这外面的世界看一看。

    　　封印之中，此时乱做了一团。

    　　有老剑修颤巍巍的站了起来，拼尽全力提着长剑朝着妖族刺去；有年轻的孩子，满眼的泪水，跪在了长辈面前。他们没有错，他们只是想看看外面的世界。

    　　有妖族大能不同的撞击着青铜门，希望能够冲破封印，鱼游深海；也有部分妖族看着自己的族人，摇了摇头，他们想阻止，但却无能为力。

    　　说起来可笑，在此时的封印中，想出来的人族居然比妖族还多。

    　　“爷爷，我在里面如果不突破，只能活三十岁！”有孩子跪在了地上，恳求自己的长辈。

    　　他们没有任何的义务为在封印外的人族牺牲什么，也不是所有人都能为了更多的人牺牲自己。

    　　这，才是人性。

    　　说到底啊，除非到了没有退路的时候，人族才会紧紧的抱成一团。

    　　青铜门后，仿佛有巨兽在撞击。

    　　可当湛胥停下手中动作之后，那青铜门便岿然不动。只是传来了嘶吼声和撞击声，还有让人心疼的惨叫声。

    　　此时村子里的大阵被解开了一部分，红紫嫣等人的实力已经到了大宗师。

    　　湛胥停下动作之后，拿着手中的阵盘，仔细的端详着。

    　　他倒是不着急，看这阵盘仿佛在看一件精美的艺术品一般；反而是在他身后稍微能够站起来的霍格急切了起来。

    　　老祖宗早点出来，他多一点底气。他甚至恨不得走到湛胥面前抢过那阵盘，迅速的打开封印。

    　　湛胥没有转头，甚至脸上还是挂着笑。

    　　“霍格，你很急么，要不你来？”

    　　霍格看到了湛胥的侧脸，也看到了湛胥那有些危险的笑。

    　　他犹豫了一下，这才急忙说道：“不急不急。”

    　　湛胥冷笑一声，在徐长安惊讶的眼神中，收起了阵盘。

    　　在他收起阵盘的同时，大阵的压力又渐渐的恢复了。

    　　此时，青铜门后传来了一道苍老的声音：“相柳家的小子，你这是何意？”

    　　面对封印里的长辈问话，湛胥丝毫不惧，他提了一口气，声音传了出去。

    　　“晚辈只是想知道，出来之后，以谁为尊？”

    　　那青铜门后的老妖们自然知道湛胥的意思，便问道：“那你想如何？”

    　　湛胥没有回答这个问题，反而是打了个盘腿坐在了地上，开始闭目养神起来！

    　　他不傻，不会放出几头猛兽来对付自己！

    　　他也有时间，等得起，可封印里的那些妖，不一定等得及。

    　　想到这儿，闭目打坐的湛胥嘴角露出了一抹笑容。

    　　……

    　　在村子中，有三人正一步步朝着宗祠走来。

    　　而在幽州，镇妖关。

    　　一白衣小将，手持银枪，站在城头看向了陆陆续续跑出来的血妖！

    　　若是逃出来的血妖想以死破关，他姜明也会以命相抗！

        我人族将士，戍守边关，何惜一死！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　这是今天的第二章，么么哒。上一章章节名错了，不是（上），是（一）。

