    那香炉一露出来的同时，还有一股带着旖旎的甜香随之扑鼻而来。

    裴世钦便是狠狠瞪了一眼地上的孟德裕，又瞥了一眼孟姨娘。

    孟姨娘的神色亦是有些讪讪，尴尬地瞪了一眼裴世钦。

    裴锦箬恍若未见，很是体贴地问道，“我猜着，这香炉怕是有些蹊跷，要不......请两个婆子来瞧上一瞧？”她不过一个还未及笄的“无知”少女，自然比不得裴世钦和孟姨娘他们见多识广。

    裴世钦喉咙发痒，连连咳了好几声，这才抬手挥了挥道，“不用了。箬姐儿、枫哥儿，你们今日也是折腾了不少，明日还得进学，便先各自回去歇着吧！”

    这是要将他们姐弟二人支开的意思了。

    裴锦箬抬眼瞥了一眼孟姨娘，她抿着嘴角，面沉如水，却并未反驳裴世钦的话。

    裴锦箬却犹豫着道，“父亲，这不好吧？今日这桩事，事关四妹妹。听孟姨娘的意思......我与枫弟还是留下来，弄个清楚明白得好。”

    方才，孟姨娘的话里，不无针对，是要将裴锦芸出事的屎盆子往他们姐弟二人头上扣，这个，裴世钦他们也都是听得清楚明白的，她这番顾虑，便也没人敢说错。

    只是，裴世钦铁了心要撵他们姐弟二人走，一听便是拉下脸来，沉声斥道，“让你们去歇着便去歇着，哪儿来那么多说道？今日这些事情，与你们小孩子家家的，有什么干系？乌七八糟的，你们听来做什么？没得跟着学坏了，还不快些避开？至于孟姨娘方才的话，她不过是关心则乱，胡言乱语罢了，也值当你们放在心上？”

    这话说得很是不客气，连乌七八糟都出来了，半点儿面子都不给孟姨娘母女留了。

    只是瞧孟姨娘虽然白着嘴脸，却咬着唇，没敢吭声，而裴世钦话已说到此处，裴锦箬便也只得从善如流了。

    “如此，那女儿与枫弟便先告退了。”与裴锦枫使了个眼色，姐弟二人便起身出去了。

    门关上，转头从门缝里与孟姨娘对上了眼，孟姨娘眼中冰刀霜剑，裴锦箬却是倏忽一笑，气死她。

    房门关上，门内天翻地覆又如何，与她和裴锦枫都无半点儿关系。

    裴家家主亲自发的话，他们姐弟二人小孩子家家，与他们不相干。

    回过头来，门外，各人贴身伺候的仆妇或是丫鬟都候着，陈嬷嬷也在。

    裴锦箬一见她，便是笑了起来，并且快步迎上前，一脸真切地携了陈嬷嬷的手，笑道，“今日的事儿，真是多亏嬷嬷了，你对我和枫哥儿姐弟的大恩，我都记得真真儿的。如今，丹朱也算得偿所愿了，等到过两日，二哥哥收房的时候，我一定会给丹朱备上一份儿厚厚的嫁妆。”

    裴锦箬说得热切，陈嬷嬷望着她，心，却一瞬间沉入了冰潭。

    裴锦箬却是拍了拍陈嬷嬷的手，扶了绿枝转身欲走时，似才瞄见了站在边上的徐嬷嬷，神色微微一变，转而耷拉下了脸来，做出一脸的忧心状，这才离开了疏桐院。

    直到走得远了，绿枝才有些不放心地道，“姑娘，咱们当真就这么走了吗？”

    从英国公府寿宴归来，就开始部署筹谋，好不容易，多少人的努力，才有了今日的局面，不看着孟姨娘和裴锦芸自食恶果，绿枝总觉得有些不甘心。

    而且，孟姨娘诡计多端，若是不能一棒子打死了，总怕有死灰复燃的时候，绿枝总是难以放下心。

    “我们在不在，已是无关大局。今日的事儿，是丑事儿，父亲尚且不愿意我和枫哥儿在跟前看着，是万万不会外传的。不想事情闹大，那便只能大事化小了。”

    “而我已是在父亲跟前，将我与枫哥儿都摘了个干净，却是不好再节外生枝。父亲未尝猜不到这当中的猫腻，却装了糊涂，总归在他看来是一家子的骨肉，能囫囵着，装出一副和和美美的样子，那便好了。”

    “孟姨娘也是算准了父亲的意思，这才暂且偃旗息鼓，没再紧咬着我不放。但前提是我也没有死咬着她和裴锦芸不放，否则，孟姨娘也不是个省油的灯，就算不咬死我，也非非给我扯下一块儿血肉来，才肯罢休吧？”

    事实上，孟姨娘也绝对不会就此罢休的。

    她们如今，算得结了死仇了，孟姨娘如今不过是形势所逼，这才暂且吞下这口气罢了。以她的脾性，待得喘过这口气，必然是吞不下这口恶气的。

    不过，裴锦箬却也不惧她，她们本身便也是水火不容。前世的仇，刻骨铭心，今生，她是决计不会再退让半分了。

    “那今日的事儿，老爷会如何大事化小？”绿枝不由有些紧张，总不会，他们白白辛苦一场吧？

    裴锦箬见状不由笑了，“你这丫头，平日里也是个机灵的，怎么今日却傻了？再怎么大事化小，也是有底线的。你道为什么父亲也好，孟姨娘也罢，都没有再找什么婆子去查那只香炉？”

    绿枝恍然，是了！自然是因为不需要查了。因为他们都很清楚那是什么，这香炉再往下一查，那孟德裕自然是脱不了关系。

    孟姨娘是知道他起先是算计的裴锦箬，不是裴锦芸，可是裴世钦不知道啊，再查下去，只会将事情闹得更复杂。

    是以，不管是裴世钦，还是孟姨娘，都属意事情就到此为止。

    孟德裕就是与裴锦芸两厢情愿，一时情难自禁，做出了糊涂事。

    不管怎么说，两人做了失礼之事，乃是有目共睹，看那样子，裴锦芸也已经铁板钉钉是孟德裕的人了，那么，这事情就算再怎么化小，裴锦芸嫁定了孟德裕，这倒是错不了的了。

    从此往后，孟姨娘要再算计她家姑娘，也不是那么便宜的事儿了。

    最要紧，也算让她自食恶果了，也算得痛快。她不是觉得她的侄儿好吗？那便让她自己的女儿去嫁好了，别来攀扯她家姑娘。

    这么一想，绿枝的心气儿也平了些。

    裴锦箬却有些奇怪地望向她，“绿枝不觉得我行事太过狠毒了吗？再怎么说，芸姐儿也是我的亲妹妹。”

    “姑娘为何这般说？要说的话，也是孟姨娘和四姑娘先害的姑娘你。她们若不先起歹心，又如何会搬起石头砸自己的脚？姑娘若还要以德报怨，那才是真正蠢了。”

    