    在陈凡视角之中，他的剑域里一柄黑色重剑虚影浮现而出。

    这并非剑的实体，而是剑意力量的外显。

    “是那百道剑意中的一个！”陈凡眼睛一闪。

    他剑域中镇守着上百道剑意，可是他能够催动的仍然只是少数。

    而观摩魏东的剑意，却是让他心中有所触动，在这一刻真正掌握了这一道剑意的力量。

    “这是无锋剑意，与魏东的剑道有在理念上有许多重合之处……”陈凡眉头一挑，细细感受着这一道剑意的力量，脸上也是闪过一抹喜色。

    他的万剑剑意，本就需要吸收不同种剑术灵感以作提升。

    虽然距离掌握剑域中所有剑意，以及突破下一层剑域还要许久，但也是有了极大的收获！

    而就在陈凡心中兴奋之时。

    “啊！”

    突然一个真传弟子惨叫一声。

    陈凡神识扫出去，却见距离自己不过百丈，一身穿青衫的年轻舞者，双手捂面，一脸痛苦，道域竟然直接溃散开来。

    地面一道道流矢划过，没有道域的保护，这些飞箭瞬息而至，眨眼将其人射成了刺猬。

    其人坠落在地。

    而后密密麻麻的地夜叉扑身而至，眨眼便将其人身体彻底吞噬。

    连白骨都没留下。

    “于师弟！”

    有人惊呼一声。

    这位于师弟正是那两位道域一重武者之一！

    虽然修为弱，可是能够成功入队，实力也是不用说的，可却就这么突兀死在了众人面前。

    剑宗各大真传皆是面色大滞，没人想到会突然发生这样的事情。

    这些人各自互相助力，你帮我我帮你，各自之间道域相互衔接交织，虽然应付的困难，但也能撑下去。

    若不是其人道域突然溃散，其人也不至于在其他人反应不过来的情况下，就这么死掉。

    陈凡心中一沉：“莫不是那玉罗刹……”

    他神识扫向周边，那不断弥散的雾气，却是眉头微挑。

    在场武者皆是已经激发了道域，周身天地之力也是将外界一切隔绝，可是即便如此，那于师弟依旧还是中了毒。

    “七十二地煞……果然不简单……”

    陈凡心中忌惮，手上也是没有丝毫留情。

    剑光过处，一头头鸦人、地夜叉化为了死尸。

    他从魏东那已经有了不小的收获，此时却是可以收回一些注意力了。

    只不过，陈凡只是分身在外，靠他一个，一时也不可能讲这些妖物全都屠杀干净。

    而很快，又是“啊”一声，就出现了第二个，突然道域溃散，身体无力坠落的弟子。

    “是‘玉罗刹’的毒！”一次可能是巧合，第二次就是必然了，连阳朔大喝一声，道域再次膨胀，身体也是前冲过去。

    上一次没人反应得及，这一次连阳朔早有注意，却是当即道域将那位师弟笼罩其内，将周边袭击的地夜叉一扫而空，又卷动天地之力，将那人裹挟了起来。

    “所有师弟、师妹注意！”

    虽然有了提示，可是之后陆续还是有几人被毒素影响。

    而人数多起来，周边人也是顾忌不了。

    中毒的弟子，或是激发遁术干脆逃跑离去，或是只能无力等死。

    陈凡看到这一幕也是心中忌惮不已，只不过可能因为他有“白皇甲”护身，并没有那么快被玉罗刹的毒雾感染。

    就在这时。

    天空中一道恐怖的冲击力荡漾开来，同时一个中气十足的声音响起：

    “诸位师弟师妹，我已经强斩了道果天魔，可是却中了玉罗刹跗骨之毒，实力不复，只有暂时离去，诸位师弟师妹，也各自想办法逃走吧！”

    这正是魏东的声音。

    随着魏东声音响起，周边仍在坚持的中武者们也是一个个脸色大变。

    甚至有人拿出遁空符，想要激发。

    周围空间涌动，却是根本无法离去。

    显然是周围魔门早已经布下了禁空阵法。

    “我去叫救兵！”连阳朔也是满脸难看，再不跟这些魔头纠葛，却是召出了一头特殊飞行灵兽，一踏而上，化作流光，眨眼消失不见。

    周围仍旧坚持的各弟子，哪里还有半点士气，也是各自催动底牌，能逃得皆是选择了逃跑！

    一道道流光激荡，眨眼便有数人化作流光冲向远处。

    只不过密密麻麻的祟魔遍布各地，他们能不能逃出去，也是未必。

    “以魏东的实力，能够强斩了道果天魔，可仍旧被这魔女阴到……若要对付此人，一定要雷霆斩杀，莫要给她用毒的机会……”

    陈凡将欺身而至的一头十重祟魔斩杀，也是皱眉看着周遭愈发浓郁的雾气，和依旧密密麻麻的敌人。

    脸上也是闪过一抹无奈。

    有“白皇甲”在，这些妖魔根本破不开他的防御，给他时间，他一个人就能把这漫山遍野的妖魔屠杀个干净。

    可问题是……

    周围有毒！

    白皇甲能够直接承受外力冲击，可却似乎并无法免疫毒素这等东西。

    魏东作为道果层次剑域高手，怕是比陈凡本尊全力出手都不差太远，可是还是败在了乌灵萱手中，陈凡也不想和这等棘手敌人纠缠。

    他心中也是升起了退意！

    而也就在这时，他身侧不远的郁锦也是脸色突地一变，异常苍白难看，同时其人道域也是黯淡许多，一头朝地面坠落而去，而其人身周也是一头头祟魔涌现而至！

    郁锦实力虽然不差，可毕竟只是十重中期修为，在魏东小队中，实力算不上什么！

    陈凡自然意识到其人也是被玉罗刹之毒波及，他却是眉头一挑，立刻一拍小蝶，极速冲到了郁锦面前。

    “师姐我来助你！”

    陈凡进阶十重之后，修为和神识皆是全面蜕变，虽然只是分身在场，但实力也是异常强大。

    剑域扩展，一道道无形剑气纵横荡漾，眨眼将郁锦周遭的一头头祟魔斩成肉糜。

    郁锦双眼闪过一抹感激，咬牙嘴中吐出一股血箭，意识却是振奋了几分。

    陈凡一手抓着郁锦，同时身化雷光，极速穿梭之际。

    身体却是陡然一滞。

    他也陡然感到全身一阵无力感传来，真元迟滞，道域也是眼看无法维持！

    “我也中毒了！”

    白皇甲毕竟只是铠甲，不能全覆盖身体。

    这种毒素显然不是靠着天地元气就能够隔绝得。

    陈凡深皱眉头，倒也没有多大的害怕。

    毕竟他这只是分身，可是本体会不会受到毒素干扰他也无法确定。

    “还是走为上策！”

    陈凡正打算找出小蝶，却听到郁微弱的声音响起。

    “师弟，我有办法逃走，你抓住我的肩膀！”郁锦却也是注意到了陈凡此时的模样，却是翻手拿出了一枚剑形玉佩。

    陈凡也是点头，伸手紧紧攥住郁锦的肩膀。

    而郁锦双眼变得异常凛冽，将那剑形玉佩捏成了粉碎！

    哗！

    一道璀璨的光柱，从其人身上升腾而起，而后四散扩展。

    前一刻尚有一头头妖魔前赴后继扑来，下一刻，这一头头妖魔便在白光下彻底溃散开来。

    同时郁锦身体也是犹如离弦之箭一般飞驰了出去，速度异常之快。

    眨眼就穿过重重妖魔，朝着远处疾驰而去！

    陈凡紧紧抓着郁锦肩膀，眼看着郁锦将要甩掉一头头鸦人、地夜叉，突然表情古怪地抬起头来。

    “你们逃得了吗？”

    只见天空中漫天流光仿佛流星一般坠落，一身穿粉衣的女子漂浮空中，手拿这一个羽扇，脸带冷笑的俯视着逃走的二人。

