    “喂喂，我不就是问一下你对李星云的态度嘛！不至于，完全不至于啊！”

    姜云卿险之又险的躲过女帝的一剑上撩，差点绝后，着实有些后怕。

    他能清楚的感知到，刚才那一剑的剑芒，距他那胯下二两肉不到两寸的距离，剑锋所掠过的寒意冻的姜云卿一哆嗦。

    虽然姜云卿早已不惧寒暑，但那地方是真伤。

    “那阁下是以什么身份来问呢？”

    女帝柔媚的声音里，透着一丝与日俱增的强硬与威严，可这并没有削减她成熟女人的风韵，反而给人一种女王般的威仪，使人下意识的想要服从的感觉。

    当然，这只是女帝举手投足之间的气势。

    她的心里只是有些可惜，方才那一击未中，未能让闯入她寝宫的家伙付出血的代价。

    不过，很快就会了。

    幻音坊内，驻守凤翔的九天圣姬中的梵音天，多闻天，广目天以及阳炎天收到消息，正在全速赶来。

    姜云卿学着不良帅的口吻：“自然是李星云背后之人！”

    闻言，女帝的剑势一顿，眉头皱起。

    “不良人？你是不良帅？”

    身为一方诸侯，名义上大唐的拥立者，女帝对于不良人这个大唐的神秘机构，还是有所耳闻的。

    “我可比不得他！”姜云卿否认的摇了摇头。

    同时趁着女帝剑势停顿的功夫，周身狂风涌动，殿中火烛险些为之倾覆。

    而姜云卿的身影刹那之际便出现女帝的身前，无尽内力涌上手臂，一步踏碎石板深陷地面，枪出如龙，拳头犹如回马枪头，出其不意却又迅疾无比，挟万钧之势，狂风化作利刃，一齐砸向女帝。

    虽说女帝是姜云卿喜欢的类型，但他这一击，可是丝毫没有留手的。

    毕竟喜欢归喜欢，谈谈感情可以，但要是玩命，那可就木的感情了。

    姜云卿所信奉的就是如此，就像前世他遇到的那些漂亮小姐姐，谈感情可以，但你要是骗我钱!

    不好意思，恕不奉陪。

    面对这突如其来，有如万钧之势的一拳，女帝冷艳的脸上终于是有所动容。

    两簇绣眉紧紧凑在一起，似乎有些恼怒，轻轻咬着红唇，小嘴微张，似乎是在说着“卑鄙”两个字。

    来不及闪躲，只好横剑挡在身前。

    “轰！”

    姜云卿是早有预谋，而女帝不过是仓促应对，几乎是瞬间，便分出了高下。

    女帝倒飞而出，落地后又滑出丈许远方才止住身形。

    缀满长直金凤冠对钗被吹落，三千青丝垂落，华丽的服饰被锋利的风刃割成了布条儿，有的随着余风飘荡落下，有的还挂在她的身上，雪白的肌肤在由华丽转为褴褛的衣服下若隐若现，尤其是那一双勾人的大长腿更是直接暴露在空气下，裙摆只剩一侧还在腿边儿挂着。

    一口热血涌上喉咙，再也止不住的从嘴角流了出来，风刃造成的各处伤口也纷纷冒出丝丝鲜血，整个人看上去颇为惨烈。

    “咔擦！”

    女帝低头看去，却是手中的紫色长剑折中生生断裂，断裂的地方，正是承受姜云卿那一拳的地方。

    姜云卿拔出腿，瞧了眼女帝所在的方向，又看了看自己的拳头，似乎下手有些重了。

    “女帝！”

    这时，寝宫的大门被粉碎，几个着装各异的女人冲了进来。

    有赤手空拳的，有拿扇子的，有架着古琴的，最奇怪的是，竟然还有拿着一对铜锤的。

    嗯？等等！

    这是来打架的，好像那位拿锤子的小姐姐才是正常的。

    样貌都是一等一的美貌，而且各有特色，身材也都是极为出挑，除了那个风骚的令人有些反感之外，其他的似乎都还不错.

    “我杀了你！”

    赤手空拳的风**人见到了女帝的惨样，顿时怒上心头，便朝着姜云卿冲了过来。

    梵音天得到出色拳脚功夫并没有得到展现，攥起内力打向姜云卿的第一拳便空了，只是撕碎了姜云卿身形闪烁留下的残影。

    而姜云卿本人，则是突兀的出现在梵音天的旁边，一巴掌将其扇飞了出去。

    这次姜云卿学聪明了些，并没有下死手，留了几分力。

    “嘭！”

    被扇飞出去的梵音天撞到一扇屏风，发出一声闷响。

    顿时吸引了赶到女帝身边护驾的多闻天，广目天，阳炎天的注意，三人也是惊诧，没想到梵音天败的如此之快。

    可一想到女帝身上得到伤势，又不由为还未起来的梵音天捏了把汗。

    能把女帝伤成这样，至少也该是大天位吧！

    多闻天与阳炎天一起看向广目天：“你先带女帝离开，我们挡住他！”

    说完，俩人便一左一右朝着姜云卿冲了过来。

    广目天想扶着女帝离开，却不想女帝冷漠的推开了她，断剑插进石板。

    撕下挂在右腿上裙摆的残余，把披散的头发扎了起来，露出来的眸子无比的冰冷，内心却是有一团无穷无尽的怒火在燃烧。

    扎好头发，拔出断剑，身形闪烁，便不见了身影。

    而另一侧，阳炎天抡起铜锤从姜云卿的头顶砸下，多闻天的折扇已经展开，从扇骨上突出的铁刺，也是朝着姜云卿的数个要害袭来。

    被扇飞的梵音天不知何时爬了起来，并且在姜云卿的四周布下了紫色迷烟。

    姜云卿闻了闻，气味不错，就是药效差了点。

    面对阳炎天与多闻天的攻击，姜云卿不慌不忙。

    他已经积累了不少的战斗经验了，不是那个刚出山的小白了，更何况他已经达到了御风之境。

    周身内力涌动，女帝寝宫内顿时风起云涌，砖瓦被掀飞的到处都是，外边掠阵的不少幻音坊的女杀手可是遭了罪。

    然而，寝宫内的战斗却是无暇顾及她们。

    一道龙卷以姜云卿为中心瞬间向四周席卷开来，不是谁都有着凭虚御风这种功法，可以凭空借力的，阳炎天与多闻天霎那间便被掀飞了出去。

    围绕着姜云卿的紫色迷雾也是不过眨眼之际，就被吹散了，又是外面的女杀手们遭了罪，直挺挺的已经躺下了十几个了。

    虽然倒下的人没有生命危险，她们的掠阵的范围还是扩大了许多。

    而这边，姜云卿已经打算走了。

    他的任务其实很简单，只要在幻音坊走一遭，撂下几句狠话就行了。

    哪晓得这女帝如此喜怒无常，直接就动手了。

    现在已经拖了这么久了，要是等凤翔的军队赶来，遭罪的可能就是他了。

    然而，只见眼前紫光一闪，切开了高速旋转的狂风。

    姜云卿下意识的后退，紫色剑芒汇聚的光辉险之又险的从脸前划过。

    “卡擦！”脸上的面具应声而碎，忙伸手接住。

    忽然感觉脸上也有些湿润，伸手一摸，触目的却是殷红的血迹。

    “好强的一剑！”

    下意识的在心里感叹，同时心里也打定了主意。

    “不行，得溜了！”

    可是忽然看到自己手上成了两半的不良帅同款面具，姜云卿这才意识到，自己似乎暴露了。

    身形连忙闪烁，随便在地上捡起一块宽厚些的布条遮住半张脸。

    随即从掀开的屋顶上溜了出去，御风之境短暂的踏风而行，很快便出了幻音坊，远遁而去。

    可是，尽管姜云卿自认为自己动作迅捷无比，行云流水，一气呵成，应该是没人看到他的脸才对。

    但不巧的是，一剑破开姜云卿飓风的女帝刚好看到了姜云卿的脸。

    本来是要再出剑招，打姜云卿一个措手不及的，就像之前姜云卿引她分心，偷袭她一样。

    结果就看见姜云卿捡起她之前掉落的裙摆捂在了脸上，心中又是恼怒，又是莫名的羞涩，握住断剑的手，突然之间，竟是不知该如何出招了。

    眼睁睁的看着姜云卿从屋顶逃走，女帝红唇紧紧抿着，咬着牙，只是愤恨的呢喃。

    “本座记住你了！”

