    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    杀神岛！

    各路人马汇聚在一块。

    大家都没有率先动手，纷纷警惕的看着对方。

    “林缺，我们现在怎么办？”

    元青沉声问道，眼下的局面陷入了僵局，谁先动，谁就先被集火。

    林缺双手插兜：“干嘛把事情想的那么复杂？”

    “怎么办？”

    “当然是用脚走啊，真笨！”

    说着，林缺踏出了第一步，大摇大摆的走在最前方。

    众人：？？？

    卧槽！

    这个大夏人好嚣张啊！

    真的是初生牛犊不怕虎！

    苏棠等人都惊呆了！

    这家伙就这么大摇大摆的走上去了？

    能不能给各大势力留点面子！

    夏洛特：“我觉得大家伙，待会留个心眼，一有不对劲，赶紧撒丫子开溜！”

    “别管林教官！”

    众人点头，十分赞同这个说法。

    林缺察觉到落在自己身上的眼神，回过头，一脸单纯的说道。

    “你们千万别动哈！”

    “我先去前面给你们探探路，待会回来告诉你们路好不好走！”

    众人连忙反应过来。

    也不再估计枪打出头鸟，身上魂力爆发，朝着前方冲了过去。

    “兽人们，冲呀！”

    “强大的骑士团，冲锋！”

    “哈斯给雷！”

    “gogogo！”

    一时间，烟尘四起，无数人马开始争抢着冲在最前方。

    唯独最先迈脚的林缺，站在原地，一动不动。

    “林缺，你咋就不跑了？”

    秦枫那叫一个着急啊！

    明明可以抢占先机，为什么就不先开跑呢！

    林缺没好气的看了眼秦枫说道：“秦秃子，你能不能长点脑子！”

    “你觉得偌大的杀神岛，能诞生出尊者境的玄冥海龙兽这一只妖兽？”

    此言一出，众人纷纷倒吸了口气。

    要知道，西域只是出了一个SS级的神祇传承，就有一个军团的鬼军驻守。

    杀神岛内可是有着两座SS级神祇遗迹，绝不可能只有这一只尊者境的玄冥海龙兽那么简单。

    不过，从各大势力的尊者境退场可以得出一个结论！

    岛上已经没了高于尊者境的强大妖兽，至于别的等级妖兽嘛……

    那可不好说了。

    叶逆眉头一皱：“不对劲，我们能猜到的事情，各大势力都能猜到！”

    “那他们怎么甘心去当这个出头鸟？”

    林缺咧嘴一笑：“因为我骚啊！”

    众人：？？？

    拜托，能不能正常说话，你怎么搞，我很害怕！

    林缺：“开个玩笑，活跃一下气氛！”

    “各大势力对于这种事情，早已心知肚明，可是蛋糕就这么多，都等着出头鸟，可没那么容易！”

    说着，他抬起头，看着天边逐渐升起的太阳。

    “时间，可不等人！”

    话语一落，前方便传出震耳欲聋的兽吼声！

    “嗷！”

    一时间，无数飞鸟在空中乱飞，树叶飘落，乱作一团。

    林缺：“走！”

    虚空之力包裹住众人，下一秒，众人消失在原地，再次出现时，已经在暴乱现场。

    此时，杀神岛外围，各大势力被暴乱的妖兽群围困，厮杀成一片。

    “卧槽！”

    “半步至尊境！”

    林缺的眼神落在场中一块巨石上，身上燃烧着熊熊湛蓝色烈焰和雷电的狮子妖兽身上。

    半步至尊境的雷炎狂狮！

    这种变异妖兽，实力虽然在半步至尊，可就算是一般的尊者境初期的御灵者对上，也只有逃命的份。

    尼玛，这岛上咋还有这玩意儿。

    “撤！”

    林缺没有犹豫，刚想发动虚空挪移逃离现场，可还是慢了一步。

    熊熊雷炎包围了现场……

