    “医者还不自医呢！你管那么多呢？”苗正阳摸了摸安静下来的虎娃的脑袋。

    “我哪儿管那么多。诶，你说当初江家的话能不能信啊，我瞧着阿宛也不像是去享福了的啊，十四岁了吧，瞧着十岁的个儿，我今天瞧着都有点不相信呢！”

    “我平时跟阿宛接触少，今天这一接触，发现她也不像是那种人啊。难怪你以前总说，看人不能看表面，就说咱们儿媳妇，嫁进来前看着多好，结果进来就成了个泼妇……”

    “你平时少在村里嚼嘴，免得让人误会！”苗正阳平时很注重这一块的，就怕被人说成立身不正。

    “我就和你说说……”

    “最好这样，你也别总说儿媳妇，春华还是个不错的。你要是太闲，就学着好好带孙子，别再出现今天这样的情况了。”苗正阳说完就站了起来，“既然没事，那你看着虎娃，我去趟赵家，问问钱准备好了没有！”

    赵宛舒左手一只鸡，右手一篮子鸡蛋，快步往回走。

    她去村长家只有一条道，必定是要经过赵家的门前，她远远看到赵家紧闭的门，呼了口气，加快了脚步。

    她可一点都不想碰上赵家人，虽然不怕，但也不想碰见。

    赵家人就像是一坨狗屎，碰上了虽然可以踩过去，但难免恶心。

    而与其同时，赵家却在爆发剧烈的争吵。

    马翠翠指着张冬梅，对着沉默坐着抽旱烟的赵有根尖声道，“爹，这欠钱的明明是大房，凭啥从公中出？我不服，公中的钱是大家一块儿挣的，怎么就只给大房花了？每回都是大房惹事，我们给擦屁股，凭啥啊？”

    张冬梅满脸都是挠痕，这都是被村里人给挠花的，就是上了药，她现在都是不能出门的。

    此时，面对着马翠翠的指责，她不高兴道，“四弟妹，你这话什么意思？我怎么就惹事了？明明是赵宛舒那贱人害我，你没看我满身伤吗？”

    “那也是你自找的。上午吃了亏，下午还要去找茬，你要是能找出个名堂来，我也就不说什么了。现在亏空了，想叫公中给你补，我告诉你没门！”马翠翠想起村长上回带来的欠条，她就气愤难当。

    “这钱是你们欠老三的，不是我们。哼，老三家这回不说，我都不知道原来背地里你们偷偷花了那么多钱！连爹娘的养老钱都不放过，你们还是人吗？简直是畜生不如！”

    张冬梅脸都气红了，“四弟妹，你这话什么意思？这钱是爹娘愿意给我家的，是因为我家大郎出息……”

    “出息？我呸。”马翠翠啐了口，“要真是出息，他考个状元给我看看啊！读了那么多年，连个童生秀才都没考回来，还出息，你也不脸红啊！”

    “真是百无一用是书生啊！干啥啥不行，抢钱吃饭是头名。”

    “我可不是老二老三家的，你当我不知道，咱家里生了一窝耗子精，平时专门背着我们吃好吃的，光顾着花钱了……”

    赵李氏闻言，脸色一沉，“马翠翠，你这什么意思？你这是骂老娘是耗子，才生出了一窝耗子精吗？你个嘴里生疮的，你要是不想过日子了，你就给我滚，谁还稀罕你这么个东西啊！我们赵家庙小，也要不起你这么大气性的东西！”

    “你骂老大媳妇好吃懒做，你以为你又是个什么好东西！你且撒泡尿照照你这熊样，你以为我不知道啊，平时轮到你干活，你哪天不是推给老二媳妇的！哼，干啥啥啥不行，偷懒你倒是第一名啊！”

