 话说真能三瓶白酒就换来一诺贝尔文学奖，这生意绝对是赚到了啊！只是看到陆亦轩突然摆出这么个阵仗，大老王表情就有些不自然了起来，这摆明了是陆亦轩这小子还在耿耿于怀昨晚之事，人家并没有说是原谅了他昨晚那擅作主张的安排。

真要论说起来，他昨晚事先忽悠了一大堆人，搞出那么个轮番灌白酒的阵仗，真还就没存着什么好心思。

他昨晚那就是存了要让陆亦轩身败名裂的歹心。

至于说陆亦轩在他的言语相激之下，发了狂般连灌三瓶半的白酒……当时那场面……怎么说呢！他当时的心态也真是有够卑鄙，看到陆亦轩越是狂浪，心中的怒意反而越是不可遏制，反正整死陆亦轩的心思绝对是有过，不只是有过，而且还格外的疯狂。

没得办法，京城大院子弟圈子里混大的，潜意识里，骨子里，那种的傲劲，那是绝对属于刺猬身上的刺一般，一旦给逼进了角落里，那真是不惜折损干净了满身的刺，也要先给对手扎一满身血窟窿的下场。

其他什么事情都可以容忍。

可是眼睁睁看着一个圈子里从小一块玩大的好哥们……没错，谢春莹在他们圈子里，那可不就是最铁的哥们……他如何能坐视，谢春莹被一个王八蛋男人无耻背叛这种事的发生。

更何况，昨晚上陆亦轩又是那么的猖狂，当着几百号的人，就敢勾搭着别的女人抛头露面。

这让他认为，姓陆的就是在故意做给他看的，姓陆的在向他们那个圈子的人发出挑衅。

奈何谁曾想后来谢春莹来了现场之后，反而上手就对他一通暴揍，骂他没人性多管闲事，被逼急眼了干脆才跟他放了狠话，说是那一切都是她自愿的选择，她早就知道……不对，应该说是，她和陆亦轩之间的关系，还要晚在人家关琳琳之前，其实当初是她很不要脸强抢走了陆亦轩……一片好心最后纯粹作了驴肝肺。

大老王昨晚过得很是懊恼自责。

后来再去香江的一路上，项仕强给他讲了许多陆亦轩当年在香江打拼挣扎的事情，那时候他就更加的后悔莫及了，这才有了专门跑来陆亦轩家里唱《征服》的这一处。

原本是在想着，这无论如何，只要自己姿态做足，陆亦轩不会是那种小心眼的人，别人一定会原谅他昨晚的鲁莽蠢举。

现在……呵呵，老子这特么是纯属想太多了啊！却也是，跟人家姓陆的大老板相比起来，老子就特么连个屁都不是啊！很好很好，真的很好，这样子当面有仇报仇，这才是个真男人该做的事情，谁特么让自个儿做了初一，昨晚上亲眼看着别人一瓶又一瓶的狂灌白酒，自个儿内心里可也没说是有过什么不忍之心，反而全身上下都喷涌着毁灭一个大天才的兴奋。

一报还一报，这就很好嘛！看着陆亦轩摆放在桌面的三瓶白酒，大老王起初还有那么一缕的不快，甚至想要转身摔门而去，受不了这种羞辱。

可是转念之间想通透了前因后果之后，他发现自个儿对陆亦轩这么做压根就提不起半点儿的怒意。

一切有其因，进而有其果。

老子做初一，别人敬十五，正常，太特么正常了啊！心思百转，时间其实也就是那么愣怔的三五秒而矣，大老王稍愣怔了片刻，便大笑着伸手就要去抓桌上的白酒：“哈，陆亦轩，老子要是没喝死，咱俩以后是不是就能做交心的兄弟啦？”

陆亦轩耸耸肩膀：“一切在你的选择！”

“亦轩……”“轩哥……”谢春莹和关琳琳此刻最是紧张莫过，这么一个人连灌三瓶白酒，真以为谁都能有那喝不死的命，这么子搞法，真是会搞出人命来的啊！此刻站在一旁的张一亩、项仕强两个人，同样也是满脸的焦急。

前一刻气氛还那么的融洽，大家都还是有说有笑，怎么忽然之间就要变成这种灌白酒搏命的局面啊！昨晚陆亦轩在宴席现场狂灌三瓶半白酒的那一幕幕，想想都让人生出一后背的冷汗。

谢春莹喊了一声不见陆亦轩有回应，想上前阻止，大老王却转头冲她咧嘴笑笑：“老谢啊，你可别拦着，这是我们男人之间了结恩怨的方法，你也不想我和你家男人一辈子都成仇人的吧！”

啪！话说完，将抓在手中的白酒瓶用牙齿咬开了瓶盖。

这瓶盖也有点太松了吧？

不过管这些做什么。

大老王将酒瓶嘴对在了嘴上，然后一扬脖子，咕咚咕咚咕咚……咳……咳咳咳咳……哗啦一下，大老王将酒瓶从嘴边抽开，呛声不断，一手怒指着陆亦轩，又猛咳了几嗓子，这才恨声道：“陆亦轩，你个王八蛋，你给老子喝的这是什么白酒……咳咳，咳咳咳……特么你家白酒是酸味儿吗？”

大老王呛得满脸泪，别提是有多么气恼了。

妈的，老子辛苦酝酿老半天的悲情英雄气概，你个王八蛋混蛋玩意儿，居然整一瓶假白酒来折腾老子，你个狗日的东西，你是诚心捉弄报复老子啊！这特么这么酸的一瓶东西，别不是醋精调兑出来的凉白开吧！这酸爽滋味，还特么不如让老子直接灌三瓶白酒……一屋子人惊讶，待反应过来，全都大松一口气的同时，不由地也都是对陆亦轩投以鄙视目光。

陆亦轩却依旧绷着脸：“老王同志，说好的要喝干这三瓶，这就怂了？

不过无所谓，一切选择在你，爱喝就喝，不喝拉倒。”

大老王想哭了，幽怨眼神看看陆亦轩，又看看其他人，此刻其他人都是各忙各的，居然再没一个人似刚才那样的报以同情怜悯之心在侧观望。

得！老子特么喝就喝，酸死拉倒，咕咚咕咚咕咚，第一瓶干完。

在陆亦轩目光监督之下，大老王又拧开了第二瓶，先警惕地闻了闻味道，第二瓶居然没酸味儿，抓起又灌，妈的，咸的，狗日的陆亦轩，你第二瓶里面掺进去多少盐啊，你是打算咸死老子吗？

悲剧。

此刻的大老王，赫然才发现，跟陆亦轩这王八蛋斗心眼，那完全就是鸡蛋碰石头。

这孙子，人家早就算定了他今天会来道谦，所以早早就预备好了大礼回报。

一瓶酸死人，一瓶咸死人。

连干掉两瓶加料的凉白开之后，大老王有点不太敢面对这第三瓶了，鬼知道姓陆的王八蛋又作了什么妖：“陆亦轩，我叫你祖宗成吗？

这第三瓶，可以不喝了吗？”

陆亦轩道：“我无所谓啊，一切在你的选择……” 