
　　“欢迎。”

　　二班一千人同时站起来，热烈鼓掌，掌声经久不息。

　　所有人都目光火热的注视着林芙，这让林芙的心也跟着激动起来，不停的鞠躬感谢，笑容甜美迷人，一时间二班的气氛好的让所有人都跟着会心一笑。

　　对于大多数学生来说，自己的班级，小队中能来一个厉害的，是能带来实质性好处的。

　　这不仅能让以后执行团队任务更顺利，也会减少死亡率，更别说争取集体荣誉奖励了。

　　每年排名第一的小队，班级，学校都会大方的给与让人无法拒绝的奖励。

　　“来，我们小队的成员今天齐了。”

　　伊凡把林芙带到自己的队伍前，包括默文在内，所有人都正式的起来，和林芙互相认识。态度很认真，和林芙想象在中的学生时代加入的某某小组，社团完全不同。

　　此时此刻她才明白，选择小队的重要性。

　　这些人都是以后的战友，要和自己并肩战斗，携手对敌，一次次出生如死的人。

　　而且伊凡出面邀请自己，显然也是征得所有人同意的。

　　林芙可以肯定，如果不是自己在雨林大逃杀展现了一定的实力，绝对无法入他们的眼，就算有共同蹲过禁闭室的友谊也不行。

　　“没想到吧！十一个队员居然有五个都是老熟人。”说话的正是在禁闭室里喊着‘我们是找女神不是找老娘’的那个。

　　名字叫安东，同样是第一天入学就因为跟人打架，被关了紧闭。

　　林芙印象深刻，很喜欢他乐观且带了些八卦的性格。

　　“其实有想到一点点。”林芙笑着回应，顺带调侃道：“毕竟只有你们这些人刚入学就被抓了，等你们出来，人家早就完成组队。”

　　“哈哈哈……”

　　这话逗的所有人哈哈大笑。

　　伊凡主动站出来，履行队长的指责，“我们小队的队内地位不论出身，也不管你是平名还是贵族，只按照自己的实力也确定队内的地位。”

　　众人纷纷点头。

　　“那请问队长，怎么个确定法？地位高低有什么好处？”林芙目光狡黠的看着伊凡，好奇的问。23sK.com

　　“好处自然有，地位高的可以指使地位低的，也关系到排名，荣誉等等。”伊凡指了指默文，“比如我们现在队内最强的是默文，那我们的小队就叫做默文小队，他在队内就是老大，我虽然是队长也得听他的。”

　　默文很配合的命令道：“队长，给林芙搬张椅子。”

　　“是。”

　　伊凡乖乖的去搬了一张椅子，放到林芙身后，做了个请坐的动作，“看吧！这就是权威。”

　　林芙立刻大为心态，很庆幸自己的选择。

　　“太好了，那我的排名呢？”

　　“咳咳……”伊凡不自在的咳嗽一声，“你们谁来告诉林芙？”

　　“我来。”

　　主动站出来的是个身材相对削瘦，长相俊美的男人，名字叫赫西，在小队排名第八，只比安东第一名，由此可以看出他削瘦的身材只是表象。

　　刚才介绍时林芙已经默默的记下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第106章 队内地位免费阅读。https://xs.23sk.com 