    踏进古墓的第一眼，我便看到一条宽敞的通道。

    这条通道的宽度至少在八米以上，全部用青石铺就而成，通道的两侧雕刻着精美的花纹，让我想到荒岛部落里的那些祖地图腾。

    “这座古墓可真够大的。”

    余时秋感叹了一句。

    我去过一些历史古都，这里的感觉让我觉得就象是走进了某个朝代的都城一般，非常的大气高贵。

    若不是大部分的风格与我们的世界迥异，我可能真会产生那样的错觉。

    那条通道很长，但并没有什么危险。

    大约走了近百米之后，终于到了尽头，在那里是一座长宽都接近20米的晶体建筑物，或许这就是他们所说的正殿了。

    正殿的大门也是开着的，里面有一些简单的陈设，但我注意到的却是地上的血迹。

    好些地方都有血迹，看起来干涸不久的样子。

    不用说，第一批进来的人，肯定是吃了亏的。

    果然，进入正殿之后不久，我便在一个角落里发现了几具尸体。

    他们被丢在角落里，没人认真的看上一眼。

    紫衣侯并没有在正殿里停留，带着我们继续其中一道门走去。

    似乎这座正殿里并没什么值得他们停留的东西，就算有，估计也早就被他们弄走了。

    “老余，你看那瓶子挺漂亮的，他们怎么没有带走？”

    我指着一个通体透亮，又不象是玻璃的瓶子对余时秋说道。

    那瓶子就放在一个壁龛上，似乎没有被动过的痕迹。

    “就是个水晶瓶子，不是什么值钱的玩意儿。”

    余时秋扫了一眼，有些不屑的撇撇嘴。

    估计水晶这种东西在西澜洲，就跟玻璃在我们的世界一样廉价。

    “我觉得不错，既然大家都不要，我拿来看看。”

    我两步走到了壁龛前面，认真的欣赏了起来。

    那些原本想要制止我的人，看我只是去想拿一个大家都看不上的水晶瓶子，便没人再搭理我了。

    我观察了一下，确定没有危险之后，便伸手去拿它。

    然而让我没想到的是，我拿了一下，那瓶子居然没动。

    “这该不是什么机关吧？”

    我想到一些影视里面的画面，突然冒出这样一个想法来。

    想到这里，我的手用力左右拧了一下，没想到那瓶子还真的动了。

    顺着松动的方向，我稍微一用力，水晶瓶子传了半圈儿左右，突然‘咔’的一声轻响，紧接着一个黑色六角星一样的东西从墙中跳了出来，正好落在我的手边。

    这六角星看起来就象是魔晶做的一样，非常的漂亮，但看不出什么特别的价值，也不知道是干什么用的。

    不过这东西既然用一个小巧的机会藏了起来，我估计多少会有些用处。

    于是连忙将其拿了起来，看大家都没有注意我，便顺手揣进了衣兜之中。

    就这一转眼的功夫，那瓶子又转了回来，恢复了原位。

    “快点走，别磨蹭。”

    走在前面的人看我掉了队，连忙回过头来催促我。

    要不是余时秋已经跟着他们走前面去了，这倒是个不错的逃跑时机。

    无奈之下，我只能跟了上去。

    余时秋跟我一起来，我怎么也得想办法带他一起回去，不然他跟着紫衣侯，怕是真的很难活着从这古墓里走出来。

    再往前，我们又走入了一间偏殿，看起来比刚才那间正殿要小得多。

    这里面的更加的空旷，除了一张承台之外，什么东西都没有。

    不过我看到承台上有些痕迹，估计放在上面的东西，早已经被人拿走了。

    “那谁，前面那条路你们两个走前头。”

    紫衣侯停了下脚步，来到了我和余时秋跟前。

    很显然，前面路并没有被探明，估计会有什么危险，所以他得把我们两个送到前面去了。

    余时秋怒瞪了对方一眼，有心想反抗吧，可看看周围都是敌人，打起来也只有自己吃亏的份儿。

    “走就走，有什么好怕的。”

    我硬着头皮说道。

    其实前面的路，也有人进去过，只不过那些人进去之后，并没有出来，估计是凶多吉少了。

    “你们什么防御兵器没有，借来用一下？”

    我站到队伍前面之后，突然又停下来，瞪着紫衣侯问道。

    “没有！”

    紫衣侯回答得斩钉截铁，估计就算有，他也不会借给我使用的。

    “想让我给你们探路，一件兵器都舍不得？

    那谁愿意去谁去，大不了拼个鱼死网破。”

    我黑着脸，站在原地一动不动。

    与此同时，我强大的气势也释放了出来，摆出一副拼死一战的样子。

    紫衣侯等人怒视着我，若是在别的地方，恐怕真的就出手打起来了。

    但是在这里，他们明显有些不大愿意。

    毕竟真打起来，他们也捞不到什么好处，打完之后，还得自己去探路。

    “算了，我带着一阵不错的盾牌，就借给你们用吧。”

    姓许的大师拿出一面直径两尺左右的圆形盾牌来。

    这盾牌是半透明的样子，也不知道是什么材料打造的，盾牌的边缘非常锋利，看来这东西不光能防御，攻击力也不弱。

    “这是晶金打造的盾牌，防御力非常的强。

    许大师愿意借给你，那是你的运气。

    拿着它赶紧探路吧。”

    紫衣侯阴阳怪气的说道，那样子仿佛就是自己拿出来的东西一样。

    我接过晶金盾牌，感觉手上一沉，这东西少说也有上百斤，真是出乎我的意料之外。

    拿着盾牌，我带着余时秋，小心翼翼的往前面走去。

    前面的那条通道已经没有灯光了，余时秋在我的身后，提着一盏无风灯给我照亮。

    依然是一样的青石路面，但是比起刚进来的那条通道窄了很多，不到两米宽的样子。

    通道的中间有不少脚印，显然是前几批进去的人踩出来的。

    “跟着那些脚印走，不要到处乱踩。”

    我提醒余时秋。

    我不知道这条通道会不会有什么危险，但走他们已经走过的地方，相对来说要安全很多。

    余时秋点了点头，学着我的样子，踩着前面留下的脚印往前走去，紫衣侯他们则落后我们四五米的样子，缓缓的跟了上来。

    

