
此时天玄灵山上，一处仙家建筑群中，位于核心位置处的一座金殿，正有多名修士在商讨着。

太华宗宗主顾孔阳赫然在列，不过却也只能坐在次席，地位仅是比其他在场的金丹长老略高一点，坐在首席的乃是一名清瘦老者。

若是墨辰在此，就能认出这名清瘦老者，正是他在归邈山灵药园见过好几次的那位。

“关于此子的一应记录，都已经汇聚到此玉简中，还请凉峰子师叔过目！”顾孔阳双手高举，将一道玉简向那名清瘦老者奉上。

同时顾孔阳心中也是在嘀咕，那日看起来普通至极的墨辰，究竟是有了什么样奇遇，才能够将昊生宗苦心培养的天才弟子土宗击败，甚至卸掉了一条手臂。

要知道那土宗在昊生宗里面，可是享受着道种之资待遇的，还是一名极其难缠的体修，固然墨辰有符宝之利，但无论怎么看，都不是墨辰这个出身于伍元郡的没根底修士所能击败的。

所以他才会怀疑，墨辰身上是否得到了什么逆天奇遇。

想到这里，顾孔阳不动声色地看了大殿中央一眼，那里放了一块留影玉，正在将墨辰的形象完整投射出来，就好像本人亲至一般。

殿内，其他金丹长老也都是一脸的若有所思。

凉峰子看过玉简，目光平静扫过在场众人，似是洞察一切，许久才平淡道：“既是身家清白，又能击败昊生宗的土宗，那便将他也录为预备道种，一应待遇相应提升，尔等可有意见？”

众人闻言，并没有反对之言。

按照太华宗的惯例，但凡是能够证明自己有道种之资的，就能享受到相应的待遇。

毕竟太华宗缺的不是资源，而是真真正正的天才。

这指的不单纯是灵根上的那种天才，而是多种意义上，无论是福缘深厚也罢，得到过什么奇遇也行，只要能证明自己，就有机会被录入到预备道种的行列。

……

墨辰此时，已是到了司务殿。

跟之前两次不同，这次他来这里并非是为了接取职司，而是受到了方才意外得到心猿花的启发，决定来这里颁布任务。

悟心丹目前还缺十七种辅药，墨辰将它们的相关信息，包括外形和生长习性，全都以委托的形式挂到上面，并且给出了丰厚的奖励。

通过此举，他期望能找到更多还未研究出替代方法的悟心丹辅药。

发布完委托，墨辰开始思考如何快速获得大量的贡献点数。

最快的方式当然是通过灵石直接兑换，只要给出的兑换比例够高，总会有人愿意的。

想到这里，他马上又多去挂了一个委托，并给出了比市场价高一倍的价格，也即是十枚灵石兑换一点贡献数。

没办法，不挂这么高的比例，根本不会有人愿意兑换。

毕竟相较于灵石，还是太华宗宗门宝库中的宝物，更加吸引人。

墨辰想要用贡献点数兑换触灵参跟紫神杏，其他的太华宗弟子又何尝没有想要兑换的东西？

功法，秘术，太多的好东西，需要贡献点数来兑换了。

也只有那些自觉道途无望，还急缺灵石之人，才会愿意将多余的贡献点数拿出来交易。

等了半天，墨辰竟是想洒灵石都没地方洒，居然是一个愿意跟他交易的人都没遇到。

心中已是无可奈何，他只能将目光转向司务殿挂出来的那些委托，里面有一部分是以贡献点数支付的。

将那些需要靠时间磨，又或者是需要外出深入险境的委托去掉，再经过一番仔细筛选，墨辰找到了三个来贡献点数快，而且适合他的委托。

无一例外，都是跟炼丹有关。

在他将三个委托接下时，却是听得旁边有外门弟子在议论。

“你们听说了吗？最近灵宸道那边，又出了一个猛人，居然将昊生宗的土宗给斩了！”一束发女修神秘道。

旁边排队的一名背剑男修听了，忍不住澄清道：

“休要胡说八道，明明只是卸了一条手臂！”

“哦？师兄可否说一下究竟是发生了何事？”有人对此好像十分感兴趣。

墨辰在旁边，将这些人的对话，听得是一清二楚，听到那名背剑男修添油加醋的述说，心中暗笑不已。

悄悄退出人群，三步并作两步走出司务殿后，他放出了青巽葫芦，朝着丹殿方向飞去。

一盏茶不到，墨辰在一座巨峰上的石台落下，周围不时有巡逻的执法队弟子骑着飞行灵兽经过。

有石道从石台延伸出去，蜿蜒盘旋，直通山顶的一座青翠巨殿。

真正意义上的丹殿，便指的是这座巨殿。

但墨辰的目的地不是这里，而是从石台走出去不远，建立在一处平地上的大型炼丹工坊。

丹殿作为太华宗外门的几处重地之一，几乎汇聚了门内所有炼丹师在此，炼药童子更是不计其数，由此具有了恐怖的丹药炼制能力。

每天都有大量的灵药运进来，然后被炼制成丹药，在大批量的售卖出去给那些商队。

一进一出，便是极恐怖的利润。

为避免在此地炼丹的炼丹师们受到攻击，丹殿处处都是戒备森严，据说还有数位太华宗长老，常年在此处闭关坐镇。

墨辰沿着石道走来，最后被炼丹工坊的外层防御禁制挡住。

“什么人？速速亮出身份！”

禁制背后，有喊话声传来。

墨辰闻言，将自己的身份牌亮出，并往上面打入两道法诀，顿时身份牌上射出一道光束，没入到禁制当中。

“来这里作甚？”里面的人继续喊话道。

“在下接取了司务殿的委托，前来丹殿这里完成任务。”墨辰闻言解释道。

“稍等，我们去确认一下。”

过了半刻钟，禁制这才打开一个洞口，还是恰好容得下一人通过那种。

墨辰通过洞口进到里面，见到一男一女两名正式弟子，而且两人的修为都是高于他，尤其是那名男修，更是已经达到了筑基后期。

“带他进去吧，严师叔在等着。”方才喊话的是那名男修，他的修为高地位自然也高，冲旁边的女修吩咐道。

女修点头，走在前面。

“还请师弟小心跟上，此地禁制众多，容不得丝毫的行差踏错，你可曾明白？”

“明白！”

墨辰不敢大意，连忙跟上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331622"  chaptername="第一百一十三章  预备道种">加入书签</a>
</div>
