 “明天我让影风去办。”

“好。”

一时间两人没话说了，气氛有些诡异的尴尬，这时外面的门被敲响了，乔玉灵便与南宫辰维出了空间，打开门看到外面是小影。

“主子，收到建志堂少爷的书信。”

乔玉灵接了过来，直接打开，看到里面的内容她有些砸舌，南宫辰维见乔玉灵表情有些怪，询问道：“怎么了？”

乔玉灵将信给了南宫辰维，自己则走到了一边坐下，给自己倒了一杯茶水后，“建志哥说现在他们还属于到处逃亡，我们发过去的信，他收到的很晚。”

南宫辰维看了信之后打趣，“可以，对方好歹是个公主。”

“公主怎么了，能陪她一起过逃亡日子的那才叫真爱。”

乔玉灵不满，说完后又疑惑起来，“你说我哥和易玢是什么时候开始的？”

南宫辰维摇头，这事儿他就更不可能知道了。

“不管他们什么时候开始的，易玢现在既然跟我哥在一起了，那我就不能让他们继续过这样逃亡的日子，可是……巴途国国王的性子，不会这样轻易的善罢甘休。”

南宫辰维点头同意，一个动不动就拿女儿撒气的人，品德能好到哪里去。

“我要想想用什么样的办法帮建志哥一把，好让建志哥早早的将易玢带回家，三伯娘肯定很开心。”

“恩。”

话刚刚说完，又收到了一封信，下面人递上来的，但内容是有关于乔建志的。

若说打开第一封信乔玉灵是开心的，可是在拆开第二封信时她却紧紧的皱起了眉头，两封信间隔两个月发出来的。

  乔玉灵看到上面的内容，一脸怒意，“小影去准备马上出发。”

“是。”

小影几人的速度很快，几乎一柱香的时间，马车便已经准备好，乔玉灵慌忙上了马车，一行人先去了渔村，到了渔村附近，乔玉灵与南宫辰维两人下了马车，直接奔渔村。

因为他们刚刚离开，下午老太太正在午休，乔玉佳在院子里坐着发呆，不知道在想什么。

“玉佳。”

乔玉灵看到乔玉佳后轻轻叫了一声。

“二姐，你……”乔玉佳惊讶的看着乔玉灵，不是才回去没一会怎么又来了？

“祖母呢？”

“在里面休息呢，怎么了？”

乔玉灵皱眉道：“可能需要你进去将人叫醒了，我是来带你走的，有急事，现在就要走。”

“这么着急呀？”

乔玉佳脸上的表情淡淡的。

“恩，快进去将祖母叫醒，告个别。”

“哦。”

乔玉佳慌忙走了进去，乔玉灵与南宫辰维在院子里站着，没过一会乔玉佳走了过来，眼睛红红的，“二姐，祖母让你们进去。”

乔玉灵与南宫辰维进去之后，就看到老太太坐在方桌前的长条凳上，一脸忧愁，“丫头，这是出什么事情了？”

“有点急事儿，所以要现在离开。”

乔玉灵轻声说完，补了一句，“有点仓促，可能没时间让你们告别了。”

乔玉佳站在一边不说话，老太太微微点头，“行了，你们有急事就走。”

顿了顿有些伤感的说：“如果以后有机会，让玉佳回来看看我这老婆子就行了。”

“恩。”

乔玉佳已经忍不住掉起眼泪来。

乔玉灵也看着心酸。

老太太摆了摆手，“行了行了，走吧走吧，丫头去将自己的衣物……”说到这里她看到乔玉灵与南宫辰维身上的衣物，轻轻叹了一口气道：“家里也没什么好拿的，快走吧，别耽误了时间。”

“祖母。”

乔玉佳情难自控，扑到了老太太怀里哭了起来。

老太太轻轻拍着她的背，很是慈祥的道：“行了，乖孩子快走吧，别耽误时间了，以后有时间再回来。”

说完她抬头看向乔玉灵，“这孩子失忆之后就只有我这一个新人，冷不丁的离开，肯定感觉孤单，你要多关心关心她。”

“恩。”

乔玉灵点头。

老太太将乔玉佳从自己怀里推开，“行了，快走吧，一会天都要黑了。”

乔玉佳不舍，老太太起身拉着她，将她送到了门外，“行了，走吧，有机会就回来看看我老婆子。”

“恩。”

乔玉佳轻轻点头，一步三回头的看着老太太，很是不舍。

乔玉灵也心酸，一直默默的陪在乔玉佳身边，虽然她着急，但是她并没有催促，从村子里出来，乔玉佳还在回头，直到看见家，乔玉佳这才往前走。

到了马车跟前时，乔玉灵抬手，用巾帕给她擦了擦脸，“行了，别哭了，以后有机会了再回来。”

“恩。”

乔玉佳收敛了情绪，这才注意何时身边多了几个人，而且还有马车与马，“这……”“你可能不记得了，这些是我和你辰维哥哥的人，走吧，我们先上马车，边走边聊。”

乔玉佳有些紧张，但有乔玉灵在她还算淡定。

有乔玉佳在，南宫辰维自然是没有坐马车，而是直接骑马。

因为时间紧张，一路上并没有怎么停，日夜兼程，终于在半个月后到达了巴途国的皇城。

他们还没有进城，就看到有很多百姓往城内涌去，乔玉灵下意识的就感觉事情有些不妙，“小影去打听一下，城内发生什么事情了。”

“是。”

小影来去很快，打听到消息之后就慌忙回来禀报，“回主子话，城内今天有人被行刑。”

乔玉灵皱眉，“什么人，能让这么多人去看热闹。”

“听说是拐走了公主的莽汉。”

一句话，乔玉灵的心凉了半截，她整个身体都颤抖起来，拐走了公主的莽汉，她家建志哥哥一表人才哪里像莽汉了。

“加速进城。”

南宫辰维在边上说了一句。

两封信来，只有乔玉灵与南宫辰维看了，小影等人并不知道发生了什么，只是跟随。

一向淡定的南宫辰维如今口气都这样紧张，影风等人忙不迭的将马车往城内赶去。

到了城内，因为百姓太多，马车不能前行，乔玉灵让小八带着乔玉佳同马车到火锅店去，她自己则带着人往人最多的地方挤去。

 