    毕竟，毒针护士丧尸现在浑身上下没有一块好肉，它那并不怎么洁白的护士服，已经被它绿色的血水给浸湿透。

    而鬼婴丧尸的情况则是好了很多，只有寥寥数道并不很深的伤口。

    “吼啊——啊……”护士丧尸半蹲在地上，对着鬼婴丧尸又发出了一声警告式的咆哮，似乎是让它不要继续向前了。

    但是鬼婴丧尸那张诡异的小脸上，没有任何的表情。

    突然，鬼婴丧尸嘴巴一咧，整个尸往地上一趴，准备再次发动攻击。

    而这一次，它的目标恐怕是毒针护士丧尸背后的潘徒生。

    对于丧尸来说，活人可是不可多得的美味和滋补佳品。

    吃一个活人，丧尸的身体恢复速度将会大大的增强，而且还有机会提高自己的能力。

    “老郑，阮莎，我们动手！”步当仁见状，连忙下令道。

    他之前担心自己人和鬼婴丧尸杀的两败俱伤后，被失去理智的毒针护士丧尸收割，所以迟迟没有下手。

    但是现在，毒针护士丧尸已经奄奄一息了，而鬼婴丧尸的状态看上去还不错。

    要是自己再不下手的话，潘徒生恐怕就要遭重了。

    而鬼婴丧尸一旦吃掉潘徒生的话，就会大大加快自己身体伤口的恢复，说不定它的能力还会得到提升。

    那样子的话，可就糟糕透顶了。

    因此，步当仁不得不出手阻止鬼婴丧尸。

    “鹰眼！”郑能达叫唤了一声，下一秒，他的双眼就变成鹰眼的样子，同时还往外散发着一道淡蓝色的亮光。

    而步当仁和阮莎已经提起自己的长刀，像鬼婴丧尸那边奔袭而去了。

    “呵——呵啊啊啊啊！”鬼婴丧尸也注意了到了像自己这边奔袭而来的步当仁和阮莎，当即一声尖叫，迎着他们而来。

    “阮莎，注意护住自己身体的裸露部分！”步当仁小声提醒道。

    这个家伙的破甲能力虽然很强，导致他们身上的这身布甲的作用被大大的降低，但是它几乎可以忽视的力量，限制了它的破坏力。

    所以鬼婴丧尸的攻击是无法穿透步当仁他们身上的布甲的，它想伤害他们，只能选择攻击他们身体的裸露部分。

    “是！”阮莎应了一声。

    随后她低喝道：“刀意！”

    接着一股强烈的刀意就从她的身体里涌现出来，将她的双手还有她手中的长刀，都包裹在一团淡蓝色的光芒之中。

    鬼婴丧尸也感受到了阮莎此刻的变化，当即身形一扭，改变了自己的前进方向，继续向潘徒生的方向飞速爬去。

    “糟了！保护潘徒生！”步当仁急切的喊道。

    他尽量往潘徒生的方向靠去，试图救下他。

    但是鬼婴丧尸的速度实在太快了，他根本赶不上。

    难道他们要眼睁睁的看着潘徒生被鬼婴丧尸杀死？

    不！那边还有一只毒针护士丧尸！

    “吼啊啊啊啊！”毒针护士丧尸怒吼了一声，从地上爬了起来。

    而且，看它的样子，还比之前大了一圈。

    “这，这是怎么一回事啊……”步当仁咽了一口口水，自言自语道。

    很快，他就发现了原因所在，那就是那根插在毒针护士丧尸手臂上的针管，那就是它突然变强的原因。

    看来，为了保护潘徒生，毒针护士丧尸给自己注射了手中捏着的那针病毒药剂，将自己的能力大大的提高了。

    鬼婴丧尸也是一呆，但是还是义无反顾的朝潘徒生杀去。

    “吼啊啊啊啊！”毒针护士丧尸又是一声怒吼，接着它双腿一蹬地，以极快的速度朝鬼婴丧尸扑去。

    它成功抓住了鬼婴丧尸！

    “呵——呵啊啊啊啊！”鬼婴丧尸发出一声尖叫，随后它身形一滞，在毒针护士丧尸的手上留下了一道残影，而它的本体已经消失不见了。

    如果步当仁能看见，那么他就会发现，鬼婴丧尸不知道什么时候，已经出现在了他的头顶。

    这家伙见打不过强化过的毒针护士，便改变了袭击的目标，准备先杀死没有防备的步当仁。

    可惜，步当仁看不见，不代表所有人都看不见。

    “小哥，那小畜生在你的头顶！”不远处的郑能达高声提醒道。

    步当仁听到郑能达的话后，连忙向自己的头顶挥出了一刀。

    “唰！”

    这一刀正中丧尸鬼婴的胸口，在它的胸口处留下了一道极深的伤口。

    “呵——呵啊啊啊啊！”丧尸鬼婴发出了一阵凄厉的惨叫声，随后身体僵硬的往右边一扭，试图从步当仁的攻击范围中逃离。

    但是不远处的郑能达可不会答应它。

    “去死吧……”郑能达将鹰沙漠Z鹰口对准了准备逃离的鬼婴丧尸，然后轻轻的扣下了扳机。

    “嘭！”的一声巨响，沙漠Z鹰的枪口喷出一道耀眼的火光，接着那颗急速飞出的子弹，正中了鬼婴丧尸的脑门。

    一股绿色的污血从鬼婴丧尸的耳朵中飙射出来，在另一边的墙上，留下了一大摊溅射状的血迹。

    沙漠Z鹰的威力极大，而鬼婴丧尸的护甲又不高，所以这一枪直接崩开了它的小脑袋，上面半个脑壳直接被轰飞了出去，“啪”的一声落在了地上。

    “叮~”

    “杀死E级丧尸*1，奖励10点积分。”

    “终于解决掉这个小畜生了……”步当仁看着躺在自己眼前的那只鬼婴丧尸小小的尸体，由衷的感叹道。

    这个家伙，实在是太难对付了。

    但是现在还不是发表胜利感言的时候，因为他们还要面对一个对手，一个比鬼婴丧尸还要可怕的对手。

    那就是被病毒药剂强化过的毒针护士丧尸，它现在的实力，恐怕比鬼婴丧尸还要强大。

    眼下，鬼婴丧尸已死，它已经失去了最初的战斗目标。

    现在，它的目标，恐怕就是步当仁他们。

    “小哥，怎么办？”阮莎举着长刀，将刀锋对准了毒针护士丧尸，有些不安的问道。

    “先静观其变。”步当仁故作镇定的回答道。

    他虽然表现的很镇定，但是内心也是慌的不行，眼睛死死盯着毒针护士丧尸，不放过它的一举一动。

    这时，瘫软在墙角的潘徒生发话了：“凤，凤儿……”

