    “既然烦人的家伙已经走了，那么我们就继续之前的话题吧！”尼克笑呵呵的开口说道，仿佛刚刚那个表情冰冷的不是他。

    “我们说到哪了？哦，我是代表艾伦大人前来修复两族之间关系的。并且我们是带着满满的诚意过来的。”

    在尼克的示意下，他身后的两头黑猿走出了帐篷，然后推了两个独轮车进来。

    萨满和拉赞立即就注意到上面满满的食物。

    “刚刚打扰了你们做生意，害的兽人部落失去了一大批粮食，所以我决定将这批食物全部送给你们，像这样的独轮车，外面还有198辆！总共20吨！”尼克微笑着说道，仿佛他送出的只是一件微不足道的小礼物。

    萨满和拉赞同时深吸了一口气，20吨食物！

    全都是肉类！

    还白送！

    虽然没有杰拉德提供的81吨粮食多，但关键它不要钱啊！

    不会有毒吧？

    两位兽人心生警惕，就连人类商人都会因为利益欺骗他们，更何况对面还是以欺诈出名的黑龙？

    尼克继续说道：“除此以外，你们没有交易出去的5000张皮草，我们也打算收购，不过我们的收购价格是150吨食物，你们也知道的，动物皮毛在我们这些魔物手里只能拿来做衣服。”

    其实这些动物皮毛确实只有到了杰拉德手里才能发挥它们真正的价值，毕竟喜爱追求奢侈品的也只有人类贵族。

    只是他给的收购价格实在太低了罢了，起码要在原来的价格上翻一番才行。

    “这个价格你们还满意吗？”尼克非常礼貌的问道。

    满意，当然满意！

    不过两位兽人头领心中的戒备却越发严重。

    正是因为给的东西太多、太令人满意了，才需要他们警惕。

    “如果两位害怕我们带来的食物有毒的话，可以找一些食肉的野兽试一下。”为了打消兽人们的疑虑尼克非常贴心的说道。

    不过他刚说完，霍桑那个兽人中的二愣子就从车上抽下一根咸鱼放进了嘴中，坚硬的咸鱼在他口中嚼得嘎嘣脆。

    尼克：……

    拉攒：……

    萨满：……

    “““你（这孩子）是不是傻？”””

    “啊呸！”霍桑突然双手趴在地上，将刚刚吃进嘴中的咸鱼吐了出来。

    周围的兽人还以为他中毒了，立即就要对尼克他们动手。

    不过随后他们就听到，霍桑哑着嗓子说道：“咸，太咸了！”

    尼克心道：没放在锅里煮过，直接就拿着咸鱼干嚼，能不咸吗？

    “咸？”萨满心中疑惑，然后立即走下座位，来到小推车前。

    只见他也抽出一根咸鱼，只不过他没有像霍桑一样直接放在嘴中嚼，而是拿在手中对着地面敲打了两下。

    “沙沙沙！”不断有白色颗粒从咸鱼上面掉落下来，很快就落了一大摊。

    萨满捻起一小撮放在他被长胡子遮住的嘴中，慢慢的品味。

    “这是盐！”他非常坚定的说道。

    仅仅是这一根咸鱼就落下好几两食盐，如果黑龙氏族提供的食物都是用盐腌制过的话，那么兽人部落以后就不再缺少食盐吃。

    拉攒也捻起一些放在嘴中，咸咸的，果然是盐！

    要知道无论什么动物长期不吃盐的话，都会浑身无力，并且长期处于虚弱的状态，严重的还会长白毛。

    所以食盐对兽人部落来说也是非常重要的生活物资。

    但是盐这东西黑龙氏族要获得它，实在是太容易了，因为他们的领地本来就接近海边，艾伦早就派一些人在海边开辟一块盐场晒盐了。

    经过简单的加工处理后，妇女们就会将这些盐和渔民打来的鱼腌制在一起，而且都是大把大把的放，一点都不带可惜的。

    只是兽人想要获得这些，肯定是要付出代价的。

    于是萨满非常恭敬地向尼克问道：“不知黑龙大人想要从兽人部落得到什么？”

    “劳动力！艾伦大人只要这个！”

    “嗯？是要我们臣服吗？如果是这样的话，我们无法接受。”萨满没有听懂尼克表达的意思。

    “这么跟你们说吧！艾伦大人在他的领地中发现了一座小型矿脉，但是现在没有足够的人手去开采它，所以我觉得你们非常合适！”

    “这还不是要我们给黑龙做奴隶吗？回去告诉那条黑龙，兽人永不为奴！”这么激动的话语肯定不是萨满说的，而是霍桑这个家伙，他身边的其他熟人也很激动。

    “兽人永不为奴！！！”他们大声附和道。

    “不不不，你们都理解错了！黑龙氏族与兽人部落之间并不存在主仆关系，而是雇佣关系！”尼克非常耐心的解释道。

    “雇佣关系？”

    “没错！雇佣关系！不需要签订契约，也不需要宣誓效忠。黑龙氏族会用食物支付每头兽人一天的劳动，你能干多少天，我们就会支付你多少天的食物。”

    这种雇佣关系在人类国度是大量存在的，不过一般都是雇佣个人或者一支佣兵团，像尼克这样打算直接雇佣一个种族的还没有发生过。

    由此可以看出，尼克这头哥布林的魄力不不是一般的大啊。

    “也就是说，我们只要给黑龙工作就能换取食物？”拉攒对尼克的提议很感兴趣。

    “没错！而且这种雇佣关系非常自由，一旦你们对报酬或者工作不满意，随时可以退出。”尼克现在像极了给没有经验的年轻人介绍工作的黑中介，提出有五险一金、节假日有福利什么的条件。

    “如果，我是说如果，一个兽人工作了一整个白天，你们打算支付他多少食物作为报酬？”一般问出这种问题，就表示这个人已经心动了。

    所以尼克表现得更加耐心起来：“这种事情还需要进一步商量，不过我可以给你们一个保证，不会低于十公斤每天。”

    十公斤每人每天！

    这个酬劳已经很好了，因为正常人类一天是大约一公斤的进食量，兽人要高很多，大概是3到4公斤左右。

    也就是说一头成年兽人工作一天后，在保证自己能吃饱的情况下，还能再为部落带回至少五公斤的食物。

    如果部落里的所有成年兽人都出去工作的话，那么兽人部落就不再会出现粮食危机。

    说实话，无论是萨满还是拉赞对这个提议都心动了。

    只是他们还是放心不下，觉得这里面可能还有圈套。

    “这个提案是谁想出来的？是你吗？”萨满开口问道，如果是尼克自己想出来的办法的话，那么就不具备说服力，因为尼克无法保证那头黑龙也同意这个方案。

    到时候尼克所有的许诺就都会成为空头支票，遭受欺骗的还是兽人部落。

    “当然是我们聪明绝顶，智慧无双的艾伦大人想到的，除了他，还能有谁能够想出如此优秀的方案？”

    这个方案确实是尼克想到的，不过他在出发之前已经和乔万尼说过了，并且得到了艾伦的大力认可。

    这就相当于有艾伦在为他背书，无论尼克许诺出什么条件，艾伦最终都会答应下来。

    这也算是黑龙氏族第一次对外的外交活动，而尼克就是代表艾伦的外交官，出席的对象是兽人部落。

    “我知道你们的担忧，害怕艾伦大人最后不会兑现你们的承诺，你们完全可以派人去黑龙氏族参观一下，艾伦大人是要打造一个各种种族混居在一块的中立阵营，那种违反中立阵营规则的事，我们才不会做。”尼克的话语如同石破天惊般，令人震惊。

    一头邪恶的黑龙竟然想要建立一个中立阵营，而且子民全部都是魔物，这简直是在开一个天大的玩笑。

    “艾伦大人与其他的黑龙不同，他是善良的，他领地里的子民全都是从人类国度里拯救回来的奴隶，而且我们从没有主动攻击哪一种族，即便是覆灭了半人马一族也是因为他们攻击我们在先！”

    尼克的话语非常真诚，丝毫看不出他又在撒谎的样子。

    萨满仔细思考了一下，好像确实是这样的，那头黑龙来到这里的这一段时间确实没有主动攻击过任何一个种族，兽人部落之所以会远离，那是他们出于恐惧的原因。

    “好，如果你说的一切都是真的话，我愿意陪你去一趟黑龙氏族！”萨满仿佛下定了某种决心。

    “大祭司，您是我们数个兽人部落的大祭司，我怎么可能让你以身犯险？还是让我去吧！”拉攒想要与萨满争夺这个人选。

    “拉攒，你也知道我是兽人部落的大祭司，担负着保护所有兽人的职责，但是最近几年有多少兽人饿是死的？我愧对他们，所以就让我这一把老骨头发挥一下余热吧！”

    萨满坚定的眼神让拉攒知道一定无发改变他的心意，所以他便说道：“那必须让霍桑跟您一起去！否则我绝不答应！”

    最终萨满同意了拉攒的附加条件。

    “霍桑，你是我们部落最勇猛的战士，即使是死，你也要将大祭司安全的带回来！”

    “即便是我死了，也不会让大祭司少一根汗毛！”这个粗犷的兽人，几乎是以发誓的形式说道。

    “使者大人，我们什么时候可以出发啊？”萨满问道，似乎是抱着必死的意志，说话的口气也开始大大咧咧起来。

    “如果您准备好的话，我们现在就可以出发！”

    “那好，现在就走！”

    于是很快，大祭司要为了兽人部落的未来，冒着生命危险前往黑龙领地的事情就传遍了整个兽人部落。

    无论男女老少，这些兽人纷纷赶回部落，来为他们的大祭司践行，一些兽人甚至当场痛哭流涕。

    尼克对此表示很无语，怎么搞的去一趟黑龙氏族就好像会死人一样。

    “使者大人不必介意，兽人们都比较单纯！”坐在尼克身旁独轮车上的萨满开口笑道。

    “这东西怪好用的，只用一个人竟然就能运输那么多货物。”这老家伙也算是彻底放飞自我了吧。

    回去的时候小推车被黑猿们拉了回来，不过之前的货物都被留在了兽人部落。

    尼克坐在其中一辆小推车上，让黑猿推着他前进，他开始思考兽人这个种族。

    尼克之前一直苦恼自己手中没有强大的武力种族，现在正好有一个摆在他的面前，这就不得不让他产生一些其他打算了，正好现在跟兽人种族接触最多的就是他了。

    这种优势不用白不用。

    “使者大人，我可以问您一个问题吗？”坐在尼克隔壁小推车上的萨满开口问道，老人家年纪大了，赶路的时候做个小推车不过分吧？

    “叫我尼克就行了！”

    “好的，尼克先生。”萨满并没有因为他是一个哥布林就轻视他，因为尼克之前的表现已经向诸多兽人证明了自己。

    “想必您在黑龙氏族的地位应该不低吧？”

    “呵呵。”尼克自嘲的笑了一句：“一个无名小卒罢了！”

    他在黑龙氏族确实只能算一个小卒，因为艾伦并没有明确给他安排过任何职位。

    尼克对自己的评价并没有让萨满相信，就连走在旁边的二愣子霍桑都不信。

    无名小卒能被安排这么重要的任务？无名小卒能让这些黑猿敬重？无名小卒能爆发出那么强大的杀意？

    算了，尼克自己也不打算解释了。

    因为他自己也不知道，他在黑龙氏族到底是个什么定位？

    他只知道艾伦以后会给他机会。

    来的时候总共花费了一天半的时间，但那是因为不知道路，现在已经知道了路线，而且独轮车上的货物也都被卸了下来，估计明天中午之前就能重新回到黑龙氏族。

    无法从尼克口中得到消息，所以萨满就从其他黑猿那打听。

    “尼克大人啊！他的上司在氏族内的地位只在黑龙陛下一人之下。”

    也就是说尼克的地位同样不低呗！

    萨满看着尼克那矮小的身影，心中默默的想着，看来到了黑龙氏族以后得和他打好关系。

