
医院旁边的树林，有垂柳和金银木，长得不高却很茂密，要是钻进林子深处，外面很难看见。

叶青压着心里的恶心，冲马林甜美一笑：“来的还挺早，我们进去说。”

说着率先钻进林子深处，一直在往里走。

马林心都要跳出来了，没想到叶青真开放啊，  这是要干啥?早知道就把有破洞的裤衩也换了。

叶青走到林子里面，找了一片相对空旷的地方停下，转身冷冷的看着马林：“你是这一带的小霸王？”

马林昂首挺胸：“那当然，当年我也是红头子，我爸妈都在屠宰场上班，家里吃的喝的可都是最好的，你要是跟了我，保准你以后天天吃肉。”

叶青目光一冷：“我要是不呢？你会怎样？”

马林见叶青突然变了脸，有些吃不准：“你什么意思？”

叶青冷笑，目光如利剑发着冷芒：“就是字面上的意思，如果我不跟你处对象，你就对我家人下手是不是？”

马林还真有点儿被叶青的气势吓住，愣了一下，也翻了脸：“你是想给你脸不要脸？”

叶青废话也不多，直接动手，在马林都没有反应过来，一脚已经踹在他的下腹。

马林顿时感觉肚子一番绞痛，肠子都要断了，抱着肚子弯腰，  嘴里骂着：“小贱人，你竟然敢打我，你看我不弄死你。”

话没说话，又被叶青一脚踹在脸上，直接将人踹翻在地。

叶青紧接着一脚踩在马林的胸口，脚下用力，声音也冰冷狠戾：“我也告诉你，以后你看见我，要不就弄死我！要是敢动我家人一下，我就弄死你。”

马林从来没想过，这个瘦瘦的女人会动手，而且手脚这么麻利，看样子好像是会功夫，脸疼肚子疼，现在胸口也疼：“你放手，快……要不，我一定要你好看。”

叶青毫不留情的又踢了马林肚子一脚：“是吗？那我现在就直接踢死你，到时候我就说是你对我要动手动脚，而我只是正当防卫。”

马林不懂法，还真叶青唬住了，疼的哇哇大叫：“我不招惹你了，以后我不理你了还不行？”

叶青冷笑：“那肯定不行，你还要给我写个字据。  ”

马林哀嚎：“我不认识字，我连自己名字都不会写，我写什么字据。”

开玩笑，他要是留个字据在这个小娘们手里，让他那帮兄弟知道了，以后还怎么混。

叶青早有准备，从口袋掏出写好的字据念给马林听：“我，马林，从今天起认叶青当姑奶奶，以后看见她的家人都要礼貌恭敬，如果我做不到，就把这张字据贴满整个城南区。”

马林听完直叫唤，这还不如弄死他，让他以后怎么做人。

叶青也不管，又从口袋掏出一把匕首，蹲下身子利落的在马林手指划了一下，等血珠冒出来，抓着他的手指往写好的字据上按了一下。

“好了，现在你也按了手印，刚也  听清楚怎么做了，你要是以后做不到，看我怎么收拾你。”

叶青吹了吹纸条上面的血迹，又踢了一脚马林，很利落的走了。

她前脚刚走，沈芳荣带着孙诚后脚到。

沈芳荣接到马林的电话，说是叶青要跟他在医院旁边的小树林约会。

沈芳荣问清楚了时间，快下班的时候状似无意的跟孙诚说道：“你认识的那个农村姑娘在跟城南一个混混谈恋爱，你知道不知道？”

孙诚皱眉，脸上顿时不悦：“你听谁胡说八道呢？”

沈芳荣不服气：“很多人都在说，我有个朋友跟那个混混认识，还说他们每天下午都在医院旁边的小树林约会，不信你去看看呀。”

孙诚肯定不信，从心底不相信叶青是那种随便的人，又担心叶青被那些混混胁迫，下班后还是跟着沈芳荣一起到医院旁边的树林一看究竟。

沈芳荣满心得意，要是看见马林和叶青搂搂抱抱的画面，她就不信孙诚还能喜欢那个乡下姑娘。

两人刚到小树林，  马林就抱着肚子，一瘸一拐的从里面出来，脸上也青肿着，嘴角还带着血丝。

沈芳荣惊愕：“叶青呢？怎么就你一个人，叶青没跟你在一起？是不是你对叶青做了什么？”

马林这会儿气的不想说话，更不想让沈芳荣看见他狼狈的样子，毕竟沈芳荣在他眼里一直都是高高在上的天鹅。

沈芳荣见马林抱着肚子不说话，有些着急：“叶青呢，你们俩不是在一起？”

马林也要面子，皱着眉头：“什么叶青，我没看见，我刚在在里面不小心摔了一跤，哎哟，我要先回家了。”

说完不等沈芳荣说话，狼狈的跑了。

孙诚一直盯着马林，从他闪烁的眼中可以看出他在撒谎，还有脸上身上的伤，肯定不是摔一跤能摔出来的。

沈芳荣不甘心，好不容易有个机会证明叶青是个放浪的女人，  怎么能错过，  猜想是不是马林太用强了，叶青反抗才会这样？

或者说叶青被糟蹋的不成样子，马林害怕了逃跑的？

她更希望是后面这样，顿时一脸紧张的跟孙诚说道：“孙大哥，  我觉得有些蹊跷，我们还是进去看看，万一叶青还在里面呢？”

边说边往树林深处走，孙诚也沉默的跟上。

顺着马林出来的方向，很快找到出事的地方，  毕竟地上还有血迹，地上的草也被压倒。

沈芳荣惊呼：“天啊，  还有血迹，会不会是叶青的，这……这不会是发生什么事情了吧。”

她故意说的隐晦，想把孙诚往那方面引导。

可惜，孙诚做了十年侦察兵，一眼还是能判断出发生过什么！只是意外，叶青竟然能打过一个比她高壮的男人。

而且看地上痕迹，  叶青是一点儿都没吃亏，除非她会点儿拳脚功夫。

沈芳荣还在叽叽喳喳说个不停，全是往叶青身上泼脏水的话。

孙诚突然转身，  目光凌厉的盯着沈芳荣。

吓的沈芳荣立马住嘴，  有些惊慌:“孙大哥，怎么了？”

孙诚声音冰冷：“最后一次，  如果下次再发生这样的事情，我不管你爷爷是谁，都别怪我不客气。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658316"  chaptername="第八十九章：叫叶青一声姑奶奶">加入书签</a>
</div>
