    “学生再谢先生！”

    章宅之中，章友直扶起章越抚其肩笑道：“诶，师生之间，何必称谢。既入了县学，即用心于贡举，你的经学不错，三十前明经不在话下，不过篆书不可落下，朔望之日你来此，我亲授你篆书之法！”

    章越笑了重新向章友直一揖，人生就是如此，能碰上一位好老师是多么难得的事啊。

    章越三度向章友直行礼后，离开了章宅。

    而章友直看着章越的背影，脸上却露出了欣慰的笑意，老师择学生，学生亦择老师，徒有师生名分，没有师生之情的多了去了。

    不一会来一个头发花白，神情严峻的老者。

    这人不是别人，正是族学书楼职事。

    “你不在南峰院如何来此？”

    职事捧书叹道：“介甫与我来信了。”

    “介甫说些什么？”章友直问道。

    职事道：“他言三字诗有启蒙之用，他以知州的身份已刊印了百份，如今常州之蒙学尽读此诗，听闻学童甚喜之。”

    这位职事正是章望之，其字表民，曾请欧阳修为他取字。欧阳修循着“望之”之义，替他取字“表民”，“为民表率”之意，并作文《章望之字序》予以阐释：“名山大川，一方之望也；山川之岳渎，天下之望也。

    章望之未取字时即仕官，因叔父章得象也在朝为官，避位辞官。

    辞官之后，章望之也是游山玩水。

    其兄章拱之为晋江县令时，得罪了名臣知泉州的蔡襄，章望之为兄奔走得罪了蔡襄，如今对仕途心灰意冷再也不出仕为官。

    同时章望之乃建州有名的治孟的大家，这点与王安石相同。章友直曾与盱江先生李觏曾有一场文坛骂战。

    李觏乃当世名儒，讲学于东南，学生有数千之多，如曾巩等都出自他的门下。他的学说里充满了事功变革之言。范仲淹的庆历新政，他在台下为范仲淹摇旗呐喊，提供了理论支持。

    但是章得象并不认同范仲淹的变法，章友直对范仲淹变法也持有否定的看法。

    此举惹恼了李觏，他写了一封信寄给章友直，名为《寄章友直》。

    不称字，不称号，直呼姓名已等于骂人。

    信里有几句话‘章子吾不识，美在众人口。如何材艺多，四十无所守。’

    ‘努力念前哲，吾言非子诟’。

    话很客气，但内容等于指着鼻子骂了。于是两边各有弟子朋友簇拥，即开骂了。

    章望之与王安石本各是两方阵营里的大将，却在这场骂战中相识，成为了朋友。

    二人也常书信往来。

    章友直笑道：“介甫，也算有眼光的人。但是此诗师孟之意太重。吾以为人性善恶兼而有之，甚至荀子还言人之性本恶也。”

    “但此诗开篇即附孟子之说，其宣教之意太重，怕是会令饱学有识之士不喜，但此诗不失为一篇劝学明心的好诗。”

    “文章非宣教而乃正心，孟子之学乃煌煌正道，续圣人之意……”

    “好了，不与你争，”章友直摇了摇头道，“难怪介甫问你，若我是他，也觉得此文是你所作。”

    “但此文确非我所作，我争孟说只与贤达争之，但这些人定念太深，争之无益。倒不如自孩童起教之培之，收蒙正之功，此一言岂非胜过我等辩千言万语。”

    章友直踱步道：“有道理。说到蒙正，你可知本县此遭及第进士么？”

    “除了院里章子平，其他人未听说。”

    “非也”

    章望之又道：“莫非还有他人？听闻有个黄好谦，子思之子，祖籍本县，但如今已随父迁至陈州，在陈州发解，并不在本贯。是了，好谦其妻乃苏州吴县主薄章咨臣之女。”

    章友直道：“章越的二哥如今也改在章咨臣籍下，且改名为惇，字子厚，如今自苏州发解，已中了进士。”

    章望之惊道：“什么？竟有此事？”

    章友直道：“正是。此事乃子平告之我的，他言在省试与章二郎相遇，二人还聊了数句，且他入京之后在郇公家宅下榻。”

    章望之不由笑道：“竟有此事？如今你岂非十分惋惜。”

    “当初你劝他晚数年，不妨等二十五岁后再去考进士。本是一番好意，想磨一磨他的性子，哪知他却不听言汝言，如今一朝及第，要东华唱名了。”

    章友直道：“此子性子桀骜，偏偏又才极高，连子平自承不如于他。若此子不为官尚好，一旦为官怕不是给族里惹出什么祸事来，到时难以收拾。可惜你们都不信我言。”

    章望之笑道：“如今说什么也晚了。是了，听闻他弟弟方取了县学。”

    章友直闻此脸上一改沉重，笑着道：“然也，方才刚走，此子倒是有心了。其实入县学我也未帮什么，不过具结作保罢了，但此子却尽推于我，感激再三。”

    章望之点点头道：“此子闻一知十，读书过目成诵，且悟性极高，做事又有股钻劲。你的篆书之法，族中哪个子弟也学不来，偏偏他却能通之，难得，难得”

    章友直笑道：“莫夸坏了小辈，不过若非因其兄之故，章越早入了族学。而今又不假我之力，以第一人考入了县学。旁人都说寒门能出贵子，恐怕说得就是如此。”

    章望之冷笑道：“族中有些人，真是鼠目寸光，将寒家子弟屡拒于族学门外，先是其兄，如今又是其弟……伯益兄，我道的人不是你。”

    章友直摇了摇头，不由又想起，章二郎拂袖而去的一幕。

    忽然之间，章友直突道：“是了，如今子平与子……是了，子厚同榜，岂非族中要出两个进士了？”

    章望之闻言笑道：“确实本族迄今已许久未有子弟同榜，这是一件好事。”

    章友直伸手一止道：“好事？你忘了，咸平三年的事了？”

    章望之道：“怎么不记得……”

    咸平三年科考，章氏一族章得一，章頔，章频三人同榜考中进士，其中章頔，章频为亲兄弟。

    结果此事惊动了宋真宗，他直接下了一道圣旨‘兄弟毋并举’。

    此事惊动了章家。

    宋朝天子不是没干过这样的事，宰相儿子考了进士，天子亲自出面将对方劝退，意思是你要将名额让给寒家子弟。

    一族三人同中进士，有些扎眼。

    宋真宗下诏之后，章频就弃了功名，将机会推给其弟。其实与其说是推给其弟，而是顺从宋真宗的意思，将会试名额让给其他人，而且一科三进士太扎眼了些。

    章频足足等了六年之后，于景德二年时会试及第，虽不是甲科，但宋真宗授予章频京朝官，释褐之后即是秘书省校书郎起步。

    秘书省校书郎虽只是从九品，但却是京官。

    苏辙说过京朝官与选人区别，凡人为官，稍可以纾意快志者，至京朝官始有其仿佛耳。自此以下者，皆劳筋苦骨，摧折精神，为人所役使，去仆隶无几也。

    选人最高只能当至从八品，再上则不可能，只能改京官。

    而选人要改京官，必须荐举改官，即要有五名朝廷大员的联名荐举，然后等候排队。但机会很渺茫，或者重试制科，获改官的机会，除此以外机会渺茫，残酷地说就是‘永沦选海’。

    听了章友直这么说，章望之认真道：“如今不会如此吧，官家待下一贯宽仁，此科南丰曾家一门都出了四位进士，也没听说要放弃功名。而本族不过子平，子厚二人，岂会遭人之忌？”

    章友直点点头失笑道：“不错，是吾过虑了。”

    寻章友直又道：“但是我听子平言，这章二郎改籍于苏州发解之事，已令不少在京，苏州士子有所议论，令我一门名声受损啊！”

    嘉祐二年。

    对于浦城县而言，注定是要载入县志县史。

    这一科科考状元正是出自建州浦城县。

    当章衡状元及第的消息，传至浦城县时，合县上下皆是欢腾。

    而按历史上而言，嘉祐二年的科榜牛人辈出，可谓千古第一榜，这要多亏知贡举欧阳修一改以往进士科考试堆砌词句的弊习，不拘一格用人才。

    苏轼这一科赋试卷子被罢落，欧阳修亲自收出，并将其策论《刑赏忠厚之至论》拔为策试第二。据说本为第一，欧阳修却误以为是另一得意弟子曾巩所作，故降第二。后苏轼又在经试《春秋》得第一。

    殿试时苏轼为第四甲出身。

    但无论如何苏轼及其弟苏辙都屈居章衡之下。

    状元可冠名一榜，故这一榜称为章衡榜。

    章衡得第一，也很有运气。

    章衡殿试破题云：“运启元圣，天临兆民。”最后宋仁宗详定幕次见此言：“此祖宗之事，朕何足以当之。”

    据说宋仁宗还问左右：“此郇卿子弟乎？”

    得到确认后，宋仁宗道：“郇卿乃孤臣，子弟亦如此。”

    于是擢章衡为第一。

    章衡不仅状元及第，也成了浦城唯一一名进士。

    至于另一名本可及第的章惇接到了圣旨时言，岂居于族侄之下，于是拒不接旨授官，最后没有名列进士。

    故而这一科进士榜本是三百八十九人，最后只有三百八十八人，而诸科仍为三百八十九人。

    ps:晚上还有一更，向大家求月票！

