
“完了，完了，我哥是彻底的没机会了……”

本就紧张到皱在一起的小脸，此刻更是皱成了一个橘子，苏宜尔垮着脸仰头看着坐在马背上的凌夏，嘟着唇问道：“夏夏，你们怎么在一起？”

额……

看着苏宜尔满是怨念的眼神，凌夏的心倏地就提了起来。

“那个，我……”

“我是听到这边的动静，所以才过来的。”

知道凌夏为难，所以唐宴便主动的解围。

“是啊，我这边的马突然惊了，差点撞上汽车。”

“不过现在已经没事了，我马上就下去。”

说着，凌夏就要从马背上下来。

看着女人的动作，唐宴无奈的叹了口气，先翻身下马，而后才扶着她的手臂说道：“来，我扶你。”

水润的双眸微闪，凌夏红着小脸，对上男人漆黑的双眸，最终还是鼓足勇气，选择了接受。

“谢谢。”

轻声道谢，凌夏便从马背上直接下来。

“啊！”

但是，就在她才刚刚落地，脚都还没在地上踩实，一阵钻心的疼痛，就从她的左脚脚腕袭来。

听到女人的低吟，唐宴赶紧问道：“怎么了？是不是哪里受伤了？”

莹白的小脸上划过一抹痛苦，凌夏指着自己的左脚，皱着眉道：“恩，左脚的脚踝应该是扭到了。”

深邃的眸中满是心疼，唐宴看着女人这幅样子，直接将她打横抱起。

“你现在需要冰敷，我带你回去。”

说完，不顾众人眼神中的诧异，唐宴就要抱着凌夏离开。

狭长的眸中满是惊慌，凌夏下意识的搂住男人的脖颈，红着小脸低声开口。

“你，你先放我下来吧，我还是能走的。”

“不行！你现在的情况，如果自己走回去的话，只会更加的严重！”

就在凌夏的话音才刚刚落下，唐宴便十分干脆的拒绝。

额……

虽然凌夏很清楚，唐宴刚刚说的都是实话。

可在感觉到众人满是惊诧和审视的目光后，她还是觉得有些别扭。

心中很清楚凌夏到底在想什么，唐宴直接低下头，在她的耳边低语。

“你别忘了，刚刚你才和我道完歉。”

“还有，如果你要是再挣扎的话，我不介意在他们面前直接吻你，宣示自己的主权。”

……

巴掌大的小脸上满是无语，凌夏拧着眉头看着男人充满警告的眼神，心中很清楚，他绝对是说道做到。

紧紧搂着男人脖颈的双手缓缓收紧，她狠狠地瞪了男人一眼，最终只能妥协，装死似的忽略众人的眼神，直接将头扎进了男人的怀里。

看到女人这幅样子，唐宴勾了勾唇，便直接抱着她，快速的回到了庄园里面。

看着唐宴抱着凌夏离去的背影，苏宜尔的双腿就像被钉子紧紧的钉在原地一般，一步都不能动弹。

“这，这到底是什么情况？”

“我的夏夏，就这么的被人给拐走了吗？”

“哥哥，你要怎么办？我的嫂子跟人跑了，你怎么还无动于衷？”

苏宜尔满脸焦急的晃着赵知南的手臂，不安的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70308227"  chaptername="第九百四十九章你干嘛不去追啊！">加入书签</a>
</div>
