    听见系统提示音，张东云靠坐在椅背上，舒心的笑了笑。

    这个任务，总算是完成了。

    经过长时间的努力，炎黄界四大洲之间，航路都已经开通。

    大量的法阵，铺平了荒海天堑。

    哪怕是最普通的海船，行走在几大洲彼此间的航路上，也不用担心风浪。

    当然，因为四大洲之间实在太过遥远，如今来往的行船，都是经过改良的。

    但大家只要一门心思，全都往如何更大更快上改良，不用再考虑抗风浪的问题。

    船上加持的可移动法阵，最大使命都是如何更快航行。

    如此，面对远隔天涯般遥远的航路，通行才有意义。

    交通与通讯的问题解决，四大洲之间的海路来往，顿时热闹起来。

    不仅仅是东胜神洲，连南瞻部洲、北俱芦洲、西牛贺洲，也都在积极建立属于自己的商队。

    到了现如今，一切已经初见规模。

    再加上陈玉等墨家门人，不断开枝散叶，活跃于各大洲，可以说，在一定程度上，炎黄四大洲已经渐渐连成一气。

    系统终于判定，原先那个建设任务，成功完成。

    如此一来，距离第十一次正式扩张，便大大迈进一步。

    张城主迫不及待，连忙刷新系统：

    【建设任务11.3——城主成功统一四大洲，并使治下往来密切，连成一体，随着四大洲统一，各地规范与安全，尚需加强，请城主规划立足于完整四大洲的卫戍体系】

    张东云看了系统任务说明，不由自主陷入沉思。

    现在，他已经渐渐养成了猜测系统建设任务的习惯。

    如此，早做准备早打算，真有某个任务，便可以争取更快完成。

    他先前其实猜测，系统有可能又要他进行文化扫盲了。

    毕竟，现在四大洲全都是长安城治下。

    地域广袤，人口庞大。

    原先很高的民众识字率，立马就被稀释下来。

    真要说起来，其他三大洲里，还是原先佛门治下的西牛贺洲，人口识字率最高。

    或许是因为他们需要百姓诵经的缘故？

    但即便如此，如果跟东胜神洲这边沈和容努力之下的文化普及相比，西牛贺洲的水平也只配被东胜神洲按在地上摩擦。

    西牛贺洲尚且如此，南瞻部洲与北俱芦洲就更不用多提了。

    想要整个炎黄没有文盲，张城主与沈先生，都任重而道远。

    值得高兴的是，往日，沈和容在东胜神洲，培养了大量文教骨干。

    如今，把这些种子洒向其他大洲，看似沧海一粟，但已经有充足经验的人们，很快便可以生根发芽，开枝散叶。

    张东云早早就让他们扎根下去工作，如今数不尽的识字点，已经渐渐开始铺满四大洲。

    文化普及的成果，相当喜人。

    可惜，张城主这次没押中题，系统刷新出来的是另一个任务。

    张东云也就唯有先把注意力转到这方面来。

    至于说文化扫盲的事情，倒也可以不必放松，先继续干着。

    说不定什么时候，就又抓到这个狗系统了呢？

    “卫戍……”

    张东云不用太多思考，便有了主意。

    长安城，以前其实就有这样的队伍，名为长安十六卫。

    早先，是整理收编东疆七国的军队，改造再利用。

    后来，长安城进军中土，面对中土六大皇朝，又得了大量部队与军旅高手。

    至此，长安十六卫编制基本齐整，平日里也本就做地方卫戍安保。

    虽然张东云经常拿修行者当苦力使，但那主要还是针对囚犯，进行惩戒。

    正常情况下，长安治下的修行者仍然很矜贵。

    针对地方，针对人间数不清的平民百姓，相应的部队，自然也少不了。

    只是长安这几年扩充速度太快，长安十六卫虽然也有一定程度上的扩编，但人数渐渐便显得有些少了。

    如今系统开出了相关任务，张城主自忖，该把长安十六卫再加强扩充一下了。

    他心念动处，很快有人前来觐见。

    “臣楼宁，参见陛下，陛下万安。”

    曾经的中土大都护，如今负责镇守统领整个东胜神洲的楼宁，奉诏来到大殿内，向张东云拜倒。

    “免礼。”

    张东云言道：“有个差事交给你，仔细办妥。”

    楼宁听了张东云的要求后，应声答道：“请陛下放心，臣一定尽快办妥，不叫陛下失望。”

    张东云点头：“你同澄阳、解峰、古朴他们，商量着来。”

    澄阳真人、古朴、解峰，虽然都是一派之主，统领多人，但治军这方面的事情，他们自然比不上曾经的胤皇楼宁。

    昔日中土六大皇朝，楼宁是当世唯一一个开国君主，从微末时辗转崛起，最终问鼎一方天下，建立大胤皇朝。

    一个亲手打天下，标准的马上帝皇。

    除了自身武道修为过人外，他治军同样有水平。

    第一批整合以及操练长安十六卫新兵任务，交给楼宁，张东云最为放心。

    楼宁先在东胜神洲将兵练好，然后再一批批，移交给其他三大洲的古朴等人。

    张东云对楼宁寄予厚望。

    对方的速度，关系到他何时能完成这个建设任务。

    楼宁能力有，态度更是不缺。

    他巴不得明天就能完成陛下交给他的任务。

    有楼宁负责此事，张东云便可以基本不再操心这边。

    他将注意力，主要放在自身修炼上，慢慢磨砺自己的修为。

    除了自身修为外，再就是更西边的情况。

    好消息是，霍一鸣成功坚持到现在，东躲西藏，没有被自家长安人围杀。

    种种迹象表明，时机渐渐成熟，雷瀚应该快要上钩了。

    至于坏消息，沈和容同宗天璇一起寻找良久，半年来一直没能成功抓到李书楼的尾巴。

    此人行事，诡秘难测，令人难以把握。

    张东云眼下唯有耐下心来，稳定发展自身。

    毕竟对他来说，真理在无敌城边界尺寸之内。

    如果他自身修为足够高，那没有无敌城亦无妨。

    努力提高自身，总是不会错的。

    长安城大明宫里，张东云平静靠坐在椅背上，闭上双目，徐徐吐纳。

    …………

    极西的荒海之中，倒是平静了好久。

    佛门弟子不再向东反扑。

    长安城中人，似乎也暂时满意于将佛门挡在海外即可，不再向西深入远海清剿。

    双方暂时，达成一个脆弱的平衡。

    但平衡之下，并不平静，暗流每时每刻，都在涌动。

    “森罗剑宫，果然还是难挡贵派锋芒。”

    远洋上空，一片琉璃色的佛光，仿佛凝结成一片虚幻的佛国净土。

    智远上人居于其中，看着灭剑派长老高亮，徐徐说道：“不知贵派掌门和林施主，眼下如何了？”

    高亮面无表情言道：“掌门和林师兄，正在追杀森罗剑宫的冯奇，先前只差一点，就将他堵住杀掉，可惜还是给他逃出生天。

    不过，他已经负了重伤，只要掌门和林师兄能再堵住他，他这次便必死无疑。”

    冯奇，便是森罗剑宫的宫主。

    曾经毋明界唯一一位武道神君，彼时当真无愧的毋明界第一高手，盖压天下数百年。

    只可惜，一着不慎，给灭剑派异军突起的机会。

    对方历代祖师显灵，人品完全爆表，居然有两大高手近乎同时崛起，突破至武道第十四境之上。

    毋明界多少年没有第十五境的高手，好不容易有了森罗剑宫一个冯奇，又是数百年没有后来者。

    结果哪怕灭剑派自家的人都没有想到，他们不仅出了第十五境的高手，而且一下子出了两个。

    毋明界短短数年时间，有了三个武道神君。

    灭剑派固然是扬眉吐气，登上开山立派以来前所未有的巅峰，森罗剑宫，乃至于毋明界里其他宗门，就齐齐倒了大霉。

    最终，冯奇负伤，森罗剑宫上下死伤惨重，元气大伤，不得不退出毋明界。

    而那方天地里其他宗门势力，也被灭剑派大肆屠戮。

    灭剑派上下，全然没有称王称霸，统御一方的打算。

    他们眼中，只有灭亡与杀戮。

    好不容易，林中负伤，而森罗剑宫这些年来恢复元气，冯奇也伤势康复，总算能卷土重来。

    可结果功亏一篑，还是给灭剑派挺住，接下来林中也伤愈后，一切立马变成当年的重演，灭剑派重新把森罗剑宫杀出了毋明界。

    灭剑派两大顶尖高手，紧追不放，这次誓要将森罗剑宫宫主冯奇斩杀。

    智远上人听高亮介绍了情况之后，默默点头。

    从眼前炎黄界的局势来讲，他希望灭剑派的高手能尽快赶来支援，配合他们同长安一战。

    但从个人观感来说，他厌恶灭剑派的剑道传承。

    “倒是你们先前提过，慈航净土，会有佛门罗汉前来。”

    高亮问道：“他们，什么时候到？”

    智远上人还没来得及回答，远方原本一直闭目而坐的世尊摩诃罗尼，忽然睁开眼睛。

    过了片刻，高亮、智远上人、龙舍陀也纷纷有所感应，大家一起向半空中望去。

    就见那里忽然有五彩光辉闪烁。

    五光十色里，渐渐现出一尊佛陀虚影。

    等靠近了看，却是一个年轻女尼，坐在五色莲花上飞来。

