    第76章 076.团子   

    【宠物：神兽．白虎】   

    【名字：未命名】   

    【血脉等级：神级！】   

    【当前等级：白银一阶】   

    【状态：幼年期】   

    【主人：罗晋】   

    【介绍：天之四灵、四象神兽之一，乃代表少昊与西方七宿的西方神兽，于八卦为乾，于五行主金，象征四象中的少阴，四季中的秋季，同时也是天之西陆！   

    虎，乃百兽之长，白虎更是传说中具有降服鬼物能力的威猛神兽，常常与青龙一起行动，所谓云从龙，风从虎，二者便是降服鬼物的最佳拍档。

    

    同时，白虎还是战神、杀伐之神的化身，战力卓绝。

    在传说中，白虎与青龙、朱雀、玄武合力创造了世界，是天地之主，维系乾坤！】   

    【天赋：未知！】   

    【技能：未知！】   

    【属性：未知！】   

    看过白虎的面板之后，罗晋也意识到了面前这只小老虎的潜力之巨大。

    

    一连串的未知，先前从未见过这种情况。

    

    看起来十分的神秘而强大。

    

    而且作为神兽的白虎，仅仅是刚刚出生，就直接是白银一阶。

    

    要知道华国轮回小队的几人，现在也不过是白银级罢了。

    

    不过看着被几人的大手揉搓，还不停发出喵呜声音的白虎，罗晋又有点怀疑这系统面板上的介绍会不会是出错了。

    

    这真的是传说中战力冠绝天下的神兽白虎？

    

    怎么看都只像是一只被人撸麻了的小猫咪   

    “阿晋，小老虎叫什么名字啊？”

    

    韩雪一边揉搓着白虎的下巴，一边开口问道。

    

    “还没有取名呢，要不叫狗蛋怎么样？”

    

    听到罗晋随意乱取的名字，几人纷纷回头瞪了罗晋一眼。

    

    就连白虎都朝着罗晋这边嗷呜的叫了一声，显然对这个名字十分不满。

    

    韩雪妩媚的对着罗晋翻了个白眼，然后伸出玉手安抚着不满的白虎，开口说道：“你能不能上点心，这可是神兽白虎！要是以后让别人知道咱们华国的护国神兽居然叫狗蛋，脸都丢完了。”

    

    罗晋挠挠头，感觉韩雪说得好像有些道理。

    

    以后自己带着白虎出去装逼，结果大喊一声：“狗蛋，给我上！”

    

    想想那画面都觉得有些丢人，简直像是放狗咬人一样。

    

    所以这个名字还是被pass掉了。

    

    “那你们有什么好建议啊，说出来一起参考参考嘛。”

    

    铁牛积极的举起手，瓮声瓮气的说道：“俺觉得大白这个名字不错，俺老家养的大白狗就叫大白！”

    

    听见铁牛说话的白虎一口咬在了铁牛的手掌之上，显然对于铁牛的名字同样不满意。

    

    幸好铁牛的防御高，白虎也没有下狠手，饶是如此，铁牛的大手之上也出现了一个红印！   

    要知道现在已经回到了轮回空间之中，铁牛可没有被削弱实力的。

    

    以他强悍至极的防御力，就算是子弹，都不一定能在他身上留下印子，结果白虎只是轻轻一咬，就破掉了铁牛的防御。

    

    铁牛看着自己手上的红印，也是暗暗吃惊。

    

    赵星宇开口说道：“要不叫旺财？

    说不定咱们每次去轮回世界还能多赚点轮回点．”   

    话还没说完，白虎又是一口咬在赵星宇的胳膊上。

    

    赵星宇的防御力可比不得铁牛，这一口下去直接将赵星宇的手咬得出血了。

    

    看到这个情况，罗晋也是上去敲了敲白虎的脑袋。

    

    这小家伙下手没轻没重的，万一真把几人咬出什么好歹来可就麻烦了。

    

    幸好这里是华国轮回空间，赵星宇的伤势很快就被系统修复如初。

    

    饶是如此，罗晋依旧是告诫了白虎一番，让它以后不能随便咬自己的队员。

    

    白虎呜咽了两声，显然也是知错了，罗晋这才放开了它。

    

    一旁的韩雪看着白虎委屈得缩成一团的样子有些心疼，但这事儿确实应该好好管教一下，也不好开口。

    

    一把将小白虎搂在怀里，想了想，韩雪开口说道：“小白虎现在胖嘟嘟的，缩成一团这么可爱，要不咱们就叫它团子吧。”

    

    罗晋想了想，这名字比起自己三个大男人取的什么狗蛋、旺财之类的好像确实要好一些。

    

    所以也是直接就答应了下来。

    

    于是罗晋开口对韩雪怀中的小老虎说道：“小家伙，以后你的名字就叫团子了！”

    

    团子听见这个名字，用小脑袋在韩雪胸前蹭了蹭，没有表示反对。

    

    看着团子一脸沉浸的蹭着韩雪的胸前，罗晋觉得这家伙肯定是公的。

    

    这么小一点就达到了人生的巅峰，一旁的罗晋看着这小家伙的待遇，简直是羡慕得不行。

    

    “咕咕咕！”

    

    一阵古怪的声音突然在罗晋的房子中响起，场面一下变得安静下来。

    

    罗晋有些尴尬的捂着自己的肚子。

    

    自己回来之后，用鲜血浇灌完团子的蛋就睡着了，到现在都还没进食呢。

    

    一整天的训练，加上放血，现在也确实感觉有种火烧火燎的饥饿感。

    

    韩雪掩嘴轻笑一下，将还眯着眼睛蹭着她胸前的小色鬼团子放到了地上，随后主动走到厨房中开始忙活起来。

    

    虽然只要一个念头就可以变出无数的食物，但韩雪平时还是比较喜欢自己动手。

    

    一般她变出来的都是些原材料，随后自己动手享受烹饪的过程。

    

    很快，一大桌丰盛的菜式就出现在客厅之中。

    

    鸡鸭鱼肉，蔬菜瓜果，样样不缺，色香味俱全！   

    罗晋先前也没见识过韩雪的手艺，他也没想到身为特种部队教官，拥有一身高超特种技能的韩雪，居然还会做饭。

    

    而且看起来居然还很不错的样子。

    

    当先也是忍不住伸出筷子品尝起来。

    

    “唔！真好吃！”

    

    一边吃着，罗晋也是一边赞叹起韩雪的手艺。

    

    早知道韩雪的手艺这么好，自己怎么可能还吃轮回空间中变出来的食物。

    

    亲手烹制出来的食物，比起直接变出来的食物还是多出了一丝人间烟火气，这才是真正的吃饭享受。

    

    在罗晋在饭桌上风卷残云的时候，团子居然也跳上了饭桌，跟着罗晋一起开动起来。

    

    不过和罗晋的来者不拒不同，团子专挑桌上的肉类下口，至于那些蔬菜水果之类的，根本看都不看一眼。

    

    这一人一虎如同推土机一般，快速的将饭桌上的食物消灭干净。

    

    吃完后，还眼巴巴的看着韩雪，显然是还没有吃饱。

    

    韩雪也是有些好笑，不过还是又给他们准备了一桌。

    

    一脸吃了三桌，罗晋才舒服的拍了拍肚子，感觉无比满足。

    

    团子同样是肚子圆鼓鼓的瘫在桌子之上，嘴巴周围全是食物残渣，看起来脏兮兮的，哪有一点四大神兽的样子。

    

    也幸好轮回空间中的食物不需要花钱，不然这一人一虎两大饭桶怕是都不好养活。

    

    不过罗晋也发现，吃饱了的团子似乎身子隐隐大了一圈。

    

    看来进食对于团子的发育也是有相当大的帮助的，想要团子早日变成成熟期，估计就要大量的进食。

    

    等一人一虎吃完后，韩雪三人也是主动告辞离开。

    

    毕竟现在按外面的时间算来都已经是深夜了，众人自然也不好再继续打扰罗晋休息。

    

    等众人离开后，罗晋抱着白虎又泡了个澡，简单的清洗一下后便一起躺在床上沉沉的睡去。

    

    

