    “清河，你还不明白吗。雪星和雪崩就算真的拿到证据到我面前，我也不会废了你，反而会将一切消息封锁。”

    天斗皇宫深处，寝宫之内，雪夜大帝看着满脸神色变幻的雪清河，眼中的无奈更显苦涩。

    现如今这样子和雪清河分说个清楚明白，虽然也表露了自己的心意，但对雪夜大帝来说是真的不舒服，这种事情都得拿出来商量。

    “父皇，儿臣，儿臣求父皇原谅。”

    雪清河看这样子发飙的雪夜大帝也是非常尴尬，但心底却并不后悔这一次带兵入宫。

    这一次他带兵入宫虽然被雪夜大帝臭骂一顿怨他多事什么的，但雪清河不会真觉得自己多事。这回的事情要不是他主动带兵，很多实话估计那位父皇都不会推心置腹，更遑论现在占据优势。

    “罢了，这一次的事情多有误会，待会雪星和雪崩若是真有逾矩之举，我便申饬他们吧。”

    雪夜大帝听到雪清河这话，虽然暗恼这个儿子过分了，但也却并没有太多好的办法。

    这之前他看好雪清河，多次为了交接权力甚至连寝宫兵卫投靠太子都没太过在意，却没想到终于是在这事上栽了一跟头。

    现在这位太子控制了寝宫，很多事情雪夜大帝虽然不舒服，但还只能虚与委蛇, 暂时应付过这大儿子再说。

    雪清河自然也注意到自己老子情绪不对，这方面他也没什么办法。他今夜选择摊牌控制寝宫, 就动了和自己老子翻脸的心思, 能只是父子吵两句都已经算是好事了。

    可就在雪清河准备再表一番孝心的时候, 忽然注意到雪夜大帝脸色不对。“父皇，儿臣并不是……父皇, 父皇……”

    “咳咳，噗……”

    雪夜大帝忽然大口呕出乌黑的鲜血，一双病眸死死的盯着眼前得大儿子, 怒声道：“清河，你……”

    “父皇，父皇您怎么了，不要吓我呀……”

    雪清河看这样子的雪夜大帝是真的慌了神, 连忙过去搀扶住自己的老子，他也不是傻子，自己老子很明显是中了暗招，还好死不死就是在他控制寝宫的时候出事, 他明显是被栽赃了。

    雪清河虽然想要控制寝宫发动宫变, 但最多就是想着让自己老子当太上皇，确实没有让他驾崩的心思。

    虽然说雪夜大帝驾崩了他也能顺利当上皇帝, 但这样子突兀继位很容易就引起帝国内部生乱, 雪清河是真不会想这样。现如今武魂殿势力日大, 不仅雪夜大帝求稳，他这太子亦也求稳。

    “不是你？”

    雪夜大帝看着面前这扶着自己不断输送魂力, 试图治疗的雪清河, 也是有点懵，到现在性命垂危, 他是实在没本事判断自己中招这事是不是和雪清河有关了。

    “父皇，我真没想过害您性命。”

    雪清河向着雪夜大帝颤声回应，接着连忙呼唤外边的手下进来, “易先生, 让易先生进来。”

    “殿下。”

    没过多久，一个老者小心翼翼的来到了寝宫之内, 看到雪夜大帝的时候神色微惊。

    “易先生, 麻烦您看下我父皇的情况。”

    雪清河一时之间也不好去找医官, 好在这一次他为了控制皇宫带来了很多隐藏的供奉, 眼前这人正是其中最为被他倚重的强者之一，尤其擅长制毒。

    “殿下，我擅长制药而非……罢，卑职只能尽力而为……”

    这名易先生看着已经几近昏迷的雪夜大帝，先是下意识推辞，不过见雪清河的眼神着实是有些吓人，最后还是告罪一声上前把脉。

    片刻后，这位易先生的眼中掠过异色，沉声道：“殿下，陛下并非是重病，而是中毒，其中一部分还是……”

    易先生压低了声音在雪清河的耳边轻声说了两句，大意是雪夜大帝中了混毒，一部分甚至是他调配的药。

    这个结果让雪清河有些惊讶，易先生提及雪夜大帝体内的一些药，自然是他的杰作，当初他害怕自己毒害二弟三弟事情暴露而留了个后手。不过他所下的都是慢性毒药，他不用药引就且不会发作，只当了最后的底牌。

    他却没想到，除了自己这个太子之外，居然还有人对雪夜大帝暗中下药，根据易先生所言，现在数种毒药混合发作，雪夜大帝的情况极为不妙。

    “先生，请您无论如何保住父皇的性命，至少要撑过今年。”

    谷踫

    雪清河的神色变幻不明，最终对着易先生躬身一拜提出要求，今夜他能够信任的‘医官’也就眼前这位多次为他配药的先生了，实在是没了太多办法。

    “殿下放心, 只是今年，我还是有点把握的。”

    易先生的神色有些古怪, 但还是答应了雪清河，随即就在他准备施救雪夜大帝的时候, 那寝宫之外又是传来了喧闹之声。

    “殿下, 有人前来觐见陛下。”

    寝宫之外传来心腹的呼唤, 雪清河向着易先生给了个眼神之后，急匆匆的出去主持大局。

    雪清河离开之后，这易先生看着彻底昏迷的雪夜大帝，神色极为复杂，“陛下，当年我还随着昊天宗觐见过您一次呢，却没想到第二回竟是如此，一切都在圣子殿下的预料之中，合该皇室……”

    此刻的寝宫之外，数十道身影护卫着两名华衣贵族到来，一名衣饰华贵的年轻人见眼前护卫森严的禁卫视若无睹，就急匆匆的准备进入其内。

    “雪崩。我教了你多少遍了，行事不能太过鲁莽。”

    另外一名华衣贵族是个老者，见状连忙拦住了这个莽撞的年轻人，他诧异的打量了几眼，发觉今夜的守卫都是有些陌生。

    “麻烦诸位，我与四皇子欲要觐见陛下。”

    这个华衣老者自然是雪星亲王，他在训斥雪崩之后又是将目光投向了眼前的诸多禁卫，虽然有些古怪都是些陌生面孔，但并没有思考太多，拿出一块金牌让眼前诸人放行。

    他手中的金牌上铭刻着两个大字，亲临，象征着持有者如同雪夜大帝亲临一般，这代表着雪夜大帝对他的信任。

    虽然因为和太子雪清河的一些冲突，导致雪星亲王的兵权被收回，但这并不意味着雪星亲王已经失势，事实上雪夜大帝对这位弟弟还是极为倚重的，只是更看重储君，不想二者相争。

    “陛下已经休息了，太子殿下吩咐，任何人不得入宫打扰。违令者杀无赦。”

    雪星亲王正准备带着雪崩进宫，忽然听到了这等言论，心中一惊的同时再度打量起眼前的这些人，脸色微微一变，不动声色的拉着雪崩后退到了自己带来的护卫供奉之中。

    “二叔，怎么……”

    雪崩被雪星亲王突然的举动搞的有些懵，不过他好歹也是雪夜大帝暗中培养多年，方才的莽撞也只是平时这么纨绔惯了，雪星亲王的反常举动他也觉察到了，再去观察眼前的禁卫，心底猛地一惊。

    “陛下既然休息了，那我们今夜就不打搅了。”

    雪星亲王与雪崩眼神对视片刻后点点头，随便说了一句之后就转身准备离开，然而这个时候，雪清河带着人已经出来了。

    “二叔，四弟，这般深夜前来，你们倒是有什么要事呢。”

    一个悠然好听的男声响起，然而雪星亲王和雪崩听到这熟悉的腔调之时，都是不由得身躯僵硬，默默的互相对视，眼中都充满了惊色。

    “参见太子殿下。”

    周围士兵齐刷刷跪倒一片，而雪崩和雪星这个时候也勉强转了过来，看到雪清河的时候，两人都是神色大变。

    雪清河出来的时候一身甲胄，这等与平时截然不同的装束，加上方才那些兵卫阻拦之时的言语，雪星和雪崩没了最后一丝侥幸，心中明白今夜是最差的那种情况了。

    雪清河缓步朝着他们的方向走了过来，他依旧是那么英俊，嘴角也还与平常一样满是笑容，然而看着这个熟悉的太子殿下，不论是雪星亲王还是雪崩都感觉到全身发冷。

    “大哥，晚上，好啊。”

    雪崩看着走到面前的雪清河，勉强装出一个笑脸。

    雪清河走到距离雪崩和雪星两人四五米的地方停下脚步，叹息一声道：“四弟，坦白说我最近实在不太好。父亲病重，七大宗门名存实亡，武魂殿日渐强势，我的压力很大啊。

    但这些外部的麻烦且先不说，偏偏皇室内部还有人专门给为兄找麻烦，令我实在是痛心啊。

    四弟，你怎么想起来看望父皇了？为什么不直接让人通知我呢？你要在父皇膝前尽孝，大哥很是欣慰呢。还有二叔，正好我有事找您商量，您和雪崩一起来，也免得我麻烦了呢。”

    雪星亲王的脸色变了变，淡淡的道：“不劳太子殿下了，我忽然想到，府中有些杂物，这事还和雪崩有关，就想着先带雪崩回去，晚点再带他过来一趟吧。”

    雪崩连忙点头道：“啊，对对对，大哥，我还有些东西落在亲王府，容我与叔父回去收拾一下再过来吧。”

    雪清河的眼神略微闪烁，负在身后的双手比划了一个手势，众多守卫若无其事的散开，他继续笑着道：“二叔，四弟，你们好不容易入宫一次，还是让我们好好谈谈吧。”

