    第6章

    赛文回到住的地方，收拾了一下破损地面以及散落的碎石，便坐在石头上开始思考接下来怎么办……

    带罗宾离开是不可能的，因为罗宾是不会同意的，就像她宁可每天做家务都不同意搬到这边住一样。

    自己一个人离开这个想法还没冒出来就被赛文给删除了……因为罗宾，也因为全知之树里的那群可爱的学者们。

    至于留在这里跟世界政府硬钢……

    第一次世界政府不知道自己的存在或许可以，之后再来的人会越来越强，越来越多……

    作为一个庞大组织不可能轻易服软的……

    再者，就算赛文能击败对方，但是也保护不了所有人的。

    对方不可能在完全打败自己后再对奥哈拉下手的，这又不是闯关游戏，自己也不是守关boss！

    看现在情况只能打退对方这次进攻后，想办法劝说罗宾跟那些学者逃离这里了！

    做好打算的赛文不知道的是他以为必死无疑的拉诺斯正藏在一处山洞里。

    “布鲁布鲁布鲁布鲁……咔嚓……”

    “喂……”一个阴郁的眼神具象在一个蜗牛形状通话器上，里面发出声音。

    “长官……咳咳……”拉诺斯喘了几口气继续说道，“我们的任务失败了……”

    “怎么回事儿……拉诺斯，凯特尔呢？”

    “凯特尔已经死了……咳咳……我也坚持不住了……”

    “奥哈拉存在一位强者……”拉诺斯脸色灰白的说道。

    “强者？实力如何？”

    “不知道……只知道很强大，是一个十五六岁的少年！”拉诺斯心有余悸说道

    “很强大？！只有十五六岁？”

    “是的，长官……”拉诺斯又喘了几口粗气继续说道“很强大，我跟凯特尔连他一击都没挡住……”

    “一击？”蜗牛上的眼睛变得凝重起来。

    “所以，此次奥哈拉行动必须增强实力!”拉诺斯艰难的说道。

    报告完后，拉诺斯看着身上的紫色的针孔，整个人开始变紫，没有了声息……

    这并没有完，尸体变紫后，竟然开始慢慢融化，然后渗入土中……

    这一幕如果被赛文看到一定会惊叹街霸毒的霸道……

    赛文并不知道自己的信息已经被世界政府所知晓。

    在奥哈拉待着的这段时间，赛文发现这个世界科技很落后，没有电话之类的东西，也没有电，连船都是风帆的。

    但他却不知道这个世界存在很多不寻常理的东西，最大的不科学便是恶魔果实！

    所以，他的存在已经被泄露了……

    海军本部马林梵多，海军元帅办公室，一个头发竖起一个尖，下巴的胡子是倒立的山字形的男人刚放下电话，他就是现任海军元帅——钢骨空。

    就在刚才他接到的来自世界政府的电话，对于世界政府安排的任务P——奥哈拉屠魔令出现的变数需要做出相应安排！

    想了一下，钢骨空拿起电话虫说道：“所有海军中将级以上将领到会议室开会！”

    一会儿后，钢骨空坐在巨大会议桌的主位上，严肃的看着下方的将领们，其余海军大将，中将也都表情严肃，除了……

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    钢骨空的额头随着“咔嚓”声，拧起了一个个卍字……

    “卡普！！！”

    海军本部中将卡普一愣，抬头看着钢骨空，一脸疑惑的表情，然后狠了狠心从零食袋里拿出一个仙贝，又想了想，咬掉半边，满脸肉疼的递向空……

    “空大哥，给你……”

    如果能看到的话，空的身边已经如火山爆发了……

    周围海军高级将领们，都是司空见惯的的样子……

    “卡普……闭嘴！”

    原来是在钢骨空彻底爆发前，海军中将参谋鹤及时出声阻止了卡普的胡闹，并直接拿走了卡普手里的零食……

    “老老实实开完会，不然这袋零食别要了……”

    “小鹤，不要啊！这可是最新口味的仙贝啊！”

    卡普生无可恋的哀求着鹤中将，看着鹤中将坚定的样子，只能老实下来。

    钢骨空看到卡普终于安静下来了，于是表情变得认真起来，说道：“这次会议主要是关于奥哈拉屠魔令人选的问题！”

    下方坐着的海军大将战国疑惑道：“去奥哈拉执行屠魔令的人选不是确定下来了吗？”

    “是的原本计划由本部中将赤犬跟青雉两人去的……”

    “但是，接到世界政府的情报，奥哈拉存在计划外的强者……”

    钢骨空看了一圈继续说道：“cp组织两名高级谍报人员，在奥哈拉寻找历史正文的时候，被毫无反抗的击杀！”

    “毫无反抗？！”战国疑惑道。

    “是的，据情报所说对方是一个十五六岁的少年，cp人员连对方一击都没挡住！”钢骨空一脸凝重的说道。

    “所以原定的人员战力已经不能保证万无一失……”

    “如果屠魔令失败，世界政府杀鸡儆猴的目的就达不到了，再次派人的话将有损世界政府的脸面……”

    “所以，这次屠魔令行动人员将由大将带队，务必保证成功！”

    说完，钢骨空看了一圈会议人员。

    黑腕泽法说道：“我要训练新兵，就不去了！”

    空想了一下，不杀大将泽法，的确不适合这种行动，他的理念跟屠魔令行动不符！

    “那么就由大将战国带队吧，泽法留守海军本部！”

    “外加萨卡斯基，青雉等十名本部中将带领二十艘战舰参与此次行动……”

    “是！”

    于是，他又看向卡普，卡普说道：“啊！我的假期才开始呢，我得回东海一次，再说有战国去了，我就不去了吧！”

    无奈之下，钢骨空只能点了点头。

    (本章完)

