
二十世纪福克斯电影公司，可以说是美国最主要的电影、电视节目发行和制作公司之一，总部坐落在美国加州洛杉矶比佛利山庄西侧的世纪城。

这家成立于1935年5月的公司，到现在还是好莱坞电影巨头之一，自从其被默多克的新闻集团收购后，完善的上下游渠道包含了跟媒体相关的所有产业。

F150皮卡行驶在去往世纪城的路上，韦恩脑子思索着关于这家巨无霸电影公司的所有信息。在他还是太平洋对岸一个放映员的时候，这家好莱坞巨头发行的电影经过他的手，放映过很多很多。

后来自己因为心脏问题卧病在床，就算不刻意去了解外界消息，也听说了这家巨头被迪士尼收购的重磅新闻。

2017年12月14日，迪士尼宣布以价值524亿美元的股票收购21世纪福克斯的部分资产。

不料美国最大的有线电视运营商康卡斯特在次年6月13日提出650亿美元现金收购福克斯资产的计划，与迪士尼展开竞争。

注意康卡斯特提出的可是现金交易。没过太长时间，迪士尼就把报价提高至713亿美元，康卡斯特于7月19日退出竞争。

福克斯高层对报价表示满意，713亿确实是他们无法拒绝的出价，收购正式进入程序阶段。

其实反过来也是一样的，福克斯对于迪士尼有着难以抗拒的吸引力，这笔交易是场双赢。而这也造就了迪宝宝这个世界第一传媒集团，福克斯对于迪宝宝的补充太重要了。

迪士尼没有的，福克斯都有。光是后续收入无法计算的各类版权，就是迪宝宝拒绝不了的。

在好莱坞六大之中，福克斯的发行口味可能是最杂的，科幻《阿凡达》、爱情《泰坦尼克号》、恐怖《异形》、喜剧《小鬼当家》、动画《冰河世纪》几乎没有类型短板。

甚至福克斯手中还有世界第一大电影ip，《星球大战》第一部的版权和后续发行权，而迪士尼这时已经收购了卢卡斯影业，《星球大战》重启后，每一部的推出，几乎都像是在从影迷口袋里抢钱。

车停在大厦下停车场，韦恩抬头看着这座大楼，自己有预感，他的好莱坞之路也许会从这里开始。

大厦门口的休息区，吉米正焦急的走来走去，看到韦恩到了，才放心的出了一口气。吉米不知道他怎么搭上福克斯门路的，可这绝对是个转机。

“嗨，沃茨女士。”吉米先跟娜奥米打了个招呼，才继续说道：“韦恩，福克斯联系你的是谁？可信吗，不会是恶作剧吧？”

别说吉米疑惑，他自己也纳闷呢。

“我在家里接到的电话，进去看看就清楚了，说实话我也不清楚，他们怎么知道我的。”

三个人刚走到大厦前台，旁边休息区沙发上就站起来一位三十出头的白人，他仔细看了一眼三个人，直接走到了韦恩面前。

“格林伯格导演？你好，我是和你联系的泰瑞。”

看到泰瑞主动伸出手，他赶紧也伸出手，握在了一起。“你好，我是韦恩-格林伯格，你可以叫我韦恩。”

“哦，好的，韦恩，我们上去聊。”说完转身带着他们三个人走进了电梯间。

跟在身后的吉米，眼神越发怪异的看着自己的导演客户，能让福克斯发行部门员工下楼接，这世界怎么了？难道自己从前错怪了这些堪称业界大流氓的巨头公司？

三个人都带着疑惑，沉默的跟着泰瑞来到六层，走进了一间小会议室。

所有人坐下后，泰瑞直接看着韦恩，问道：“格林伯格导演，这次来主要是找你聊聊，听听你的意见，你想要怎么发行你的影片？”

“那么你们不需要先看看片子吗？”韦恩奇怪的问对方。“如果可能的话，我希望和你们签订发行合约，按照主流方式发行。”

他的策略一直没变，漫天要价，坐地还钱。这也是他试探对方的方式，韦恩不知道他们为什么找上自己，他可不相信天上会掉馅饼。

“会有一场内部试片会，后续需要你准备好胶片拷贝和项目相关资料，明天就可以安排。”

他思考着泰瑞的话，这让他越发疑惑，对方竟然没继续谈发行的问题，而自己已经做好了被对方嘲讽，赔本卖出去的准备，这让他有种全力一拳打在空气中的憋闷感。

“好的，明天我会带着拷贝过来。那么发行相关的问题？”

“那好，就这样，你回去准备一下，发行可以等内部看片会过后再谈，我们需要先知道你的片子质量，才能定制发行策略。”泰瑞说完，主动站起身和韦恩又握了手，才结束了这次谈话。

三个人迷迷糊糊的走进大厦，又懵懵懂懂的走了出来。直到坐到车上，娜奥米才大叫了一声：

“啊！韦恩，你看到了吗，他们准备发行我们的片子。天呐，二十世纪福克斯准备发行我们的片子！”

这一声惊醒了吉米和韦恩，两个人用充满疑问的眼光对视了一眼，他们明白，这不正常，非常不符合逻辑。

“吉米，你觉得我拍的片子，名气真的可能大到传到了福克斯，让他们来主动找我谈发行吗？还是我没睡醒？”韦恩打着车，一度觉得可能自己出现了幻觉。

吉米听后皱着眉头：“不可能，你以为你是谁？正常来说，就算你拿着片子，免费甚至倒贴钱给他们，这些巨头公司也不会多看你一眼。”

“是啊，没理由啊。”把车开车停车场，韦恩越来越觉得不对劲。“我们怎么办，吉米，明天带上拷贝直接过来吗？”

“直接来，不管怎么说，这是一个天大的机会。”吉米用力拍了一下车座，继续说道：“我们没得选择，等他们看完片子，谈发行问题时候，应该就会明白怎么回事了。”

就在他们开车走出停车场时，福克斯大厦六楼另一件办公室，一个五十岁左右的犹太裔，正从窗口看着他们的车。

“泰瑞，明天试片会我会参加，再叫上尤利安娜，只有我们三个人，你提前安排好。”

“好的，罗斯曼先生。”

尤利安娜·阿芙蒂娃，二十世纪福克斯选片专家之一，平时对公司引进发行影片有着一些话语权。她是真正的业内专业看片人仕，平时不但要大量观看各种影片，还要从中选择出有市场潜力的推荐给公司。

尤莉安娜是汤森罗斯曼在公司多年的铁杆支持者，两个人的关系也保持的非常好。而尤莉安娜最厉害的就是洞悉市场动态，绝不是像影评人那样空空而谈，她随时能分析出市场需要什么类型的影片。

汤森在律师走后考虑了许久，他并不觉得一场小范围的人情试看会，一个二十岁新手导演的练手作，需要出动尤利安娜·阿芙蒂娃这样的顶级专家。

让他改变主意的是泰瑞打听到的消息，哈维-韦恩斯坦这个吸血鬼竟然看中了这部影片，这给了汤森一些兴趣。他想看看这个还没毕业的年轻人，到底拍出了什么片子，凭什么让那个死肥猪追着买断。

对于汤森罗斯曼来说，试片会本就是走个过场，然后把片子扔进影院放映，还上人情就行了。他的事情很多，没那么多空余时间去关心这样的小成本独立电影。

可后续泰瑞的调查报告，和关于哈维的消息，让他来了一些兴趣，准备让尤利安娜看看到底有没有市场前景。

韦恩的公寓中，刚刚赶到的卢克在吉米的讲述下，也觉得这件事匪夷所思。不过现在他们没时间去考虑那些，一起商量着明天的试片会。

“卢克，确保胶片别出现问题，明天一早你要再检查一遍。”韦恩努力的思考着准备工作，他明白自己没有失误的机会。

“放心，绝对不会出现事故。”卢克信心十足，本来他都准备去找下一份工作了，没想到这部片子还能有转机。

吉米看他们商量完了，才开口：“韦恩，你要提前做好打算，发行合约到底怎么签。”

“你觉得我们有提条件的资格吗？别傻了吉米，明天试看完后，看看对方怎么说把。”韦恩无奈的看着吉米，继续说道：

“只要对方愿意发行影片，哪怕让我亏本直接买断都可以，我说过，我的底线比你们想象的都要低得多。”

“如果福克斯愿意按照正常模式发行呢？”娜奥米在一边问他。

“娜米，我从小到大就没带弱智光环，福克斯发行部门主管得脑残到什么样，才会愿意同意我提出的那些梦幻条件？”

没错，每次和发行公司谈判，他都是先提出主流发行条件，可他那是漫天要价，试探对方心里底线的。

“好啦，不管怎么样，我们把疑问先放在一边，要把精力全都集中在明天的试看上。”吉米拍拍手，吸引几人注意。“韦恩，就算这次掉下来的馅饼，里面包裹着炸弹，难道你能忍住不去吃吗？”

看到所有人都看着自己，吉米耸耸肩：“我先回去，趁着还没下班去公司打听一下，明天8点福克斯大厦门口见。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363921"  chaptername="28-掉馅饼了">加入书签</a>
</div>
