    第627章记得报平安

    回到客厅，林羞看了看时间，才8点半，离大boss下飞机还有两个小时呢，这么干等着很无聊，于是给自己放了点轻音乐，然后拿一本书坐在沙发上，百无聊赖地看起来。

    脚有些微的浮肿，医生让她有时间就把脚垫高坐着，她拿了个小抱枕放在茶几上，再把脚搁在上面，这样人就会往后仰，靠在柔软的真皮沙发背靠里，十分惬意。

    一只手有意无意地在小腹部摩挲，这已经成为她这几个月来的习惯性动作。

    抚摸了没一会儿，肚子里的宝宝大概是想和她玩，突然就踹了一下，林羞放下书，好玩地双手都覆盖在上面，微笑着道：“宝宝，你在里面做什么呀？刚才是用拳头还是用小脚丫踢妈妈呀？吓了妈妈一跳呢～”

    像是在回应她般，肚子又动了一下，这回更奇怪，像是被什么顶到了肚皮的一个部位，然后顺着这个部位往另一边滑动。

    林羞很是诧异，解开睡衣扣子，微微推开裤腰，看到这惊奇的一幕——肚皮上有个在移动的小包。

    她赶紧朝齐阿姨示意，低声道：“阿姨阿姨，你看——”

    齐阿姨过来看了一眼，噗嗤笑了，“这是用手或者脚在推呢，这宝宝力气不小啊，出来后哭声肯定特别大。”

    林羞睁大眼，“是这样的吗？”

    齐阿姨笑道：“是这样的，我家里那个小子也是，怀他的时候老蹬我，出生的时候是当时医院同批孩子里哭声最响亮的一个，后来特别活泼。”

    林羞问：“哭声大好吗？不是特别可怜吗？”

    齐阿姨道：“哭声大，说明肺活量好呀，这样的孩子抵抗力好。”

    林羞也笑起来，“原来是这样，我以为哭是不好的表现呢。”

    齐阿姨摇头道：“有的时候，孩子不哭还得特地把他打哭呢。”

    林羞受教地点头，肚皮还在滑动，她觉得好玩，便想用手抓住这移动的小包，宝宝像是感觉到她在和它玩，居然还会转移方向跑，这下林羞就无法预感它的下一步了，每次都错过。

    一时间，客厅里传来她的嬉笑声。

    齐阿姨在拖地，看到她在笑，也笑起来，不过还是担忧，“太太，衣服还是穿好吧，肚皮别冻着。”

    孕妇可是不能吃药的，这林羞知道，听到阿姨这么说，她赶紧就收起了玩闹的心，将衣服重新覆盖好。

    想了想，决定给大boss拍张孕照，等他那边下了飞机应该就能看到了。

    她移动自己的位置，在沙发上平躺好，摆弄着手机先对着自己自拍了一张，放松之前习惯性查看照片是否完美。左看右看，最后确认果然还是很漂亮，大boss说得没错，她现在皮肤越来越好，也许真是托了这个宝宝的福呢～

    没有使用任何美颜，她很自信地将照片发送了过去，然后又对着隆起的孕肚拍了几张，挑了张角度最好的，也发送了过去。

    林羞：老公，下了飞机一定要第一时间先看看自己的老婆哦，不然你会被漂亮的洋美女勾走的，那我就要哭了（哭）。

    林羞：老公，刚刚宝宝踹我，还和我玩捉迷藏，动作好快，我都抓不住它，阿姨说宝宝好动，出生后会很活泼的，等你回来也跟它玩啊～

    林羞的性子还是属于当面很窘迫，稍微挑逗一下就脸红的，但在和寒蔺君发微信文字的时候，大概是文字远比语音更容易表达，所以经常老公长老公短地叫他。

    林羞：你到了就给我打电话，记得报平安哦，宝宝说它想你啦～

    林羞：谢谢你帮我做的事情哦，妈妈今天看到任助理发的视频了，心情好多了。

    林羞：爱你哦（害羞）。

    发完最后一句，林羞的心怦怦乱跳起来。

