    舰上时间，二十点五十五分。

    在天猛星号，几乎所有人都在步伐匆忙。

    议论声纷纷，各种表情在人们的脸上浮现。

    一众穿着舰上白金制服的勤务官与文书，在舰桥的入口神情焦虑。

    但是她们看到了远处而来，同样形色匆匆的九歌公主，便立马止住声行礼。

    “不必多礼！东方指挥官何在？！”

    九歌公主简短挥手，便走进舰桥。

    “回禀公主殿下，东方指挥官正在医疗室，不过现在他正在过来。”

    一位执行官不敢怠慢，上前接待九歌公主。

    舰桥内，也是一副弥漫紧张慌张的气氛。

    没有人说话，全都凝视着九歌公主。

    九歌公主，凝视战场星图，随即她挥手，调出了刚刚数分钟之前得到的消息。

    而在全息屏幕上，雪花般的信息涌入。

    而就在数分钟之前，舰上天文卫星站接受到了一条讯息。

    这条讯息，不是从太空站的基地发过来的，而是从另一个方向，是一艘没有标识的外星飞船。而且，这个方向，正是“商洛”号与“朝歌”号重型护卫舰，交战的星域。

    摆在人们面前的是一个清晰的事实，唯独碰到敌三角战机群的“商洛”号与“朝歌”号重型护卫舰编队，很可能误打误撞，追击到了敌人搜索的星域，来到了那艘神秘飞船的所在地。

    因为华夏战斗机大队的抵抗，为后续部队的到达争取到了时间，战局走向了新的态势。

    而现在，这艘神秘飞船发信的相对位置，经过再三确定之后，正是位于华夏编队“商洛”号和“朝歌”号重型护卫舰编队控制的星空之中。

    主动权，几番颠倒，现在又牢牢回到了华夏人的手中。

    如果是异星族的讯号，其隐藏的信息，华夏人类大抵是没有办法这么短的几分钟时间内破译。

    可问题在于，这个讯号，使用的是人类的通信手段发送的汉语明文。

    信号上辨识为异星族飞船，可却使用着汉语明文通信，虽然揭露的情报很多，内容却很简短：

    这里是岁星号战舰，请求返航，我们回家。

    短短的十八个字，却拨动了华夏人的心弦。

    特别是九歌公主，望着那空荡荡的战场星图，竟情不自禁，潸然泪下。

    侍女双儿，面容复杂，为公主递上绸纱拭泪。

    虽然九歌公主不言不语，抽泣中的呜声悲伤至极，但她的眼睛却在湿润之中，闪烁欣喜的光芒。

    几乎没有人看见过九歌公主会有软弱的时候，为之动容。

    许久，九歌公主看着舰桥各位人员，感慨道：“这是二皇子，二皇子还活着。”

    岁星号，是二皇子伏羲天问的战舰，曾在保卫近地轨道战役中，为了最后的胜利，全舰冲向敌巡洋舰同归于尽，岁星号下落不明。

    继大皇子伏羲卜居之后，又一位皇子的身死，举国悲痛。

    华夏伏羲王室，如今只剩伏羲九歌公主一人，为唯一的王室继承人，她将独自承担身为文明守护者的重任。

    可现在，二皇子天问还活着，这出乎意料的喜讯，怎能不令人激动落泪，全舰全军为之奋然。

    但是，在激动的同时，还有一件事情，引起了大家的警戒。

    这艘船，不是正常的华夏船只。

    岁星号，它有着异星族的标识信号，这就表明它是敌人。

    对于这种突发的情况，有许多种可能的解释。

    关于这艘神秘飞船，既岁星号战舰与二皇子天问的真实身份，情况是否属实还需要打上一个大大的问号。

    缺乏有效印证的情况下，没人可以轻易断定。

    很快，六分钟后。

    舰上时间，二十一点零一分。

    指挥官东方龙玉，来到了舰桥。

    九歌公主望向东方龙玉，虽然一向硬朗高大的东方龙玉表现出和蔼笑容，但是九歌公主还是一眼看出，他的状态不是很好。

    根据舰上医师的反馈，东方龙玉患上了急性心力衰竭，虽然经过治疗情况有所好转，但是依然避免过度操劳。

    “对不起，公主殿下，属下来晚了。”

    东方龙玉依旧是那副威严郑重，他抬手捋捋姿容，向九歌公主行礼。

    九歌公主则示意不必繁琐，当务之急，是对于这封明文讯息，做出下一步的战术行动。

    东方龙玉点头，随即挥袖，披风呼猎，示意作战会议开始。

    与此同时，九歌公主转身，面向战场星图。

    其余三位指挥官即刻间同时在线，严阵以待。

    荣岚、南清泉以及靳宿的半身像，浮现在全息的屏幕上。

    “晚间会议，情况紧急，我们不作多余开场赘述，下面由我天猛星号副官简单汇报现在的现场信息。”

    画面一转，天猛星号副官，便挥动手指，调出了刚刚汇总的最新情报。

    “晚上好，各位指挥官，我们现在已知的情报，神秘飞船目前所在的方位，是在以我们为中心的4-27区星域，但其目前准确方位暂且不知。

    这是商洛号和朝歌号重型护卫舰所在的星域，他们刚才才结束了一场大规模空战，同敌人的三角战机群进行激烈战斗。”

    副官说着，顺势调出了由“朝歌”号舰长传来的战斗详细汇报，里面详细记录了每个战斗进程的细节。

    而在战斗复盘，当“商洛”号和“朝歌”号重型护卫舰拍出飞行大队，前往营救四艘返回的辅助舰只的行动期间，有个细节引起人们注意。

    今天傍晚十八时，在求救警报拉响后，有一架战斗机竟然擅自率先出动，单枪匹马前往战场。

    这架战斗机驾驶员，是天机星号空军勤务官，柳初雷。

    而三十分钟后，一百二十架战斗机才开始出动。

    而就在这架战斗机独自飞跃两千六百公里之后，敌人三角战机群的袭击，就此发生了。

    处在三级慢加速的华夏飞行大队，慌乱中脱离加速，进行紧急交战。

    而后，飞行大队难以匹敌，一百二十架华夏战斗机全军覆没，而后，赶来增援的华夏战斗机群击退了敌人的战机群。

    直到刚才的二十点五十分，自称是岁星号的战舰出现。

    这一切巧合刚好接连发生，不由得令人产生疑惑。

    而后，天猛星号上，更进一步的那场空战分析报告结果传出。

    对于这三十分钟的间隔，战场的模拟程序，得出了令在场华夏高层指挥官都为之震惊的结论：

    这场伏击，从一开始就是早有预谋。

    从“朝歌”号重型护卫舰的天文观测中心传回的数据中得知，其中有一架侦察机，一直尾随着柳初雷的战斗机。

    可以预想，敌人三角战机群战术策略，正是以四艘辅助船只为诱饵，引诱并歼灭出击的华夏战斗机大队。

    不得不说，这是一次致命的伏击。

    敌人的三角战机群，是在柳初雷驾驶战斗机飞跃后的下一刻，便立即行动的，并不是偶然！

    但可惜，它们计划扑空了，没有料到柳初雷是单独行动，身后并没有预料中的一整支大队。

    当敌人三角机群出现时，华夏战斗机大队才刚刚出现在彼方宇宙空间中，之后双方进行了惨烈的空战。

    其中的这一段时间间隔，正好三十分钟。

    那时战场另一边，三艘辅助船只已经被摧毁，近数百人罹难。

    柳初雷驾驶的那唯一一架战斗机，救下了最后一艘运输船。

    现在，柳初雷正在运输船上的医疗室急救，生死未卜。

    而听完汇报后，南清泉努嘴，情不自禁嘀咕道：

    “真是乱来！这个空军勤务官柳初雷，一个人就敢冲敌阵！想要逞英雄吗！”

    由于九歌公主在场，南清泉极力控制声音，尽管如此，他那白金制服挥袖成风，隔着屏幕都如罄贯耳。

    柳初雷是南清泉部下，这鲁莽行动其背后所牵扯，并不只是柳初雷个人，还有天机星号，以及南清泉。

    眼见局势不妙，瑞雪心急如焚，她紧捏着小手，不安地扯衣角。在如此严肃的场合，她找不到合适开口的时机。

    意气用事，战场擅自行动，理应军法处置，这个柳初雷这次实在是做的过火了。

    但毕竟他是同瑞雪和南苏苏从小玩到大的挚友，十多年的友情，她萌生私情，想拉一把柳初雷。

    有功也有错，那就还有迂回的余地。

    可要怎么做呢，她根本插不上话。

    瑞雪努努嘴，感到烦躁的同时，一想到挚友会被军法处斩，情不自禁面容沾染悲伤。

    这时，忽然有人打了圆场。

    “南指挥官，虽然说，这个空军勤务官柳初雷，行动贸然，出乎我们所有人的意料，但是——”

    那是荣岚在发言。

    荣岚抱臂，闻声摇摇头。“也正是因为这个契机，我们才能得知这个情报，也算无心插柳吧。”

    荣岚还不忘奉承一下九歌公主。

    只见荣岚转身而动，白金指挥官制服下傲人身材挺拔。如云穿飞，荣岚便将指挥官佩剑立于面前，那飒爽英姿，眉飞色舞间尽显女将风采。

    “九歌公主，卑职也很欣慰，这也代表二皇子有可能重新回到我们华夏之境！这归功九歌公主的引领。我们华夏民族必定会实现百年荣辱的伟大复兴！”

    九歌公主似心有神会，稍低沉一会，还是微笑着附和：

    “天佑华夏，众爱将不辞星夜，辛苦才是。二皇子的当年英勇事迹，犹在我们眼前浮现，哪有二皇子仅有一线的存活希望，我们也必将争取！”

    九歌公主感慨，纤细柔弱的身体，内心却蕴含大大的能量。

    “相信今日我们的付出，终换得后世和平的朗朗人间！”

    众爱将赞许，皆义愤填膺。

    隐约察觉大家的注意力，被转移到了二皇子的焦点上，瑞雪拍拍胸口，松了一口气。

    虽然后面的调查审问无法避免，至少现在不用着急担心定罪，还有机会可以救柳初雷。

    而荣岚，却还在看着瑞雪摇头而笑。

    舰上时间，二十二时三十五分。

    经过四位指挥官和上将军及九歌公主的详细研讨，最后的行动方案被快速上马敲定。

    新决战方案，战略目的为争夺这一艘疑似岁星号战舰的神秘外星飞船上。

    新方案实施时间，定于翌日凌晨零点四十分，也就是将于两个小时后展开。

    作战兵力部署，天魁级序列战舰天闲星号、天机星号、天猛星号三艘作为前锋，天魁级天勇星号为后卫及预备力量。

    除执行戍卫4-27区星域的“商洛”号及“朝歌”号重型护卫舰外，其余十艘护卫舰，组成两支突击队，安排在四艘天魁级序列战舰前方，撕开敌人即将争夺战场的防御圈。

    这场战斗的重要性和意义，以及背后蕴藏的信息量都十分巨大，华夏军方做好了即使遭遇反抗，也要强行武力争夺的意图。

    其余细小事项，进程将由各级各部舰上军官商议。

    此刻。

    九歌公主面容深沉，深呼吸闭上了眼睛。

    随即，她望向并回应那四位指挥官灼灼的目光。

    九歌公主拂袖，风卷残乱，那长长的绫罗随目光飞扬。

    “众爱将们，让我们接英雄回家！”

    另一边。

    在运输船上，柳初雷在悬浮病床上昏迷不醒。

    武姬则在一旁守候。

