    “啊~~人家终于出来了！”奥尔嘉坐在伊丽莎白身上，看着一望无际的大海，兴奋的大声喊道。

    雷纳也是悄悄的舒了口气，刚才真的差点就赶不上了，不过现在一切都过去，他们最终还是出来了，只是不知道现在是在哪里，距离最近的小岛有多远。

    “快看，是灯笼大人！”米斯奇那·啊西埃看着身后巨大的灯笼鱼，感叹着说道。

    “等等……那灯笼鱼头上的灯笼……”雷纳也过头看见了巨大的灯笼鱼全身，立刻被那散发着光芒的巨大灯笼给吸引了。

    “发现了么？没错灯笼大人将吞金体内的纯金全部提炼到灯笼之中了，它头上的那个灯笼……就是一块巨大的纯金！”米斯奇那·啊西埃点点头，确认道。

    雷纳吞了口口水，这要是拿去卖钱，得卖多少啊！

    “所以在海边前往不要将纯金拿出来，否则被灯笼大人发现，就会直接吞食掉！”米斯奇那·啊西埃警告道。

    他制作的之后一块纯金给了雷纳，并且发誓不会再制作纯金了，现在奥尔嘉手上戴着的戒指之中就一小块纯金，足以延缓她的生命了。

    “对了，你们要上船么？我所在的海贼团……白胡子海贼团！”雷纳笑着问道。

    说实话，在出来之前奥尔嘉并没有考虑过这个问题，她的母亲死于海贼之手，所以对于海贼来说他是非常反感的，但是雷纳给她的印象不错，所以她有些犹豫。

    至于米斯奇那·啊西埃，他完全不在意这些，奥尔嘉在哪，他就在哪！

    “当然，现在不需要做出决定，现在我们先前往伟大航路前半段，去寻找那个医疗大国，看看能不能解决奥尔嘉身上的病情！”雷纳见到奥尔嘉在犹豫，于是笑着说道。

    “人家觉得现在我们的第一任务是找到食物和岛屿，不然哪怕有水上蜥蜴在，我们恐怕也会死在大海上！”奥尔嘉四处望了望之后，说道。

    “总之，先选择一个方向前进吧！”将米斯奇那·啊西埃从水上蜥蜴查贝斯身上赶走，让他们父女一起骑乘在伊丽莎白身上，雷纳终于如愿以偿的获得了查贝斯的指挥权。

    “啊西埃博士，查贝斯真的不能送给我么？”前进的路上，雷纳忍不住再次问道。

    “真是抱歉，查贝斯并不是我的宠物，它只是帮助我前往阿尔凯米而已，如果它自己愿意跟随你的话，我是没有问题的！”啊西埃有些抱歉的说道。

    “好吧！”雷纳暂时没有收服查贝斯的意思，现在在大海上，还需要查贝斯的能力，万一收服失败，他总不能游泳前进吧！

    所以等到他们找到小岛的时候，雷纳才打算动手。

    这段时间，他的工作时间一直不达标，所以签到打卡完全已经停滞下来，他现在最需要做的就是找艘船然后试验一下要如何才能继续签到打卡。

    他从自己的人物界面上看到，自己的身份依旧是白胡子海贼团副船长兼任航海士、舵手、船医、厨师、水手……等等。

    所以现在他需要知道，如果他没在白胡子海贼团的船上，工作能不能算时间，或者说他自己挂一个白胡子海贼团的海贼旗，那艘船能不能算白胡子海贼团的海贼船。

    这些都是他迫切需要了解到的，因为这关系到他能不能快速的成长。

    就在雷纳被灯笼鱼吃掉之后，那边停战的白胡子海贼团和战国泽法也相互分开了。

    因为没有找到雷纳，所以船上的成员们都有些担心。

    “咕啦啦啦……放心吧！雷纳拿小子可没那么容易死掉！他估计是出了什么意外，不用担心，等到他解决了麻烦，会来找我们的，现在……我们继续前进！”纽盖特见到船上的气氛不是很好，于是大笑着说道。

    “老爹说的没错，他又不是能力者，掉进大海也不会出问题！相反咱们这边才更加让人担心，我们现在不光没有了厨师、船医，就连最重要的航海士都没有了，以后该怎么航行是个大问题啊！”马尔科也笑着摇摇头，说道。

    与此同时，修补完军舰之后，朝着总部返回的军舰上，泽法坐在船长室，对战国说道：“那个小子怕是不会这么轻易的完蛋，以后海军又要多一个对手了！”

    “放心吧！不会有问题的！对了，听说这次回去是让你进行授勋仪式，晋升大将！？”战国笑着说道。

    “嗯，的确是这样，不过我怎么听说卡普似乎拒绝了晋升大将？”泽法好奇的问道。

    “那个混蛋，说什么不想给天龙人当狗，所以拒绝成为大将！”战国有些头疼的说道。

    “嗯？天龙人么？”泽法听到卡普拒绝的原因，也叹了口气。

    海军的大将有个主要任务，就是为天龙人服务，虽然这让海军收获了不少的军费，但是同时也让不少卡普这样的人对海军有些反感。

    “没错，你也知道，上次的神之谷事件，就是为了拯救天龙人，但是……唉，算了这事卡普自己都不愿意提起，咱们还是不要多说了吧！”战国无奈的摇摇头，说道。

    三天后，雷纳带着奥尔嘉父女两终于是找到了一座小岛，三人登岛之后的第一件事，就是找个餐馆大吃一顿。

    “啊~~总算是吃饱了！”雷纳拍了拍自己鼓起来的肚子，满足的说道：“等下我们去找个旅馆，这几天大家都辛苦了，你们先洗个澡睡一觉，我去买艘船，到时候直接前往伟大航路前半段！”

    “多谢款待！”和摊在那里根本不想动弹的奥尔嘉不同，她父亲米斯奇那·啊西埃表达了对雷纳的感谢。

    雷纳微笑着点点头，现在他都是在用老本，也不知道等下买船的话，身上的贝里够不够，实在不行他都打算去劫富济贫了。

    找好旅馆之后，米斯奇那父女两人直接洗漱睡觉去了，雷纳则是拿着刚刚买到手的报纸，一边看着一边前往港口，看看有没有适合的船只。

    “泽法那个混蛋……已经升任大将了么？看来以后遇见他的机会不多了！”看着报纸上，海军中将黑腕泽法，晋升海军大将的消息，雷纳小声嘀咕道。

    海军大将做为海军的终极战力，一般没事是不会出海的，所以他想遇到对方的机会要小了很多。

    除了泽法的消息之外，报纸上并没有白胡子的消息，不过雷纳并不担心，纽盖特可是要成为四皇的男人，与其担心他，还不如担心一下自己。

    花了一大笔贝里购买了一艘小船和航海物资之后，雷纳也知道自己现在在什么地方。

    想要去伟大航路前半段的话，常规的航海路线就是走鱼人岛经过香波地群岛，当然你要是对自己有信心，也可以走无风带，不过那里是海王类的巢穴，进去的人就没有出来过的。

    所以雷纳老老实实的选择了走鱼人岛的路线。

    购买了两个记录指针之后，雷纳身上的贝里终于见底了，没办法，想去鱼人岛，购买一个鱼人岛的永久记录指针是最方便的。

    “看来要想点办法了，不然到下个岛，估计连购买物资的费用都不够了啊！”雷纳有些头疼，他从来没想过居然会因为贝里感到苦恼。

    “哈~没想到这次居然遇到条大鱼……这可是一千六百万的海贼啊！没想到会被我们遇到！”就在这个时候，旁边一群赏金猎人的话传到了雷纳耳中。

    “一千六百万？果然抓海贼才是最快的赚钱方式啊！”雷纳摸着下巴点点头，然后朝着那群赏金猎人走去。

    一会儿之后，一群赏金猎人就全部倒在了地上，不光他们身上的悬赏令被抢走了，原本的肥羊此时也到了雷纳手中。

    “唔……果然，海贼就是需要抢劫啊！”看着怀里一叠最新的悬赏令以及手上昏迷过去的海贼，雷纳心中充满了感激！

    这都是一群好人啊！知道自己没钱，不光送上赚钱的办法，还送了第一笔巨款过来。

    于是得意洋洋的雷纳，就这样提着海贼正大光明的走进了海军分部去领取赏金。

    他忘记了对比一千六百万悬赏金的海贼，他那高达三千万的悬赏更容易被海军认出来。

    所以当他走进海军分部之后，沿途遇到的海军纷纷侧目，只是他现在的眼睛并不是红色的，装扮上也有些改变，所以海军并不敢确认。

    没办法，之前他的衣服已经破损，现在穿的还是登岛之后购买的新衣服，负重服也早就在和泽法的战斗中破损。

    “报告！法兰科少将，发现疑似赤瞳·雷纳的海贼进入海军基地！”一名海军士兵给基地最高长官法兰科少将汇报道。

    “赤瞳·雷纳？他为什么会来到分部基地？而且疑似是什么意思？难道不能确定？”法兰科少将坐在办公桌前，疑惑的问道。

    “那个……他是来领取悬赏金的！而且他的眼睛并不是红色，所以现在并不能确认！”士兵有些犹豫着说道。

    “总部早就传达了最新消息，赤瞳·雷纳的眼睛是他的能力，平常就是和普通人一样的眼睛！只有动用能力的时候才会变成红色！走，我们去看看！看看这位赤瞳到底打的什么注意！”法兰科脸色一变，起身说道。

