    陈飞宇走到龙子安的跟前，并没有着急着采摘青翠药草，而是伸手凌空将龙子安吸了过来，抓住他的衣领，问道：“你是龙家的重要人士，理应对万毒林很熟悉，我问你，这株青翠药草叫什么名字，又是什么品种？”

    龙子安勉强睁开了双眼，脸上已经布满了黑气，可见他中毒之深。

    他有气无力地道：“我……我不知道……万毒林很恐怖……龙家的人……也很……很少进来，我也是第一次见……见到这株神秘药草。”

    说完之后，他心里一阵懊恼，要是早知道万毒林里有这么神奇的药草，他应该早点进来据为己有，就不会有今天的事情发生，更不会败在陈飞宇手中面临生死威胁。

    陈飞宇点点头，接受了龙子安的回答，接着问道：“我再问你，你说还有四位‘传奇后期’强者也来了万毒林，他们此刻在哪里？”

    “我……我……”龙子安出气多入气少，毒素侵入到他五脏六腑，说话越发困难。

    陈飞宇微微皱眉，觉得这样问话太麻烦，拿出一枚丹药扔进龙子安嘴里。

    龙子安脸上黑气稍微退散了一些，显然体内毒素被缓解了，神色复杂地道：“我也不知道他们在哪里，不过你再厉害，也打不过他们四人联手，你如果不想死的话，就尽快把我放了……”

    不等他说完，陈飞宇一声冷笑，随手将他扔在地上，居高临下俯视着他，道：“区区手下败将，没有资格威胁我，最后一个问题，‘不死芝’在哪里？”

    龙子安神色屈辱，嘴角流出一丝黑血：“我不会告诉你的，你休想得到冠军……”

    “那你可以去死了。”陈飞宇伸出剑指，凌空指向了龙子安的额头。

    指端剑气闪烁，杀意纵横！

    白敬豪等人一惊，陈飞宇真要杀了龙子安？

    凤雨漩立即快步向前走去，高声劝道：“陈飞宇，龙子安是龙家的重要人士，你杀了他就跟龙家真的决裂了，对你的处境没什么好处。”

    当然，她并不是单纯为陈飞宇好，凤家和龙家的关系一向密切，眼见龙子安即将死在陈飞宇剑下，出于两家过往情谊，能救还是要救一下，反正她又不用付出什么代价。

    龙子安额头流出一丝冷汗，连忙道：“她说的没错，你要是杀了我，只会给你带来灭顶之灾，别忘了，这里是龙家的地盘。”

    “我陈飞宇一向言出必践，之前曾说过，你要阻我，我就击退你，若你想杀我，那你会成为剑下亡魂，况且我跟龙家本就是敌非友，你用龙家来威胁我，不觉得很可笑？”陈飞宇眼中杀气骤现，指端锐利剑气迸射而出，瞬间贯穿了龙子安的喉咙。

    一股鲜血喷溅而出，龙子安喉咙咕咚了几下后，便脑袋一歪，彻底没有了声息。

    就算是死了龙子安依旧睁大着双眼，保持着难以置信的神色，似乎是理解不了陈飞宇竟然敢真的杀他，难道陈飞宇真不怕龙家集体围攻？

    白家兄妹同样大惊失色。

    “陈飞宇真的把龙子安给杀了，这下他把龙家彻底得罪死了，他也太疯狂了吧？”白凝霜惊骇地道。

    “杀伐果断才是飞宇的行事风格，谁让龙家破坏规则在先，派人来阻止飞宇夺冠，还想杀了飞宇抢夺药草？要我说，这是龙子安和龙家咎由自取。”武若君哼了一声，以陈飞宇的性格，放了龙子安才是怪事一件。

    白敬豪“咕咚”一声咽了口唾沫，脸色有些苍白，心中暗暗打定主意，不能把陈飞宇得罪的太死，因为陈飞宇是真的会杀人的！

    凤雨漩脸色有些难看，在她已经开口求情的情况下，陈飞宇依旧毫不犹豫杀了龙子安，说明陈飞宇根本没将她放在眼里，她心中莫名一阵失落与恼怒。

    很快她就重新调整好了情绪，只是脸色依旧板着，目光情不自禁移动到了青翠药草上，眼珠一转，继续迈步向陈飞宇走去。

    “站住。”陈飞宇的声音传来，语气不容拒绝！

    凤雨漩脚步一顿，驻足在了原地，觉得陈飞宇比之前陌生了许多，心里空荡荡的，脸色越发难看，勉强笑道：“凤家和龙家关系一向不错，我只是想过去给龙子安收尸，没打药草的主意。”

    “你误会了。”陈飞宇摇摇头，向凤雨漩露出一抹温醇的笑意：“这里毒素很浓，你贸然走过来只会吸入过量的毒素，步了白敬豪和龙子安的后尘。

    虽然我能治好你，但中毒的滋味毕竟不好受，你还是离远一点为好。”

    他笑容灿烂，话语真诚，凤雨漩听在耳中，莫名心里一甜，原来陈飞宇是关心自己才不让自己靠近。

    她心情明媚了起来，嘴角忍不住翘起一丝笑意，不过一闪而逝，抿嘴点了点头，真的站在了原地不再走过去。

    当然，凤雨漩并不认为自己乖乖听了陈飞宇的话，而是在心里告诉自己，现在局势已定，想当着陈飞宇的面抢走青翠药草是不可能的事情，不如和陈飞宇虚与委蛇，在徐徐图之。

    没错，就是“虚与委蛇”！

    凤雨漩给自己找了一个很合理的理由，饶有兴趣地站在原地看着陈飞宇的动作。

    陈飞宇转身面向青翠药草，正准备伸手采摘下来，突然动作一顿，目前还不知道药草的品种和习性，万一采摘下来没办法移植到画中世界，那就亏大发了。

    一念及此，陈飞宇剑指凝出一道长长的剑芒，将青翠药草方圆数米内被净化的土地全都切割了出来。

    凤雨漩脑中灵光一闪，惊讶道：“你该不会打算将这么一大块土地一起带走吧？”

    “为什么不呢？”陈飞宇笑着道：“这样做才最保险。”

    “不可能，不可能的……”凤雨漩连说了两个不可能，带着这么一大块土地太累赘了，尤其是万毒林中还有四位“传奇后期”强者，陈飞宇这么做纯属不智。

    突然，她只见陈飞宇转过身背对着自己，也不见有什么动作，那块土地连带着青翠药草突然凭空消失了，只在原地留下一个正方形的深坑。

    凤雨漩大跌眼镜，难以置信道：“天呐，你是怎么做到的？”

    白凝霜、白敬豪同样震惊不已，他们见过陈飞宇凭空拿出来一些东西，可数平方米的地块就这么硬生生消失，完全超出了他们的理解范畴。

    在她们眼中，陈飞宇越发神秘了。

