    第1104章 威胁   

    刘总，背后的那几个，怎么可能轻易会放过梁墨辰他们，既然说这东西是自己种出来，那就买下来，他那块地好了。

    

    “刘总，我们都是生意，应该知道一个道理才对，有一些东西，并不是钱就能买的到的。”

    梁墨辰看着眼前的刘总，维持着自己良好的教养。

    

    这种事情，如果换一个人的话，梁墨辰估计早就已经发脾气了，他这也算是给对方面子了，要不然的话，早就让人送客人了。

    

    这种强买强卖的生意，刘总自己也知道，肯定是不可行的，所以上门来的时候，还觉得有些不好意思。

    

    “梁总，您就行行好，跟我说这个亲戚在什么地方，我亲自上门去谈就行了，我也是实在没办法了，要是不找到的话，所有的财路，可就要被断了。”

    人为财死，鸟为食亡，应该就是这个道理了。

    

    刘总虽然贪财，但也是个贪生怕死的人，所以上门来之前，反正已经想好了，但是那几个人，直接就捏住了他的命门，所以有些事情，真的是不得不做的。

    

    “刘总觉得，我的亲戚会有缺钱的？”

    梁墨辰有些头大，他觉得自己如果不答应下来的话，按照刘总的人脉，到时候慢慢会查到的。

    

    确实是，能和梁墨辰做亲戚的，又怎么可能是穷苦人家呢！缺的也不是卖地的那点钱，刘总，听到之后，有些尴尬的笑了。

    

    “梁总实不相瞒，带你们看来，我可能就像是个暴发户一样的，但是这些年，我自己也积累了不少的人脉，这样想找到的，也费不了多少功夫的，之所以上门来，也算是对你们家的尊重了。”

    这话说的，可就有点重了。

    

    这样的道理，梁墨辰当然是明白的，也就像刘总说的那样，很多传承下来的大世家，根本就看不上他们这样的暴发户，只以为有钱就是很多了不起的事情。

    

    其实刚听到的时候，梁墨辰是忍不住想要发火的，可是最后他还是忍住了，这件事情，肯定是不能闹大的，这要是闹得人尽皆知，到最后都不知道该怎么收场了。

    

    “我知道了，刘总，先回去吧，这件事情我再考虑，我先和他们沟通一下。”

    原本就是随便找了个借口，现在想要变出个果园来，还真没有那么容易。

    

    这个时候，梁墨辰只能先把刘总给稳住，他想着先把人给打发回去，回头再和宋云飞好好商量一下，现在这件事情，还真是有些不好弄。

    

    “那我就再给您两天的时间，如果还没有什么回复的话，我肯定要用自己的人脉去寻找了。”

    刘总还是有所顾及的，也不想因为这么点东西，直接就撕破了脸。

    

    梁家和宋家，在整个大夏国都还是非常出名的，他们的生意涉猎也非常广，要真是想做点什么的话，刘总也没什么招架的能力。

    

    刘总走了之后，梁墨辰在办公室就坐不住了，原本想要打电话的，有生怕会有什么风险，最后没办法，就直接坐着电梯下去了。

    

    “我正想去找你，想到你就来了，刚好我有一个亲戚，有一块果园不想要了，真想和你合计一下这件事情呢！”

    半路上的时候，两人竟然遇到了。

    

    那随便找了一家咖啡厅，找了个隐蔽的角落，坐了下来，两个人商量这件事的时候，还压低了声音，生怕会对旁边的人给听到一样。

    

    “我也是为这件事出来的，那个刘总又上门了，非要把果园给买下来，反正想着，该怎么办才好呢！而且这个家伙还威胁我！”

    现在想想，梁墨辰都有点生气。

    

    他自从接手了家族企业之后，我已经很多年没有被人给威胁过了，若不是为了其他的事情，他也不至于是隐忍下来。

    

    “我也是担心会发生这种事，所以回去之后就赶紧让人打听，正好有一处闲置下来的果园，正想着过去跟你说一声。”

    宋云飞考虑问题的时候，还是非常全面的。

    

    他们两个人，一起处理一件事情的时候，彼此之间还是非常有默契的，要不然的话，一个人面对这些事，总会让人觉得孤独的。

    

    “太好了，我正担心这件事呢！想到你就帮忙解决了。”

    不过这个时候，他们也不能随便就把这个地方卖给对方了。

    

    要不然的话，刘总肯定会有所怀疑的，而且更重要的是，他身后的那几个人，可不是那么好糊弄的，到时候肯定会看这片果园的。

    

    “咱们趁着这两天，好好的把这中间的关节给打通一下，把那里的果子，以前都给拉过来，再把一些给砍掉，就说是不能要的，这样有一些品种，也就知道该怎么解释了。”

    他们两个坐在角落里，一直在讨论着这件事情。

    

    值得庆幸的是，这一次从那座岛上回来的时候，老太爷坚持让他们带了好几大桶的水，一开始的时候，宋云飞觉得实在是太麻烦了，根本就用不上。

    

    这下倒好了，那些水应该也有一些功效的，应该可以用来蒙混一下那些人了，赶紧把这件事情解决了，等到那会果园到了刘总的手上，以后有什么事情，那可就跟他们没有任何关系了。

    

    “你说我家老太爷，是不是神机妙算，怎么会想着，让我们把水带过来呢？”

    宋云飞觉得，太爷爷实在太厉害了。

    

    这一次，在他老人家强制的劝说下，宋墨轩我还是答应留了下来，宋云飞觉得挺好的，回来之后，也只是简单的跟家里人解释了几句。

    

    家里的两位老爷子，具体去了什么地方，也就只有宋云飞自己知道，其他的人，他的父母都不清楚。

    

    一开始的时候，还有人在背后乱嚼舌，觉得宋云飞把两个老人给藏了起来，这样的话，以后家里的所有家产就全都是他的了，但是这样的理由，实在是不怎么成立。

    

    “你还别说，太爷爷确实是厉害的很，要不然的话，咱们这下子可没办法了。”

    梁墨辰这个时候，还真是感谢老人家的坚持。

    

    其实他们随便找个果园，应该也是能互动一下刘总的，但是大家都是有身份，有地位的，实在是禁不住调查。

    

    

