    美妇人看着林霄，根本不屑，“你战斗力这么低下，能杀死谁啊？”

    “你觉得我很弱？我是从雷纳小镇过来的，没点本事，我能来这里？”

    “什么，你是从雷纳小镇来的？”

    “怎么, 你怀疑我吗？”

    “你是怎么来的，那雨林帝国的士兵能让你进来？”

    林霄只是笑笑，说道：“我想来便来，想走便走。”说完，准备转身离开。

    这时，那美妇人态度突然变得很友好，客气地说道：“那我请你帮个忙, 如果你答应的话, 我就把寡妇村的秘密告诉你。”

    “嗯, 你说需要我帮什么。”

    “在请求你帮忙之前，你得证明你是从雷纳小镇来的。”

    林霄点了点头，然后从口袋里，拿出了自己的徽章，说道：“你看。”

    “什么，你是雷纳小镇的副指挥长？”

    林霄没有说话，而是点头。

    那美妇人仔细的打量着林霄，突然她的眼里有了一丝泪花，然后抽噎道：“大人，你来得太好了，你可要为蔚蓝帝国的子民做主啊。”说完，正准备下跪。

    林霄一把拉住了她，便问道：“怎么啦，你有什么话要说的。”

    那美妇人四处看了看，说道：“这里不方便说话，去我屋里说吧。”

    林霄点了点头，不过要是换做以前, 自己才不会轻易进入别人的居所, 而且还是一名寡妇。

    但是现在不同了，一般人伤不了自己，很明显这美妇人有话要说。

    林霄跟着那位美妇人进了屋。

    屋门被关上了，美妇人开口说道：“大人，你来得太好了，佩尔东村有个大魔头，是一名恶毒的亡灵魔法师，她控制着我们，让我们去勾引路过的男人，等到手之后，就会趁机杀死那个男人，而且不仅如此，如果有那位妇女有了，小孩出生之后，也会成为那名亡灵魔法师的祭品。”说到这里，那女人开始哭泣起来。

    原来是这样，难怪叫寡妇村的。

    “亡灵魔法师？”林霄一愣。

    “是啊，那亡灵魔法师很是了得，我们村里所有人，加起来都不是她的对手，我们估计，她至少有七级亡灵魔法师，可能更强。”

    林霄闻言，把桌子一拍，说道：“哼！这个作恶多端的恶人，连小孩都不放过，对了，她为何要谋害那些男人，还有小孩。”

    “大人，难道你没听说，亡灵魔法师修炼需要新鲜的精血，她为了修炼，所以才会杀死那么多活人。”

    原来这就是亡灵魔法师，其修炼手法让人感到不寒而栗。

    林霄点了点头，问道：“那名亡灵魔法师在哪，我现在就去杀了他。”

    “什么？”这名美妇人显得有些惊讶，没想到他会出手，美妇人接着说道：“我只需要请你帮我一个忙，帮我送点东西到雷纳小镇的家中。如果去杀那位亡灵魔法师，恐怕比较危险，当然了，如果大人很有自信，能杀死她当然最好了，我们这些人都能获救。”

    林霄点了点头，“告诉我，她在什么地方，我这就去杀了她。”林霄再次强调，对于这种草菅人命的大恶魔，林霄必杀。

    “你有把握赢吗？”

    林霄说道：“虽然没有十足的把握获胜，但是她想杀死我，那不是可能的事情。”

    “好吧，我告诉你，那个大魔头就在本村后面，那栋独的别墅内，门前有一颗高大的老槐树，树边有一口井，井里的水因为沾染了许多人血，所以是红的。”

    林霄闻言，点了点头，然后站起身正准备走。

    “大人，你现在就去吗？”

    “是的，对了，为什么这个村子显得这么安静，其他人呢？”

    “村子里的其人都睡了，今晚是我当班。”

    林霄闻言，点了点头，然后出了门，直奔佩尔东村后方。

    小路的尽头，有一栋独立别墅，院内有一颗老槐树，树边有一口井，里面漆黑一片，没有任何光源，显得很安静。

    【应该就是这里了。】

    林霄直接跳过院门，来到院内，看到眼前的草地上，有许多青石块，那些青石方方正正的，长宽各约十多公分。

    不经意间，林霄发现老槐树上挂着两具干尸，还有两具发黑的骷髅。

    虽然林霄已经不是普通人，但是看到这一幕，自己还是有些紧张。

    这就是亡灵魔法师，这种稀有而又变态的魔法师。

    【哼，今天我就拿你检验一下吧，管你是什么人，长得多么恶心，凭我身上的仙器护甲和八级强者的实力，想杀我，应该不可能】想到这里，林霄就迈着步子向别墅的大门走去。

    走到门前，林霄发现大门竟然没锁，吱呀一声，门被推开了。

    客厅内静悄悄一片，虽然是伸手不见五指的屋内，但是林霄凭借体内的黑色神石，可以清楚看到客厅内的任何东西，而客厅内站着许多尸体和骷髅！

    突然，那些尸体和骷髅动了。

    【战斗力战斗力八百零一、战斗力九百八十、战斗力一千三百一......】林霄很快发现这些亡灵的战斗力最高不超过一千五。

    林霄直接无视这些亡灵的攻击，进了屋内，测试了一下，发现周围这么多亡灵攻击自己，自己的战斗力半天没有涨一丁点，可能是实力相差太大了，所以那些低级的能量太难吸收。

    轰！林霄一发力，把周围那些亡灵都震散开来，有些低级亡灵都散架了。

    林霄在一楼扫视了一番，发现一楼除了摆放亡灵之外，就没有任何东西。接着，林霄就上了二楼，奇怪的是，一楼那些的亡灵没有一只追上来。

    当林霄到达二楼之后，发现这里收拾得十分整洁，这里家具齐全，与一楼的环境相比，完全是两个不同的地方。

    二楼一共有三间卧室，其中有两间卧室门开着，里面没人，还有一间卧室的门紧闭着。

    林霄向那间卧室走去，突然一道暗红色的光亮从门缝射了出来，应该是灯光被打开了，卧室里面有人！

    林霄正准备一拳砸开那卧室的门，但是才走到门边，吱呀一声，门自己开了。

    “进来吧，小哥哥，别犹豫了。”一阵清脆娇媚的声音响起。

    林霄闻言一愣，轻轻推开门，向卧室的门内看去，只见一位极其妖媚艳丽的女人，正看着自己。

    那女人手里抱着毯子，半遮半掩地坐在床上，胸前被毛毯遮住，除此之外，背部、肩膀，还有两只小腿露在毛毯的外面，没有任何这样

    看到这里，林霄有些震惊，本来自己有些怜香惜玉，看到这么动人的女人，别说是大开杀戒了，都恨上去说声抱歉，打扰了。

    【这......这不可能，难道她就是那位十恶不赦的亡灵魔法师？是不是我搞错了，长得怎么漂亮，竟然是那个人杀人如麻的大魔头？有这样的吗？】

    “小哥哥，你进来啊，你还傻站在门口干嘛。”那声娇媚的声音再次响起。

    林霄似乎被魅惑住了一般，便走了进去，带上了房门，来到了床边，坐了下来。

    “嗯，小妹妹，晚上一个人睡在这里，害不害怕吗？

    “害怕？”床前坐着的那女人，捂住嘴笑了起来，“怕，我怕。”

    而此时，林霄似乎被迷住了一般，也不知道是不是中了对方的魔法技能，他的心里开始有些矛盾：

    【嘿嘿，既然她怕，那么......】

    【等等，你是来干嘛的？】

    【对啊，我是来为民除害的！】

    【没错，你是来为民除害的，想那么多干什么，动手啊！】

    【动手？这样会不会太直接了，别人还没同意呢。】

    【哎呀，动手，就是杀了她，这女人可碰不得。】

    【怎么碰不得，碰完继续审问，如果发现她是那个大魔头，那么就带回去，好好管教。】

    【我说你这傻叉，你还想带回去管教。】

    【对啊，所谓我不下地狱，谁下地狱？】

    【得了吧你，别人手里都染满了鲜血，小心她要了你的命，她的身上都是死人味，你能受得了？】

    【怕啥啊，我身上有一件仙器护甲，我还怕她要我的命？至于死人味，拿个沐浴露洗一洗，不就好了吗？】

    【算你牛，我可告诉你啊，你眼前看到的不一定是真实的，你都能幻化，何况是她呢，说不定她是位抠脚大汉变的，你要知道这个世界的幻化术，可比你那个世界的整容术厉害得多，她的鼻子其实是个猪鼻子、嘴巴已经撕裂了，眼睛已经枯朽了，皮肤其实是几百岁老头子的皮肤。】

    ......。

    嗡~~！林霄捂着脑袋，突然惊醒了过来，这才知道自己中了对方的魔法。

    而眼前那名女子，眼睛从血红立即恢复了正常。

    【对，这家伙肯定幻化了！】

    林霄突然站了起来，态度变得很是严肃，然后指着床上那女人，冷冷说道：“村里的妇女是不是受到了你的压迫，还有槐树上的死人和楼下是死尸，是不是你干的。”

    那女人对突然的变化，感到有些不适应，眼看就要得逞了，怎么他的态度突然发生了大转弯？那女人一愣，没有开口说话。

    “快说，如果不说，我今天就杀了你！”林霄变得很严肃。

    “哈哈。”这一声笑，可比之前难听百倍，仿佛是恶魔发出的笑声。

    “就凭你？”

    咔嚓！那女人把毛毯一掀，从床上跃起，毯子掀起，一只利爪从刺穿了毛毯，并从伸向林霄的脑袋！

    林霄根本就不想躲闪！

    通过神石观察发现，刚才那一击，让自己的战斗力提升了十点！

    林霄有些震惊，说明刚才那道攻击，比之前城门那些精锐要厉害十倍！

    之前那数万次攻击，让自己的战斗力提高了近一万，平均下来一次攻击，不到一点。

    轰！林霄一拳砸了过去，直接砸向那性感的小肚子！

    嘭！窗户碎裂，那女人抛飞了出去。

    林霄立即向窗户外面追了过去，等落地之后，发现一位奇丑无比的老巫婆站在自己的面前。

    “原来这就是你的原型！哼，差点就上了你的当。”林霄看着那老巫婆，说道。

    “你是什么人。”那名老巫婆问道。

    很显然，林霄刚才那一击，让这名老巫婆无暇顾及自己的颜面，而且连声音都变了。

    “嗯，我是什么人？我是替天行道的人，维护世界和平的男人。”林霄大言不惭地说道。

    那老巫婆闻言皱了皱眉头，然而这一皱，皱纹把眼睛遮成了一条缝。

    这老巫婆刚才还自信满满的，一爪抓向他的头颅，原本可以轻易杀死八级强者，可是眼前那人却毫发无损。

    这么多年以来，自己可是炼化了许多四级、五级强者的灵魂，自己的实力也得到了很大的提升，刚才那次魔法攻击，如果没有顶级防御护甲的保护，就是九级强者也不可能毫发无损。

    【眼前这人的实力深不可测，我还是逃走为妙！换一个地方，我还能继续修炼。】老巫婆这样想着。

    这个时候，那老巫婆开始默念起魔法咒语，而与此同时，院内的地面开始抖动起来。

    林霄转头看去，就见许多亡灵从地里开始往上面爬！原来这个院子里面也埋着许多死人！

    老巫婆趁林霄转头的时刻，速度立即飙升到了极限，她逃走了！

    “啊！逃跑了！”林霄迅速反应了过来，立即追了上去，可奈何自己却被那些亡灵拉拖住了手脚。

    【给我滚！】林霄一声爆呵，轰隆一声！震开了周围那些亡灵。

    林霄追击了出去，可是才追击了五分钟，那老巫婆却消失在了自己的视野范围内。

    自己防御虽然强，但是攻击和速度都只有八级强者的实力，而刚才那名老巫婆至少也是八级强者。

    【算了，回去把她的屋子，和那些亡灵都摧毁掉！】林霄说完，转头回到屋里，开始破坏。

    事后，林霄离开了这里，向村内走去，却发现许多妇人都了走出来，看着别墅方向。

    “啊，太好了，我们自由了！”

    “太好了，老巫婆被赶走了！”

    “走，我们去烧了老巫婆的居所。”

    林霄回来之后，就碰到你那位美妇人，那美妇人高兴得说不出话来。

    “抱歉，我没能杀死那大魔头，让她跑了。”

    “没事的，我刚才看到了，她应该不会再回来了。”

    “你确定她不会再回来了吗？”

    “是的，大魔头一向做事很谨慎，她的行踪一旦被强者发现，不会再次在那个地方出现。”

    林霄点了点头，说道：“那好吧，既然是这样，我也该走了。”

    那名美妇人点了点头，问道：“能告诉我你的名字吗？大人，等这里回归帝国了，我一定要歌颂你的事迹。”

    林霄笑了笑，说道，“我叫孤独求败，事迹谈不上。”

    “好的，我记住了。”

    说罢，林霄转头离开了。

    ......

    回到雷纳小镇的第二天早上，林霄就被格尔斯给批评了。

    格尔斯的作战指挥室内，格尔斯看着林霄，严肃说道：“你昨晚去干嘛了？出去都不通知大家一声？万一，你要是出了什么事，我如何向上级交代？没组织，没纪律！下次你再敢这样，我就把情况报告给上级，等你考核的时候，给你凭个不及格。”

    林霄有些无奈，自己本来是一个很洒脱的人，见不得那些条条框框的东西。

    【不及格就不及格，反正自己来这里，主要是为了提高自己的实力，昨晚那次行动，很有成效。】

    而且根据测试，林霄发现，如果对手比自己的等级要低，那么对方攻击自己，自己提升的速度很慢，也就是说，只有同等级强者攻击自己，战斗力提升的速度才会更快。

    “格尔斯大人，我知道了，以后再有什么事，我会向你禀报。”虽然嘴上这么说，但是心里可不这么想，嘴上不能得罪人。

    格尔斯点了点头，说道：“嗯，你安插的那几名侦察兵，我觉得可以，不过也没实质性的作用，反正双方就这样僵持着。”

    “哦，以后那六名侦察兵，你来调遣，想用就用，不用就撤回。”林霄说道。

    林霄走后，在军队里呆了一个星期，这一个星期时间里，除了被人偷袭过几次之外，就没有发生任何事情了。

    自从格尔斯长官把那几个名侦察兵撤了之后，这种偷袭事件也经常发生，后来格尔斯还是把那些侦察兵派了出去，偷袭事件这才好了一些。

    这一天，国防处副指挥长亨过来找林霄，说是要立即回帝都城一趟，说是国王找自己有重要的事情商量。

    林霄收到这一情况之后，离开了雷纳小镇。

    等回到蔚蓝帝国，就见到了国王，迪莉。

    迪莉之前也听说林霄幻化了，所以当看到这名陌生男子，也没有什么不适。

    国王看着林霄，说道：“林霄，我听说你想当国防处的首席指挥长，不错，有志向。”

    林霄闻言，恭敬地说道：“是的，国王。”

    “嗯，成功是留个有准备的人的，蔚蓝帝国现在的处境，你也知道。现在，帝国有难，需要你们这些人才，而且本王也不计前嫌，不会对你的身份产生怀疑，现在帝国有一项很重要的任务，需要你去完成。”

    林霄闻言，就觉得没什么好事，“什么任务？”

    “是这样的，首席外交官，希金丝生病了，她现在正在家里疗养，无法正常工作。但是这个时候，我们收到了来自帝国联盟的谈判邀请。”

    “谈判邀请？还是七国？”

    “是的，他们分别沃森帝国、丰岛帝国、雨林帝国和海域四国。”

    林霄点了点头，现在终于知道国王为什么叫自己来了----果然，好事都落不到自己头上，这种出去当炮灰的事情，总能让自己碰上。

