    清辉愣了愣。

    偷袭？！

    明月这家伙在外面果然学坏了！

    清辉一撇唇角。

    决定教训教训他。

    只不过还没动手。

    他已经是稍稍起身。

    垂着眸子。

    开始解她缠在手腕上的袋子。

    看着细白的手腕上勒出来的红痕。

    对于自己也真是够下得去手的。

    “不疼？”

    清辉现在看起来懒懒的，刚才的攻击性已经消退下去不少了。

    “不疼。”

    哦。

    迟晏心中应了一声。

    伸手在清辉的勒痕上使劲一戳。

    啪——

    清辉抬手恶狠狠的拍掉他戳过来的手。

    看着清辉疼的咧了咧嘴。

    清冷少年终于忍不住低笑了一声。

    不是不疼嘛？

    “进去，自己上药！”

    清辉收手，将手中的药盒往他怀里一塞。

    拉开旁边的鞋柜。

    毫不犹豫的拿出一双粉红色的拖鞋，扔到他眼前。

    直直看着他。

    别以为你现在是个病残弱我就真的不会动手。

    被威胁了的迟晏看了看被扔到自己眼前来的拖鞋。

    静默了一瞬。

    然后脱了鞋，光着脚走进去了。

    不穿？

    她还不稀罕给呢。

    清辉蹬掉鞋。

    穿上这双拖鞋。

    哒哒哒的往里面走。

    迟晏自己找到了洗手间去整理自己这一身狼狈，顺便换药。

    等出来，就见小姑娘瘫在沙发上，发呆。

    听见他的动静。

    那双无神大眼也就分过来一瞬间的注意力。

    然后又开始放空。

    迟晏走到她跟前。

    “你肚子不饿？”

    从昨天开始。

    就没见她吃过东西。

    小姑娘脑袋动了动。

    目光聚焦在这人的脸上。

    张口就来。

    “我只吸收日月精华。”

    迟晏只是沉默了一瞬。

    伸手一拉袖口。

    手就放在了清辉的脑门上。

    是不是从昨天开始就一直发烧？

    现在，烧傻了？

    然后就听见一声清晰的，肚子咕噜声音。

    空气都似乎停滞了一瞬。

    浅咖一直没有注意到这个问题。

    等迟晏说起来才是反应过来。

    ‘清辉大人，您来到之后一直没有吃饭吗？？’

    清辉闻言。

    给面子的回想了一下。

    昨天她来到这个位面，是还在学校里。

    刚来不适应。

    休息了一下。

    就直接离开打算办正事。

    至于吃饭？

    “哼，凡夫俗子。”

    一群萝北。

    怎么能理解灵剑大人是怎么吸收日月精华的。

    小姑娘傲气的很，抬手拍掉他的手，撇嘴样子带着几分痞气。

    偏偏一张包子脸。

    看起来坏萌坏萌的。

    浅咖：……是我的错，我总以为，以前好歹也跟着人进行过位面穿梭，普通人的常识应该知道些的，却完全忽略了，普通人在她眼中全是都不值得动手的萝北。

    迟晏收手。

    看着瘫在沙发上，几乎要摊成一张饼的小姑娘。

    伸手。

    一掐清辉的脸颊。

    慢条斯理的开口。

    “别犯傻。”

    你中二病吗？

    傻？！

    这是在骂她。

    骂她就是在挑衅她！

    清辉一下子翻起身来。

    使劲将迟晏往自己这边一扯。

    就要动手。

    然后被迟晏反手绊回沙发上。

    倒下的清辉睁大圆眸。

    似乎不敢相信她就这么被按回去了。

    而迟晏则是用指尖，擦了擦清辉脖颈处昨天溅上的泥水印。