    不然这样的自己，要是被师父也好阿爹阿娘也罢，看到还不得心疼死啊，只是盛羽不知道，就在她所在的房间门外，只是一张木板的距离就站着一个老头，鼻子嗅到了空气中血腥的味道，身体都要支持不做了，不过想到里面的小丫头，他依然坚强的靠着墙壁上，依靠墙壁给与自己点力量，好继续坚持下去。

    这一天盛羽咬牙，忍着尽量不然自己痛出声音来，最后也不知道过去多久了实在受不了了，就用头撞墙壁，真的很希望自己能被撞晕过去，然而撞击墙壁的声音，将原本不打算进来的九叔公给吸引了进来，进来就看到小丫头将头用力往墙壁上撞，可没有吓到他。

    “小羽，你这是作死啊。”只是经受天赋的盛羽听不到九叔公的声音，不然就她现在的感觉，哪里能不知道外面有人呢，九叔公将盛羽的手脚都绑起来，就怕她在弄伤自己，自己也瞪着眼珠子看着眼前的人，一天一夜总于是熬过去了，看着最好才痛晕过去的小羽，九叔公轻轻的松了一口去，去厨房打了一点热水过来。

    才将盛羽裸露在外面的皮肤清理干净，当然其他地方即便盛羽还是一个孩子，他也不会帮忙的，虽然说是医者无性别，可是在知道她没有问题的情况下，等她醒来自己清理还是可以的，只是才等他清理完，端着那一盆血水准备倒掉的时候，门外响起了喊声，听到熟悉的声音，才惊觉一天一夜总算是过去了。

    九叔公回头看了一眼床上，轻轻的呼出一口气，无奈的开口道“小羽啊，你又欠为师一次，你这个小家伙，还真的偏心啊，知道他们担心隐瞒着，难得就不知道师父也担心啊，不过这样很好，但愿以后你也不会隐瞒师父，师父还是很愿意当你的背锅侠的。”

    背锅侠是盛羽口中告诉九叔公的，九叔公也就沿袭了下来，九叔公以为他的话盛羽是听不到的，毕竟如今也算是经历生死了，应该是力竭了陷入深度睡眠了，可是偏巧盛羽还就巧合的听到了，心里默默的保证到，师父，今生如非逼不得已，我必定不隐瞒你任何事情，包括生死。

    经过了这样一番折腾后，不知道是不是粟米的惨样吓到了九叔公，还是九叔公对于天罚有着另外的一层什么其他定义，反正这一天之后九叔公就是，没有让盛羽下床，美其名曰静养就需要减少运动，对于九叔公的话，盛怀仁夫妻可是全盘接受的，所以盛羽就被毫无理由毫无反驳能的被好好的床是躺着调养了。

    眼看小年了，盛羽对着师父好一顿哀求，师父才算是解开了盛羽的下床令，被放下床的盛羽，整个人就如同被关在笼子中的野猫，出来后立刻就是好一番拉伸筋骨，然后撒丫子就朝家里跑，可不得早点回去看看，都十来天没有回家了，都不知道家被阿爹阿娘给改良成如何了，只是依稀听到他们在小范围的休憩，如今可算是要亲眼去看了。

    嗯被关了这么些天，都到过小年了才被放出来的盛羽回去自己家，不过被困在床是十来天的盛羽，倒是没有浪费虽然不然下地活动，可是好在看书还是可以的，到是让她安安心心的，啃完了好几本九叔公后面书柜里面的典籍，嗯，也让九叔公知道了，什么叫过目不忘。

    所以十来天的功夫对于盛羽也算是小有收获，才回到家就闻到了浓郁的饭菜香，盛羽怂了怂鼻子，这是家里来客了，还是阿娘阿爹知道自己回来，所以就做了如此香气四溢的好菜啊，盛羽立刻高兴的就要往里面冲，还没有推门就听到里面传来了陌生女人还有一些不熟悉的声音。

    这下盛羽知道自己家里肯定是来客人了，只是他们家还有什么亲人吗，到底过去了这么些年，好多事情盛羽不去刻意回忆，还是模糊的，小年了到底是什么人会来他们家呢，听听厨房阿爹阿娘欢快的说话声，还有这下饭菜的味道，可见这个一个很受阿爹阿娘待见的人啊。

    嗯，阿爹阿娘待见的人，她盛羽肯定也待见啊，所以盛羽非常高兴推开房门，脚步轻快的走了进去，就看到一个有点眼熟的女人，坐在自己家火炕上面，身边还要一男一女两个孩子，不过看个子应该都比自己大才对，看到盛羽进来那个眼熟的女人立刻笑着喊到“啊呦喂，我家的小神医回来了，快过来给姑姑看看，刚刚听你阿娘说呢，你这段时间可都在你师父那边认真学习呢，放假了都如此用功，嗯，我们家小羽真的很了不得啊，这么小就学习学医两不误了啊，哥哥姐姐都要向你学习了啊。”

    小姑！盛羽的脑袋里面嗡了一下，这个就是嫁到了双峰镇上的小姑啊，这个就是前世唯一给了阿爹阿娘帮助的家人小姑，即便盛羽已经将这个女人的样子忘记了，可是到底记得她最后的结局，前世帮过自己家人的，盛羽今生肯定要报答，只是盛羽不免有点瑟缩啊，看来自己还要经历好些次那样的危险啊，不知道师父知道后会不会掐死自己啊。

    盛羽想起来了，自然也就会很客气了，立刻跑过去很亲热的抓着小姑的手喊了一声“姑姑，你来了啊！”

    转头看向姑姑身边各种傲娇姿态的表哥表姐，这两个最后好似因为盛容最后也没有落下好下场，盛羽看在他们是姑姑的孩子，前世也很悲催的份上，懒得和这两计较了，就有点敷衍似地象征性的喊到“表哥表姐好。”

    “哼，喊人还带捎带的，还真当自己是神医了，骄傲使人落后。”表姐小声的嘀咕了一声，小姑立刻拍了王春花一下，斥责到“乱说什么呢，说了不带你来的，你吵着要来，可是来了，又不知道要好好对表妹，春花，你这样阿娘会难过的。”

    