    羡鱼楼的装修快要完成了。

    “爸，羡鱼楼的管理，准备请谁。先说好，我可不参与羡鱼楼的管理，我这还要在家里带娃呢。”一艘6.3米的冲锋舟上，陈放载着老爸和赵爸，说。

    “交给你丈母娘打理。”陈爸说：“城里的茶叶销售部，我们交给了刘玲。”

    “吉阳的表姐？”

    “嗯。”

    赵爸道：“刘玲去年开始代理销售我们公司的茶叶，成绩不错。她还在成都租赁了两个店铺，组建了一个销售团队。我们这边要扩建销售部了，就将刘玲那边的团队收编过来，同时让她来负责我们公司的市场销售。”

    陈放对刘玲印象很深。

    起初不是什么好的印象，但接触过后，就觉得刘玲能说会道，是社交牛逼症的那种人。

    陈爸他们选择刘玲来做云山茶业的销售经理，肯定考量过的。

    “那羡鱼楼的厨师服务员？”陈放问。

    “这些你放心好了。乔总给我们推荐了一位大厨，连餐厅经理一起打包给我们选好了。另外的两栋古楼，一栋我们准备用作员工宿舍。”陈爸看着他。

    陈放点了点头。

    陈爸和赵爸这段时间挺忙的，虽然在旅游旅舍开了7天房间，可就在里面住了一个晚上。

    今天他们得空，拉着陈放一起出来钓鱼，同时说一些乱七八糟的事情。

    陈爸他们开垦的茶山，茶树已经长起来了。今年，那里的茶叶已经可以采摘。不过为了更好的养护茶树，陈爸他们还是决定放弃今年的采摘，到明年，采摘第一批茶叶。

    四月中下旬。

    云山这边一天比一天暖和。

    来仙女湖钓鱼的人，一天比一天多。

    湖中岛，搭建起了很多钓台。有些钓台也有人垂钓了……

    现在这个季节可以钓鲢鳙，最好的时间点在中午和下午。早上可以钓鲤鱼，青稍等等。

    为了保护生态，这个季节禁止垂钓鲫鱼和鲤鱼，可以钓鲢鳙，草鱼，青稍这些。

    现在是鲤鱼和鲫鱼繁殖的季节。而草鱼，鲢鳙这些，不用自然繁衍，特别是鲢鳙，在水库里很难自然繁衍，都是人工鱼苗……反正这段时间除了不能钓鲤鱼和鲫鱼，别的鱼随便钓。当然，如果钓到大肚皮鱼，建议放生。至于放生还是不放生，看个人意愿。

    等五月后，就可以随便钓了。

    仙女岛还没有完全开放。想要登岛，得预定好仙女岛上的酒店。

    今天出来钓鲢鳙，钓了几个小时，只钓到7条符合标准体重的鲢鳙，全是七到十斤之间。三个人，钓了七条，不算多。

    不过仙女湖鲢鳙贵，白鲢都7元以上，最贵能到十几块1斤，主要是看大小。花鲢，看花色，17——45元1斤了。看花色和皮毛，最贵的就是黑鲢……

    钓到的鱼直接送到码头，码头那边建了几个大网箱。钓到的鱼如果不想带走，可以直接卖给码头，有人专门收鱼。

    今天钓了4条白鲢，总共卖了250元。

    3条花鲢，留了两条自己吃，剩下一条9斤的，卖了160元。

    这边的花鲢是真贵。不过仙女湖鲢鳙，名气已经打出去，码头收购价都这么贵，卖到市场上，价格更贵。但即便这样，依旧是供不应求。

    本来，仙女湖鲢鳙的产出也不多。毕竟全部靠钓……

    很多人看视频觉得钓鲢鳙很简单，可是真正上手操作，就知道难了。

    一条7斤以上的鲢鳙，力气很大的，要不是老手，就算钓到，想要把鲢鳙拉上来，也要费好大一些力气。

    不过随着气温升高，后面时间钓鲢鳙肯定简单。那时候，鲢鳙价格也会适当下行……

    鱼的价格根据产量和市场需求不断变化，并非一成不变。

    提着鱼来到岛上。

    陈爸给康老板打了电话过去，康老板和庄老板他们在岛上有房子，已经装修好了的。这几天康叔一直在岛上，庄叔则在度假中心那边。

    来到派出所旁边的仙女岛行政办公室，见到了康叔，还有派出所所长，然后提着鱼前往不远地方的农家乐……

    出了70块钱的加工费，做了一大锅肥肠火锅鱼。

    70块加工费，可不便宜。不过加工肥肠鱼……肥肠鱼主要是鱼，然后肥肠，里面还有好些配料。

    仙女岛设置了一个小派出所，派出所下面还有治安队。派出所里面是公务员，治安队就是临时工……但都归派出所管理，主要工作是巡逻仙女湖，以及维持、处理治安问题。

    “康叔，岛上的其它旅店应该和酒店，应该也有开放了吧。”陈放给康叔倒了一杯啤酒。

    “月底全面营业。还有十来天了。”康叔笑着说。

    “水上屋多少钱一天？”

    “500——1200元。”康叔道。

    “这也太贵了。”陈爸说。

    “没办法。成本高……”康叔又说：“500——1200元是旺季的价格。淡季肯定会打着，五折甚至三折。钓友旅舍之所以贵，那是包括了接送钓友的成本。在岛上经营度假村，酒店，总的来说成本就比较贵……”

    仙女湖酒店，一个大型酒店，带温泉泳池。冬季可以加热水，制造人工温泉。夏季就是大泳池……

    仙女湖酒店，最便宜的房间，一天一百多块钱。最贵的好几千元1个晚上……

    “康总。”隔壁桌子一位钓友走了过来。

    “嗨，你好。”康总站了起来：“今天收获怎样？”

    “今天运气挺好的，钓到了一条二十斤大黑鲢。”那位钓友笑道。

    “二十斤大黑鲢，那可值不少钱啊。”康总也笑着，倒了一杯酒，过去敬了隔壁桌子的钓友。

    20斤大黑鲢，如果皮毛完美，那么一条鱼就是900元。

    隔壁桌四位钓友，都是远道而来，入住在钓友旅舍的普通客房。

    普通客房最便宜200元1晚上，双人床房，可以住两个钓鱼佬。

    钓鱼佬，谁还没有个朋友呢。

    吃过饭，喝了点酒，陈放晚上就住康叔家里了，第二天一早回家。

    仙女湖这边制定了钓鱼规范。好是好，可是对他们这些当地人来说……钓鱼，就不那么自由了。

    在经过镇政府工作人员的解说，大家也都表示了理解。

    其实在他们大竹村，喜欢钓鱼的人，也就那么一些，并不多。

