    五只神奇宝贝就只剩下了四只。

    战斗还没有结束，与此同时具甲武者直接找上了两只神奇宝贝吞食兽、火精灵。

    “具甲武者，飞弹针”

    十几道光针从其后背发射而出，如同导弹一般自动定位吞食兽和火精灵的方位。

    “吞食兽，使用污泥炸弹”

    “火精灵，使用喷射火焰”

    吞食兽和火精灵对视一眼，同时发动技能。

    紫色的黑泥如同炮弹一般发射出去，同时伴随着一股酸臭味。

    火精灵张嘴就是一道火焰柱冲射出去。

    飞弹针和黑泥，火焰碰撞起来产生爆炸。

    同一时间，具甲武者瞬间冲击出去，如狂风一般，空气的水系能量粒子被抽离出来汇聚成水蓝色的武士刀。

    火精灵一眨眼的功夫具甲武者就已经出现在了它的面前。

    如同鬼神一般，让火精灵吓了一大跳，慢了一拍。

    具甲武者顺势出手，手中的能量武士道从下而上挥动出去。

    火精灵惨叫一声，身体被轰飞出去。

    具甲武者没有去追，而是对准吞食兽将手中的武士刀用力投掷出去。

    手中的武士刀如同飞刀一般刺入吞食兽的身上。

    吞食兽挡不住，身体被劈飞出去巨大产生巨大的爆炸。

    具甲武者一招下去，直接打败两只神奇宝贝。

    五只神奇宝贝去三，就只剩下煤炭龟和饭匙蛇。

    其中饭匙蛇也几乎差不多了，同样的时间在其他神奇宝贝战斗的时候，巨钳螳螂已经化作红色闪电，对着饭匙蛇重拳出击。

    巨钳螳螂的子弹拳在空气中挥出残影如子弹一般突突的发在饭匙蛇的身上。

    打完之后饭匙蛇瞬间没了意识，只能任由巨钳螳螂攻击。

    在一开始就陷入到巨钳螳螂的节奏中，一点反击的机会都没有。

    英士知道对于这种对手，只要速度够快，完全可以让对手无任何还手的机会。

    克瑞在他身后只喊666

    “英士学弟，你真的是太厉害了。”克瑞大笑道。

    英士道：“你先别笑，让你报警，你抱了吗？”

    克瑞连忙点头道：“我已经报警了，君莎小姐很快就到。”

    英士：“那就好，战斗也快结束了。”

    他话音刚落，最后一只煤炭龟也被赫拉克罗斯干翻在地面上。

    镶嵌在一道深坑之中，龟壳上布满裂缝，仿佛再给它一击就要碎了一般。

    多兰目瞪口呆的看着自己的五只神奇宝贝如此轻易的就被打败了。

    这似乎连三分钟不到，战斗就结束了。

    刚才克瑞将青年什么？

    英士？

    砰的一声，多兰终于想起英士是谁了。

    在组织的一次聚会中有人说过英士是关东地区非常有名的天才，实力很强。

    普通的干部根本不会是对手，并且这人似乎非常讨厌火箭队，还警告他们如果遇到最好不要与其发生争端。

    当时她刚来也没有太当回事就忘记了。

    没有想到今天就遇到了，也怪她自己居然忘记了英士，如果刚才就认出来，她一定马上转身离去。

    现在说什么都晚了，她身体开始向后移动。

    接着趁他们不注意转身就跑，但是抬头一看，一道尖锐的大针就立在她的面前。

    然后就看到了大针蜂如同红宝石一般的眼睛。

    她浑身一颤，感觉到了大针蜂身上强烈的杀气，她感觉如果自己继续往前跑，说不定对方会干掉自己。

    下意识的举起双手说道：“我投降。”一点也没有之前毒辣，冷酷的气质。

    英士看战斗结束了就走上前来，看着多兰道：“等会警察就会过来了，你也老实点吧，不用想着逃跑了。”

    “你的神奇宝贝们现在都失去战斗能力了，你逃不掉。”

    多兰听后说道：“我不逃”但是心里一喜，这次的任务虽然失败了，但是她也有理由。

    而且就算是被抓到警察局那也没事，火箭队会救她的。

    还好这个英士没有杀自己，不然就真的凉凉了。

    英士差不多知道她在想什么，但是也没有办法，联盟的监狱感觉就像是火箭队的后花园想来就来，想走就走。

    不过克瑞也在，他也不好下杀戮。

    所以暂时将其交给君莎小姐就可以了，不过他也不是没有收获。

    自己可是救了克瑞，看其家庭背景似乎不简单，总不可能什么都不给吧。

    转眼间就过去了十五分钟，警察终于赶到了。

    英士道：“速度很快啊，我还以为至少要半个小时呢。”

    旁边的克瑞说道：“我听同学说过，石英高原的警察是出警速度最快的。”

    “主要是这里诸的联盟高层太多了，为了保证他们的安全，出警速度必须快。”

    英士点了点头，确实，重要人物太多了，出事了肯定是吃不了，兜着走。

    只见一名君莎小姐走了过来道：“是你们报的警吧？”

    克瑞点了点头道：“是的，君莎，她是火箭队成员，她要杀我。”

    然后指着英士说道：“幸亏得到英士学弟的帮助我才没事。”

    君莎小姐看到英士说道：“英士同学，你没事吧？”

    英士摆了摆手道：“我没事，多谢关心。”

    君莎小姐点了点头对后面的警察们说道：“去把她带走。”

    然后又对英士说道：“请你和克瑞到警察局做一下笔录。”

    英士道：“没问题。”

    然后英士和克瑞两人坐上警车一起去警察局做笔录。

    在警察局的时候，克瑞的家里也来人了。

    他也见到了克瑞的大哥克劳，他看英士的眼神充满了仇恨。

    英士眼睛一凝，心里有些不爽，你这个眼神看我是几个意思？

    坐完笔录克瑞就被他家里人拉走了，这次的刺杀事件闹的太大了。

    毕竟克瑞是克里斯家族的继承人，继承人被追杀可是大事。

    当然这些英士都没有感觉到，他坐完笔录都已经晚上八点了，是枝观主任过来接他的。

    枝观主任急匆匆的赶了过来，看到英士就问道：“没事吧。”

    英士道：“你看我的样子像是有事的样子吗？”

    “好了，之观主任你怎么来了？”

    枝观主任翻着白眼道：“还不是担心你，毕竟是关于火箭队的事情。”

