    很顺利的一次探索，没有任何的意外危险。

    此时此刻，核心控制区域的机械修理生物，仍然在按照固定程序来工作，哪怕海盗们穿过身旁，也没有任何反应。

    这让李悠然他们很轻易的穿过，一直到达了损坏的控制台前，站在了那具白骨森森的骷髅前面。

    到了这个位置，坐标导航装置的信号变得更明显，李悠然若有所思的低下头，刚好看到白骨骷髅的骨掌中，似乎握着一个微微闪耀光芒的金属盒子。

    “是这个？”李悠然微微惊讶，“所以坐标导航装置，指向的并不是地方，而是这个？”

    一群人若有所思的转过头，继续看着沙默尔，后者叹了口气，心里默念着“为了生发剂为了生发剂”，小心翼翼的上前拿。

    还好，没有什么意外的情况，他只是稍微花了点时间，就把那个金属盒子给取了下来，顺便对着白骨骷髅很认真的拜了拜。

    “打扰了。”李悠然也跟着客气的拜了拜，顺手把金属盒子递给了貂蝉。

    “没问题。”貂蝉立刻就连接上了，“本机来试试看，能不能打开……咦？这上面竟然没有保密装置，好像是特意留给人看的……稍等，打开了！”

    咔嚓一声！

    仅仅花了几分钟，甚至都没有怎么破解，金属盒子就咔嚓作响，投放出一道银白色的光芒，并且在空气中转化为影像。

    “看起来，是个日记。”貂蝉在旁解释道，“本机觉得，可能是记录了舰队毁灭前的情况。”

    是的，确实如此，所有人都很整齐的抬起头，看着空气中出现的影像，以及配合着影像出现的文字记录，而貂蝉更是很迅速的帮忙，将文字翻译成了现在的通用语。

    首先出现的画面，是古老舰队在宇宙虚空中航行的景象，如果仔细辨认背景的话，还能看到有一点熟悉的星原港，更准确的说，是上千年前的星原港。

    而根据貂蝉的翻译，配合着影像出现的文字，大概意思是——“帝国历3523年，我们按照元老会的指令，带着文明延续的火种，做最后的努力，即使没人知道，这次的努力，是否会像之前那样徒劳……”

    “文明延续？”李悠然阅读着文字，略微有点惊讶，“那个古科技帝国，即将遭遇毁灭吗？毁灭的危机是指？”

    不需要回答，影像画面跳到了某个战舰的装甲上，可以很清晰的看到，源能污染形成的巨大赤红色斑点，正出现在这艘战舰的外层上。

    貂蝉继续翻译着文字——“航行仅仅持续了半个月，我们很悲哀的发现，即使我们做好了隔离措施，但可怕的病毒，还是感染了整个舰队……我甚至怀疑，我们还没有到达净空之地，就会遭遇灭顶之灾。”

    在这行文字出现以后，影像画面再度变化，这一次的情况更加危急了。

    不仅仅是战舰外层，可以从影像中看到，很多战舰内部也出现了赤红色的源能污染，几个船员正在修理着设备，突然就咆哮着攻击其他人……

    貂蝉的翻译还在继续着——“源能污染变得越来越严重，我们被迫放弃了部分战舰，并且将舰队的维护修理工作，交给了机械修理者，有人问我还能不能到达净空之地，我的回答是……沉默！”

    好吧，即使过去了上千年，但仅仅是看着影像和文字，李悠然和海盗们都能感觉到那种悲哀，木兮脸色苍白的抓着李悠然，小声道：“他们，到达那个净空之地了吗？”

    “我觉得，他们没有。”李悠然低声回答，继续看着影像。

    很快，新的影像画面出现了，整个舰队都已经被赤红色的源能污染所吞没，被迫停滞在宇宙虚空中。

    在战舰内部，可以很清楚的看到，那些被污染的船员正在疯狂自相残杀，并且逐一倒下，但即使是这样，部分保持着清醒的船员，仍然在竭尽全力的制造着……巨大金属圆盘。

    而跟影像画面相配合的，是浮现出来的文字说明——

    “我们可能无法到达净空之地了，但帝国的火种不能就此熄灭！”

    “我们做出了一个艰难决定，在舰队被病毒彻底摧毁前，将文明火种转移出去，即使它不能到达净空之地，也要在宇宙中漂流，直到后来的人们发现……”

    “为了转移文明火种，我们紧急建造了跨多元宇宙传送装置，这种技术还不成熟，但我们已经竭尽全力，在每艘战舰上都建造了装置分部，当所有的装置分部同时启动时，就能将火种传送出去。”

    我懂了！

    李悠然看到这里，再联想到那些奇怪的巨大金属圆盘，终于搞清楚了事情的大致经过。

    所以说，那些巨大金属圆盘，并不是在重复建设，而是大型传送装置的分部，只要所有的金属圆盘同时启动，就能形成一个能量矩场，将所谓的“文明火种”传送出去，避免其跟着舰队一同毁灭。

    “那文明火种，究竟是什么？”克莉斯汀娜忍不住提问。

    不用回答，几秒钟后，随着影像再度变化，所有人都看到了“文明火种”。

    那是一台巨大的人形装甲，有着数十条机械手臂，足有十米高，看起来就像是一只漆黑凶猛的巨兽，盘踞在战舰内部。

    “这是武器吧？”海盗们面面相觑，心道这看起来哪里像是延续文明的火种了。

    “没错，这是武器。”貂蝉给出了正确答案，“但实际上，它不是文明火种，而是用来保护文明火种的，真正的文明火种，在它的头部位置。”

    是的，当所有人仰起头，望向这台巨大人形装甲的顶端时，就看到了存放在驾驶舱内，那略微有点模糊不清的赤红色……智脑！

    “人工智脑？”李悠然微微惊讶，第一反应就是转头看着貂蝉，“这是……你亲戚啊？”

    “远亲，远亲。”貂蝉一本正经的回答，“虽然本机不愿意承认，但这家伙除了美貌以外，应该比本机要强上很多倍，包括运转能力。”

    难得啊，你也会有甘拜下风的时候……

    李悠然默默吐槽，心道能让貂蝉认输一次，可见这台人工智脑的科技水准，是要远远超过她了。

    但这已经不用在意了，现在的重点是……貂蝉的这个远亲，被传送出去了吗？

