    时间再回到几个小时以前

    班纳和贝蒂来到了蓝先生也就是塞缪尔·史登的实验室。

    “你真的不再考虑一下吗？这项成果足以获得诺贝尔奖，改变整个世界！”塞缪尔·史登有些激动的说道。

    “不，它们首先会被用来战争！”班纳严肃的说道。

    人类每一次的科技突破从来都不是为了让世界变得更好，而是征服和侵略中，获得更强的力量！

    卫星，雷达，计算机，每一个都是改变了人类生活方式的划时代成果，但它们一开始的目的，都是为了战争！

    还有现在引起整个世界热度的钢铁战衣，同样是如此。

    班纳比谁都清楚，罗斯得到这些血清后，绝对不把它们用来医疗，保健等产业，他会不计牺牲的继续开发更强，更可控的超级士兵，去迫害更多的无辜人。

    “我们要尽快的销毁它们！”班纳焦急的说道。

    而在几人激烈交谈的时候，一个狙击枪的准星也在瞄准着有些情绪化的班纳。

    罗斯将军也在静静的等待着，早在班纳进入纽约的时候，他们军方就已经得到了消息。

    之所以等到现在才动手无非是为了万无一失，看着监控内似乎已经要平静下来的争吵，接下来只要等他的女儿出来，狙击手一个麻醉弹就可以将班纳放倒了，失去意识，哪怕是浩克也出不来了。

    罗斯算好了一切，可惜有时候世事是不尽人所预料的。

    就像罗斯没有想到听到这个消息的布朗斯基直接冲了上去，他要的不是轻易的抓住布鲁斯·班纳，而是和他体内的那个怪物再一次战斗，证明他的强大！

    也同样没有想到狙击手的通讯器中，传来了一个不属于他的声音：

    “好戏才刚刚开始，可不能让你们破坏了！”男子的戏虐的笑声中带着不属于人类的冰冷。

    意识到不对的罗斯将所有戒备的士兵全都派进了大楼。

    而出人意料的是布鲁斯·班纳的自制力比他们想象中要好，尽管被布朗斯基暴揍了几拳，却仍然没有愤怒变成浩克的想法。

    班纳被随之而来的特种士兵控制了起来，而布朗斯基也只能不甘的看着班纳被带走。

    已经抓到班纳的罗斯心中仍然有些不安，刚刚狙击手所在的位置已经确认过了，只看到了被打昏的狙击手，那个来历不明的神秘男子却没有丝毫的踪迹。

    不管怎样，先把布鲁斯·班纳押送回去，只要得到他的力量，其他的一切都只不过是浮云。

    罗斯带着人将自己叛逆的女儿和班纳一起押送到了飞机上，直升飞机缓缓起飞。

    不远处，几个穿着皮衣的男女，就这样看着直升飞机升空。

    “小克己，就这样放他们走吗？让我们出现的家伙不是说要将驱动器交到他的手上吗？”其中一个男子有些娇柔的问道。

    “哈？我为什么要听他的？”大道克己冰冷的说道。

    举起手中的W驱动器，目光有些怅然

    “想要得到这个驱动器，就让我们看看他们有没有这个资格！”

    “不过，他们已经走远了，想要追上去可是很难的。”另一个有些清瘦略显冷静的男子说道。

    “放心，他们会回来的！”

    大道克己看着实验室内掐着塞缪尔·史登脖子的布朗斯基。

    无论是过了多久，无论是在哪个世界，人类总是那样贪婪而又愚蠢的追求力量。

    果不其然，半个小时后

    “吼！！！”

    一个体型庞大，浑身肌肉虬结，长着骨刺的褐色狰狞怪物愤怒的咆哮，疯狂的破坏着街道上的一切。

    大道克己几人看着发狂咆哮的憎恶，脸上的表情各有不同

    “长的好丑啊，头一次发现居然有比Dopant还要丑的怪人！”

    “原来你们也认为Dopant的样子很丑啊。”

    “没办法，我们又不像小克己那样变成假面骑士。”

    “话说我们让他这样破坏真的好吗？雇主说要减少伤亡的！”

    “NEVER”佣兵小队的芦原贤问道。

    “难得这一次的雇主居然有一些善心，让机器人们去救就好了。”大道克己不在意的道。

    如果是生前遇到这样的场景，他恐怕会奋不顾身的去救那些人，可惜死后身体变冷了，心也变冷了。

    “NEVER”小队中唯一的女人从制服中拿出一叠奇特的硬币，投入一旁的贩卖机中。

    “这种机器还真是方便。”说着将硬币一枚一枚的丢入投币口中，摁下上面各类罐子的按钮。

    哗啦啦！

    出货口内落下了一堆的罐子，并且还在不断的增多，羽原徕拔开一个蓝色的罐子，顿时一只蓝色的迷你机械章鱼在空中飞翔。

    “去救他们。”羽原徕伸手指了指不远处疯狂逃跑，还有被压在碎石，汽车下哀嚎的人们。

    小章鱼点点头，向着火光四射的破坏现场而去，而紧跟着它的地面上一个又一个颜色各异的罐子开始纷纷变形，机械鹰，机械螳螂，机械猩猩各自成群结队的向着受灾的人们奔跑而去！

    于是，本应该被那愤怒的怪物肆意发泄与破坏的街道居然出现了一些前所未见的奇怪景象。

    “救命啊……”

    汽车下一个面容姣好的女孩绝望的求救着，本来她应该是和男朋友一起去百老汇看音乐剧的。

    可是突然出现的这个怪物打翻了他们的汽车，她的双腿被车子压住，动弹不得，而她的男友在看到怪物的第一刻，就惊恐的推开车门，跟着人群逃去，中途无论她如何求救，对方都没有看她一眼。

    凯茜·朗现在已经绝望了，她现在要么被那个怪物给杀死，要么因为双腿的伤口失血过多而死。

    突然她感觉身上一轻，凯茜有些不可置信的转过转过头去，并没有她想象的好心人或者军队来救她。

    在她的双腿旁，是一个拳头大小的银色小猩猩，虽然很迷你，但力量却出乎意料的大，向着女孩点了点头，猩猩举起自己的双臂，将汽车一下子推翻了过去！

    女孩还有些呆滞的看着小猩猩跳着走远，天空中又飞来两个蓝色的小章鱼，一左一右拉住她的肩膀，将她的身体腾空而起，向着附近的医院飞去。

    而同样的事情也发生在别处，一个抱着娃娃痛哭的小女孩，脚下突然出现了一群绿色的机械螳螂，托着她的身体向安全的地方运去。

    一辆车内，遭遇撞击的一家人失去了意识，一个绿色的机械三角龙顶开了车门，几个红色的机械鹰将一家人都拖了出来，运送到别处。

    ……

    这一幕在街道上屡见不鲜，很快引起了不远处破坏的憎恶以及在天中返回的罗斯的注意。

