一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十一章套圈圈

    一晃便是大年三十了，家家户户都起来的很早，开始搬着梯子贴起了对联。

    李墨走出去的时候，外面好多家都已经贴好了，到处一片喜气洋洋，李墨也爬上了梯子，与李父开始贴了起来，农村都用那种面做成浆糊状，又黏又省事，给对联后面一抹，贴上就可以了。

    李母与曹洛水则是在下面看着，不断的指挥着要贴正。

    一会儿时间，前后大门都贴好了对联，门神，还有福字，一家人围在一起又开始包饺子，李母知道李墨从小爱吃莲菜肉馅的饺子，特意提前买了许多，四个人在客厅中，便看电视便包饺子，其乐融融。

    大年初一是不用走亲戚的，原本李墨打算将一家人都带出去玩，但李父李母都是摇头拒绝，两人去打麻将了，并且嘱咐让李墨好好呆着曹洛水去玩。

    从初二开始，李墨的家里热闹了起来，每天最少都有三四家亲戚过来，都是提着重礼。

    这是往年都没有的景象，并且连李墨上次回来教训过的三姑，二伯那些亲戚也都来了，只有大伯家没有来，毕竟大伯他们因为李墨的原因都被关进去了。

    所有亲戚态度极为客气，对待李父李母完全像是变了一个人，热情似火，似乎关系已经到了一日不见如隔三秋的地步了。

    面对这些亲戚，李墨在房间中都不想出来，要不是吃饭的时候被李母叫出来，他连这些人见都不想见，他们家困难的时候没有一个出来，如今条件好了，一个个登门拜访，甚至连以前十几年不走的老亲亲也都提着礼，问着路走来了，真是讽刺。

    曹洛水已经从李墨的口中得知了这些事，所以她的态度并没有多热情，也只是礼貌性的问候了几句。

    这些到来的亲戚，每一个都是在家中逗留了很久，一直到下午四五点才回去。

    晚上的时候，李父开口道：“李墨，你也去给人家还礼走亲戚去！”

    “这些人以前什么样，现在什么样你们又不是不知道，信不信明天我们家要是垮了，这些人马上会翻脸不认人。”李墨眉头一皱道。

    “再怎么说人家大老远全部过来，就算是走个过场，也得去！”李父道。

    “爸，这些人以前怎么对我家的你也是知道的，还不是看着我们家条件好了想来巴结！”李墨道。

    “你不去算了，我和你爸去，老李，小墨还要陪着洛水，你让李墨去的话洛水在别人家肯定不自在的！”李母连忙说道。

    李父看了眼曹洛水，然后态度立刻一变，露出慈祥的笑容，“是啊，我怎么将这事给忘了。”说完看着李墨的时候，脸色又变了，“那你不去也行，好好陪着洛水，人家大老远的跑来我们家过年，一定要对人家好，洛水，以后李墨敢欺负你，你随时给我打电话，看我不揍他！”

    “好的！”曹洛水笑着答应。

    过惯了古城大都市大家族的年，曹洛水还未体会过小县城是怎么过的，李墨带着她体验了一番，周县虽小，但过年的时候却极为的热闹，到处都是小摊，卖着各种小东西，有许多都是曹洛水没见过的，还买了不少。

    特别是她看见那些套圈圈的娃娃后，顿时眼眸大睁，一口气就买了一百块钱的圆圈，放在地上几百个，开始套了起来。

    但这东西一般人很难套中，娃娃和圆圈几乎一样大，全凭运气，曹洛水套了几十个都没有套中，顿时嘟着嘴，有些不满，而老板则是高兴的合不拢嘴，今日算是遇见了一个大主顾。

    一百块钱快套完了，曹洛水终于套中了一个，顿时开心的手舞足蹈大笑起来。

    “美女，再来一百块钱的？”老板趁机问道。

    “好！”曹洛水大方的挥挥手，老板又开始数了起来，十块钱就有八个圈圈，一百块足足八十个，李墨瞥了一眼眉头微微一动，这老板竟然少给了五个，虽然这并没有什么关系，但已经给你送了这么多钱，还偷奸耍滑，令人不喜。

    曹洛水又套了起来，一口气扔了三十个，连一个都没有套上，但依旧是兴致不减。

    那老板看到这种情况，笑容更盛，眼中更是露出了得意与激动之色，今天遇见大主顾了，太好了，而且少给几个都不知道。

    “我给你试试吧？”李墨忽然开口问道。

    “师父，你也要套？好，都给你，给我套多多的回来！”曹洛水期待的道。

    “嗯！”李墨一笑，拿起一个圈圈然后朝着天上一扔，根本没有任何瞄准，直接就扔了出去。

    那老板看着李墨要套，还以为是一个王者，没想到出手随便，竟然是一个青铜，他顿时又笑了，好久没有遇见这种人傻钱多的主了，一般人都是套十块钱套不上就走了，难得有这样一百一百的出手。

    “别灰心啊，多套几个说不定就套……！”老板话音未落，顿时露出愕然之色，这看似随便的一扔，竟然稳稳的落在了布娃娃的身上，刚好套进去。

    “小伙子好准啊，继续来套，说不定可以套的更多！”老板愣了一下，又立刻笑着道，狗屎运而已。

    “哈哈，又中了，又中了！”曹洛水顿时激动的跳了起来。

    李墨这次直接拿了两个圆圈，然后一扔，两个圆圈皆是稳稳套在一个小狗公仔，一个海豚公仔的身上，这次，老板直接愣住了，长大了嘴巴，上次是巧合，但这次呢？扔两个中两个。

    “哇，师父你太棒了！”曹洛水激动直跳，赶紧跑过去将两个公仔拿过来。

    周围的人也都看着李墨议论了起来，这小伙子可以啊，这都能套中。

    李墨淡淡瞥了老板一眼，然后拿起圆圈继续扔了起来，一连扔了十几个，皆是全部套中，曹洛水已经激动的手不出话，手中的公仔抱不下都放在了地上。

    周围的人全部震惊的议论起来，这人好厉害太强了，百发百中啊，老板这次要亏死了！

    “住手！”看着李墨不断的套中，老板终于忍受不住了，“我不卖你了，你不能套了！”

    “为何？”李墨问道。

    “你这样让我怎么做生意，凡事要适可而止。”老板涨红着脸道。

    “那你刚才高兴的收钱时怎么不说？你刚才少给圆圈的时候怎么不想着适可而止，少赚一点呢？”李墨言罢，继续将手中剩余的二十来个圆圈全部扔完，自然是无一落空。