    韩歌挑了挑眉，也许是自己前两天将云端水汽打散，让它们在空气中凝结。

    积聚到今日，下了今年的第一场雪。

    雪落无声，焰灵姬缓缓闭上眼眸，伸出手，接下第一片雪花。

    掌心的温度将其融化，那种冰冰凉凉的感觉，让她睫毛轻颤。

    周围的火焰渐渐消散，雪花落在大地上。

    大量的秦军包围了新郑，包围的周围王城的白甲军。

    他们的数量，同样令白甲军以及韩国君臣绝望。

    韩歌看着姬无夜，开口说道：“你说的对，我很有艳福。只不过，你今天好像并没有福气。”

    姬无夜喘着粗气，双臂无力地搭在一旁，臂骨都碎成一片片了。

    “是我有眼无珠，得罪了你，你想杀我，我能理解。但是我们并没有必要非得生死相向，我手下还有无数士卒，夜幕还掌握着很多人脉，我还积攒着无数财富。我把他们都交给你，我只有一个条件。”

    在韩歌平静地注视下，姬无夜说道，“只求饶过我这条命。”

    “别这样，姬大将军，你可是韩国的大将军，那废物韩王都要怕你呢。现在你手下的人和狗都在旁边看着，你得争点气啊！今天可还是你大喜的日子，开心点！”韩歌说道。

    姬无夜疯狂摇头，谁都能听出来这话里的嘲讽意味。

    什么尊严，他不要了，活着比什么都重要！

    韩歌抬起手，端木蓉犹豫了一下，但还是从医箱之中拿出一把精致大小刀，递到他手上。

    韩歌缓缓俯下身，朝着姬无夜而去。

    同时嘴里说道：“姬大将军啊，我与你也算有缘，在我还很……嗯，傻的时候，你就与我有缘了。‘我’爹，是你杀的对吧？”

    听见这句话，姬无夜瞬间反应过来，“不，这……这是个误会……”

    拉住姬无夜的手，韩歌嘴里不断安抚，“别着急，其实我并没有很伤心，毕竟我和他并没有什么交际，其实我并不悲伤，所以你别担心。”

    他看着姬无夜，说的很认真。

    姬无夜也死死地看着他，他能感受到韩歌言语之中的真挚，到这种时候，他也没必要骗自己了。

    只是，他究竟想要做什么？！

    “不过，他毕竟算是我爹，总要为他做点什么，你说对不对？”

    韩歌问道，这时候的他像一个温良恭简的翩翩美少年，十分温和，如果他不比划那把刀的话。

    “我看你这双手臂也坏了，不如让我帮你把它们砍了，就当赔罪，怎么样？”他用最轻松的语气最无辜的样子，说出最狠的话。

    姬无夜心中一冷，但是这种时候，他反而看到了生的希望。

    牙关紧咬，他点头。

    韩歌伸出手，慢慢地将那双手臂连带骨头，一起削了下来。

    “啊！！！”

    如同杀猪般的惨嚎从姬无夜的嘴中响起。

    “哟，不好意思，前两天削了只鹿腿，削顺手了，不要意思，砍多了。”

    韩歌一脸很抱歉的样子，姬无夜整个肩膀都没有了。

    他脸上血色尽失，但是又听见韩歌说道：“但是后来，姬将军还记不记得，你派墨鸦和白凤杀我呀？”

    “你……什么意思？”姬无夜虚弱地说道。

    “那天晚上，我还真差点死在你们手上，那时候我说了一句话，到现在都还记得。”说到这里，韩歌停顿了一下，看了眼姬无夜黑里透白的脸。

    “我要杀你全家！”

    “嗯哼——”

    一瞬间，姬无夜气血上涌，“你……你耍我？”

    难道不是砍掉双臂，了却恩仇么？

    一次刺杀而已，你那么强，何必要揪着不放？

    “啧，真聪明，我就是在耍你啊。”韩歌转过头，微微一笑，“不过你原本会死，但不是这么死。”

    “但是谁让你发现了我有艳福呢？还拿她来威胁我，很好玩吗？”他问道。

    “我……”姬无夜刚想开口。

    唔————

    他看着姬无夜，这张脸，他怎么看都不爽！

    这种感觉已经很久了。

    抬起脚，直接一脚踹向那张脸，嘭！

    再捏起他的后脑，朝着这地下的台阶上，嘭！嘭！嘭！嘭！

    踩在他的背上，拿捏住他的琵琶骨，一点一点地往外掰开！

    “啊！！！”

    如同杀猪般的惨嚎再次从姬无夜的嘴中响起，韩歌闻声，手中的动作一顿，停止了自己的举动。

    再将他的身体反转过来，朝着左手一抹，一把青铜匕首出现在手中。

    左手捏住姬无夜的嘴巴，右手猛的将匕首往他嘴里一塞！

    “唔！！！！！！”

    姬无夜眼睛一睁，眼眶都要裂开了！

    韩歌丝毫没有理会，紧紧的握住匕首，重重地在姬无夜的嘴里搅动着！！

    一丝丝鲜血从他嘴里流出，流到捏住他嘴的左手，流到地上……

    抽回手，韩歌将匕首随意地一扔，又开始刚才的动作，只是现在，没有了刚才的嚎叫！

    ………………

    最后，看着被自己抽出了一根根骨头，还不停地在地上痉挛抽搐的姬无夜。

    这一幕倒映在周围所有人的瞳孔之中，他们的恐惧的极限，再次上升了！

    实在是……

    端木蓉张了张嘴，想要说什么，但是却什么都说不出口。

    韩歌站起了身子，吐了口气，“替他解决痛苦吧！”

    “遵命！”

    作妖姬捏着声线，一副恭敬害怕的模样。

    一团火焰将姬无夜笼罩，噗呲噗呲的声音不断响起，炽热的火焰在这种时候反而成了姬无夜的救赎。

    火焰的灼烧之中，他渐渐化为飞灰，什么都不剩下。

    该报的仇怨因为姬无夜的身死，全都化作乌有。

    这时候，韩歌没有再在他身上停留，而是将目光转向高台上。

    “最该死的人死了，接下来我们可以好好谈一谈了。”

    说着韩歌将手上沾血的匕首放进端木蓉手上，又缓缓朝着高台走去。

    这句话，是对韩非说的。

    韩非看着发生的这一切，虽然此前他早有心理准备，但是真正发生，还是有些让人无力啊!

    他看着韩歌，“非只想韩先生您，想要怎么做？”

