    “她还真了解！”蒋正飞应了一声后，就站了起来，然后走进了旁边的一个房间。

    不一会儿后，他就拿着一个文件袋走了回来，将文件袋递向叶青。

    “这是什么？”叶青疑惑的问道。

    “这是小蕊托人对董子杰作的调查报告，你看一看，就应该明白心影前后对董子杰的态度为什么会有这么大的改变了。”蒋正飞应声说道。

    叶青将文件袋接了过来，拿出里面装的文件看了起来。

    不一会儿后，他将文件资料放到了茶几上，抬头看着蒋正飞，笑着问道：“对于资料中的内容，你相信吗？”

    “事实上，一直以来，我都不知道应不应该相信。”蒋正飞耸着肩说道。

    “为什么？”

    蒋正飞应声说道：“一方面，我对小蕊的眼光是很相信的，我相信她找的男朋友不至于向资料中写的这么不堪，但另一方面，我对心影也是很相信的，我知道她绝对不会乱拿出一些资料来忽悠我，这份资料中的内容很有可能是真实的，这样一来，就相当矛盾了，所以说我也不知道应不应该相信这些内容了。”

    “如果我说这些内容是假的，你相信吗？”叶青笑着问道。

    蒋正飞并没有立即回答叶青的问题，而是深深的看着叶青。

    过了一会儿，他说道：“我相信。”

    “为什么会相信我？”叶青好奇的问道，不管怎么说，他终究只是一个外人，蒋正飞没有必要相信一个外人的话。

    “很简单，因为你是筑城叶青。”蒋正飞耸着肩说道。

    “一个名头就能让你相信我，这还真是让人有点不可思议。”叶青抿着嘴说道。

    蒋正飞沉声说道：“正因为你的名头响亮，所以你才会更爱护自己的名声，绝对不会为了一个资料上记录的这种渣男出头的，而你却为董子杰出头了，这足以说明他没那么不堪。”

    “看上去，你恐怕还不知道董子杰的真实身份吧？”叶青笑着问道。

    蒋正飞抬头瞥了一眼叶青，有些诧异的不答反问：“这资料上如果有造假的地方，但不至于连董子杰的真实身份都造假了吧？”

    “这份资料没有一个字是真的。”叶青耸了耸肩，说道：“事实上，董子杰的成长轨迹与这资料上显示的完全不一样。”

    “这么说他并不是一个混混？”蒋正飞沉吟着问道。

    “一个在股市中袭卷了东南熊系阵营整整一万亿的人，你觉得会是混混吗？”叶青不答反问。

    “袭卷了东南熊系阵营？”蒋正飞愣了愣后，似乎是想到了什么，急声惊呼道：“您的意思是董子杰就是那个帮你在股市中让熊家重伤的大华股神？”

    “是的！”叶青点了点头。

    “这怎么可能？”蒋正飞瞪大着眼睛问道。

    “没什么不可能的。”叶青应了一声后，笑着说道：“他不仅是大华股神，而且还是青杰集团的第二大股东兼董事长，青杰，这个名字，我想你回味一下，就应该明白这个名字的真实含意。”

    “青是代表你这个叶青？杰是代表董子杰？”蒋正飞沉吟着问道。

    “是的！”叶青点了点头后，说道：“大华人都知道青杰集团的董事长叫董子杰，这没错吧？”

    蒋正飞苦笑着说道：“原本我只是以为是两个不同的人，没想到居然是同一个人，如果说小蕊的这个男朋友是青杰集团的董事长，是那个神秘的大华股神，那么心影的这份资料恐怕全是假的了。”

    “那你觉得她造假的原因是什么呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “不管原因是什么，我认为心影绝对不是为了夺位。”蒋正飞很坚定的说道。

    显然，在知道自己女儿交往的这个男朋友的真实身份后，蒋正飞立马就意识到了自己女儿真和董子杰结婚后，那董子杰的背景绝对会成为蒋家最大的依仗。

    当然，这样的背景也瞬间会让蒋家的家主之位的争夺充满了不确定的因素。

    长房也从没有可能夺位成为最有可能夺位的一方。

    如果说蒋心影有夺位之心，那造董子杰资料的假就有了很大的可能性。

    所以蒋正飞也立马明白了叶青问这个问题的原因。

    不过他可是看着蒋心影从小成到大的，自家这个小妹是什么样的品性，他很清楚，小妹是绝对不可能参与到夺位之争的。

    在这种情况下，这份关于董子杰的假资料恐怕是有别人在暗中做了手脚吧！

    当然，他也明白了叶青为什么会为董子杰前来提亲了，有这样一个能力出众的人在身边，无论是什么样的家族，那都得小心呵护的。

    叶青瞥了一眼蒋正飞，说道：“你就这么肯定吗？”

    蒋正飞毫不迟疑的点头应道：“当然，说真的，我对我小妹的了解甚至超过了小蕊。”

    “我相信你的判断。”叶青点了点头。

    他之所以愿意相信蒋正飞，最大的原因还是基于阴武门对蒋心影的调查报告。

    这个女人虽然年轻，但品性还不错，不会做出这样的事情。

    嗯……蒋心影也不过比蒋小蕊大两岁，现在才二十八岁。

    沉吟片刻后，叶青又说道：“既然不是蒋心影造假，那她肯定是被人利用了，这背后的人是谁呢？”

    “这就不知道了。”蒋正飞摇了摇头，说道：“不过我觉得调查出背后的人应该不难。”

    “为什么？”

    蒋正飞沉吟着说道：“我记得心影说过，这份资料是她请了一家私家侦探社调查的，如果不出意外的话，是这家私家侦探社出了问题。”

    “这家私家侦探社是哪一家？”叶青急忙问道。

    正如蒋正飞说的一样，这份假资料的背后一定是有人发现了蒋心影的动机，从而买通了这家私家侦探社造假。

    所以要想揪出这个暗中的黑手，就必须从这家私家侦探社着手。

    “这我还真不清楚。”蒋正飞摇头应了一声后，说道：“我没问过心影，这样吧，我回头问一问她。”

    “嗯，得快！”叶青点头应道。

