    前往璧山市，李小山也知道，没有什么刀山火海，只是想象而已，这个吴家大花园的老爷子，李小山也知道，他是一个传奇人物。

    李小山也想见见他了。

    “哎呀，吓死我了啊？小山大兄弟，你，你，你可真是神人也？枯木逢春你都可以做到啊！？”

    “那，那，那小女的双腿，就拜托小山大兄弟了，你要是治疗好了涵涵的双腿，小山大兄弟，你要什么，我周青山就给你什么。”

    “高兴高兴，今天可真高兴啊，小山大兄弟，一会我可要赔你，多喝几杯啊。”

    现在，周青山十分的高兴起来了，送走了吴若兰，周青山再次返回来了，刚才，周青山下楼亲自送的吴若兰。

    吴若兰也叮嘱了周青山，明天一定要请李小山前往了璧山市，吴家大花园。

    这一次。

    可是吴家老爷子吴文山亲自邀请李小山，这个规格，十分的高，到时候李小山需要什么，吴家大花园肯定提供，就不要说什么红铁柳木了。

    徐艳艳看着高兴的周青山，不由得白了周青山一眼，这一次，徐艳艳也不明白，周青山这是怎么了。

    中了邪了吗？

    送李小山一套仙女湖的别墅，这还不打紧，还要帮着李小山，修建桃花山的乡村道路，这少说也得花一千多万。

    而且，这还要让李小山落个好名声。

    “老周啊，你瞧瞧你说的，要是小山大兄弟，要你的脑袋，你也给啊！？你也有糖尿病，现在，正在减肥，中午就少喝点。”

    徐艳艳说着李小山，十分直白。

    周青山也是乐呵呵的一笑。

    李小山无奈，微微一笑，表示不需要了，李小山还要代表着桃花山，十里八乡的父老乡亲们，感谢感谢周青山。

    “徐太太，我感谢周老板还来不及，再说了我要周老板的脑袋干什么啊！？大家以后一起赚钱，这不好吗！？”

    现在，李小山也是微笑着，周青山一听，一起赚钱，周青山也高兴起来了，同时，王欣然再次下楼到了三楼。

    王欣然邀请着李小山，前往五楼，五楼的贵宾厅，已经准备好了今天中午的酒宴了，就等着李小山。

    周青山。

    徐艳艳。

    周涵涵前往了。

    “周伯伯，我和小山先上去了，你们两位也上来吧，今天，你可不要和小山喝太多了，今天，李行长可是带着四个属下，想要找回昨天的场子啊。”

    王欣然不由得说道，确实，今天，王欣然也通知一下李小山，做好一下准备，李行长十分爱好喝酒。

    昨天，他可是败给了李小山，所以不服气，今天，有约了几个人，来和李小山比比，要是李小山获胜了。

    李行长表示，一切贷款，十分好说。

    “哈哈哈，好好好，我知道了，我知道了。”周青山乐呵呵的说道，很快，李小山和王欣然先去了五楼。

    王欣然也带着李小山，先去她在这个蓝天大酒店的包间，先换一下衣服，王欣然有着别墅，她也不愿意住。

    因为，那边人少，王欣然还是喜欢人多的地方。

    “你个败家娘们，你懂什么啊？你以为我的这个一千万这是打水漂啊！？这可是投入啊！？”

    “你不知道，任颖颖的身份吗？要不是她和小山关系不错，我能拿到了这个工程吗！？”

    “你呀，你想一想，要是咱们和石城任家有了关系，以后，随随便便，接一些边角料的活，都够养活三个你了啊。”

    这一下。

    周青山也换着衣服，他这半个月，减肥了二十多斤，十分明显，所以，也换了一些新的衣服。

    反正，这也不怕花钱。

    徐艳艳帮着他换着衣服，徐艳艳其实也知道，周青山这是为了任颖颖，得到了任颖颖的好感。

    “就你，五十多了，还想再找三个小蜜啊，行行行，人老心不老，我也不管你，你去找找，别累死你了啊。”

    这个时候。

    徐艳艳再次说道。

    周青山笑了笑，他这个年纪了，确实，已经是无能为力了，要不是李小山帮着他调和身体，恐怕，这个徐艳艳都无法满足了。

    “哎，艳艳，你也知道，我这是吹牛啊，你可不要往心里去，就这个吧，反正，我也不会再找什么小蜜了。”

    “你一个，我还伺候不好啊。”

    “不过，小山的强身健体液，还真的不错啊，昨天晚上……”

    周青山再次笑呵呵的说道，同时，徐艳艳也白了他一眼，已经帮着周青山换好了今天中午的衣服。

    十分钟之后，果然，五楼的一个大厅，王胜军，冯冉冉，李行长，柳飘雨等等，已经入座了。

    李小山和王欣然。

    周青山和徐艳艳也一起来了，周涵涵不想来了，她就在下面玩，周青山也安排了属下，照顾着自己的这个宝贝女儿。

    现在，来自省城石城的这一位柳飘雨柳经理，正是，今天王胜军和冯冉冉，宴请的贵宾对象。

    原来。

    这一次，柳飘雨负责，超越集团公司的投资公司，对君威药业公司，这个五千万的投资贷款。

    很快，李小山，王欣然，周青山徐艳艳一起落座，王欣然挨着母亲冯冉冉，李小山就挨着王欣然做下来了。

    李行长坐在了李小山的对面，正好陪着王胜军，柳飘雨也在贵宾座落座，她也打量着李小山。

    原来。

    这一次，柳飘雨也要在临山，就是关于君威药业的建设，她要留在这里半年，监督五千万无息贷款的使用。

    其实，王胜军也知道了，这个是明面上的事情，暗中柳飘雨则是负责保护一下任颖颖的安全。

    “这一位，就是李小山吧，果然是一表人才啊。”现在，柳飘雨开口，夸着李小山。

    李小山不好意思起来了。

    什么一表人才，李小山也只是感觉，自己相貌平平而已，没什么一表人才，英俊不凡。这一点，李小山还是有着自知之明的。

    “多谢柳经理。”

    李小山也是谢了谢，眼前这一位柳经理，她可是来自省城石城，那可是这一次前来投资的。

    五千万的投资，超越集团总公司，只要君威药业公司，百分之十的估分，这一点，王胜军和冯冉冉十分高兴。

    因为，他们也明白，按照新药厂的投入，起码需要投入两个亿，但是，他们纳入了五千多万，就只要百分之十。

    这个也已经十分够意思了。

    “柳经理，你恐怕不知道，小山大兄弟，这不但一表人才，医术更是顶呱呱，而且，这个酒量，那也是海量啊。”

    “小山兄弟，今天早上，我特意安排专人和你联系，询问你是否需要贷款，昨天，咱们不是说好了吗！？”

    “我已经给你准备了三百万的免息贷款，你，你，你居然拒绝了，甚至，还将她当成了诈骗犯啊。”

    现在，李行长也笑着说起来了。

    王胜军，冯冉冉，他们也没想到，李小山还借钱做什么！？其实，他们君威药业，还是有着一些现金的。

    区区五百万，还是可以拿出来的。

    李小山需要五百万，来完成任颖颖的这个忙，就是搞这个万亩大药田的项目等等，还是有这个实力的。

    “李行长，不好意思了，昨天我确实想着贷款一些，现在，我暂时不需要了，这个钱我已经自己解决了。”

    李小山直接说道。

    确实。

    李小山十分喜欢，直来直去，不喜欢拐弯抹角，李行长一听，什么，昨天李小山缺钱严重。

    任颖颖还亲自出面，介绍四位临山财神爷，随着李小山认识，其实，就是为了帮帮李小山。

    今天，李小山就不缺钱了吗！？

    “小山，你这个五百万，还差多少，你告诉我一下，我来帮你补齐。”这个时候，冯冉冉大方　的说道。

    冯冉冉也知道了，李小山想要搞个春风行动，虽然要花费三百万，但是，这个行动，冯冉冉也是大力支持的。

    李小山这也是为了冯冉冉，这个好心，这个孝心，冯冉冉心领了。

    “这个！？”

    “伯母，暂时不差钱了，应该不差钱了。”

    “差的钱，我大约这几日，就可以补上了，伯母，你还说先休息休息，安心疗养和治疗。”

    这个时候。

    李小山想了想，也差不了多少钱了，李小山今天晚上，将十几颗燃脂丹练出来了，再托人送到了石城圣龙医院。

    或者，打个电话，联系一下石城圣龙医院，让他们派人前来取，不就行了吗！？

    这样一来，不但可以凑够五百万，差不多还有着五十多万的剩余，这也是十分美滋滋的。

    “好吧，小山，以后你要是需要钱，你就尽管开口，我们两个，这也是有一些投资，只是现在无法将现金聚拢起来。”

    “你的心意，我也心领了，后天我和欣然的爸爸，就去石城住院疗养了，那个时候，我们打算将公司，交给了欣然三个月。”

    “你到时候，记得协助协助欣然！？”

    冯冉冉再次说道。

    协助王欣然。

    王欣然也看着李小山，李小山一抱拳，表示肯定，王欣然起码也是李小山的同学和朋友。

    “伯母放心。”

    李小山郑重的说道。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    这个时候。

    李行长倒是哈哈大笑起来了，不由得说道：“小山啊小山，这个时候了，你还看不出来冯总的心意吗！？”

    “你呀你呀，怎么还喊伯母伯母的，应该喊丈母娘了啊。应该是多谢丈母娘了啊。”

    “哈哈哈，今天，我可要再和你，多喝一斤，怎么样，你现在恢复了吗！？”

    李行长打量着李小山，询问着李小山，昨天晚上的酒劲酒量恢复了吗？李行长看着李小山，今天精神十足，一点也不困不醉，李行长也知道，李小山肯定是恢复了。

    丈母娘好！？

    这一下。

    柳飘雨，周青山，也是忍不住，笑了笑了李小山。

    果然，王胜军也开始举杯，今天的中午酒宴，正式开始，当然，昨天晚上李小山喝了那么多酒了。

    王胜军也说了，李行长可不能再让李小山喝这么多酒了。

    李行长就再次笑着，表示王胜军也喜欢李小山，否则，怎么会这样。

