
听到李普的求情，青蛇帮主叶青几乎要冲过来认李普当爹了。他连声哀求道：“道爷，若是三天找不到李公子，我叶青就自刎谢罪……”

“罢了，既然李兄不想做恶人，贫道岂能妄造杀戮呢！那就给你们三天时间，三天之后若是找不到人，修改贫道替天行道，清理这人世的罪恶了。”一直道人冰冷地说道。

“是，是，是……”叶青说着就站起来。

“你可以滚了，这几个人留下来。哼……”一直道人冷冷地说道。

叶青连滚带爬离开了知味观，马不停蹄地回到了帮里，吩咐全帮上下，赶紧去找人。而他却又让他的老婆带着孩子，赶紧逃走，当然了，他并不知道他的老婆和孩子根本没有办法逃走，知味观说过的话，从来都没有放空的，他的老婆和孩子，在城外就被知味观的人请到观里小住了。

建业附近的一处荒废的小木屋里。白离从建业城里回来，得知了建业城了的一切动静了，才短短一天的功夫，整个建业就乱成一团了，单是太子府被抄，太子被拘禁已经够乱了，如何还有黑白两道的人四处找楚风的下落。

白离知道李家的厉害，却没想到李家如此庞大，在建业城这样一个国都，他们李家也敢如此猖狂地找人，更有甚者，就连瑜王府的人也帮着找人。这是何等的势力庞大啊。他把打听到的东西告诉了他的弟子楚风。

“风儿，你这个爹可真是爱你爱得紧。你看现在怎么办？若是他找不到你，还不知会有多少人死。”白离当下看向楚风问道。他此刻绝对不会将楚风送回去的，不为别的，就为李普为了找楚风弄得满城风雨，也决不能让楚风回去。否则以楚风的性格，再加上李普后天的教导，不出十年，楚风肯定是一个祸国殃民，心狠手辣的人。

楚风也没想到李普为了自己会搞得那么大，很显然，他很恨青蛇帮的人绑架自己，可是却也不希望有三百多口人为了自己而惨死，他思考了一会儿说道：“师父，你还是将我送回去吧！我想劝一下父亲大人。”

“送回去？你不是说要给我去学艺吗？怎么，现在反悔了？”白离冰冷地问道。他心里暗想，若是这孩子乖乖跟着自己学艺还好，若不然，留他在这个乱世，迟早肯定会弄得生灵涂炭。

“我是不想让那些人死掉，毕竟三百余口，那些绑架我的人虽然死有余辜，可是他们的家人确实无辜的啊。”楚风说道，“况且，如今整个建业城因为太子的事情，弄得乱七八糟的，再因为我的事情，那么整个建业更乱了，只怕有老百姓会被牵连……这样，我的罪过就打了。”

楚风见白离不说话，他心里知道他师父是在犹豫的。

“师父，不如这样吧，你将我送回去，然后再将我偷出去，不就好了吗？”楚风提议道。

“恩？偷出来？”白离看了一下楚风，又说道，“你以为你回去之后，李普会再像平时那样疏于防范吗？他肯定会加大力度保护你的。”

“不会的了。他肯定会以为这次他搞得那么大的动静，没有那个贼有那么大胆，再敢来了，我敢说，他的防范不会更多。还会和以前一样，你就放心好了。再说了，师父你武功天下无人能及，这偷一个人，还不是容易的事情吗？”

高帽要戴，而且要及时的送出。

“好，不过……哼……”白离一把抓住楚风的下巴，然后捏开了他的嘴巴，将一颗药丸扔进了楚风的嘴里，楚风习惯性地咽了下去。

“师父，这是什么东西。”

“放心，这药对你有好处，只是药性有些奇怪，吃下一颗之后，必须要连续吃上七七四十九颗，否则的话……你就会血气逆流，全身冰冷，以后也不会有生育……你也不要担心，我不会害你的。这药十天之后才能再吃第二颗。”

“师父……你……”楚风无奈地说道，“你不相信我。”

白离当下说道：“我是不相信李普。好了，你也别说了，我就送你回去。”

“师父，等等，徒儿想要师父帮徒儿做一些事情。苏婆婆死得太可怜了，孩儿想要给苏婆婆报仇。”楚风看向白离说道。

听到这话，白离明白楚风的意思了，就算此刻瑜王等人参太子，但是太子只是残暴，顶多是被废，然后终生圈禁，可是却没有生命的危险。

“这个太子如此残暴，我确实也不会那么轻易放过他的。你就不必担心了。”白离说道。他知道该怎么样对付太子。这散布流言，栽赃嫁祸的，他还是可以去做的。

李普看到被白离送回来的儿子，一时间激动万分，一把将这个失而复得的孩子紧紧地抱住，然后说道：“辰儿，你怎么样了？没事情吧？”

“没有，是师父救了我。”楚风说着指了指白离。

“师父？”李普听到这话，才想起将儿子送回来，如今就站在床边的白衣男子，他不由看向白离说道：“多谢先生对小儿的救命之恩，我李普不会亏待先生的。”

“不必了。令公子已经拜我为师，师父救弟子，也是理所当然的。”白离冰冷地说道，“若是没有什么事情，恕白某还有要事，先告辞了，不妨碍你们父子二人团员了。”

李普虽然不喜欢别人傲慢的态度，可是看到白离能将楚风安全送回，他也不会计较那么多。而且他此刻正担心楚风的身体，等白离一走，他马上全身上下检查了一下楚风，发现楚风并没有再添新伤，也就放心了。

“辰儿，你没事就好，没事就好……你知不知道，我多担心你……”李普当下忍不住落泪说道。好不容易有一个儿子，却被人绑架了，生死不明，他当时就产生了一个想法，那就是他李普理应天生绝后，否则怎么生不得孩子，还养不了别人的孩子呢？

“爹，你不哭了，你看辰儿也没有哭呢！”看到李普这个样子，楚风忍不住心痛地说道。他很少看到一个大男人哭成这一个的。

“好。”李普擦干眼泪说道。这个时候，他又开始问楚风饿不饿，要不要吃什么东西之类的话了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951572"  chaptername="第二十八章：师徒缘分（三）">加入书签</a>
</div>
