    尽管秦宇急赶慢赶，可还是迟了一步。

    当大军抵达南阳附近时，南阳城已经被十多万人围的水泄不通。

    “报，大王，已经打探清楚，围攻南阳的果然是闯军，主将姓刘，三天前带着大军刚抵达的南阳。”

    “狗日的，绝对是刘宗敏那混蛋，他们的具体兵力打探清楚了吗？”

    秦宇大骂一句，那闯王怕不是还不知道八大王和曹操的下场，竟敢和他华王抢地盘。

    “回大王，壮年男子差不多在五万左右，真正有兵器的大概占了一半，其中还有五百骑兵。”

    打探消息的哨兵赶紧答道。

    秦宇也没意外他能打探得这般清楚，就义军那德性，是个人都能弄到这些消息，不过还是有些诧异，刘宗敏的实力竟然如此强大。

    连他都有两万提刀拿枪之士，闯王怕不是得有十万，这才出山多久呀？

    孙传庭那家伙，能凭借区区两万人马，就将闯王打退，倒也难为他了，毕竟他的两千标营可都全军覆没了。

    “华王，末将请战！只需率本部骑兵，必将那姓刘的贼首人头提来，献予华王。”

    曹变蛟一抱拳道，显然有些迫不及待了。

    一旁的小翠却是有些不乐意了，狠狠的瞪着他道：“黑大个，你什么意思？什么叫只率本部骑兵？难道我们女兵不是骑兵吗？你这分明就是看不起我们，告诉你，休想将我们撇开，要冲一起冲。”

    面对小翠连珠炮，曹变蛟虽然尴尬不已，却不敢反驳，只是涨红着脸不说话。

    “大王，我也请战。”小翠见曹变蛟不答话，只得冲着秦宇一抱拳。

    秦宇却是一马鞭抽了过去骂道：“请你个头，是不是最近蒙古马骑舒坦了？都忘了自己的本职工作？”

    “早就跟你们说过，女兵的第一职能是救死扶伤，其次是追杀溃兵，最后才是冲锋陷阵，这次就算了，下次再敢这般莽撞，今后你们就继续骑骡马吧！”

    “是！”

    小翠不怕猛将曹变蛟，却怕极了秦宇，赶忙委屈的一抱拳答道，乖乖的退了下去。

    秦宇见她离去时又狠狠的瞪了一眼曹变蛟，后者却是低下了头，不由得好奇两人是不是平时一起训练时到树林干了违反军纪的事？

    不过两人都是统领，小翠还是单身，即便干了，也不是什么大事，所以也懒得调查。

    不错，华军对结过婚的女人要求十分严格，可对男人放的就非常宽。

    看上了单身女人，只要人家愿意，年纪达到了规定，甭管几个只管大胆上，但想娶回家，就要看名额够不够了。

    骑兵虽然训练时日尚短，但拿这些实力低下的义军来练手，再好不过，所以最后秦宇点点头道：“竟然变蛟有此决心，那好，本大王就令你率四千骑兵冲杀上去，其他人不要管，直扑对方主将。”

    “是。”

    曹变蛟大喜，立即就翻身上马，带着4000骑兵，轰隆隆的朝着南阳城下冲去。

    而这时，刘宗敏才发现二十里外来了一支大军，还以为是朝廷援军，立即就停止了进攻，忙着部署。

    谁曾想对方竟然有这么多骑兵，还这么快就杀来，顿时就被打了个措手不及。

    面对这么多骑兵奔杀过来，城外十多万人，都是慌乱不已，一时间乱成了一锅粥。

    可曹变蛟根本就没管外围的老弱妇孺，和义军打了这么多交道，他一眼就能区分哪里是真正反贼的大营，哪里又是反贼头目所在。

    所以直接就奔着刘宗敏所在的中军大营杀去。

    闯王的人马可不会像华军那般扎完营后，还要在外围挖沟垒墙竖桩，除了帐篷还是帐篷，根本就挡不住骑兵冲杀，其他的反贼想救援也来不及。

    结果，虽然有十多万大军，但刘宗敏依然不得不带着五百骑逃出大营。

    南阳附近一马平川，导致被曹变蛟追杀的丢下十几万大军仓惶逃命。

    华军这时却是趁势掩杀了上来。

    主帅逃了，城外十多万反贼更加惊慌失措，见势不妙，小头目纷纷带着心腹手下逃命，普通青壮则如无头苍蝇，一般四处乱窜，寻找自己的家人。

    一时间，城外全是叫喊哭泣声。

    秦大王看着这一幕，也终于明白，前期反贼为何打不赢明军了，一两万人就将几十万反贼杀的溃不成军。

    “小翠！”

    “到！”

    “现在轮到你们表现了，看见那些逃走的老贼没有？杀上去，能俘虏就俘虏，不能俘虏全部杀掉，还有，注意一下，别踩着普通百姓。”

    秦宇一指远处那些埋头狂奔的好汉们，嘱咐道。

    “是！大王。”

    小翠赶忙应了一声，就冲着后面的女兵大叫道：“姐妹们，跟我杀呀！”

    一千多骑，顿时就轰隆隆地冲了上去，然后分成了数队，速度当真要比亲卫骑兵快上一些。

    所以只是一刻钟就追上了那些骑马的小头目，至于没骑马的全部都被砍杀了。

    没办法，虽然女兵老远就会喊上一句跪地不杀，但那些好汉惊慌失措下，加上马蹄声，根本就听不清，很少会有人跪地投降。

    而只要没跪地的，骑兵都是一刀了事，老贼和普通青壮也好区分。

    一众骑马的小头目，好汉们见对方的骑兵速度这么快，也是吓得亡魂直冒，都是拼命的抽打马屁股。

    但奔跑了一段，战马体力不支后仍然被女兵追上了，直到这时，一众好汉才看清追他们的竟是娘们儿。

    一个个又喜又怒，胆子顿时就大了起来。

    可让他们没想到的是，这些娘们儿兵冲上来后并没有厮杀，而是掏出了火铳。

    碰，碰…

    女兵们都是两人一组，一人持铳，一人持马刀，一左一右地追杀上去，待拉近后，一人开枪射击，另一人持刀冲上去，几乎很少有漏网之鱼。

    最后，闯王的这所谓十多万大军，也就刘宗敏和几名心腹仗着马好，侥幸逃掉了，其他的全部被杀或者被抓。

    普通青壮和老弱妇孺，由于秦宇事先就交代过，所以死的非常少，基本都投降了。

    毕竟南阳附近可没有山，四周光秃秃的，连一点植被都没有，躲都没地方躲。

    城中的守军，刚开始还欢呼以为来了援军，若非城门被堵死，早就趁机杀出来了，可当看见那面华字军旗后，知府和一众大户顿时欲哭无泪。

