    “你的皮肤怎么变这么好？”

    瞪大了双眼，岳灵珊绕着田昊转了好几圈，几乎都不敢认了。

    以前这家伙一身古铜色皮肤，但现在却白皙细嫩，比自己的皮肤还好。

    虽说她也知道那个横蟹铁布衫能够让人蜕皮，但前两天这家伙的新皮肤明明发红难看，怎么两天时间不见就变色了？

    这肤质，让她一个女孩子都忍不住心生嫉妒，远比内功蕴养的强多了。

    “等你修炼了横蟹铁布衫后，也能变成我这样，至少将你手掌上的死皮老茧褪掉。”

    田昊笑眯眯的谆谆诱导道。

    师娘当初的确说过不让他教授小师姐修炼横蟹铁布衫，但如果小师姐主动要求的话，那就另当别论了。

    “真的？”

    岳灵珊有些意动，尽管平时用内息多有蕴养，但常年练剑下来手掌不免磨出了一层死皮老茧，尤其是惯用的右手。

    以前还无所谓，但现在既然有改变的方法，自然不能错过。

    “以前我的手掌比你的粗糙难看得多，你看看现在。”

    伸出自己的手掌作证，田昊知道y拐成年少女的计划圆满成功。

    不怕你心动，就怕你不心动。

    瞅着眼前白皙如玉的大手，岳灵珊的确更为心动。

    上次她看过田昊的手掌，因为常年握着铁锤打铁，有一层厚厚的老茧，难看得很。

    可现在那层手掌肌肤白皙如玉，比自己的手掌好看多了。

    “可横蟹铁布衫的修炼方式……”

    心有犹豫，虽然心动的很，但横蟹铁布衫那凶残的修炼方式让她望而却步。

    她可不想那般自虐的修炼。

    “其实横蟹铁布衫的运作原理就是通过外力刺激，让我们自身的皮肤细胞得到进化，变得更加坚韧细腻，并非一定要通过抽打才能成功。

    师弟我潜心研究多年，终于发现了另一种修炼方式。”

    早有预料的田昊道出自身研究成果，早在知晓先天属性能够增强后，他就琢磨着该如何引诱小师姐修炼横蟹铁布衫。

    用原版的横蟹铁布衫肯定不行，他便捣鼓出了一个修改版，虽然更为痛苦，但却同样效果不错。

    “你不是才修炼一个月吗？”

    狐疑的看过来，岳灵珊感觉这家伙可能在忽悠自己。

    “那些不重要，重要的是我开创出来的那种铁布衫修炼法的确不需要外力抽打便可练成，当然，如果配合一定程度上的抽打效果更佳，甚至我昨晚就尝试过一次。”

    依旧是一本正经的忽悠着，不过他昨晚还真做了一次尝试，的确很有效果，就是痛苦了些，比被鞭子抽打还要难受的多。

    不知道小师姐能不能坚持的下来。

    “那我试试。”

    犹豫了下，最终爱美之心占据上风，岳灵珊决定试试，如果真有效果就持续修炼。

    那种白皙如玉的肌肤真没办法拒绝啊！

    站在一旁看着这一幕，劳德诺无语的捂脸。

    总感觉昊师弟在坑小师妹，偏偏那傻丫头还上钩了。

    真是好骗呢！

    “来，小师姐你先进去涂抹好阿三神油，里面有油灯，完了后说一声。”

    示意岳灵珊跟上，田昊将之带到石洞深处的一间密室，接下来岳灵珊需要在这里修炼另类版的铁布衫。

    关上钢铁锻造的铁门，并牢牢卡死，田昊兴冲冲的添柴点火，进行准备工作。

    密室内的岳灵珊也没在意，用火折子点燃油灯，脱下衣裙，将阿三神油均匀的涂抹在皮肤上。

    为了那白皙如玉的皮肤，她决定拼上一把！

    “昊师弟，开门，我将药油涂抹好了。”

    涂抹上阿三神油，并将浑身皮肤搓的通红后，岳灵珊穿上衣裙在密室内喊道。

    “不用开门，接下来小师姐在里面修炼便可，记得要一直运转内气抗衡蒸汽的高温。

    还有，铁门边上有一个竹筒，你可以用它来换气，一个时辰后师弟我再带师姐你出来。”

    招呼一声，田昊将蒸汽炉连接到石壁上的一个洞口。

    那间密室是他专门为岳灵珊改造出来的，用来修炼修改版的铁布衫。

    好在岳灵珊同样修炼过破玉拳，能够凝练出内劲，辅助上内息的话，足以用来修炼铁布衫，淬炼皮肤了。

    “砰砰砰……”

    “小耗子，快放我出去，我不要修炼这样的铁布衫。”

    看到蒸汽从上方喷射进来，内中的岳灵珊慌了。

    真要这般下去，自己肯定会被蒸熟的。

    可惜少女的呼喊没有得到丁点回应，甚至都很难传到外界，因为田昊给铁门上盖了好几层棉被，只留下那一个竹筒用来换气。

    而铁门为精钢打造而成，手无寸铁的岳灵珊根本破不开。

    至于田昊本人则早已离开石洞，请劳德诺辅助自己修炼横蟹铁布衫。

    当然，为了掐准时间，不让小师姐内息耗尽，被蒸熟在里面，他特意准备了一个计时的水漏，一个时辰后便会去打开铁门。

    “昊师弟，小师妹真没事吗？”

    手持着软木棍，劳德诺看向那个山洞，担忧的道。

    练武之人本就耳聪目明，再加上内气的加持，山洞里的动静自然被他听到。

    听起来不太妙的样子。

    “没事，我做了保守的计算，以小师姐的内息至少能坚持两个时辰，一个时辰内绝不会有问题的。”

    田昊无比的自信，他曾特意询问过劳德诺，练武之人用内力内息加持身体会增强抗性，一些内功高手甚至能在内功的加持下做到金刚不坏。

    比如说大成的九阳神功，华山心法虽然没有九阳神功牛逼，但却也不差，至少抵御个水蒸气不成问题。

    而且经过他的调整，密室中的水蒸气只会维持在八十度左右，他昨晚就在里面呆了两个时辰，岳灵珊肯定能扛得住。

    “你心里面有数就成！”

    瞅了眼田昊搬出来的那个计时水漏，劳德诺没再坚持，挥舞手中软木棍砸下。

    虽说横蟹铁布衫入门后需要木棍辅助抽打修炼，但木棍也是分等级的，得先用软木棍抽打，然后换成硬木棍，算是一种循序渐进。

    这边田昊在承受木棍抽打修炼铁布衫，山洞密室内的岳灵珊眼见砸门没有效果，只能憋屈的认命。

    赶紧盘膝坐下，运转内息抵抗外热，同时用不怎么熟练的破玉拳内劲按照铁布衫的法门涌动，辅助热力淬炼皮肤。

    虽然明知道被坑了，但这种通过外热的方式修炼似乎有点道理。

    既然已经被坑，索性尝试一下，如果真的能行，那就咬咬牙忍一阵子。

    只可惜少女不知道的是，热蒸汽可不是那么好忍耐的，没有大毅力根本扛不住这种极端的修炼方式。

