    “前辈，既然没有什么事情，那我就去看书了！”

    与宋清汇报完后，盖九幽又是开口说道。

    眼下他已经成道，再加上参悟天心印记的缘故，修为已然提升到了当下的极致，很难再继续提升了。

    所以，盖九幽打算借着这段时间，看看书籍，获得一些造化再说。

    宋清闻言，摆了摆手道：“去吧！”

    “是！”

    盖九幽拱了拱手，这才来到了一旁的书架前。

    他上一次所看的书籍是《完美世界（上册）》，这一次自然是该阅读中册了。

    当即，盖九幽便从书架上，找到了《完美世界（中册）》，然后将之取下，认真的翻看了起来。

    ……

    东荒，北域。

    北风呼啸，寒气刺骨，这是一片白茫茫的冰原。

    这片区域海拔极高，超过八千米，纵然炎炎夏日，也是冰天雪地，从未花开过，彻骨的寒风呼啸，亘古如此，很是神秘与古老。

    昔年，最为黑暗的动乱年代，这里曾经发生过惊天动地的大战，本是一个远古圣地的净土，结果彻底的覆灭了。

    姜家一代神王，完全复苏了极道帝兵恒宇炉，打穿了天穹，扫平了无尽雪山，将这里变成了一望无垠的冰原。

    在这片冰原的最深处，有着一座座高耸入云的大雪山，接连天穹，一片白茫茫。

    滚滚龙气不时自雪山裂缝中溢出，让整片区域都充满了一股威严与磅礴之气！

    这里最早是幽冥宫的所在，但却因这一圣地被姜家神王覆灭，所以后来又成了冰雪宫的领地。

    前不久，太古万族复苏，而后这雪山之下，有着一大太古皇族出世，立刻便是震惊了世人。

    直到此刻他们才知道，原来当初的幽冥宫乃是古族所扶持的傀儡，之所以会建立在此地，便是为了世世代代守护这片雪山之下的万龙巢！

    而冰雪宫这个超级大教，也是在得知这个消息之后，举教搬离了此地。

    在这片区域的地底深处，便是万龙巢的所在。

    九个巨大的龙洞，连向更深处，那里充满了古老与苍凉的气息，让人有种像是回到了太古时代的错觉。

    古洞若蜂窝，交织相连，密密麻麻，堪称鬼斧神工，这是一处得天独厚的神土，乃是上苍最恐怖的作品。

    此刻，一座广阔的古洞中，一众万龙巢的皇族高层，正在议论着什么。

    “近来，那位人魔近来又在尝试复苏了，若非有着古皇兵镇压他，恐怕他真的会出世！”

    一个阴鸷的青年提议道：“祖父，反正无法从他的身上获得太阴太阳两部仙经，不如我们直接用古皇兵将之镇杀了吧！”

    “我认为此事不妥，你们可不要忘记了前不久被覆灭的那些王族，以及皇族。”

    一位太古生物说道：“当世人族已有不弱于古皇的大帝诞生，若是我们动用古皇兵，必然会被对方感知到，一旦杀害人族大圣的事情被对方知晓，恐怕我万龙巢必会遭到血洗！”

    那青年神色冷酷的看了一眼对方，然后看向首座的那位老者，说道：“可是，祖父，我们根本不可能永远的将古皇兵用来镇压那人魔啊！

    关键时刻，一旦我们动用古皇兵，那人魔必然会复苏过来，并给我们反戈一击，到了那时，将会是我万龙巢的灾难啊！”

    坐在首座之上的这位老者，便是如今万龙巢的老族长——乾仑大圣。

    “哎！我又何尝不知！”

    乾仑大圣叹息一声，道：“只是，谁能料想得到，昔年那个弱小不堪的人族，竟是会诞生出如此之多的古之大帝。

    尤其是在这一世成仙路即将开启之时出现，哪怕多位至尊同时出世，亦是无法狙杀对方，反而一一被杀的陨落。

    这位人族大帝，连太古的皇都能击杀，就更何况是我们了，所以，我等如今万万不可与人族交恶。

    至于那人魔……”

    沉吟少许，乾仑大圣最终咬牙说道：“至于那人魔，就送还给人族大帝吧！”

    闻言，万龙巢高层皆是一惊。

    其中那青年更是焦急的道：“祖父！这怎么可……”

    在他看来，就算不能灭杀对方，那也绝对不能够将那无敌的人魔送还给人族啊。

    此举无异于放虎归山，简直就是为对方增添一位大高手，尤其是在人族大帝的庇护之下，说不准对方会向他们一族寻仇。

    乾仑大圣摆了摆手，道：“我意已决，你就不要再多说了！”

    他又何尝愿意将那与他有着仇怨的人魔释放。

    当年他与自己的父亲同时对那人魔出手，但是对方同修太阴太阳实在是太过强大，直接将太阴太阳两种无上圣力，打入到了他的父亲体内。

    若非他的父亲天资出众，乃是足以与斗战圣皇争锋过的谛缺所媲美的太古天骄，恐怕早就在太古事情便化为劫土了。

    但是如今，他的父亲却是依旧没能摆脱困境，不知道能否还会醒来。

    可是，不将对方返还给人族却也不行，对方若是一直留在此地，那始终都是个祸患，谁也不知道什么时候会爆发出来，索性还不如趁早的将之交给人族大帝。

    想来以人族大帝的心胸，定然不会插手对方与自己一族的争斗，而只要人族大帝不出手，对方便奈何不得拥有古皇兵的万龙巢。

    “好了，我们走，这次我亲自带队将之送还人族！”

    乾仑大圣说了一声，便起身朝着另一处古洞走去，那里便是镇压人魔的区域。

    不多时，乾仑大圣就领着几位祖王临近了那处区域。

    哪怕相隔很远，他们亦是可以感受到，前方传来的一股让人惊悚与毛骨发寒的气息。

    这一刻，乾仑大圣脚下不由的微微一顿，他的脑海之中，不禁想起了那个宛如疯魔一般的身影。

    当年若非他持着古皇兵，恐怕会被对方直接击杀在当场。

    摇了摇头，乾仑大圣迈开步伐，继续前行，最终进入一扇石门之后，这才再次停下了脚步。

    只见在他的身前，摆放着一个神源块，其内有着一个骨瘦如柴的老人，他盘膝而坐，浑身没有半点的生命波动，但却让人极其心悸。

    他赤裸着上半身，瘦骨嶙峋，下半身仅围了一条兽皮，看起来很是原始的样子。

    这个如同原始人一样的老者，此刻双目紧闭，眼窝深陷，头上的灰发乱糟糟，跟野草一样，在其手中则是托着一根骨棒。

    最让人吃惊的是，他浑身都被神华刺目的赤色神链绑缚，几乎勒进了血肉之中，赤红色的铁链光芒闪烁，一看就不是凡品，上面铭刻有很多纹路，繁奥难言。

    那绝对是强大的符文，以此将他镇封了，不能突破而出，一动不能动。

    他略有敬畏的看了这老人一眼，然后对身旁的太古王说道：“将他带上，我们去往中州！”

    说完，他还不忘叮嘱道：“千万要小心，莫要弄坏了神源，真让他给跑出来了，那就不妙了！”

