    满场死静！

    人们抬首仰望着那位天神，携带着沉重与敬畏的神态，以及那满心的颤意，哪怕是宋元皇、周可爱等级别的人物都在此刻惊变。

    仙庭大人物们起身，脸色难看，于洪林则是激动不已，其他势力大人物则是在叹息。何

    萧的血肉异象何其恐怖？这世间能够镇压的人物还真不多，可偏偏就出现凌风这位天神，他让世间知道血肉异象算个什么？在

    那盖世力量问世时，任何血肉都要俯首颤栗！嗡

    ！

    仿佛是一道光在乍现，刹那间便笼罩方圆五百丈，将何萧笼罩在其中，将那血肉异象掩盖在里面，那是惊动星空的狂暴力量。

    空间！

    不同于空洞等空间，在那空间中力量是俯首的，血肉是俯首，众生是俯首的。体

    域空间！在

    此刻，凌风展现出顶级伟岸，将体域空间完全祭出，可碾压世间万道，那是血肉异象都要仰望的力量，那是自血肉间诞生出的伟大奇迹。于

    顷刻间，血肉异象瓦解，何萧血肉受阻，正在撕裂，那沉重的天山更是直接坍塌下来，根本没有与体域空间较量的资格，那是超脱于血肉上的伟大力量。凌

    风神态冷傲，一脚踹出，直接踹在何萧的胸口，将其踹飞出三百里，血肉快速瓦解，力量更是在枯竭，让何萧当场喷、血，脸色凄艳。

    这是血肉、体魄上的秒杀！没

    有过多的华丽，仅有那惊心动魄的王道伟力！“

    体域……空间！”何

    萧脸色难看，殷红的血水正自他嘴里淌落下来，而他的神目则是盯着凌风，难以置信，他知道自己在锤炼出血肉异象中付出多少，正因这般才知道其中的苦难。

    然而。

    就在他最骄傲的地方，却被凌风无情秒杀，心都崩了！在

    拳术、剑技之后，凌风展现出第三种王道力量，而当何萧直接被秒杀时，仙庭人物才真正感到心慌，这位凌风虽然没有叶魔女的那诡谲力量，但太全面，任何一种力量打出来都是无解的。没

    有弱点！

    还有比这更可怕的吗？

    “还真是恐怖啊！”周

    可爱咧嘴笑道：“我就知道这个家伙在隐瞒，敢狂傲藐视仙庭，要是没有无敌的实力，怕才是真正的白痴！”

    “体域空间，超脱血肉的盖世伟力。”

    宋元皇叹息道：“即便没有遇上叶魔女，而是遇上这一位，我依旧要惨！”

    开玩笑。体

    域空间最可怕的地方在于防御能力，宋元皇打凌风十拳，凌风毫无伤痕，而凌风只要打中宋元皇一拳，宋元皇就要流血。而

    且。

    宋元皇可不相信拥有体域空间的人物会这般简单，凌风展现出来的气场等太过巍峨，让何萧心惊，因而一直想找到凌风的弱项，进而攻克。可

    ！人

    们担心的是要是他们对上无解的凌风呢？“

    仙庭三年前后铸就的第一人物，似乎不太行啊。”凌风傲然而笑，还真没有将何萧放在眼里，这位人物唯一的机会就是顶级力量对决，偏偏向攻克自己的弱项。

    “是么？”何

    萧由最先的心慌，到此刻的平静，并没有用太多时间，激战才刚刚开始，他的力量才展现出冰山一角而已，何必心慌？

    “那你是不是虚空道锤炼三千年后的人物呢？”“

    是！”让

    人们大感惊奇的是，凌风直言而道：“三千年前，虚空荣耀星空，今天凌风虽不及先辈们的盖世风采，但却要尽力挽回局面。”力

    挽狂澜！虚

    空道三千年铸就的盖世人物！

    他肩负这先辈们的使命，他扛起虚空道的荣辱，此刻为那三千年的悲剧而战。

    “那也要看你有没有这等资格！”在

    开口间，何萧神目骤然闪亮，驱散千里阴霾，整个魂海激荡，释放出顶级凌厉的气势，而后他神目中激、射出两道利刃，快的让人魂惊。刺

    啦！

    虚空同颤，万物皆灭！那

    利刃在问世后，便呈现出诡谲势头，直接乍现出大片黑色，而后黑色烈火则是在其中点燃，大有焚尽这天地空间的气势。

    魂炎！

    这属于一门魂技，亦是仙庭的顶级天功，专门针对天神的神魂，一旦被镇压，势必要被那黑色的烈火焚尽，因其速度够快，可穿透虚空，因而防不胜防。

    当然。

    那是针对其他天神，对于周可爱、宋元皇这等人物还是能够防住的，可问题是防住并不意味着不受影响，而何萧似乎也看出凌风的诡谲，担心魂炎压制不住，便直接动手，携带着狂暴的力量向凌风压迫而来，逼迫凌风祭出神魂来激战。“

    神魂么？”

    凌风有点愣神，这何萧是故意的吗？

    想克制他的神魂？要

    是万年老蛟在这里，估计要直接闭目，没有比这更白痴的事情，在武力、体魄及神魂上，凌风已逆推天道，真正无解。

    “那便如你所愿吧！”凌

    风幽幽而笑，他动用崩道力量与何萧的力量进行碰撞，压制其势头，而后眉心闪耀，魂海激荡出无尽涟漪狂澜，而后一道奇光乍现。

    咻！

    诡谲的一闪！

    可人们还是能够模糊的看到那是六口洞天，呈现在凌风四周，而当那力量相融，迸射出一口璀璨白洞时，整个天地白昼，神魂俯首、颤栗！

    “啊！”下

    一刻，何萧凄厉的惨嚎，那魂炎当场就被打的灰飞烟灭，进而影响到其魂海，当那里一片动荡，并且出现龟裂，像是随时会坍塌一般。

    然而。

    凌风并未就此打住，而后抬手向前点出，一指波荡，形成大片的模糊，而那白洞则是直接压向何萧的魂海，像是天潮一般，要将魂海湮灭。可

    就在生死时刻，何萧魂海竟然飞出一面旗帜，闪耀着天道气息，生生将白洞顶住，力量瓦解。天

    道禁制！

    毋庸置疑。

    这应该是天道人物的手笔，担心何萧会被人崩掉神魂，因而以天道禁制进行镇守，而这一幕已让仙庭人物们心颤不已，就差那么一点啊，要不是他们提前布局，怕是此刻何萧就已身死道消。“

    这个白痴！”

    仙庭一位大人物忍不住气闷说道，可让他更郁闷的是，凌风不仅仅是在体魄上迈出一大步，铸就体域空间，更是在神魂上铸就寸劲轮回。一

    个防御无解，一个神魂攻击无敌！在

    这两方面何萧完全就是在找死。“

    虚天……斗篷哥！”周

    可爱扬扬眉，笑着说道：“早就猜到是他，可真正展现时，还是让人猝不及防。”猝

    不及防的是以真身出现的凌风那气场与压迫力更恐怖，打的何萧都没脾气，简直就是全面秒杀，那感觉想来是高傲的何萧没有体会过的吧？

    “寸劲轮回！”

    此刻，人们终于认出这一独特技能，知晓凌风的身份，禁不住愣神。谁

    会想到那虚天域中最神秘的两位人物，其中一位便是虚空道的凌风？

    尽管。

    先前秦枫、死神展现过威力，但将他们联想到凌风身上的天神还真不多，而寸劲轮回则太招眼，曾经在虚天域中无解的力量此刻展现在何萧身上，依旧无解。当

    然。这

    并未没有引起太大、波澜，毕竟虚空斗篷哥的厉害仅仅是寸劲轮回，而凌风展现的更多，应该说此刻的凌风比当初的虚空斗篷哥更让人惊艳。“

    是他！”

    颜竹菱微笑着说道，谁能够想到当初那懵懂的小白人物，现在对决的则是仙庭第一人物啊，而且更将何萧打的至吐血，洪荒天道走出这么一位天神还不够说服力吗？那

    时的无心，今天的怦然心动！只

    是，那位天资第一的人物又在哪里？而

    逆神众们则没有太多的想法，只是用力攥紧拳头，当初他让逆神众们神往，而今天他让整个星空人物神往，这就是人主的魅力！可

    ！这

    就是人主的真正力量么？“

    可够？”凌风斜睨着何萧，并未没有立刻上前将其诛灭，而是俯视着对方。

    “不够！”何

    萧冷傲的笑起来，说道：“说实话，你是我见过的真正的武道奇才，体域空间铸就血肉的王道，寸劲轮回则铸就神魂上的无解，但武力上呢？”

    “你会知道的！”凌风表情一沉。

    “呵呵，那便来吧！”何

    萧阴沉着脸说道：“三十年后，你是第一位将我逼迫到这个程度的人物，但你依旧不够看，我会让你知道我何萧不止有仙庭！”“

    还有什么？”凌风眯着眼睛说道。“

    还有……我是何萧！”说

    完。何

    萧体内一片沸腾，古老的图腾力量正从其体内闪耀起来，携带着惊空的力量出现在人们面前，在何萧头顶上是一头青、龙图腾，在其身后则是一头朱雀，在胸前则是玄武，而在脚下的则是白、虎。

    四象血脉！这

    是万古前十大血脉中的一种，非常厉害，特别是在今世，万古前的那些血脉早已不可寻，那四象血脉就是顶级的，人们没有想到这种血脉会在何萧身上出现。顷

    刻间，何萧的力量发生质变，整个人更显无懈可击，狂、野的一塌糊涂！ 

