    秦越干咳一声，故作平静的道：

    “咳咳，高中同学，不要想太多。”

    说完，也不理会三人的样子，直接大步离开了。

    没办法，秦越知道要是不走，肯定会被这几个家伙问东问西。

    说实话，他跟宋薇薇的关系真的很纯洁。

    不过这种纯洁，可能只是单方面的一种纯洁。

    秦越只想跟她做朋友，而对方却一股脑的想睡他。

    这让他怎么解释。

    说出去，恐怕会被人打死。

    这么漂亮的女神想睡你，你还推三阻四。

    是不是不行？

    看了看时间，秦越大步流星跑下了楼，朝着叶安然教室的方向跑去。

    他提前让叶安然给他占好位置了，所以也不用太着急。

    很快，秦越走进了叶安然教室。

    虽然引起了一阵骚动。

    不过，这毕竟不是第一次了，众人也基本上习惯了。

    只不过，目光还是止不住的在秦越和叶安然身上来回的打量。

    这两人，怎么看怎么觉得般配。

    秦越坐下后，深吸了一口气，调整了一下心态。

    上节课宋薇薇坐在他身边，秦越总感觉有点不自然。

    就好像，怎么动都感觉很别扭。

    “你身上……怎么有股特别的味道！”

    当秦越刚坐下放好书包，叶安然忽然凑了上来，在他身边嗅了嗅鼻子。

    一双乌溜溜的大眼睛在秦越身上来回的扫视。

    一股不属于秦越的幽香扑面而来。

    虽然这股香气很淡，但是，女生在这方面绝对是很精明的，尤其是面对自己喜欢的人。

    这种特殊的感知能力，连那些部队里的侦察员都自愧不如。

    秦越一愣。

    忽然想起刚刚上课时，宋薇薇身上的幽香，他干咳一声道：

    “这个嘛，事出有因，下课再说，先…先听课。”

    这种事情，秦越可不敢上课跟叶安然讨论。

    虽然这件事，他没什么错误。

    但是，女生吃起醋来，可是不讲道理的。

    毕竟，有个长的很漂亮的女生千里迢迢的陪自己男朋友上课，是个女生都会吃醋。

    除非是不爱了！

    要是上课的时候叶安然没控制住吃醋了，说不定台上的教授都会被她震惊到。

    到时候第二天，两人可能就火了。

    叶安然一脸疑惑的在秦越身上来回打量。

    半晌，才开口道：

    “行吧，下课必须给我好好解释清楚！”

    说着，叶安然挥舞了几下小拳头。

    秦越要是不把身上的香气说清楚，今天这事肯定不可能善罢甘休。

    女生的直觉告诉她，秦越身上的香气来源绝对不简单！！

    秦越咳嗽了一声道：

    “咳咳……上课了，先…先听课！”

    支支吾吾的说了一声之后，秦越脑海里不断的在思考待会怎么解释这件事。

    不过还好，叶安然也没有过多的纠缠这件事。

    目光一转，看向了黑板。

    秦越时不时的看看黑板，然后又翻了翻自己的书。

    不过，黑板上的知识和书里的内容，他是一个字都没看进去。

    脑海里，不断的浮现待会的情景，叶安然会有怎样的表现，自己该怎么办！

    毕竟，他太了解叶安然了。

    墙上，时钟上的时间一点一滴的流逝。

    当下课的铃声响起的时候，秦越心里一紧。

    顿时紧张了起来。

    要知道，他高考的时候都没这么紧张激动。

    这会的情绪波动，比高考还大。

    “下课了，走吧！”

    叶安然收拾好了东西，戳了戳还愣神的秦越，脸色平静的说道。

    不过，这股平淡之下，秦越却是感觉到了一丝不寻常。

    这小妮子！

    秦越哦了一声，然后收拾了一下书包，跟在叶安然的身后。

    两人一左一右，直到下楼，都没有说话。

    湖畔旁！

    叶安然才缓缓停下了步伐开口道：

    “说吧！”

    秦越苦笑一声道：

    “这香气，是宋薇薇的……”

    宋薇薇！？？

    听到这三个字，叶安然不由得皱起了眉头，一脸狐疑的看着秦越。

    高中的时候，宋薇薇就给她不小的压力。

    后来她去了北影，自己和秦越来了北大，双方应该没有什么交集才对。

    叶安然凑了过来，狐疑道：

    “她怎么来了，你身上怎么会有她的香气？”

    秦越思索了片刻，也没打算瞒着叶安然道：

    “今天她来看我的篮球赛，比赛结束后，又到我们班来上课来了。”

    秦越把事情简单的叙述了一遍。

    这种事情，千万不能讲的太详细，不能说多。

    一但说多，就会越描越黑。

    不过，叶安然的眉头皱的很紧。

    尤其是听到宋薇薇跟秦越一起上课的时候，不由得内心一颤。

    秦越很敏锐的察觉到了这一点，一把握住了叶安然的小手道：

    “你相信我吗？”

    相信秦越吗？

    叶安然抬起头看着秦越真挚的眼睛。

    这张熟悉的不能再熟悉的脸，叶安然怎么可能会不相信。

    两人从小到大，对对方的了解很深很深。

    所以，叶安然没有丝毫犹豫，点点头道：

    “相信！”

    秦越微微一笑道：

    “那好，既然你信我，那我可以告诉你，我只爱你，也只会爱你。

    至于宋薇薇，如果她下次再来找我，我会跟她好好说清楚的，信我，好吗？”

    秦越的语气很温和，仿佛人间三月，柔和的语气快要融化人的内心。

    对于叶安然来说，秦越的话，仿佛有一种魔咒般。

    她愣了一下，俏脸一红，几乎没有多想，就毫不犹豫的点头，轻声道：

    “嗯…嗯，我，相信你！”

    其实，情侣间分手的原因，大多是因为误会。

    如果两个人无条件的相信对方，就不可能会出现这种问题。

    就像现在，秦越说自己会找个机会和宋薇薇说清楚，那么叶安然也就放心了，不会再去多想。

    看到叶安然的反应，秦越心里不由得长舒了口气，脸上还是露出了微笑。

    揉了揉叶安然的小脑袋，一把把她搂在怀里。

    秦越这副突然的亲密让叶安然一惊。

    她连忙支支吾吾的道：

    “干…干嘛？

    还是白天呢，人…人多！”

    虽然湖畔边上人少，但毕竟是白天，来来往往还是有人的。

    以叶安然的羞涩，可受不了这种注视。

