    鹘鹰战斗机轻轻地飞了起来，就和在飞行模拟器上的一样，除了后背上传来的推背感和飞机的机轮离开地面那一刻的轻盈之外，就没有别的了。

    秦天并没有收起落架，因为，他们今天不会有长距离的飞行任务，只是来进行起降的飞行训练而已，从机场的跑道上滑跑起飞，然后，在前方的空域中转向，三转弯过来，就得对准二号陆地航母的甲板了。

    所以，没必要收起落架，收回去了，很快就得放出来。

    外露着起落架飞行的鹘鹰战斗机，就像是随时准备俯冲下来抓小鸡的老鹰一样，它轻松娴熟地绕着基地转了一圈，同时，秦天的心也慢慢地平静下来了。

    就和以前的飞行一样，没什么太大的区别，而且，在降落的时候，也绝对不能有任何的粗心大意。

    作为一名舰载机的老手，秦天的动作无懈可击，他看着陆地航母的那个降落灯箱，熟悉的橙色光球正处于绿色基准灯的中央，说明他的降落是没有任何的问题的，这种菲涅尔光学助降系统，原理很简单，但是，用起来却相当的顺手。

    对于可以在夜间轻松降落到航母上的王牌飞行员来说，这次降落当然不会出现任何的意外，陆地航母的轮廓越来越大，越来越大，接着，秦天的主起落架就稳稳地砸到了甲板上来，巨大的冲击让秦天的身体上下晃动了一下，接着，他就被安全带紧紧地勒住了，他知道，自己已经成功地勾住了阻拦索，而且，恰到好处地勾住了第二条。

    “猎人，降落很完美，十分的成绩，现在，尝试一下弹射起飞吧。”耳机里传来了上官燕的声音。

    这次训练，没必要在甲板上停留，这样会耽误时间，秦天将自己的飞机发动机调整到怠速状态，在甲板上的黄马甲的指挥下，他的飞机终于滑到了舰首甲板的起飞区。

    斜角甲板被空出来了，因为后续还有飞机在降落下来，起飞和降落可以同步进行，03号航母的出动效率，比以前要提高很多。

    秦天稍稍地呼吸了一口气，这一刻，他再次有些紧张，因为，这也是他的第一次。

    弹射起飞！

    以前的时候，秦天无数次地从航母上起飞，但是，靠的都是飞机自己的动力，打开加力，松开刹车，自己从舰首前端的跃飞甲板上飞起来。在横风比较大的时候，危险性相当高。

    现在，起飞已经不需要他管了，弹射器会带着他的飞机，按照正确的轨道离开甲板。

    秦天看着前方的舰首甲板，这里已经是平直的甲板了，不像以前的甲板带着弧度，这样不仅仅提高了出动飞机的速度，更重要的是，如果有需要的话，舰首甲板也可以当做停机区，搭载更多的飞机，起降全靠斜角甲板来进行，这样至少可以多搭载十架以上的战斗机，对于一艘造价昂贵的航母来说，这是有着重大意义的。

    黄马甲在快速地工作着，将这架战机的前轮挂在了弹射器的牵引杆上，就这样，一切准备就绪。

    “猎人已经准备就绪，请求起飞。”秦天看着甲板上的黄马甲的手势，在无线电里面喊道。

    “可以起飞，猎人，感受一下弹射器的力量吧。”上官燕对秦天似乎额外的看重，呼叫的时候，总是多了一些关照。

    尾部的发动机已经开到最大，秦天看着黄马甲蹲下的手势，松开了刹车，与此同时，巨大的推背感从后背上传来，于是，秦天的眼前又是一黑。

    嗡嗡的声音响起，弹射器的牵引杆带着鹘鹰战斗机，风驰电掣地向前冲，嗖的一下子，就蹿到了舰首的位置，巨大的发动机的轰鸣中，鹘鹰战斗机离开了甲板。

    从那巨大的弹射过载中恢复过来，秦天只感觉到有些不满，虽然每天都在加强锻炼，但是，这身体还是有些差，到自己前世的身体差远了，居然会因为一次弹射起飞就再次黑视了，太丢人了啊。

    “猎人，8G的过载感觉怎么样？”秦天的耳机里面传来了上官燕的声音。

    “8G？怎么可能？我们的弹射器能够用8G的加速度来弹射飞机？”秦天惊讶了。

    “是的，我们的弹射过载就是8G。”上官燕回答道：“而且，是在全过程稳定在8G，从这点上看，我们的电磁弹射器的性能，要远远超过蒸汽弹射器，在这个方面，我们还是有优势的。”

    在弹射的过程中，甲板上没有任何泄漏的高压蒸汽，就是因为永安国海军使用的，是领先一代的电磁弹射器！

    自从战机进入了喷气时代，靠着自身的动力在航母上起降就成为了大问题，为了探索用航母搭载喷气机的方式，各个航海大国都进行了艰辛的探索，其中的招摇国，更是摔掉了上千架的飞机，才找出了其中最合适的方案，那就是，弹射起飞，阻拦降落。

    弹射器，也是招摇国研发出来的，正是因为靠着这些先进的技术，他们才掌握了海权。

    大量的高压蒸汽从锅炉里面出来，进入到高压气罐里面储存起来，然后推动活塞，带动飞机前进，完成弹射起飞的过程。

    但是，蒸汽弹射器也有很多的问题，它不可能保持绝对的密封，所以在弹射的时候，甲板上蒸汽弥漫，要是到了高纬度地区，甲板就会结冰。同时，蒸汽的能量是逐渐释放的，越是到了后期，蒸汽的压力越低，所以，弹射的加速度也会减小，蒸汽弹射器的弹射过载是一直降低的。

    电磁弹射器，用的就是电磁力了，它可以做到过载均衡，没有蒸汽弥漫，不会和动力系统抢蒸汽等等，是高大上的新型装备。

    对鹘鹰战斗机来说，只要给施加均匀的6G过载，就足以满足起飞的需求，这个上官燕，是在故意考验秦天，居然给他调到了8G的过载上，太过分了！难怪刚刚的感觉那么强烈，简直就是欲仙欲死啊。

