    李青看着面前的这个没有五官的人，啧了一声。

    李青此时的心情异常的激动，毕竟这是他成为扎纸人之后，制作出来的第一个“分身马甲”。

    而且花费掉的材料世间难寻，虽然那些材料都是他通过外挂薅羊毛给薅过来的，但是还是忍不住的心酸。

    李青斟酌了一番，下定了决心。

    “我要尽量...低调。”

    李青撕下一小块人皮般的纸，双手并拢，心中仔细的想着他想要构建的相貌。

    呼哒。

    那块人皮般的纸，在李青的手中震动，一张人脸的轮廓渐渐的浮现了出来。

    李青仔细的端详了端详，又细微的调整了一下，才给贴到了分身马甲的脸上。

    悄无声息的，那张人皮般的纸严丝合缝的贴合了上去。

    顿时一个邪魅狂狷，俊俏风骚的，二十多岁的青年出现在了李青的眼前。

    李青把剩下的那些人皮般的纸，都给一股脑的糊到了分身马甲的身上。

    瞬间，一套暗红色闪着细碎光芒的修身休闲西服，锃亮的皮鞋，就都穿戴好了。

    李青退后了两步，露出了一个满意的微笑。

    “只要我的分身马甲够风骚高调，那么相对而言，我自己就能保持低调了，嘿嘿。”

    咔咔。

    李青的胳膊上突然传来一种怪异的感觉。

    他撸起袖子一看，已经有一块手掌般大小的皮肤变成了纸质的。

    李青微微叹气，这就是使用厉鬼的力量，不得不付出的代价。

    厉鬼复苏，总是如期而至。

    李青看了看，他现在仅剩的五个乒乓球大小的，散发着五彩斑斓光芒的黑色碎块，心情很惆怅。

    虽然他现在已经知道了，只要关押或者肢解厉鬼，就有几率可以直接捡到这种特殊材料。

    但是关押或者肢解厉鬼，那是一般人能干的活吗？！

    “还好我有‘雁过拔毛，兽走留皮’的无名图册外挂，得到这种世间难寻的特殊材料，要比别人容易无数倍。”

    励志成为“薅羊毛顶端的男人”的李青，顿时又充满了干劲。

    再一回想，一个硬币大小的特殊材料，就能弄出来一个替死娃娃。

    李青瞬间又有了一种，自己是个土豪的感觉。

    李青琢磨了一下，虽然他现在身上因为动用扎纸鬼的能力，导致厉鬼侵袭的程度还很浅。

    现在处理不处理都行。

    但是前身在前几天，被那几个驭鬼者从发生了灵异事件的村子里面，带回到凯撒大酒店第一层的时候，都知道他是个没驾驭厉鬼的普通人。

    这几天又一直猫在这里没出去过。

    要是李青突然表现出他成了驭鬼者，恐怕会引起很多不必要的麻烦。

    毕竟前身抽签抽中了，本不应该出现在这里的缝制替死娃娃的任务，就能说明一些问题。

    “反正现在马上就要领取出外勤的任务了，只要去到外面随便找个借口单独溜一小圈，回来就能顺理成章的，把驭鬼者的身份摆在明面上了。”

    “我自己要尽量...低调，那些高调风骚拉仇恨的事情，还是等我换上分身马甲的时候再去浪吧。”

    李青做好了打算，便拿着一个特殊材料往他被侵蚀成了纸质的皮肤上面一滚。

    嗤！

    散发着五彩斑斓光芒的黑色小球，一接触到李青的皮肤，顿时发出了嗤嗤的声响。

    随着李青不停的，滚动那个如同乒乓球大小的小球。

    咔。咔。

    那块已经变成了纸质的皮肤上面，渐渐的崩出了一道道的裂痕。

    一股尸臭和发霉纸张混合在一起的味道，顺着那些裂痕飘了出来。

    李青胳膊上变成了纸质的皮肤，正在不断的崩裂出了如同蜘蛛网般的纹路。

    黑色小球上面散发出来的五彩斑斓的光芒，徐徐飘落下了一些璀璨夺目的光斑，直接对着那片变成了纸质的皮肤侵染开来。

    在李青被震惊到了目瞪口呆的眼神中。

    短短数秒钟后，他胳膊上面的那部分已经变成纸质的皮肤，就彻底的恢复如初。

    咕噜。

    李青咽了一口口水，狂喜的盯着手里面明显变小了一圈的，散发着五彩斑斓光芒的黑色小圆球。

    “果然，能对付鬼的只有鬼！”

    “这种好宝贝，不愧是关押或者肢解厉鬼的时候，才有一定几率能够捡到的，世间难寻的特殊材料！”

    “使用鬼的力量，去花样对付无法被杀死的鬼，啧啧，这不就是师夷长技以制夷么。”

    李青顿时心里一松，对于他能够在这个诡异又恐怖的世界当中好好的活下去，充满了信心。

    李青现在倒是不太着急，给他那个只能笼罩一平米大小的纸灰鬼域升级了。

    只要特殊材料在手，还不是想升就升？

    再说了，在上下班高峰期间，公交车上的一平米还能站下十个人呢。

    他现在对于使用分身马甲，去继续缝制替死娃娃更感兴趣。

    李青的手掌上浮现出了一层薄薄的细碎纸灰，包裹住了刚才使用过已经变小了一些的特殊材料。

    李青的眼神炙热，眼中充满着好奇和期待。

    不知道使用扎纸人的能力，在自己的身体和分身马甲当中切换，会是一种什么感觉。

    嗡。

    李青突然有了一种，整个世界都微微晃动了一下的错觉。

    瞬息之间，李青突然看到了自己。

    李青有些茫然的眨了眨眼睛。

    他在看到自己的同一时间，也看到了那个穿着暗红色骚包修身西服套装的，邪魅狂狷，俊俏风骚的浪荡青年。

    李青一时之间有些错乱感，脑子有一些迟钝的懵懵的感觉。

    就像是熬夜，直接熬到两天两宿没睡觉的那种感觉。

    李青仔细的感受了一番才弄明白，这一切都是因为他自己目前的意识，还不够强大的原因。

    理论上来讲，如果李青的意识足够强大，他可以同时控制无数的分身马甲。

    李青现在的意识还不够强。

    勉强能够以一种熬夜到懵圈的状态，同时控制他自己和暗红西服分身，普通的行走。

    但是如果同时控制自己和分身马甲，一起说话交流，目前还办不到。

    除非等到他的意识再次得到明显的提升之后，或许能够办到。

    李青控制着自己的身体慢吞吞的，走回到油漆斑驳的红色木桌旁边站好。

    然后李青就把绝大部分的意识，都投入到了分身马甲的上面。

    他感觉自己能控制着暗红西服分身马甲，做一些不太讲究的精细活了。

    李青看了一眼桌子上面的，近乎全新的正在缓慢燃烧着森绿色烛光的红色鬼烛。

    具有敲门鬼的敲门声的老式录音带，以及能够发出鬼音的小喇叭。

    然后李青才控制着暗红西服分身马甲，坐回到椅子上面。

    随手从旁边拿起来一个纯金打造的缝衣针，穿上一缕湿漉漉的头发当做线。

    歪歪扭扭的把替死娃娃缝补到了，仅仅剩下一个小口子。

    李青吸了一口气。

    把那枚硬币大小的，散发着五彩斑斓光芒的黑色碎片，当做填充物塞进了替死娃娃的缺口中。

    吱！

    替死娃娃突然疯狂的挣扎了起来，它身上扎着的那六根金针顿时有被弹飞的趋势。

    啪嗒。啪嗒。

    一声声踩踏着水渍般的脚步声，突兀的出现在工作间里面。

    一阵阵阴风骤起，屋内的温度骤然降低了十几度。

    一股刺鼻的焚烧味道，猛然飘荡了过来。

