    除了累就是累，对于石小磊而言，长达几小时的交谈，没有给他留下什么好印象，他也很不想要再来一次。

    但对于求知欲受到了刺激，想要探寻更多秘密的斯塔克而言，区区几个小时的‘采访取材’，显然还差了点儿意思，不能让他感到满足。

    第二天，斯塔克又一次来到了船坞里，想要继续昨天的交谈。为了更好的记下石小磊提到的‘重点’，他甚至还带来了一个小本本，打算随时做笔记。

    “……伙计，你能饶了我么？”嘴角抽搐，石小磊无比抗拒的皱起了眉头。

    “昨天是你自己说的，‘时间太晚了，我们下次再聊’，不是么？”斯塔克挑了挑眉，自顾自的翻开了小本本，还伸出舌头，舔了一下笔尖。

    “我说的是下次，没说明天啊。”石小磊哭丧着脸：“好歹你也隔几天啊。”

    “有什么区别么？”

    “太费脑子了，我还没缓过来呢。”捂住了自己的脑门，石小磊苦笑着说道：“伙计，我不是奶牛，做不到每天都让你挤一遍，OK？而且昨天我不是跟你说了么，我的脑子没你那么好使……，呕，不行了，一想到要接着聊，我都有点想吐了。”

    “……。”又好气又好笑，斯塔克一脸的无语。

    几秒钟后，他才合上了小本本，摊开双手做抗议状：“嘿，伙计，没你这样的。你知道你这叫什么行为么？我现在就像是一个刚被美女挑逗过的小处男一样，嘿，你能体会我现在这种悬在半空中，蓄满了一身的力气没处使的感觉么？”

    本来就有些难受，被斯塔克这么一比喻，石小磊越发恶心了。

    “滚，你打的这叫什么比喻，呕~！”

    “总之你得负责给我解决了。”双手抱胸往后一趟，斯塔克耍了个赖：“或者，你也可以叫几个姑娘过来，让她们替你回答。又或者，给我一个许可，我自己去找她们打听也行。”

    跳过自己，让斯塔克自己去跟舰娘们接触？转了个念头，石小磊就觉得这事儿不能那么干。

    首先，没有自己的指示，舰娘们不仅不会回答斯塔克的提问，反倒是有可能对他心生反感，进而坏了以前积累下来的情分。

    毕竟斯塔克的求知欲太过旺盛，问起兴来，十有八九会提出一些过于深入的问题……就算自己这个当指挥官的不介意，但对于舰娘们自身而言，那些问题的严重性或许会像你向陌生人打听月薪一样，十分不礼貌，甚至可以说是冒犯。

    反过来，如果自己跟舰娘打个招呼，让她们配合斯塔克……

    明明不乐意说给外人听，却因为自己的吩咐，而不得不那么做。用脚趾头想想也知道，舰娘们在服从命令的同时，心里一定会对下令的自己产生不满。

    总结起来，就相当于自己替斯塔克承担了应有的恶果。

    虽然脑子不好，但这点儿小事还是能分析清楚的，石小磊可不会傻到犯这么低级的错误。

    再退一步来说，就算舰娘们没有心生不满……

    没有不满，意味着内心之中并不抗拒，依照这么个态度，还真不好说舰娘们会配合到哪种程度。

    有问必答，无话不说？好像也不是什么好事，至少，石小磊心里头比较抗拒那样的发展。

    “别，你就别为难我了，OK？”给自己灌了几口饮料，把翻涌上来的不适感压下去一些，再看向斯塔克，石小磊有气无力的摆了摆手：“过一段时间……我保证，等过上十天半个月，我的精神恢复过来了，一定陪你再聊几次。”

    “……。”盯着石小磊打量了好一会儿，发现他却是挺难受的，斯塔克只能无奈的摇了摇头，暂时按下了‘接着谈’的念头。

    不过，爆发开来的求知欲，却是没那么容易按捺下去。

    “那……”思考了一会儿，斯塔克想到了一个代替的点子：“伙计，你看这样行不行。我呢，听你的，不继续为难你了。反过来，你呢，帮忙弄点儿素材让我自己研究，也别让我一直憋着……”

    “素材？”一听这话，石小磊不由得眼神一凝，表情也变得严肃起来了。

    “别误会，我可没说要对姑娘们下手。”斯塔克赶紧辩解道：“你知道的，我从来不做那种违背天理的研究。”

    “那你的意思是……”收起了警告的眼神，石小磊有些迷糊的挠了挠头。

    “装备。”斯塔克放下手里的钢笔，拿起一罐饮料抠开了拉环：“之前那次剿灭吸血鬼的战斗中，我就注意到了逸仙使用的装备好像有些特别。当时我还以为她那些装备跟我的战甲一样，都是绑定了主人，只有一个人能用的那种。”

    “可在昨天，我可是亲眼看到了，那两个小姑娘身上也带着差不多的装备。”说到这里，斯塔克停顿片刻，身体从仰躺着改为前倾，双眼也盯住了石小磊：“没猜错的话，她们的那身装备里，至少有一部分是‘通用型’的吧？”

    “……。”没有回答，石小磊只是看着好友，无力的笑了笑。

    “而且，她们过来向你报道时，都是用战舰的名字自称。”斯塔克又笑了笑：“包括前面来的列克星敦、萨拉托加、威奇塔、密苏里她们……我已经查过了，她们的名字都曾经出现在美国海军的战舰序列里。”

    “也就是说，她们所在的那个组织，肯定掺杂了一些军队的元素。而按照这个分析结果来判断，我敢打赌，她们的装备之中，肯定也有一部分像是军队里的那些量产型武器一样，是‘所有人’都能使用的。”

    斯塔克越说越得意，一脸胸有成竹的自信表情，简直就跟说出那句‘犯人就在我们之中’的名侦探一样。

    “确实。”还能说什么呢？石小磊只能点头承认。

    不过，在给出肯定的回应之后，他还是忍不住反问了一句：“托尼，没记错的话，当初你不是说过，绝对不再研究武器了么？”

