    戚国峰和杜燕丽在医生的口中得知，戚嵘已经过了最危险的七十二小时，人现在虽然还没有完全清醒，但起码没有生命危险了。

    这对两人来说，无疑是最好的消息。

    看着医护人员忙忙碌碌的做着各种检查和治疗，三人大多数时间都是沉默的，唐如意醒来之后过来看了她一眼，也是她第一次在出事之后看到戚嵘。

    “这……”她一时语塞，情况比想象中还要严重，人刚从隔离病房转到普通病房，但身上的绑带和连接的管子，都还在，触目惊心。

    季溏心朝她轻轻摇了摇头，示意她不要太过惊讶，那样会让戚国峰和杜燕丽心里更难受。

    好在唐如意也明白，只是无声叹了口气，便出了病房，心里却不断担忧，这孩子还没有出生，人就成了这副模样，再说戚家有权有势，以后的日子该怎么过啊……

    大约又过了二十分钟，老爷子到达了医院，老人年事已高，慕白亲自下去接上来的，进病房之前，他一直在跟老人打预防针，就怕待会儿会承受不了这个打击。

    戚万支倒是没表露出什么，一路板着脸往病房这边走，那气场不是开玩笑的，连路过站在旁边的人都不敢说话。

    终于，人走到病房门口，慕白将门推开，老爷子毫不犹豫的走进去，刚站到门口就看见了床上被白色绷带缠绕起来的人，脸上，身上，腿上，没有一处是好的。

    他最骄傲的独孙，曾经在救援队那么令人尊敬，练就了一身本领的人，此时已然连床都下不来。

    老爷子来之前已经做足了心理准备，这会儿却骤然红了眼眶。

    戚国峰怕他着急伤身，起身挡在他跟前，“爸，您来了……”

    老爷子拄着拐杖的手用力握紧，脸色绷得很紧，到底是没有情绪崩溃，“听说阿嵘已经度过危险期了，这就好。”

    “是啊，医生说了，只要后期好好治疗，好好恢复，不会有问题的。”戚国峰连声安慰，尽管自己都不相信。

    杜燕丽在旁边说不出话，生活的巨变让她无法承受，更无力面对。

    季溏心扶着沙发，忍痛努力站起来，轻声喊了句，“爷爷。”

    老爷子这才注意到角落里的小人，见她脸色苍白，身体也未全部康复，不忍道，“坐下吧，你也受了伤，我听说伤口还没好。”

    季溏心没想到老爷子还会记挂着自己的身体，心里百般感触，“伤口不碍事的。”

    跟戚嵘比起来，这点伤，的确是不碍事。

    老爷子看到她红肿的眼睛，知道她这段日子以来也遭受了许多的折磨，想到两人没能举办成的婚礼，心头一片苍凉，“你要是身体还能撑住，跟我谈一谈吧。”

    戚国峰一愣，没想到老爷子在这个节骨眼上竟然会先找季溏心聊。

    不过相比起他的意外，季溏心倒是淡定许多，敛眉轻声应下来，“好。”

    老爷子详细的问了一下戚嵘的病情之后，这才跟季溏心出了病房，戚国峰本来是想跟着的，被老人拒绝，“你在病房就行。”

    戚国峰有些放心不下，“爸，我陪您吧。”

    老爷子加重了语气，“不用，我就在隔壁，你担心什么！”

    戚国峰也只好作罢，跟杜燕丽守在病房里。

    慕白将隔壁的VIP接待室空了出来，两人进去后，他带着护士离开，把空间完完全全的交给他们。

    老爷子看着坐在轮椅上，比之前更加瘦弱的女孩，虽然不是她的父母，可到底也心生愧疚，开口的第一句话便是，“让你说受苦了。”

    季溏心诚惶诚恐的抬起头，“您别这么说，阿嵘是为了救我才会受到波及的。”

    话虽这么说，但是老爷子也不是不明事理的人，她是因为爱阿嵘才会将一切都拦到自己身上，其实哪里是他们两个人的错，只能说事情摊上了，人还活着，已经是老天开恩了。

    老爷子坐在沙发上，卸下在外人面前的强势，只剩下年迈的苍老也感慨，“阿嵘的情况你也了解了吧？”

    “嗯，慕白哥都跟我说过了。”

    “你有什么想法？”

    想法？

    季溏心轻眨了下眼，还没意识到老爷子话里的意思，“先好好配合医院这边的治疗，后期还要视情况而定……”

    “我不是问你这个。”老爷子见她一脸茫然，索性挑明了直说，“阿嵘现在烧伤这么严重，需要漫长的时间去恢复，即便是恢复到之前的状态，肯定会影响以后的生活，先不说人力物力，更需要耗费大量的心力，你怀着身孕，也没人照顾，未来的日子肯定不会很轻松。”

    自从戚嵘出事之后，老爷子始终都没来医院，不是不担心，也不是不想来，而是知道自己即便是来了也帮不上什么忙，只能干着急。

    这个关头，他必须要先保证自己的身体状况，不能再添乱了。

    这些天，他一直都在考虑家里的事情，也包括戚嵘跟季溏心的这段婚姻。

    总归是亏欠女方太多，不说别的，这样的情况下能够保住孩子，已经足够彰显这份真心了。

    所以老爷子从来不怀疑两人之间的感情，他只是想公平的去看待这件事，如果她愿意留在戚嵘身边，戚家以后自然不会亏待她和孩子半分，但如果她有别的打算，他再不愿意看到也必须要接受。

    戚嵘是他的孙子，季溏心也是别人的女儿，老爷子不想耽误任何一个。

    季溏心这才听出来老爷子话里的意思，有些惊讶的同时，并不觉得被误解生气，更多的是一种难以言喻的感动。

    出事之后，所有人都在关心她，但能够真的站在她的立场上考虑的，还是太少了，周司思和唐如意自然是站在她这边多一些，戚国峰和杜燕丽则向着戚嵘，能够一碗水端平的，只有老爷子一个人。

    在这样的情况下，能够做出这种决定，季溏心知道老爷子一定是深思熟虑了很久很久。

    他向来都是一个说一不二的人，只要说了，就一定会兑现，一定能做到。

