    第105章 两人之间的好感度！

    当然不是同病相怜的缘故，而是一种来自于武道意志的好感度。

    她明知道，踏上一条追寻升龙道的武道之路，是如此的虚无缥缈，又是如此的迷茫，可是她就是不愿意放弃。

    这一次，进入大周山脉也是如此。

    在此之前，可不会有玄黄境第一重修为的武者，敢踏足这里。

    毕竟随便出现的一头妖兽，其战斗力，都堪比玄黄境第三重修为的武者。

    ……

    一整天的时间过去了。

    楚中天教了她一些基础的枪法，以及红缨枪法。

    而后，便继续朝着大周山脉深处走去。

    不知为何，玉玲璎对楚中天居然没有警惕之心，她完全不怕楚中天对她干坏事。

    事实上，楚中天也没有这个心思在大周山脉，对她有什么图谋不轨的想法。

    越往大周山脉里面走，阴森恐怖的气息就格外明显。

    特别是浓烈的妖兽气息，变的越来越重了。

    罕无人烟的地方，最能让人心生恐惧。

    玉玲璎的目光左顾右盼的，似乎在有目的的寻找着什么。

    她是寻找吃的。

    毕竟她不是数十万年之后的青龙女帝，当然要吃点东西填饱肚子。

    但是一时间，她也没找到可以填充独自的食物。

    楚中天当然也看出了她是饿了。

    只是没有说破。

    毕竟一整天没吃东西了，难免会有饥饿感。

    见状。

    前方竟然出现了一片红彤彤的果树。

    这不是幻想，也不是眼花了，真的是一棵长满了红色果实的果树。

    只是她并没有着急过去。

    按理说，如此茂盛的果实，竟然没有妖兽吃掉，她就觉得有些奇怪了。

    要知道，在野外，但凡有成熟的果实，都不会如此丰硕。

    她认为，这可能是一棵有毒的果实，吃了上吐下泻倒是没啥，要中毒死去，就得不偿失了。

    “那是什么果实？”

    玉玲璎咽了一口水, 又问道：“这么多的成熟果实, 会不会有毒？”

    “鸿宴果, 的确有毒，吃了会身体腐烂。”楚中天说道。

    “难怪，早知道当初我多看一本毒物草本的书籍, 这样就能更好的了解。”玉玲璎淡淡道。

    “你平日里不出门，都在干嘛？”楚中天问道。

    青阳城的人都知道, 玉玲璎从不出家门, 除非是特别节日, 才会跟着家人登门拜访。

    平日里，一直都在家中。

    所以许多爱慕她的人, 都很好奇玉玲璎平时在家里干嘛。

    玉玲璎实话实说道：“从三年前开始，我在大陆演绎、知名人物、道法真图这些书籍，一天抽出两三个时辰修炼武道心法, 以及武技这些。”

    她看的书还真不少。

    单单是大陆演绎, 就有上百册了, 从远古时代至今。

    她居然都看完了, 足以说明她学识渊博。

    但是学识再高，也比不上亲身实践一番。

    这就好比纸上论兵。

    而且只有亲自接触了, 才能了解的更加透彻。

    世事万物，看书是完全不够了解，书中记载的也只是片面。

    但她的学识渊博, 对以后肯定有诸多的帮助。

    “有动静！”

    突然间，楚中天的目光, 落在前方七十丈开外的一个草丛中。

    而玉玲璎立即循着楚中天的视线看去，却没有看到有什么动静。

    凡事也不能只用眼睛看, 有时候耳朵、鼻子这些感官，比眼睛看到的东西更加的真实与准确。

    “肚子有着落了。”

    楚中天对着玉玲璎轻轻的挥了挥手, 然后说道：“是一头野猪！”

    而野猪根本算不上妖兽。

    与其说, 野猪无法列入妖兽的行列。

    能够称得上妖兽的，其危险性足以杀死玄黄境第一重修为的武者。

    谁能够想到, 在大半个月前，楚中天跟玉玲璎, 都还是青阳城的天骄, 被寄予莫大的期望。

    现在如今，却为了一顿吃的，而对一头野猪出手。

    嗦嗦！

    楚中天一个跳跃, 朝着草丛中刺了进去。

    他这一剑刺中了一头黑色的野猪, 不过却让它带伤逃离了。

    而这头野猪逃离的方向，便是玉玲璎所在的方向。

    她手中的长枪, 犹如一条长蛇, 瞬间刺了过去。

    虽然刺中了，但是这头野猪还是从她的侧面逃离。

    她刺的还不够深。

    不难看出，这是她第一次见血，更别说是杀人。

    在武道一途，必然要开杀戒。

    你不杀别人，别人也会杀你，没有理由。

    要说理由的话，因为这是一个弱肉强食的武道世界。

    “好顽强的生命力！”

    玉玲璎的确没想到，被楚中天刺中的野猪，还能快速奔跑，而后又被她刺了一枪，居然还能疯狂的奔跑。

    “它跑不远的，前面是一个山沟！”

    受了伤的野猪, 不可能跳过数米山沟。

    片刻后。

    在山谷中爬滚的野猪，鲜血直流。

    而楚中天一剑刺进了野猪的喉咙，从而了结了它。

    不知为何, 玉玲璎看到楚中天这一剑击杀野猪时，仿佛看到了杀人的场面一般。

    她不是害怕，只是觉得楚中天出手真的快很准。

    其实有时候，杀人比杀猪更加简单。

    倒在血泊中的这头野猪，足有两百斤，足够他跟玉玲璎在大周山脉一个月的粮食。

    而且野猪肉的口感，要比其他猎物的口感更佳。

    野猪也是众多妖兽的猎物。

    就在楚中天准备切割野猪肉的时候，一声低沉的吼叫声从山沟中传来。

    随之，一头庞然大物靠近了。

    “妖兽！”

    玉玲璎看着山沟不远处，蹲伏着一头体型是野猪五倍，甚比水牛，而且全身皮毛呈现紫色的老虎。

    这可是一阶中级伏地虎妖兽，能轻易杀死玄黄境第五重修为的武者。

    而玄黄境第一重修为的武者，还真的不够它看的。

    它的目标，并不是楚中天跟玉玲璎，而是山沟中的野猪。

    要是让给它食物，那楚中天跟玉玲璎就要挨饿了。

    要是不让给它，那么楚中天跟玉玲璎极有可能会成为它的一份猎物。

    现在是走还是不走？

    怕死都会选择快速逃离。

    但是楚中天却偏偏不走。

    “伏地虎的妖兽晶核，蕴含庞大的能量，虎心有助于我们血脉的成长。”楚中天说道。

    此话一出，玉玲璎当场愣住了。

    (本章完)

