
　　回去的路很顺利，虽然偶有被称为“遗迹守卫”的巨大石猿出现，但它们对沈白和帝天视而不见，只安安静静地打盹歇息。

　　他们的使命是阻止外人进来，其他的一概不管。

　　回到冰冷刺骨的雪原时，沈白的手指放射出金光，接着光芒轰的一下蹿到高空，如烟花般绽放。

　　不多时，黑色的重型机车从远处驶来，卷起如龙的风雪，它到近处时也没减速，故意弄了沈白和帝天一身雪花。

　　“这小捣蛋鬼。”沈白笑嘻嘻地拍了一下车屁股，一点也不恼，旁边的帝天则是心高气傲到极致，根本懒得和懵懵懂懂的第三代衍生物较劲。

　　“帝同学，接下来你要去哪？”

　　“不知道……有点想眯一觉。”

　　“这冰天雪地的，虽然以你的身体素质，睡在野外也没事，但你不觉得寒碜？跟我回汽油镇吧，那里的人不错，而且特产一种热油茶，喝起来别有一番滋味。”

　　帝天立刻同意了，喝茶之后躺在温暖的房子里，睡觉也能做个好梦。

　　黑色的重机车很大，二人坐在上面丝毫不拥挤，从排气管和车身的接缝处弥漫出淡红色的烟雾，其提供的动能远超液态燃料，几个小时后，他们又回到了那片冰冻的湖泊附近。

　　然而，想象中满载而归的热闹景象并没有出现在眼前，鲜红成了这片区域的主色调。

　　断肢和破碎的内脏满地都是，与沈白离开时不一样，这些毫无疑问是属于人类的。

　　出问题了！

　　沈白眉头紧皱，正欲说什么时，巨大的湖泊突然全部碎裂，有庞然巨物从湖水深处勃然而出，先是出现一只巨爪，再是伸出比高山还大的手臂，最后怪物全身浮出水面，冲着天空狰狞咆哮。

　　其身长数千米，遮天蔽日，形似飞龙，生有双翅，更可怖的是，它嘴内无齿，取而代之的是螺旋状的漩涡吸盘，嘶吼之时恐怖的吸力产生，可以轻易把一座大山吞入腹中碾成粉末。

　　这是“无齿海龙兽”族群中的顶点，战争级的怒海龙王！

　　汽油镇做梦也想不到，在整个无齿海龙兽的历史中，只出现过一两次的王者，会恰好在这处湖泊的地下洞穴中沉眠。

　　后代子孙被屠戮的鲜血顺着冰层渗到地下，最终惊醒了这位海龙中的王。

　　在汽油镇断后部队吹着口哨、兴高采烈地收拾残余战利品时，它怒而翻身，轻易灭掉滞留在这里的所有人类。

　　看着完全冲出地表的海龙王，沈白面色严峻，咬着牙道：天籁小说网

　　“看这头战争级变异兽的样子，是要在这片冰原上撒野了……群居动物都有社会性，肯定要报复！”

　　“冰湖旁边损毁的车辆并不多，这说明汽油镇的大部分人在这巨兽出现前就撤离了，在这里死去的人们大概率是清扫部队。”

　　“不能让这只战争级巨兽追上汽油镇的大部队，帝同学……嗯？”

　　沈白看着帝天的表情，倏地一愣。

　　微黄卷发的少年，依然散漫平静，甚至还用脚无聊地画圈圈。

　　“别急，小白，你忘了我说的么？这里的一切，都是流光之珠将过去投影到现代的幻境而已。”

　　“虚无缥缈，都是假的，你可以理解为虚拟游戏，不过仿真度高到爆表而已……”

　　“光明市做的很聪明，就算参赛者在这里搞出再大的事，也不会对两个时代产生丝毫的影响，看个乐子就行，反正只是投影而已。”

　　沈白皱眉，想起了帝天说过的一句话。

　　——我的拳，不会为无聊的幻境而挥。

　　“好，我理解你……但不代表我也会这么做。”

　　沈白耸肩，看着遮天蔽日的战争级巨兽，眼中金焰狂燃：

　　“我看不得人类被杀害，就算明知是幻境，是虚假，我也不舒服！”

　　“啊……小白，我要提醒你，怒海龙王这种战争级变异兽，可是实打实的封王级战力哦。”

　　“没事，咱有招儿！”

　　沈白洒然一笑，打了个响指。

　　沉重的机车开始轰鸣，淡红色的烟雾不要钱似的疯狂冒出，它在红雾中裂解，分离的部分在空中飞舞，滴溜溜旋转几圈后冲向沈白。

　　咔！砰！轰！

　　分离成一块块的部件在空中不断重组，碰到沈白的皮肤时，竟然合成了一套黑色的机械重铠！

　　机车本来就是重型，变成中空的铠甲后更是巨大，沈白成了个三米多高的黑甲武士，关节活动时有浓密的红雾喷出，隐隐有机械的轰鸣。

　　“卧……”

　　帝天眼珠子都红了，这是羡慕的。

　　——这可是机甲合体啊！

　　虽然过程太长，临阵对敌时必会被一刀攮死，但……

　　有一说一，确实帅啊。

　　谁能想到，一个外形是机车样式的第三代衍生物，还会这种花活？

　　“嘿，怎么样？帝同学。”

　　沈白活动机甲，各种齿轮逐一咆哮：

　　“这便是我准备的杀招了，穿上这层外骨骼机甲，我的防御力和机动性远超平时，再加上【暴君】的强化作用也可以作用到机械上，现在的我，可否能和封王级存在掰掰手腕？”

　　“大概……也许……嗯……差不离？”

　　“好，那我上了！”

　　沈白呼出一口浊气，套着厚重机械盔甲的右脚狠狠踏地，巨大的身躯腾空而起。

　　轰！

　　他与巨大龙兽的头颅狠狠相撞，暴风骤起，空间也被撞出些许涟漪。

　　帝天没有参与进去，他只是在下面看着，被刘海完全遮住的双眼，透露不出任何情绪。

　　他知道，沈白愿意在这幻境中耗费力量，绝不是为了给外界正在看直播的乌托邦群众作秀而已。

　　驱使沈白行动的，是名为“保护人类”的朴素观念。

　　这观念代代相传，被联邦的义务教育体系发扬光大，无数堪称天才的少年少女，都愿意为了“守护”而战。

　　帝天的身影消失在原地。

　　下一秒，他出现在了沈白的旁边，这位S级的天启者屈指轻轻一弹，数千米的恐怖龙兽就哀嚎着扭曲身体，试图让被巨力崩碎的骨骼重新聚合到一起。

　　“哟？帝同学，你不是说……”

　　“你说的对，做的也对，沈白同学，我确实应该阻止这头龙兽，我有这样做的义务和责任。”

　　“为何？”

　　“因为保护人类，是我父亲一直坚守的梦想和信念。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的老婆不可名状更新，第二百四十二章 龙兽免费阅读。https://xs.23sk.com 