    除了苏野和方渤，其他人都不知道徐朗吃了泻药，还以为他又在飙演技呢。

    几个人纷纷赞叹，这光头旳演技确实不错，一开始咋咋呼呼的，现在又切换成了静默模式，让人感觉到他的“病情”在加重，演得还真是循序渐进呢！

    郭石正在厨房帮忙剪干辣椒，对杨河说：“外公，老徐演技有点儿厉害哟。”

    自从那个搞笑短片火了，很多人都管杨河叫外公。

    杨大仙道：“确儿八实要得。”

    外头，刘安迪眼中闪过一丝惊讶，以后有机会可以跟徐朗合作，很有才华嘛！这演得，无声胜有声。

    方渤挠头，演得越真越尴尬，我都跟苏导说了，现在全国观众都知道你徐朗在演戏了。

    好一会儿之后，从厕所出来的徐朗面色发白，眼神有点涣散。

    也不提钓鱼了，就坐在厨房土灶前的小凳子上。

    杨河正在配置卤料，说：“你在我这儿演啥子？去外面苏野面前演去啊。”

    徐朗：“说出来你可能不信，我真拉肚子了……”

    杨大仙：“哈哈！你说你烫头我都信。”

    徐朗光头无语：“我拿火钳烫头啊？”

    方渤背着背篓拿着锄头，在窗户口探头探脑：“大，大哥，还钓鱼吗？我嘞个……去给你挖蚯蚓。”

    徐朗两眼放空：“不钓。”

    方渤挠挠头，嘀嘀咕咕跟刘安迪出了院子：“徐大哥肿么肥事儿？钓鱼竿也不收，他不钓，我帮他钓。”

    方渤和刘安迪去辣椒地摘辣椒，这是他俩主动申请的，看到杨河老爷子都在帮忙做饭，他们实在不好意思闲着。在路边挖了点蚯蚓，路过池塘的时候，方渤把鱼竿往岸边一插，背着背篓走了。

    刘安迪：“你不守着吗？这怎么钓鱼？”

    方渤：“随缘嘛！节目组还可以把徐大哥P到鱼竿旁边。”

    节目组还真就这么干了。

    虚弱的徐朗，被一双筷子夹卤蛋一样夹住了脑袋, 提出蘑菇屋, 放到了池塘边, 还给他P了个草帽和保温杯。

    然后……鱼竿被拖走了，一条肥鱼在池塘里拌命。

    被P过来的徐朗摇头晃脑，自然没有管鱼竿。

    方渤健步如飞跑过来, 把鱼竿捡回来，顺便把鱼取下来, 用一根草穿了鱼鳃挂在岸边, 又抛下鱼竿跑回上面的辣椒地继续摘辣椒。

    刘安迪目瞪狗呆：“这就……钓到鱼了？”

    方渤一吹头发：“呼~徐大哥是钓鱼高手啊！我很佩服他！”

    刘安迪：“……”

    节目组给虚假的徐朗P了四个大字——“钓鱼之王”。

    弹幕：

    “我去, 这是真拉肚子了？”

    “吃了泻药，哈哈哈……”

    “可怜的徐朗。”

    “刘天王和方渤怎么就干上活儿了？”

    “蘑菇屋定律, 任何人来了这里都会不自觉的开始干活。”

    “还是稳哥有办法。”

    “方渤好呆啊，这能钓到鱼？”

    “我去……”

    “夹头的动画是认真的吗？”

    “哈哈！徐大头喜提新称号。”

    “云钓鱼……”

    “神特么我很佩服他。”

    “这个叫方渤的新人虽然长得那啥，但综艺感可以啊。”

    “长得就很综艺。”

    “我觉得, 他纯粹就是被苏野徐大头他们带坏了。”

    五点, 何明亮开着车往回走。

    菜单是苏野用手机备忘录写好截图发蘑菇屋微信群里的, 他们只需要照着单子买就行了, 很简单。连讲价都不用，毕竟, 现在蘑菇屋可是一夜暴富了，昨天嘉宾们拔萝卜贡献了三百，佐佐木希秀操作整到五百, 今天这拨人又会做书架帮忙创收……

    虽然花了不少，但只要苏野皮尤诶得好, 说不定蘑菇屋存款有望历史性突破四位数。

    车里，后排的涂俊和佐佐木希都在吃大脚板雪糕, 副驾驶座的张思诺羡慕地回头看，时不时舔舔嘴唇。

    何明亮：“哈哈, 看把妹妹馋得，想吃自己拿，买了那么多。”

    张思诺摇头：“不敢吃，会胖的，暑假还有戏呢。”

    涂俊：“说得跟谁没戏一样。”

    张思诺：“那你不控制一下体重？你这一季又贴膘了。”

    涂俊：“我这叫为艺术献身，野哥说了，我在电影里的角色要胖, 越胖越好玩。”

    张思诺又问佐佐木希：“姐姐你不怕胖吗？”

    佐佐木希呆呆道：“啊咧？除了相扑运动员，你见到过肥胖的曰本人吗？”

    张思诺陷入了迷思：“难道是体质原因？”

    涂俊：“整天吃鱼怎么可能胖？贵族禁止吃肉一千多年的国家，想长胖是很难的，别问我怎么知道, 宅男最懂曰本了。但是他们的女孩子喜欢胖胖的男生，像我这种款式，在曰本属于抢手货。”

    佐佐木希：“那倒也不会呢。”

    涂俊：“……”

    何明亮笑道：“哈哈哈哈……”

    张思诺也笑得捂脸：“诶哈哈，笑死我了，哥你脸疼不？”

    涂俊：“不是……为什么废酱突然听懂汉语了？”

    佐佐木希：“一点点。苏桑教得好！”

    苏野给废酱指定的学习中文的方式很特别，让她看国语配音的曰本动画片，汉语水平进步神速。

    涂俊摸摸脸：“野哥……搞教育是有一手，就是不知道能不能把屋里那群人教化好，他不会演穿帮吧？”

    何明亮：“你还不了解小野？野狗从他旁边路过都要被军训三分钟的……”

    果不其然。

    当四人回到蘑菇屋的时候，看到了一副奇异的景象，奇异却又合情合理。

    杨河老爷子正在厨房炖骨头汤，烟火气十足；徐朗坐在屋门口剥蒜，满满一盆；郭石在给狗洗澡，已洗三条；刘安迪正拿着簸箕在院墙边晒辣椒，满满两背篓；方渤蹲在院角杀鱼，一共四条。

    苏野呢？

    凉亭里面，躺椅上。

    旁边一个风扇吹着小风，地上点着蚊香, 桌子上放着冒热气儿的茶。

    苏野脸上盖着一本书，躺在椅子里睡得正香。

    涂俊：“哇塞！服气服气！这个真的服气，所有嘉宾都在干活儿, 我野哥吹着风扇在睡觉……”

    张思诺也笑了：“他们一开始还装病，关公门前耍大刀，以为自己是吕蒙？”

    何明亮感慨：“咱们这期录的是变形日记啊！”

    丰富的食材到家，大家更忙了，何明亮、涂俊和张思诺也在不停的干活儿，当然，佐佐木希很悠闲，因为她啥也不会。

