    走出铁匠铺，吴行知满意地朝着壮汉挥了挥手。

    “你们不愧是无锡城最知名的铁匠铺，我很满意，以后有机会再来。”

    壮汉苦着脸，苦涩道：“大侠满意便好，不过我们店小，恐怕没办法次次满足大侠的要求了。”

    此时吴行知背后背着一个巨大的条状生铁块，因为太大了没有办法做鞘，所以随意用一块黑色的粗布包裹起来，只露出把手位置用于方便抽拿。

    黑布的外面，两根婴儿小臂粗细的铁链将其紧紧固定在吴行知的背上，没办法，确实太重了，绳索之流根本捆不住。

    “真是好心人呢，这么好的兵器，居然白送给我。”吴行知笑着朝鸠摩智说道。

    “......”鸠摩智看了看对方背后的巨物，不知道该说什么。

    别人为什么不收钱你心里没有点数吗？就你挥舞的这玩意，随随便便就可以把整个铁匠铺都拆掉了，人家敢收吗？

    而且，你真的准备把这玩意称之为兵器？

    这是用来打架的玩意吗？哪个江湖人受得了这玩意？你直接拿去当攻城锤也嫌重吧？

    鸠摩智觉得心好累，甚至开始怀疑自己接近这个人到底是不是一个明智的选择了。

    想自己向来天赋绝顶，苦修多年自认已经绝顶于江湖，这一趟出来以一人之力挫败天龙寺一众高僧，目前未逢敌手，可谓是意气风发，所向披靡，但是眼前的这个人，真的看不透。

    招式套路，内气相性，甚至心智性格，统统看不透。

    本以为只是一个有着顶级底蕴的年轻人，但是从吴行知随手挥舞那块数百斤的生铁，并且还认真地背在身上准备当做常用武器的时候，这些猜测全部粉碎了。

    自己运足内气，确实也能挥舞这生铁大棒，但是若想时时刻刻背负在身，就算以自己数十年的功力，也坚持不过一个时辰。

    而这个人——

    不，这恐怕是一个披着人皮的怪物吧。

    想到这里，鸠摩智心中越发苦涩，之前还想着骗到对方心法之后再对付对方，现在看来，自己恐怕有些异想天开，这一趟，能够全身而退已经算是万幸了。

    好在自己目前的表现都还不错，对方应该还没有看出来自己的想法。

    “想什么呢？”吴行知伸手晃了晃，道：“正好在围墙边，我们直接去城外吧，那里清净。”

    鸠摩智回过神来，连忙笑道：“如此甚好。”

    他看了看城墙，轻身跃起便准备翻过城墙，突然觉得右腿一紧，他低头看去，只见一只大手握住自己脚踝。

    “？”

    鸠摩智心中一颤，对方莫不是要现在发难不成？

    “？”

    吴行知歪了歪头，道：“你干嘛？”

    “这......不是出城吗？”

    “走城门！”吴行知正色道：“你也是得道高僧了，怎么有门不走偏偏喜欢翻墙？这大白天的影响多不好。”

    你们这些会轻功的高来高去了不起啊！

    “......”鸠摩智无奈，叹了口气，道：“施主说得有理，是小僧考虑不周。”

    吴行知满意地点了点头，朝着城门口走去，生铁巨棒实在太重，每一步踏在石板之上，都发出沉闷的声响，吴行知不得已时时注意下脚力道，不然怕是一不小心就将地砖踩裂了。

    两人出得城去，顿时加快了速度，鸠摩智刻意运起轻功，脚尖轻轻在草尖上一点，便窜出老远，他回头一看，身后咚咚的轰鸣声，却见吴行知每一脚都泥土飞扬，一步便跨越数十米距离，居然丝毫不慢。

    “背负数百斤重量居然还能如此奔驰，简直非人！”

    鸠摩智心中暗暗叫苦，再给他一次机会，他必然绕着此人走，现在已经来不及了，只能先将其糊弄过去，然后再找机会离开吧。

    不多时，两人来到一片清幽的林子旁，鸠摩智左右看了看，停下脚步，道：“便在这里吧。”

    吴行知自无不可，将背上铁棒取下来，随手往旁边一插——

    只听见“轰”的一声，草皮泥土直接炸裂开来。

    看着吴行知一脸期待，鸠摩智眼睑控制不住地颤动了两下，深吸了一口气，道：“我先给施主讲讲这拈花指法的要诀。”

    “我之前提到过，这拈花指为软功外壮，属阴柔之劲，专练指头拈劲之一种功夫，练时内外同修阴柔兼阳刚之劲，功成之后，三指拈物，无论如何坚实之石，都能应指而碎。伤人于无形之中，是不可多得的防身绝技。”

    见吴行知一脸认真地听着，鸠摩智心中微松，继续说道：“首先，意守下丹田，待下丹田温暖气足后，以意将全身劲力集中于手之拇、食、中三指的第一节上，拼紧拇食二指，使拇食中三指第一节指面贴实，用拇指在食、中两指的第一节用力缓慢地旋转若千周，再右向旋转若千周，然后——”

    “等一下！”

    鸠摩智正说着，突然听吴行知一声大喝，他心里一紧，道：“怎么了？”

    “听不懂。”只见吴行知理直气壮地说道：“这下丹田是哪里？什么意守，什么运气，我听得云里雾里，一窍不通。”

    “这下丹田自然在......”鸠摩智条件反射地解释，突然反应过来，苦笑道：“不是，施主莫要消遣小僧，你这一身通天彻底的功夫，怎么可能不知道这些内功常识。”

    “说实话，我对武功一窍不通。”吴行知认真道：“唯一算的上招式的，应该只有一招撩阴腿，我倒是甚为纯熟。”

    既然要跟这和尚学武功，吴行知自然不会避讳说出自己不懂武学的事实。

    鸠摩智听来，只觉得对方极力在掩饰自己的武学路数，索性也懒得再多问，反正自己应该也很难弄到对方的心法了，随便教一教赶紧走人为上，于是道：“既然如此，那我们便跳过这运气一途，直接教你指法罢。”

    “也好，也好。”吴行知大喜，这些内修的词语听得他头痛欲裂，根本不想再听。

    可笑，我吴行知走的是炼体的路子，根本不需要这种内气之流。

    难道不会内功，我打人就不痛吗？

