    

    季思琪从监狱出去的时候有些恍惚。

    她来之前以为梁炎东就是那个能给秦文透露更多线索的关键人物，来了之后她也确认了梁炎东确实在找那个光盘，可是当听说她并不知道的时候，甚至没有多追问什么，反倒是题外聊了很多杂七杂八的东西，琐碎而细微，有些话她自己随口说完转头也都忘了，就这么谈心似的说了两个小时，内容冗长而没有终点。

    原本待在监控室里穆雪刚如意算盘打的响，然而现实却残酷的没能将他的想法变现，他听了两个小时的闲言碎语，摘下耳机的时候耳朵嗡嗡响，脑子都是短路的，却没抓到梁炎东所谓的破绽，两个小时一到，终于忍无可忍地叫看守去敲门，她就被这么被从会见室里带了出来。

    她还是没有线索，回去之后，不知道该怎么跟秦文交代，才能逃过这一劫。

    等在外面的任非接到季思琪的时候对方脸色明显不太好看，她像是对什么东西怀有深切的恐惧，而且随着时间的叠加，这些恐惧几乎就要让她不堪重负。

    任非以为是在监狱里发生了什么，可是从见面到带她上车，任非问了一路，关于这一点，姑娘给的答复都很明确，“真的什么也没发生，他问我知不知道一个光盘在哪里，但是我从没见过。”

    任非越发地疑惑了，“那你怎么从里面出来就这么心不在焉的样儿？好像被洪水猛兽给吞了似的。”

    季思琪摇摇头没搭碴儿。

    任非看了眼表，打着方向盘把车开上主路，“这个点儿你单位也马上下班了吧？我直接送你回家？”

    “不回家，”任非话音刚落，季思琪立刻反驳，刚说完她自己也惊觉有些突兀，想了想就试图挽救地说道：“我……我还有点事要处理，先不回去。”

    又到了晚高峰，外面车流不息熙熙攘攘，车里面却突然陷进了一阵各怀心思的沉默中。任非要右转，被前面开错车道的傻X占了道，他被堵在后面不满地对前面按了两下喇叭，末了被迫停车跟着等信号的时候，转头盯着季思琪打量了半晌。

    “你是不敢回家吧？”他打破沉默，没头没尾地突然发问，态度放肆而直接，“你那老公是不是有问题？”

    任非说话的语气太肯定了，以至于心思不定的季思琪几乎要下意识地点头才又反应过来，脖子维持着要点头的姿态生生卡在那里，转出了个特别僵硬的角度，她咬着嘴唇凝视着任非，试图从刑警的脸上看出些什么信息来，“……你为什么这么问？”

    “很明显啊。”任非说：“你老公把你带出门，都老夫老妻了，又不是小三小四新欢燕尔，出去度假，犯得着俩人窝个别墅里几天几夜不出来吗？而且上次我请你来跟梁炎东见个面，你要问你老公，这会儿又不想回家的。”

    季思琪别过头，看着窗外，“你这是主观臆测。”

    “我主观臆测？”任非简直忍无可忍地往自己鼻子上指了指，“你这从监狱出来到现在，心惊胆战的表情直白的都够凑一本自白书了，还我主观臆测？！你为什么不想回家？跟梁炎东见面，你问过你老公的意思，按理说他跟梁炎东八竿子打不着一毛钱的关系，就算你没有提供给梁炎东他想要的信息，但要因为这个不敢回家岂不是太可笑了？除非是秦文并没有表面看上去那么事不关己。”

    “不……”季思琪无意识地抓紧她放在腿上的帆布包包，仿佛这样的动作能给她带去一丝慰藉和勇气般，她深吸口气，突然又转过脸，指着前面，对任非敷衍地笑了一下，“我不回家，只是因为我老公就在前面。”

    任非顺着她手指往前看了一眼，这才认出来，果然前面堵他路的那傻X就是之前季思琪开着跟踪他的那辆小白车。

    任非：“……”

    季思琪，“任警官，麻烦您过信号给我停一下吧。”

    “季思琪，”前面的红灯变绿灯，原本被直行车堵了右转道的任警官瞬间也成了站错道的糊涂蛋，他把右转灯关了，跟在前面的小白车后面一起过了岗，在季思琪要下车前非常严肃正经地对她说：“我不知道你和你老公之间究竟是怎么回事，但是有一点你一定要牢牢地记清楚——你之前一直跟着我们队后面采新闻，对我们刑侦队都很了解。而我也是刑警，你有我私人的号码。如果你被你老公控制了，或者有什么其他的危险，你都可以直接往我们局里打电话报警，或者给我打电话，你不要因为害怕而甘于被挟持，我们有能力可以保护你，只要你说，我们一定会救你。”

    季思琪握在拉手上的手紧了紧，鼻子发酸，眼泪在转瞬之间就已经模糊了眼眶。

    任非的话如同在她因为恐惧而孤注一掷的封闭内心中打开了一个豁口，有那么一瞬间，她真的想把一切都跟任非和盘托出，请求警方的援助，请求他们去解救千里之外已经命悬刀刃的外公，请求他们把秦文绳之以法——

    可是已经什么都来不及了，小白车停在路边，在晚高峰的车流中挡住了CRV的去路，任非不得不也停下来，在后面一大片暴躁的似乎在喊“快看前面那两个乱停车的傻X！”的喇叭声中，秦文下车径直走过来，到了跟前，推了下眼镜，礼貌地敲了敲副驾的车窗。

    季思琪咬破了嘴唇内侧的嫩肉，在淡淡的血腥味萦绕满口的同时，她瞪大眼睛，硬生生将眸子里的水汽憋了回去。

    她的手有点抖，握着车门的拉手拉了一下没拉动，仓惶的目光带着拼命骨气的勇气和决绝看向任非，要哭没哭出来，她嗓子有点哑，“任警官，麻烦开下锁。”

    任非隔着车窗眸光锐利冷然地盯着门外的秦文，半晌之后，在秦文再次响起的敲玻璃声音和季思琪交集不安的目光中，他放弃似的开了车门锁，对季思琪沉声嘱咐，“我刚才说的话你再考虑考虑。保重。”

    ………………

    …………

    任非在送季思琪跟梁炎东见过面的隔天，意外地先接到了梁炎东从监狱打来的电话。

    彼时他抓耳挠腮地等关洋给他想办法，让他在跟梁教授见一面，没想到梁炎东竟然先他一步，把电话打了进来。

    其实要严格说起来，这电话也不是他“打”的，他就是握了个听筒贴在耳朵上，旁边还有做了他们班管教的关洋把他的字再转化成言语念叨出来给任非听。

    来电显示是个陌生的座机号，当时任非正心急火燎心烦的很，看了眼号码就觉得是又是不知道哪里来的推销号，他要是没有“接电话强迫症”，这会一准儿就给挂断了，然而就算接起来，也接的没好气，听筒放耳朵边上就跟开了炮筒子似的，一口气直接喷过去，“我的工资就够我吃饭穿衣加油租房子，没闲钱搞基金买保险，付不起首付也没打算砸锅卖铁买第二辆车——您还有别的事吗？没事挂了吧我这正忙着。”

    梁炎东+关洋：“……”

    关洋被他连珠炮一般轰的体无完肤，跟梁炎东俩人在电话隔间里相互看了看对方，关洋冲着听筒投诉，“你丫早餐吃的是火药吗？”

    “……”任非一听动静就听出来了是关洋，莫名其妙，“你拿哪儿的电话给我打电话？”

    “我们监区的亲情电话。”关洋没好气地答他：“再让你进监狱我是没辙了，不过宽管犯人每个月有两次跟亲属同亲情电话的机会，每次十分钟，梁教授现在就在我旁边，你有什么要说的赶紧着吧。梁教授这边要有回应，我再念给你听。”

    突然变成梁炎东家属的任非愣了两秒立刻反应过来，“安全么？会不会被监听？”

    关洋在电话那边叹了口气，“窃听证据是违法的，你说会不会被监听？再说我们这儿就是监狱了，听你个亲情电话干什么？时间有限，你赶紧的，你这样我觉得你们俩是在偷情……”

    不止任非，连关洋旁边的梁炎东都险些被口水呛了一下。

    “咳……那什么，梁教授，”时间有限，任非没工夫纠正是不是偷情的问题，他咳嗽了一声，想先问问梁炎东让他找季思琪到底是个怎么回事，没想到刚开了个头，就被关洋打断了。

    “你先别说话，梁教授写着呢，他写完我一气儿给你念。”

    “……”这种打电话的方式十分新奇特，任非乖乖地闭了嘴。

    半晌之后，他听见关洋给他念：“梁教授说：有个不情之请，拜托你帮我去江同市滨江路23号的一栋居民楼的住宅里找一个日记本带回来，日记本应该是跟一些初中的旧书籍放在一起，封皮是粉色的可能性很大，带一个密码锁。”

    这跟任非预想的谈话内容之间差了十万八千里，但他的第一反应竟然不是为什么和该不该去，而是问：“我去了之后怎么跟户主说？总不至于砸开门冲进去就翻东西吧？又不是执行搜寻任务……”

    “你等会，”关洋一边看着梁炎东写一边跟任非说，他觉得自己身为管教，帮不能说话的重刑犯通电话这件事在违规风险中又多出了几分人道主义精神，因此并没有多么紧张，等梁炎东写完，他又念道：“梁教授说：那房子空了很多年了，没人住，你想个办法……”关洋念到这里，梗了一下，才接着又念：“摸进去。”

    任非拿着电话瞪着眼睛异常震惊，“你让我撬门压锁？！”

    “梁教授说：抱歉，我知道这很为难你，但是除此之外没有其他办法了。那日记里有我要的东西，但这件事不能让季思琪知道。她已经被人控制了，处境十分危险，你们最好监视下她周围，以保证不会再有命案发生。”

    任非听完简直要跪了，“你怎么知道她被人控制了？！”

    “——等会！没念完呢！”关洋打断他，接着念道：“另外，你此行也要十分小心，如果可以，最好叫上你的同事跟你一起。除此之外，你的行踪别跟任何人提起，拿到日记也别让任何人知道，否则的话，我怕你也被人盯上，会很麻烦。”

    关洋念完，这次任非不抢答了。

    他握着手机，在电话的另一端，眉心纠结地拧在一起，眸光摇摆不定，嘴唇紧抿，久久地沉默下来。

