    “咯……哦……咯！”

    被扔在半空中，凤凰鸡自觉展开双翅滑翔，高声怒啼。

    毛僵的动作也随之一顿，鸡鸣声起代表阴阳分晓，大多邪祟都会被震慑住。

    就好像早晨突然响起的闹钟，虽然不具有伤害，但是却会被惊吓到。

    半空中的凤凰鸡发现对方浓郁的尸气，调整滑翔姿态，锁定目标，金足利爪张开，直接袭向毛僵的头颅。

    毛僵也迅速反应过来，伸出右手拍向凤凰鸡，试图直接拍飞。

    凤凰鸡哪能如他所愿，双翅突然一扇，又再度飞起，准备绕过举起的右手。

    “啪！”

    “咯！”

    就在即将飞过手臂的时候，毛僵突然像篮球运动员一样，向上纵起，来了一个火锅大帽，直接将凤凰鸡一巴掌拍飞出去，在地上翻滚不止。

    “……”

    我靠！

    没事吧，这巴掌扇得可不轻。

    来不及细看凤凰鸡的状况，杨帆赶紧回头盯住毛僵。

    发现毛僵既没有逃走，也没有扑上前来，就这么静静的站在原地看着杨帆。

    老阴比又想搞什么事情？

    杨帆抽出了扶桑木棍，暗自防备对面这个老阴比，毛僵连续几次的骚操作，已经让他心里警铃大作，必须小心对待。

    毛僵缓缓抬起了右手，掌心向上，直指杨帆。

    咏春？叶问？

    杨帆一愣，这是明知逃不掉，要选择死磕到底？

    突然间，一股莫名的气息直接笼罩住杨帆。

    “这是……隔空摄物？”想起苗人向导的遭遇，杨帆瞪大双眼。

    还来不及反应，意识突然就变得模糊起来，喘不上气，身体也开始失重，缓缓升空，随着这股气息的牵引，慢慢向着毛僵飘去，连挣扎都做不到。

    “咯……哦……咯！”****，凤凰鸡怒啼救场。

    毛僵的身体一顿，杨帆的意识也瞬间清醒过来，双方顿挫之间，身体摆脱了束缚。

    只见自己的左肩已经被毛僵扣住，疼痛直扎大脑神经。

    喵了个咪的！又被阴了！

    忍住疼痛，杨帆拼命侧过身体，带着愤怒把扶桑木棍刺向毛僵的胸膛。

    “去死吧，老阴比！”

    杨帆这一下含恨出手，直接把毛僵给捅了个对穿。

    毛僵的身体一颤，松开右手，眼睛瞪大，充满了惊恐，仿佛看到了什么可怕的事物。

    扶桑木捅入的位置，星火再次燃起，再逐渐扩大。

    就这样，毛僵的躯体缓缓的在杨帆眼前一点点的消失，直至全部湮灭。

    幸好我也是个挂比，要不然都被阴死好几回了。

    杨帆一下子瘫坐在地，这次实在是太危险了，还是开了挂的结果，要不是凤凰鸡的存在，现在已经高唱凉凉。

    自己的近战能力还是太拖后腿，需要重点提升一下，每次都要这么惊险才能胜出，保不齐哪次就要认栽。

    “嗯，这是什么东西?”毛僵消失的地方突然出现一颗珠子。

    僵尸应该没有内丹这种东西吧，他们跟妖修又不一样，杨帆很是疑惑。

    管他是啥，拿回去让四目师兄给掌掌眼，自己的伤口的尸毒不能再耽误了。

    解决完战斗才没多久，杨帆就感觉身体有些冰凉，还有头晕的症状，想必尸毒已经开始发作。

    伸手进入空间，杨帆面色一黑。

    麻蛋！刚才全用完了！

    再回头看了看地上，先前战斗之时使用的糯米，全部跟泥土乱石混杂在一起，大部分还沾染了尸毒。

    幸好有四目师兄在，他那里还有，不然这次就算打赢了，也要落个同归于尽的下场。

    杨帆拾起地上的珠子，抱上凤凰鸡，消失在这夷人祖洞。

    话说地陷边缘处，四目都快急疯了，他们穿过乱石好不容易才来到地面上，就听见下方接连传来爆炸声，半晌不见杨帆出现，都无比的担心。

    正在四目纠结要不要返回地陷再看看时，杨帆终于出现。

    “阿帆，你怎么了？”四目匆匆上前。

    杨帆刚一出现就跌坐在地，手捂左肩，胳膊处的衣服上全是暗红色的血迹。

    “刚才被那毛僵抓伤，不过没事，我已经把他弄死了。”杨帆脸色发白。

    “不是说好引他上来吗？怎么这么不小心。”

    四目揭开杨帆的衣服，从口袋中掏出糯米，一把敷在伤口处。

    “嘶……”

    一股青烟冒起，痛得直吸凉气。

    “原本是想引他上来，但那僵尸有了灵智，根本不上当，只好在下面解决。”杨帆肯定不会说自己差点被反杀的事实。

    鹧呼哨很佩服杨帆的本事，年纪虽然不大，但短短几天时间却连杀好几个邪物，将来必是个风云人物。

    他没有说话，只是将身上的水囊解下，递给了杨帆。

    这时天光已经渐亮，远处传来一阵嘈杂的声音。

    “贤弟，道长，你们是否还好？”陈瞎子带着一队人匆匆向这边跑来。

    半夜时分，这寂静的山谷突然传出巨响，感觉怕是出了大事，陈瞎子带上人马就迅速赶来。

    这里其实距离瓶山脚下并不远，瓶山倒塌下来的范围也不会超过几里地，只不过道不好走，需要绕一段路。

    “你怎么样，有没有受伤？”红姑上前拉起鹧呼哨上下检查。

    四目和杨帆：“……”

    陈瞎子及盗匪：“……”

    杨帆张口还未回答，直接被摁住塞了一把狗粮。

    过分了啊，秀恩爱都死得快！

    “我有事，快齁死了！”实在看不下去，杨帆最烦被人喂狗粮。

    众人闻言努力憋笑，把鹧呼哨和红姑闹了个大脸红。

    “谢红姑娘关心，我没事，杨道长受了伤。”鹧呼哨硬着头皮站出来回答。

    “杨道长，你受伤了？”这下子把陈瞎子给惊到了，匆匆跑上前蹲下来查看杨帆的伤势。

    他可是知道杨帆有多猛，独自一人干掉六翅蜈蚣，就这猛人都受了伤，可想而知他们在这边遇到了多大的危险。

    “我只是被僵尸给挠了一下，已经祛完毒，包扎完伤口就好。”杨帆站起身，伤口处的血液已经恢复正常颜色，回头再喝点药就行。

    “哼！”四目黑着一张脸。

    他对这些土夫子可没什么好感，这一连串事情全是他们搞出来的，险些把他这位茅山的天才师弟都给搭进去，自然不会有什么好脸色。

    【作者题外话】：三更送上，请银票支持，感谢各位客官老爷。

    打斗的戏份真的好难，主角不能太弱也不能太强，对手也不能一味的智商掉线。

    简直想到头秃，希望各位客官老爷们满意。

    再次感谢。

