    婉秀一直用热切的目光盯着喜仔，王小二及时发现了婉秀垂涎的目光，忙把喜仔藏进自己的皮肤里。

    “现在喜仔是我的了，以后不要再打他的主意！”王小二非常严肃认真的说。

    婉秀的目光依旧恋恋不舍的盯着王小二的掌心，好一会才不甘心的把视线收回，“知道了！不过就是一只小虫子而已！还不如让我饱餐一顿！”

    王小二毫不留情的盯了婉秀一眼，“同样的话，我不想再说第二遍！好东西我可以给你，但是喜仔不行！”

    婉秀看出王小二很在意喜仔，又怕王小二会把她的话当真，以后疏远她。她忙放软了身段，挽住王小二的胳膊撒娇道：“你在意的东西，我也一定会一起爱护的！别生气嘛！我已经说过了，我知道了！”

    王小二点点头，伸手打开了放在床边的小柜子，小柜子里有一个比小柜子稍小的木盒。

    木盒外上了锁，王小二并没有打开盒子，而是直接把东西放进了空间戒指。

    “先生，你不打开看看里面都有什么吗？”婉秀问。

    王小二摇头，道：“里面的东西不着急看，反正带在身上迟早有机会可以看。现在天色不早了，我得尽快让师傅入土为安。”

    王小二朝门外看了看，说：“村里有人去世，今夜赶尸人也许会再来。”

    婉秀附和道：“这个村子的风俗真奇怪，人死后并不下葬，而是要让赶尸人带走。”

    王小二想把老人带到山上埋葬，刚要动手，洞悉王小二心思的喜仔，马上从他的皮肤里钻了出来。

    喜仔站在老人身体前，使劲的摇晃着脑袋，还拼命发出吱吱的叫声。

    “喜仔，你的意思是不让我把师父下葬？”王小二问。

    喜仔果然点了点头，并且又上前，拉着王小二的衣角往外走。

    婉秀迟疑道：“看喜仔的意思是不让我们动老人的尸身，咱们并不了解当地的风俗，不然，咱们还是先走吧？”

    王小二有些犹豫，但看喜仔一再坚持的样子，还是决定暂时离开。

    天色越来越暗，王小二和婉秀赶紧跑到村口等待赶尸人。

    赶尸人，这个听起来明确又神秘的名字。

    从某种迹象来看，赶尸人只有夜里才会出来活动，他会把村里去世的人都带走，只是，不知他把人带去了哪里。

    一直等到半夜，振铃声终于从远处低低的传来。

    王小二精神一震，忙打起精神用心分辨铃声传来的方向。

    没有让王小二等待太久，铃声越来越近，正朝村子的方向而来。

    叮铃铃……叮铃铃……

    “阴人上路，生人勿近！”

    一个低沉的声音伴随着振铃声，在空旷的山间传递、回荡。

    王小二快速朝铃声靠近，向前走了一段，就看到一个人高举振铃，边摇边喊，在他身边跟着一个蛇形队伍。

    这就是赶尸人，而跟在他身边的队伍，就是被他带走的尸体。

    王小二不敢贸然靠近，而是站在远处细细观察。

    他首先要确认，左宗明在不是在赶尸队伍里。

    一个一个人的看过去，看到最后一个人的时候，王小二终于看到了左宗明那张熟悉的脸。

    他果然被赶尸人带走了！王小二气愤的轻捶了一下空气。

    “谁？谁在那！”赶尸队伍突然停了下来，赶尸人看向王小二的方向，大声的问。

    王小二心下惊骇，没想到这个人的听力这么敏锐，他只是因为生气乱了呼吸，就被赶尸人发现了。

    王小二从草丛后站起身，朗声道：“是我！我的朋友在你的队伍里！”

    赶尸人闻声，朝王小二走了过来，看清他的样貌以后才恍然道：“你们是昨天住在二林家的人吧？不错，你的朋友确实在我这。”

    王小二有些意外，没想到他会这么干脆的承认。

    王小二从草丛里出来，说：“抱歉，我没想偷看，只是不知道赶尸的规矩，不敢太靠近。”

    中年男人爽朗的笑了，很爽快的道：“夜里确实很少遇到人！不过，只要不是距离太近，他们是不会受到影响的！”

    王小二见男人性格直爽，长相憨厚，不像有坏心的人，直言道：“您昨天为什么会带走我的朋友？”

    男人闻言转过头看了站在队伍最后的左宗明一眼，道：“通常情况下，我只会带走死人，活人是不归我管的！

    可是，昨天我遇到你这位朋友的时候，他中毒很深。为了救活他，我只好把他也一起带走。

    我本想帮他解毒后，再送他回去。

    可我帮他解毒后，他还是一直没有醒过来。”

    王小二闻言忙问：“是不是解毒的办法不对？”

    赶尸人摇头道：“毒确实已经解了，至于为何一直不醒，我也不知道原因。”

    说到这里，赶尸人又忙道：“现在天色不早了，我还有很多路要走。索性我要进村，我帮你把他送回去，以后的路就得你们自己走了！”

    王小二忙点头，感激道：“多谢！”

    赶尸人回到队伍旁，手中高举赶尸铃，催动队伍继续前行。王小二与赶尸人离开一段距离，跟着他一起往村子的方向走。

    终于来到村口，赶尸人把队伍停在了村口外，他带着左宗明走进了村子。

    “你为什么不把他们带进来？”王小二问。

    赶尸人把左宗明交给王小二后，径直朝老太婆的小房子方向走去，仿佛这村里哪家有人去世了，他早就知道。

    “只是路过，而且我的速度很快！”

    正如赶尸人所说，他的速度很快，王小二才刚把左宗明弄到自己的背上，赶尸人已经带着老太太快走出村口了。

    只是，他并没有用赶尸的方法，而是直接把老太太背到了村口。

    赶尸人的速度快，动作也很轻，从进村到出村，一直悄无声息。

    难怪上次他进村，王小二一点动静也没有听到。原来他的速度竟然可以这么快、这么轻。

    王小二还有许多问题没来得及向他请教，所以也忙跟着赶尸人往村口跑。

    王小二赶到村口的时候，赶尸人已经重新启动队伍，继续赶路。

    再有几个小时天就要亮了，王小二不敢再去打扰赶尸人，只能背着左宗明一直跟在队伍后面。

    赶尸人带着队伍，又翻过了两座山，天亮之前在一处废弃的老房子里停了下来。

    安置好队伍里的所有人，赶尸人才走出老房子，问王小二，“你跟了我一路，还有什么事吗？”

    王小二指了指最后一个安置被赶尸人在墙边的老人说：“那位老人是我的师父，我想送她一程。我能不能问问，你打算把她送到哪里去？”

    赶尸人闻言看了老人一眼，又看向王小二道：“喜三妹这么快就找到衣钵传人了？”

    “您认识我师父？”王小二眼中满是喜悦的看着赶尸人。

    随后，他有些遗憾的说：“我虽然拜老人为师，却对她一点都不了解。您能不能跟我说说我师父的事？”

    赶尸人叹了口气，坐在一块凸起的石头上，说：“她也是个苦命人！十六岁就嫁进了那个穷乡僻壤的小村子，没到两年男人就死了。

    这么多年，她一直没有再婚，也没有自己的孩子，一直一个人过着苦日子。”

    说着，赶尸人看了王小二一眼，说：“她临走前一定把她的喜宝送给你了吧？”

    王小二点头道：“对，师父临终前，让我替她照顾喜宝。”

    赶尸人摇了摇头，轻哼道：“别看那小东西不起眼，他可是杀人不眨眼的！”

    王小二脸色微变，问：“此话怎讲？”

    赶尸人道：“喜家人善养蛊，喜三妹更是得到了长辈们的真传，她从小就喜欢钻研蛊术，更是不惜下血本用自己的身体来养蛊虫。

    那只小虫子，就是喜三妹用自己的血肉一点点喂大的！

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    就因为喜三妹有这么个宝贝东西，很多人都想从她手里把这小虫子弄出去，据为己有。

    她丈夫也是因为这件事被人害死的。

    喜三妹的丈夫死了以后，她变得更加喜怒无常，更是利用那只虫子杀了所有的仇人。”

    说到这，赶尸人后怕的摇了摇头，说：“那些人死了还不算，那只小虫子还爬进他们的身体里，啃光了他们的心脏和脑子！

    那件事之后，再也没有人敢打喜三妹和那只虫子的主意了！”

    赶尸人说着，又提醒王小二，“你还是小心些为好，小心以后变得和喜三妹一样喜怒无常。”

    王小二莞尔，并没有放弃的打算。

    赶尸人见王小二并没有被他的话吓到，不禁赞叹道：“看来喜三妹果然没有看错人！你有些胆子！”

    顿了顿，赶尸人又说：“至于为什么要带走喜三妹的尸体，又要带到哪里去。这个就是另一个故事了。”

    赶尸人笑了下，说：“大山里的生活很乏味，走夜路的人更加孤独。可是活的时间久了，知道了一些别人不太清楚的事，所以在别人眼中，就连我也变得神秘起来。”

    他说着，眼神变的悠远，独自陷入了回忆和往事。

    “刚刚我们离开的那个村子叫闽村，在这一片大山之中，存在着很多这样的小村子，看着很不起眼，但都隐藏着一些不为人知的东西。

    村里素来不埋人，这是一直以来传来下的规矩。

    村子里有人过世，不能下土葬，必须由我们赶尸人赶走集中处理掉。”

    王小二闻言插话道：“为何不能土葬？”

    赶尸人用他狡黠的眸子看了王小二一眼，道：“云川人善养蛊，养蛊养了一辈子，死后也不想变成虫子的食物。

    这里的人爱蛊、敬蛊、也怕蛊！”

    他叹了口气说：“曾经有人不信邪，用过土葬。”

    “后来呢？怎么样了？”王小二问。

    “变成了虫子，变成了很多很多的虫子！虫子啃碎了木棺，从土丘里面爬出来。铺天盖地的虫子，见人就咬，见了活物就杀。”赶尸人苦笑一下，继续说：“所以，做我们这行，在这十万大山之间，还算是吃香的行业哩！”

    赶尸人口气轻松，说出来的话似乎都很平常，都是他司空见惯的东西。

    可王小二知道，单凭那份夜里单行的胆识，也是一般人没法比的。更何况，他那份夜里潜行的好身手，不下一番苦功是练不出来的。

    “我朋友一直不醒，这样下去也不是办法，您有没有其他的办法？”

    赶尸人摇头道：“我不行！不过我们村里有一个女大夫，她可能可以！”

    王小二闻言忙问：“您的村子在哪？离这里远吗？”

    赶尸人笑眯眯的看着王小二，说：“你想跟我回村？”

    王小二不知赶尸人的用意，只好点头道：“我必须找人把我朋友治好！”

    赶尸人随即点头，道：“行！今天晚上你跟我一起走。明天天亮前咱们就能到。”

    王小二闻言一喜，连忙道谢。

    “你去可以，她不行！”赶尸人说着，指了指站在远处的婉秀。

    王小二想问为什么，可既然人家不让进就肯定有他的用意。那就只能让她在外面等着了。

