    ;

    上圣源古域的人听到沈翔这么说，都表示怀疑。

    那中年说道：“我们探查到的这个宝地确实会出现一些珍稀的炼器材料，圣级的也会有不少，火帝的大徒弟來那还说得过去，如果是火帝亲自前來，那就难以理解了。”

    “那么你们有沒有邀请火神殿來。”沈翔问道。

    “沒有，沒有被我们邀请的大势力多了，但他们得到风声，都会立即赶过來。”那中年摇头道。

    现在沈翔和段冥更加确信，火神殿应该是和那邪天谢家联手了，只有邪帝的墓，才会让火帝如此感兴趣。

    圣源古域的那名仙王名叫严山，是一个小长老，负责探查宝地的，是圣源古域第一批來这里的人，不过现在却被困在了这里。

    有关于邪神殿的事情，圣源古域和天石仙宫的人都听说过，只是他们沒想到为什么会出现在这里。

    “听说进入这邪神殿，九死一生。”人群中，一个青年惊恐地说道。

    “不一定，邪神殿的大门已经被人轰破，所以这邪神殿不会像传说中那么可怕，已经受到了严重的损伤，我们还是有机会出去的。”严山大声道。

    在险境里面，最可怕的是丧失求生的勇气，严山的话鼓舞了那些年轻人，让他们沒有那么绝望。

    圣源古域和那天石仙宫的人总共有一百多，整体实力很强，而且他们都是一些小队，还不是大部队。

    每个小队都有一个仙王和三个仙君带领，其他都是人仙中后期，沈翔和段冥跟在他们后面。

    圣源古域有查看地势的本领，所以要走那个方向也是他们决定，沈翔和段冥在这里面沒有任何方向，也不知该往哪里走，只好跟着他们。

    队伍在这片枯萎的树林中行走了一个多时辰，忽然间，众人感觉到脚下的大地有着轻微的颤抖，前面也传來一阵滚滚声，像是千军万马杀过來那样，还带着一股惨烈的邪异气息。

    沈翔吞了吞口水，虽然不知道前面发生什么情况，但从那股气息，以及这种动静來看，前面正有一大群东西奔跑过來。

    “有人，快看。”

    沈翔立即跳起來，望着前方，只见上百人正朝他们这边狂奔过來。

    “那不是贺枫吗。”沈翔看见了熟悉的面孔，贺枫竟然也來了，而且此时还非常狼狈。

    “那是万丹仙国、火神殿和镇魔神殿的人，他们被什么东西追着，我们也跑吧。”严山喊道，催促那些年轻快点掉头狂奔。

    火神殿和镇魔神殿都对付不了的东西，他们也很难对付得了。

    沈翔和段冥原本是在最后，但现在他们却跑在最前面。

    沈翔施展神游九天，让自己的魂念悬浮得高一些，很快就看见后方出现一条黑sè的长线，这条线向两边无限延伸着，远远看去，就如同冲击过來的黑sè浪波，再仔细一看，只见那“黑浪”后面有着一片漆黑的“海洋”。

    只是看起來像是黑sè的海洋在波涛汹涌，但其实不是，之所以会有这种错觉，是因为那追赶在后面的是无数漆黑sè的怪兽，个头不怎么大，但数量多得可怕，形成了一片兽海，浩浩荡荡地席卷而來，那些巨树形成的树林，在这兽海面前显得十分脆弱，只是一下子，就被冲击得断碎。

    沈翔把魂念收回來，在邪神殿里面，神力很难施展开來，他只是施展沒多久，就感觉到被什么力量腐蚀着。

    “能飞吗，那群东西的速度越來越快了。”沈翔对后面的严山说道。

    “你试试看。”严山说道：“飞起來更加费力，而且又不能保证不被攻击，还是老实在地面跑吧。”

    沈翔跳跃起來，控制体内的强大的真气，把他的身体托起來，在空中疾速飞行着。

    就在他刚刚飞起來不久，段冥也紧跟着，因为在地面实在是太危险了，而且他和沈翔的速度都很快，看见他们沒有什么危险，严山也带着人飞在他们后面，但是这非常消耗真气，那些人仙后期可沒有他们那么好的耐力。

    “前面也有。”沈翔看见前方也出现了跟后面一样的情景，也有一大片兽cháo袭來，他们被前后夹击了。

    段冥皱眉道：“数量很多，就算是向两边逃离，恐怕也很难到尽头，这些东西是怎么出现的，难道是故意弄出來对付我们的。”

    “准备应战。”严山看见前面那一片兽cháo之后，脸sè骤变，大吼一声。

    沈翔已经做好应战的准备，段冥说道：“要尽量在我附近。”

    两波兽cháo突然冲击在一起，那一阵冲击，就导致许多黑sè的怪兽死去，撞得一片血肉模糊，在地面留下一条长长的印记，仿佛一条漆黑sè的长河。

    怪兽果然是冲着他们來的，这些怪兽都是和野兽有些相似，比如老虎、狮子、豹子、犀牛等野兽，只不过身体漆黑，或者有的是双头、三头、甚至是五六个头，有的还满身尖刺，那些尖刺上面闪烁着一种邪异光霞，看起來像是带有剧毒。

    此时沈翔他们悬浮在空中，而下面就好像是一片海洋那般，无边无际，看不见尽头。

    “冲上來了。”严山喊道：“这些东西的实力有强有弱，有的还带有剧毒，各位一定要多加小心。”

    镇魔神殿、火神殿和万丹仙国的人，已经在兽海之中厮杀起來，许多怪兽只要看见有人，就会疯狂地飞扑过去。

    沈翔觉察到下方有无数头怪兽向上跳跃过來，他低头一看，能看见那张满是利齿的大嘴。

    “杀。”

    沈翔身体微微一震，大量的火属xing真气从天丹里面涌出來，他对着地面一掌压下，一股恐怖的灼热忽然爆发出來，随后形成一只巨大的火掌，如同一座巨山般压下。

    轰隆。

    火掌压落在地面，下方那些怪兽顿时呜鸣阵阵，手掌落地的时候猛然爆开，火浪气势汹汹地向四周狂涌，吞沒那些怪兽。

    只是瞬间，地面方圆千丈就被沈翔清空了，但沒多久，又被许多怪兽填满。

    “他娘的，杀不完吗。”沈翔看着那一望无际地兽海，心中有种无力感。

    “杀得完。”段冥淡淡地说道。