    可是……到底发生了什么事，导致了杨亢死了之后，又会有新的杨亢出现这样的诡异事情？

    “没有通缉？”

    杨亢倒是惊奇起来：“不可能啊，我的消息渠道可从没出过错误……”他从衣袖里掏出一幅画像，辨认了一眼，笑道：“你果然不老实，画像上的人就是你，气息也没错，还敢狡辩！”

    “可画像上也没注明通缉我啊！你要是揣测错误了，误伤了我该怎么办？”

    “哈哈哈……苏文啊苏文，你就是太年轻了，文灵殿要搞肮脏事情的时候，向来如此，这次又如何能有意外？”

    说到这里，他又不以为意说道：“就算搞错了又如何？每一年不明不白死在归墟的人还少了吗？”不等苏文分辩，他又舔了舔嘴唇说道：“更何况你身上的确有不少好东西，而且还刚刚用过，嘿嘿，禁忌物，很好，我喜欢！”

    “杨亢！”

    苏文不经意地抡起冰锥，说道：“你要是杀了我，可曾想过后果？”

    “后果？”

    杨亢咧嘴一笑：“在这地方，谁奈何得了我？！你是想拿任正安恐吓我？别傻了！他早就死了！被达贡杀死了！”

    提及任正安，杨亢咬牙切齿，声音急促，似乎两人有着不共戴天的仇恨。

    “是吗？那这个是啥？”

    苏文瞥了茅屋旁边的达贡脑袋，被割去了两角的银角大王，脑袋被他做过防腐处理之后，安置在角落之中，既可以当藏品，也可以用来震慑一些别走有心的人。

    只可惜……不管苏幕遮还是杨亢，都不是一颗死去的达贡脑袋能够震慑得了的，甚至无视了它的存在。

    好在并非完全没有作用。

    “任正安前几天才在沉魂湾杀死了达贡族的银角大王，你说有哪个达贡能杀死得了它？什么时候杀了他？！”

    杨亢嘴角上的笑容一下凝固住。

    “不可能，绝对不可能！”

    杨亢声音变得尖锐：“达贡明明杀死了他！还把他吃掉了！”

    “他就在沉魂湾，正在把银角大王的老窝拆了当新的居住地，不信的话，你可以去看看……”苏文不动声色地把话题从自身摘掉。

    “知道老任还活着，这货不至于这么丧心病狂吧？”

    苏文心想。

    “胡说八道！竟然敢在我面前撒谎！”

    杨亢脸上一阵阴晴不定之后，最终冷笑一声：“但对我没有用，别说任正安，就算苏幕遮应天长在我面前，也别想我放弃重宝！”

    “……你想要什么宝物，我要是能拿的出来的，我给你啊！”

    听到杨亢咬牙切齿的声音，苏文一颗心凉的半截，苦口婆心地说道：“能够几句话得到的东西，为何要打打杀杀呢，以和为贵，和气生财啊！”

    可听了这话，杨亢更生气了：“放屁！不是自己动手抢来的东西，拿在手里不踏实！”

    “……”

    苏文被杨亢这一番话说得无言以对。

    但是他总算明白，杨亢有病，脑子有病。

    “不试试怎么知道呢……你不是一个掮客嘛，怎么能整天打打杀杀，不是你风格啊！”

    “废话少说！”

    杨亢终究不耐烦，伸手抓向苏文。可他手伸出瞬间，便猛然把手收了回去，嘴里喊出一声与苏文处心积虑，计划许久才叫出来的话语：“画地为牢！”

    苏文是再次使用了秘术，而杨亢却是预判了苏文的技能。

    “怎么回事？”

    苏文一阵心惊。他可没有预料得到，杨亢竟然能够预知他的反应。

    “你再喊子曰试试？！”

    杨亢怒不可遏。两眼杀气腾腾，身上披风无风自鼓。

    只是苏文也看到，杨亢眼中有迷茫，不解甚至是恐惧之色。

    “……你，你杀了我？！”

    他艰难地说了一句。只是说出这样的话时，杨亢的脑子也是一片混乱，似乎在此之前没有任何印象。

    “怎么会有另外一个我…不对……是那么多个我？！”

    趁着杨亢用力地摇头，对自己的存在和行为感到不解的时候，苏文将冰锥往他心口一扎！

    “又来！”

    杨亢一手便将冰锥抓住，禁忌之力虽然强，可他提前有所感知，伤害并不明显。

    “……你就这样，这样杀了我？！”杨亢一手猛拍脑袋，痛苦地说道：“怎么回事！怎么会有两个我，会有那么多个我？！”

    “他也不知道？”

    与杨亢僵持过程中，苏文听着杨亢自言自语的话，也很是震惊。

    他原本以为，杨亢了解自身的诡异，甚至是他的特殊能力。可没想到，杨亢知道的还不如他所知的多。

    “呼！”

    苏文还没反应过来，冰锥已落入杨亢手中。

    “啊哈……看着就觉得眼熟，原来是玄-24号禁忌物，寒锥！”

    杨亢对手中的战利品很是满意。

    “是冰锥！”

    苏文往后退了几步，说道：“我给它改名了！”

    “不都一样……反正已是我的了！”

    “画地为牢！”

    苏文见杨亢依旧没有放过他的意思，匆忙间施展了一次秘术，转头就跑。

    没有了冰锥，对上杨亢根本没有任何胜算，所以他很清楚自己该如何选择。

    逃命，找到任正安，让老任处理这家伙！

    “哈哈哈……想逃？”

    杨亢在苏文身后放肆笑着，只是两三步便追上了苏文。

    “旋风！”

    苏文准备祭出自己最强大的力量，可这时候却发现脖子被一只大手给攥住，然后被提了起来，两脚悬空。

    “你要是敢挣扎，我就捏断你脖子！”

    杨亢冰冷如毒蛇的话让苏文打消了挣扎。听得出来，杨亢可不是在跟他开玩笑。

    “你……把我埋哪里了？”

    杨亢像拎着鸡鸭一般，随意地甩动了一下，苏文听到自己的颈椎骨在嘎吱作响。

    他相信再被这样折腾下去，他很快就会死去。

    “放我下来，我给你带路！我不会跑的！”

    苏文再三保证：“我怎么说也是堂堂正正的儒生，要脸，谁跑谁是小狗！”

    “哼……”

    闻言，杨亢倒是冷笑了一声：“你尽管跑，看有什么下场在等着你。”他一松手，将苏文随手丢了出去。

    苏文平稳落地，揉了揉发酸的脖子，看着杨亢已将冰锥别在腰间，他不由叹了一口气。

    冰锥经由青松改造过后，除了他，其他人是无法发挥出应有的作用的。落在杨亢手里，也不过是变成烧火棍罢了。

    但此时杨亢并没使用冰锥，倒是没有感觉到异样，处于亢奋状态。他的目光又落在了苏文的肩膀上，小墨也让他神色大亮。身为一名合格的掮客，自然清楚这样的禁忌物价值几何。

    但他并不急着动手，反正苏文已成了俘虏，身上的禁忌物自然成了他的战利品，苏文此时不过是个移动的行囊罢了。

    “就是这里……”

    苏文将杨亢带到埋尸之处，看着身前的人，又看了看他堆砌起来的小坟包，苏文叹了一口气。

    “要挖开吗？”

    苏文心里叹息，早知道要把尸体挖出来，他之前就不应该挖那么深的坑了。

    “不必了！”

    杨亢神色阴晴不定，似乎在做一个艰难的决定。

    好一会之后，他终于说道：“老子倒是看看……这究竟发生了什么事！”随即他一跺脚，小坟包沙土飞扬，尘埃落地之后，苏文便看到被他用披风包裹好的尸体，平静地躺在墓坑之中。

    苏文也没有贪念，尸体的遗物，他可一点都没动，全部都当陪葬品了。

    杨亢没有说话，而是跳到了墓坑之中，仔细辨认了尸体的面目，甚至还撕开了死者的衣服，对比了一些只有他自己才知道的特征。

    “真的是我……这是怎么回事？！”

    查看了尸体之后，杨亢又用力地捶了自己的脑袋几下，眉头紧锁。

    死去的杨亢给他留下了一点记忆，所以他能理解之前发生的一些事情。只是他为何会变成这个样子的部分，却一无所知。

    “我得好好想想……”

    杨亢又坐在了墓坑里，面对着“自己”的尸体，喃喃自语，若有所思。

    苏文站在墓坑上面，好几次想动用旋风之技，将杨亢吹走甚至是杀死。可是他一想到，如果这个稍微还节制一些的杨亢死了，会不会来一个暴躁的家伙，一言不发就把他弄死？

    这不是杞人忧天，而是一种存在的可能。

    “我想起来了……幽灵岛……我到了幽灵岛之后，就感觉很不对劲……那是哪一年的事了？”

    杨亢忽然站了起来，神色已恢复平静。他默默爬了上来，随手一挥，沙土重新回到了坑里。

    杨亢的衣袖里抖出一根绳索，将苏文捆了个结实，他抖了抖拿在手里的绳头说道：“你要是不想吃苦头，最好就听话一些，不然你会后悔曾经来到过这个世上。”

    “你就算不绑着我，我也不会自找麻烦的。”

    苏文苦笑一声：“但我还是弄不明白，我身上的禁忌物你都拿走了，杀了我给你自己惹麻烦，为何不把我放走呢？”

    “呵呵……你杀上一个我……这笔账该怎么算？”

    杨亢一扯手里的绳索，苏文便踉跄了一下。

