    我完全可以去买BTB啊！

    现在这玩意的价格可离谱了。

    达到了四万多漂亮元一枚！

    折合华夏币20多万！

    这可还只是一枚的价格啊！简直高的离谱！

    而十年前，这玩意才多少钱？

    几分、几角钱一个吧？！

    折算成华夏币，也顶多就是几角、几块而已！便宜的要死！

    如果自己能在十年前买个几千上万个，那自己不就直接发达了？

    几十上百亿什么的，不就是轻轻松松，手到擒来？

    关键这玩意还是基于区块链，安全性还有一定的保障。

    同时，提现出来也不用担心什么，资金来源都能经得起调查的那种。

    真要是被人问起，就说是自己十多年前随手做的一个小投资呗！

    “只是这玩意，好像有点复杂吧...”林奇抿了抿嘴，思索着。

    他没记错的话，五年多前，官府就明令禁止了各类虚拟货币的交易，直接把虚拟货币市场给一刀砍了。

    导致国内一大批的虚拟币交易平台关闭，势头正盛的国内币圈交易，顷刻间便轰然倒塌。

    这就让写信给十年前买BTB存在着一定的不可预知性，他最后如何获得到这些币呢？

    不过，有需求，就会有市场。

    林奇猜测，眼下肯定还有类似的交易平台在。

    例如把平台的经营主体迁往国外，用vpn翻墙去操作等等。

    只不过林奇没有接触过，不知道里面的详情而已。

    “BTB可以重点考虑一下，等回头再来好好研究，把这玩意搞清楚再说！然后我可以在信纸里写清楚操作流程，让从前的‘我’照着流程去做，把事情的发展控制起来！”林奇嘀咕了一声，起身往房外走去。

    他不放心把李铃铃一个人放在客厅太久，决定等把小丫头哄睡了，再慢慢来思考。

    回到客厅，李铃铃还在专心致志的看着电视。

    “铃铃，不看电视啦，你都看了二十分钟了，时间也不早了，咱们要准备睡觉觉了哦。”林奇走近前，温柔道。

    “啊？让我看完这集好不好？”李铃铃可怜巴巴的请求道。

    “好。”看到女儿这个模样，林奇哪忍心拒绝，当即点了点头。

    李铃铃这孩子也很守承诺，这集播完后，都不用林奇说，自己主动就把电视给关掉了。

    随后，林奇抱着李铃铃去洗漱了一下，然后回到了床上。

    “粑粑，你给我讲讲故事吧，我想听，以前麻麻就经常给我讲故事！我都好些天没听了！”躺到床上，李铃铃就提出了新要求。

    “好，你等一下，爸爸去拿本书。”林奇笑着点头，起身去了学习房。

    故事书之前买了有十几本，各种各样的都有。

    林奇从中挑了一本后，返回了卧室，绘声绘色的给小丫头讲起了故事，声音很轻很温柔。

    不多时，李铃铃听着听着，就不自觉的闭上了双眼。

    确认李铃铃睡着后，林奇整理了一下被子，确认没有漏风的地方后，便关灯前往了书房。

    房间的家具家电很齐全，书房里面的书桌上有一台台式电脑，林奇直接走向了书桌。

    他准备先上网查一查BTB的资料。

    经过半个多小时的资料查阅，林奇弄懂了BTB的基本原理、发展历史以及一系列的交易规则后，算是大致了解了这个玩意。

    首先BTB的原理很简单，就是依据特定算法，通过大量的计算产生的。

    每枚BTB都会有对应的私钥、公钥、地址。

    私钥可以推导出公钥，公钥可以推导出比特币地址，反向则不行，所以平时只要保存比特币私钥即可。

    理论上，只要你不主动对外透露你的私匙，没有人能够盗取你的BTB。

    而BTB的总数量被永久限制在2100万个。

    “在2012年的时候，已经生产出了1050万枚...这个数量倒是很庞大了，不用担心没有币买。”林奇喃喃自语一声。

    有足够的币，那他从中多买一些的可能性就更大。

    “只不过，短时间里买太多的话，会不会把价格给炒上去了？”林奇想到了一种可能。

    随后想想，他觉得这个担心有点多余。

    那个时候，BTB根本就不值钱，早期出币也简单，不需要太高的算力，普通电脑就能挖，所以有很多人就是去挖着玩，根本就没当回事。

    那会也没多少人会觉得这玩意能值钱，大部分人基本上只要碰到有人出钱要，就恨不得立马出手。

    早期还有人用数十个BTB换一个披萨呢，可想而知那个时候BTB多不受人们重视。

    所以，只要他控制好购买的数量、频率，不动声响的去慢慢收购积累，还是有很大机会收购到尽可能多的BTB的！

    林奇思索了一番后，在脑海中过了一遍流程后，才终于把信封拿了出来，开始写信。

    首先在信封上，他明确了一下时间：

    【写给从前，致18岁的自己。】

    十年前，2012，这个时间刚刚好，是林奇权衡再三后选择的一个时间段。

    首先，2012年时，是BTB产出了总币量一半币的时间，市场上面有了充足的币源。

    同时他这个时候也已经成年，很多成年人才能做的事都能够去操作了。

    不过，经过林奇的了解，2012年BTB的价格已经不低，之前他猜测的几分、几角，那都是在2009年BTB刚刚出现的时候才有的。

    2010年其实就突破1漂亮元了。

    2011年价格更是已经达到了几十漂亮元。

    在2012年跌回了5~10漂亮元区间。

    等到2013年，价格则是会跳跃式上涨，年初20漂亮元，4月份破百，年底就直接破千，涨幅惊人。

    所以综合看下来，考虑到‘自己’年龄，林奇最终觉得2012最好。

    五漂亮元，差不多三十华夏币一枚，也完全可以接受。

    在信封上写完，林奇开始撰写信的内容。

    这次与前几次不同，内容会很长，所以林奇故意把字写小点，免得一张信纸写不下来。

    【BTB是....%#￥@%#...大概就是这么一个玩意。】林奇先是向从前的自己介绍了一下BTB。

    2012不像眼下，当年BTB的名声还不响，只是圈内的人在玩。

    网络上的资料虽然有，但是不够详细，所以林奇觉得简单的先向从前的‘自己’介绍一下还是有必要的，免得‘自己’再去浪费时间了解。

    介绍完后，然后林奇言简意赅的又写下了一句：【总之，十年后这玩意会相当值钱！】

    【为了让女儿过上更好的生活，请用一切手段，尽可能的去多购买BTB！】

    【我告诉你操作步骤。】

    【你此时所处的环境，国内市场上已经有了多款BTB交易平台，你选择OKCoin，这个平台是你当下最大的交易平台之一，你就在那里面进行收购。】

    【要提前告诉你的是，几年后，这些交易平台都会不得不关闭，所以你需要在2018年的时候转用OKEX交易所，它的前身便是OKCoin，只是经营公司、注册地转向了国外！换了个新的皮！】

    【切记，把所有的币都转到OKEX上面来！】

    【账号你设置为：***********，密码还用一直用的那个：woshidashuaige】

    【还有，要注意收购量一次别太多....】

    【另外，VPN的使用步骤如下...】

    【...】

    【...】

    在这里，林奇整整写了十几条，详细的交代了各种要注意事项。

    【对了，不要向亲朋好友借钱！！！】

    这句话，是林奇特意加上去的。

    因为从上次测试来看，借钱会导致周围人的记忆出现重复，这是信封不允许的，会让信纸字迹消失，发不出去。

    所以，为了让‘自己’不去借钱，林奇特意交代了一声，免得这封信到时候白写。

    当然了，虽然2012年才几十华夏币一个比特币，但是林奇毕竟才18岁。

    如果不借钱的话，以他实际的能力，根本就买不了多少！

    为此，林奇也已经想好了应对办法！

    就是他刚刚想到的双色球！

    他刚刚都查好了！

    【你可以通过购买双色球去赚取购买BTB的资金。】

    【2012年XXX期，双色球开奖号码...】

    【XXX期，双色球开奖号码...】

    【...】

    【...】

    足足写了三十期号码后，林奇最后叮嘱了一句。

    【切记，买二等奖！一等奖别去想！】

