
            

                    ：[]
                ！！

            
                而就在这时，杨叶突然又出现在了大殿中。

    见到杨叶，雪儿一下扑到了杨叶的怀里，那哭的，让杨叶心都碎了。

    过了许久，雪儿突然抬起头看着杨叶，“爹爹，在，在陪雪儿玩一天好不好？就一天！”

    杨叶伸手揩了揩雪儿脸上的泪珠，笑道：“当然好！”

    就这样，杨叶再次耽搁了一天。

    一天后，杨叶走了。

    虽然有些不舍，但是杨叶还是走了。现在，不是享受天伦之乐的时候。

    虚空之中，杨叶身旁，杨帘霜道：“就送到这了！”

    杨叶看向杨帘霜，“送我这么久，肯定是有什么要说的吧？”

    “聪明！”

    杨帘霜笑了笑，然后递给了杨叶一枚拳头大的石头，“这是传音石，如果你有什么需要，直接对着它说就可以了。还有，据我得到的消息，那神族可能要有动静了！”

    “神族？”杨叶眉头皱了起来。

    杨帘霜微微点头，“我分析过百族与神族，还有一些神秘势力之间的关系，很久很久前，神族一家独大，所以，百族与一些神秘势力联合起来对抗他们。那一次，神族败了。但是，百族并没有能够将其灭绝。而现在，神族已经渐渐现身了，想来许多势力应该已经注意到他们了！”

    “他们想做什么？”杨叶沉声道。

    杨帘霜摇了摇头，“暂时不清楚，不过，肯定不是什么好事。他们一旦出现，必定是血雨腥风的。总之，你自己多小心吧。”

    杨叶点了点头，似是想到了什么，他又道：“我杀了人君的儿子，你帮我注意一下人君的那边的动静。”

    杨帘霜道：“已经在随时监视那边了。你放心吧，他现在没时间来管你！”

    “为什么？”杨叶不解。

    杨帘霜笑道：“现在的他，需要整合人族的那些势力，因为都知道可能有大事要发生了，所以，现在各族都在凝聚，而人族最复杂，人族的十大洞天，三大圣地，四大世家，这些势力，可不是那么听话的！”

    杨叶道：“但是，死了一个儿子，他不可能无动于衷吧？”

    杨帘霜淡声道：“人君可是有三十六个儿子，死的那个，虽然不错，但是，在这三十六个之中，只能排前十。对了，人君可是还有十几个女儿的，个个都是国色天香，到时你可别中了对方的没人家哈！”

    杨叶摇了摇头，“你自己也小心，有事，传音给我。”

    说完，杨叶不在停留，转身，远处天际，一道剑光一闪而过。杨帘霜面前，已经不见杨叶踪影。

    原地，杨帘霜看着杨叶消失的地方许久，然后轻声道：“不是一个善茬啊！”

    说完，她转身消失在了不远处。

    对杨叶来说，现在当务之急是找到那养魂棺。现在的他，实力得到了大大的提升，但是，他依然没有把握对抗圣人。

    虽然他已经达到禅境，但是，与圣人之间还是有差距的，只不过差距没之前那么大了。

    虽热还有差距，但是，不至于连还手之力都没有了。

    万星城。

    杨叶现在要去的地方，就是那万星城，因为杨帘霜得到消息，那养魂棺会在万星城拍卖。

    杨叶御剑疾行，用了将近三天的时间才来到那万星城。

    万星城悬浮星空之中，极其的大，就像一尊星空巨兽蜿蜒盘旋。在其四周，是一道道深红色的红光，这些红光组成了一个圈圈圈绕着万星城。

    禁空大阵！

    那些红光，让他感受到了极其危险的感觉，若是继续飞行，碰到这些红光，非死即伤。

    杨叶看了一眼那些红色圈圈，然后身形一动，来到了万星城的城门口。

    在城门口，是一名老者，杨叶看不清老者的虚实。

    当杨叶走到那城门前时，老者突然睁开了双眼，“禅境，一百枚仙晶石！”

    “入门费？”杨叶问。

    老者点了点头，“任何人进去，都需要缴纳入门费，境界不同，缴纳的就不同。”

    “若是圣人要进去呢？”杨叶又问。

    老者淡声道：“圣人自然是免费的，不过，你应该不是圣人，对吧？”

    杨叶笑了笑，屈指一弹，一枚纳戒落在了老者的面前。

    老者看了一眼纳戒，然后道：“进去吧！”

    杨叶正要进去，那老者突然又道：“第一次来的？”

    杨叶点了点头。

    老者道：“一件事需要知道，房间内，不允许打架，房间外，可以打架，但是，若是破坏了什么，十倍赔偿。”

    杨叶看向老者，“我像是那种会打架的人吗？”

    老者看了一眼杨叶，然后道：“很像！”

    杨叶表情一僵，然后道：“我基本不打架的！”

    说完，他直接走进了万星城。

    他没说假，他一般不打架，只杀人！

    杨叶身后，那老者看了一眼杨叶，然后又重新靠在了墙壁上。

    大！

    进入万星城后，杨叶发现，这万星城比他想象的还要大许多。光是那街道，就足足有百丈来宽，百丈来宽，那是什么概念？

    城中的人也挺多，许多人从城外赶来，也有许多人从城内出去，这些人之中，有人族，有灵族，也有妖族总之，各个族的都有！

    这里，就像是一个大家庭，容纳百族！

    杨叶扫了一眼四周，然后消失在了原地。

    虽然他身上有菩提叶，但是，却也不敢大意，要知道，他杨叶在这百族之中还是有点小名声的，若是让人认出来，必定会引来无数的麻烦。因此，杨叶弄了件黑袍穿上，加上剑域与菩提叶的隐匿，现在的他，就是苏青诗站在他面前都认不出他！

    杨叶来到了一家名为‘仙宝阁’的拍卖行门前，那养魂棺，将在三天后拍卖，而拍卖的地点，就是在这里。不过，想要进去，就必须先获得资格。

    资格！

    杨叶想了一下，然后朝那大门走了过去，不过，他就要进去时，一名女子突然出现在了他的面前，女子大约二十出头，长相清秀，脸上带着如春风般的笑容，让人一看就心生好感！

    “这位尊客有什么需要？可否要我代劳？”女子笑吟吟道。

    杨叶打量了对方一眼，然后道：“我想拍卖一件东西！”

    “不知尊客要拍卖什么！”女子笑道。

    杨叶道：“可以进去谈吗？”

    女子连忙道：“自然可以，是小月怠慢了，还请尊客里面请！”说着，她做了一个请的手势。”

    女子将杨叶带到了一间房间，房间还算宽广，进入房间后，那女子又连忙送了一杯茶水上来，自然不是一般茶水，不过，也不是特别好。

    “不知尊客想要拍卖什么！”这时，女子突然道。

    杨叶手腕一动，一双拳套出现在了女子的面前。

    这双拳套，是他当初从对手那里获得的，圣人阶！他之前一直没有用，因为对他来说，有了天龙护体后，这双拳套显得有些鸡肋了。在天龙护体后，他的双爪比那拳套恐怖的太多太多了。

    当见到这双拳套时，那叫小月的女子顿时呆住了。很快，她连忙对着杨叶行了一礼，“怠慢尊客了，还请尊客稍等，我去让李管事来！”

    说完，她连忙转身跑了出去。

    不一会，一名中年男子走了进来，在中年男子身后，是那小月。中年男子先是看了一眼悬浮在杨叶面前的那双拳套，然后他看向杨叶，对着杨叶抱了抱拳，“在下这里的一名管事，李合。阁下是要拍卖这神物？”

    杨叶点了点头。

    闻言，那中年男子嘴角泛起了一抹笑容，“不知阁下是要换取晶石，还是要以物换物？”

    “若是换成晶石，能换多少？”杨叶道。

    中年男子略作思量，然后道：“大概五十万枚仙晶石左右，也许能够更多。”

    五十万！

    杨叶有些惊讶，五十万仙晶石，已经非常非常多了。虽然他有小白，但是，要让小白造出个五十万仙晶石，没个三五年显然是不可能的，而且，还要小白不偷懒，如果她偷懒，估计要四五年，甚至更久！

    那中年男子以为杨叶不满意，当下连忙道：“阁下，这拳套，是好东西，但可惜的是，这明显是给体修用的，阁下也知道，体修较少。如果是一件防御的宝物，或者枪剑之类的，至少可以卖八十万，甚至百万也不是不可能！”

    杨叶道：“恩，我知道。听说你们最近要办一个拍卖会，此物可以在上面拍吗？”

    “当然！”

    中年男子笑道。他其实已经猜出来了，对方在这个时候拿这件宝物来拍卖，显然就是为了赶上这趟拍卖会，毕竟那天，会有无数身带巨款的大豪来！

    这时，杨叶又道：“听说要进那拍卖会需要什么条件”

    “我明白！！”

    李合笑了笑，然后看了一眼身后那小月一眼，后者会意，连忙退了出去，不一会，小月再次走了进来，小月走到了杨叶面前，恭敬的递上了一张银色卡片！

    李合笑道：“这是我们的会员卡，有这卡，阁下可以随时参加我们的拍卖会。”

    杨叶点了点头，收起了那卡片，然后道：“三天后我来！”

    说完，他转身离去。不过，在他走到门前时，他突然停了下来，然后道：“那小女娃不错，有眼力，为人谦虚，懂分寸，做个小炎，屈才了！”

    说完，他直接走了出去。

    房间内，那小月身体僵住了。

    这时，那李合看了一眼小月，然后道：“今天起，你就是我们这组的副管事！”

    听到李合的话，那小月楞了楞，然后连忙对着李合一礼，“多谢李管事栽培！”同时，心道：“多谢前辈美言！”

    这个前辈，自然是指杨叶！           
            