
　　“不想死的就滚远点！”萧寒不禁有些恼火，这个距离开大死的人会更多。可珈轮战魔的遁术着实厉害，时不时的来个血遁，偏偏萧寒还没学什么遁术，要不是虚空秘术实在玄妙这会子差不多就跟丢了。

　　“小千剑阵！”

　　八十一道剑光骤然浮现，挡在了古魔面前，终于堵住他了。后面，上面，下面，八十一道飞剑，又八十一道剑光。

　　密密麻麻的北极元罡剑铺就了虚空，小千剑阵终于成型了。这一次可不是一两重，而是九重。七百二十九把北极元罡剑。

　　九组剑阵各自成阵。这一套剑阵至今，终于到了萧寒期待的威力。

　　“剑阵！”古魔厉声怪吼了一声，魔气凝聚成了无数阴冷的玄冰尖锥，顷刻之间竟然也形成了数千道冰锥。

　　“转！！”小千剑阵旋转了起来，九组剑轮，彼此纵横交错，你来我往，看似乱七八糟，实则变化有度。

　　“叮叮叮叮！”

　　剑与冰的碰撞之声不绝于耳，不过在剑阵之中，他的冰锥根本不可能有所作为。

　　九组剑阵流转起来，好似一道完美的花朵绽放，可就在这些冰锥消磨殆尽的那一刻。这朵花完美的闭合了起来。

　　“不好！”珈轮战魔这才意识到不妙，只是不管往哪个方向都已经遁不开了。只能硬抗。

　　“吼！”

　　魔神的虚影冲天而起，无尽魔气滚滚而来。

　　“小千剑阵第九重！”

　　千剑归一，凝聚起一道无可比拟的剑光，从九个不同方位悍然碰撞到了一起。

　　“北极……元光……我……不甘心！”血焰无论如何都不会想到，自己就这么被收拾了。只是剑气穿心，本源已毁，若是换成寻常飞剑或许他还能抗的下来，可是这可是北极元光啊。

　　幽邃的黑光浮现，这尊恐怖的魔躯，缓缓的没入了萧寒的天地烘炉之中。

　　澎湃的精气冲击着萧寒的身体，修为再进，只是他此刻需要的力量远非几十个同阶修士可以提供的。

　　解决了这魔头之后，四周的修士才心有余悸的看向这里，唯恐被战斗波及，不过那千剑动天地的景象是在是难得一见。虽然危险，可还是有好几个在向这里靠近，其中一个就是慕青月。

　　“萧道友，如何了？”

　　萧寒收起了小千剑阵淡淡道：“那地方的确是封魔之地，封的就是这魔头。不过那处小空间已经被我们的交手彻底打碎了，本来也没剩下什么。”

　　“也罢！”慕青月惊叹道：“想不到萧道友修为如此高强。此行我已经收获极多。我们的契约到此为止吧！”

　　说罢按照心魔契约的法咒解除了两人的约定，事实上就算不解除，对二人的影响也不大。

　　萧寒道：“此间事了，我们就此分别吧。我还有其他的事情去办！”

　　慕青月张了张口，终究是没有借口挽留：“好，日后若萧道友到越国，一定到掩月宗。青月定亲自扫榻相迎。”

　　萧寒笑了笑，架起神虹，消失在众人的视线之中。灵缈园的确碎了，碎成了许多片。

　　大部分的花花草草全都毁了，可也不是全都毁掉了。还有一个算是完好的留存了下来。

　　萧寒方才已经以天眼通确定了范围，眼下重新定位开启域门，凝聚天势，横渡虚空而去。

　　四周灰蒙蒙一片，只有一个约莫足球场大小的大陆漂浮在这无尽虚空之中，还有一座完整地石亭以及半截走廊。不乏生长的极好的灵药灵草。此地就是生生的砍断了一截的药园子。

　　这里不知道多少年没人来过了，药材的年份基本上都在万年之上了。

　　灵缈园的其他碎片已经毁的不像样子，这地方倒是幸存了下来，奈何范围太小难成气候。

　　“看来这灵缈园不指望了，等去了灵界图谋一下广寒界吧”广寒界是仙界掉落的一个小空间，里面的天地灵气更加恐怖。比这里强得多，只是难度也大得多。不过也不必急在这一时就是了。

　　这次花费了一些功夫，在这里布下天势凝聚道纹，一则为了防止有人进来，二则是他以后得进进出出的，还是布下天势大阵的方便一些。

　　而后又花费了一些功夫，将这里认识的药草分门别类的收好或是留存或是炼药。

　　将不认识的一一做成了灵药图鉴，或是取用一些研究药性。等出去以后方便查询典籍。

　　萧寒再度出现，仍旧在坠魔谷之中，不是他不想往外面布置天势，实在是坠魔谷的空间裂缝实在太密集了，给他布置天势传送造成了巨大的麻烦，还不如等出了坠魔谷在布置天势呢。

　　向之礼已经在此等候多时了。

　　萧寒说道：“你准备好飞升了？”

　　向之礼微微颔首：“晚辈早已经停留此界多年，已经没什么好留恋的，前辈若是还要去别处，晚辈只当跟随身边。”

　　“飞升不急在一时，我还有一些事要办，先去昆吾山。”

　　“昆吾山封印非同小可！”向之礼不禁苦笑道。

　　“你若是不想去，可以去一趟小极宫，帮我取一些冰髓和他们的三大寒火。”萧寒掌心一翻，竟是一个玉瓶：“这是皇极丹，可以助你突破中期瓶颈。办完这件事，你若是着急走，可以自行飞升。”

　　“皇极丹？”向之礼眼中涌现出无限狂热，没想到他执着了几百年都没有把握突破的化神中期瓶颈，可萧寒竟是随手一枚丹药就能突破？

　　“这是真的？我怎么从未听过？”

　　“不是此界的丹药，你如何能听过。”萧寒直接将东西抛了过去“你自己做决定吧！”

　　向之礼接过了丹药，也不着急走了：“昆吾山尚在封印之中，前辈是要？”

　　“我与玲珑妖妃尚有一段恩怨了结。”萧寒手中还有玲珑双魂之一呢。

　　“原来如此，请前辈放心，我这便前往小极宫，拿到你要的东西，事后返回昆吾与前辈汇合！”向之礼恭敬道。

　　“哦？”萧寒侧目道：“你不着急走了？”

　　“能追随前辈是老夫的荣幸。”向之礼明白，跟着萧寒这样的大能，或许还能得到一些机缘还说不定。

　　“随你！”萧寒还真不差这一个跑腿的，可是若他真愿意跑腿，他也不介意给他一下好处。

　　此界三大灵火，太阴真火在昆吾山，太阳真火他已经具备了无需再谋取。天雷真火一直没有出现过，不知道是不是真的存在。

　　然萧寒意外的是，前往大晋的传送阵，在坠魔谷就有一个，其实也难怪，这里是人家以前的药园子，能不在这里设置传送阵嘛？ŴŴŴ.23sk.com

　　其实只要有了大概的位置，萧寒便可以花些功夫凝聚天势横渡虚空，只不过此界横渡虚空容易出问题，时空风暴太多了。为此他也只能放弃自己来的想法，还是借助上古传送阵安全一些。

　　跨越传送阵，来到大晋，向之礼已经迫不及待的直奔北夜小极宫而去了。

　　而昆吾山的封印，却是在南疆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百五十九章 剑阵诛魔免费阅读。https://xs.23sk.com 