    轰！

    虚空炸裂、声势骇人！

    就在众人都还处于震惊之中时，戴狂却已是冲到了高国东的近前，手中那杆漆黑的铁戟更是以无可阻挡之势力劈而下！

    而与此同时高国东也是举戟相迎，顿时一金一黑两杆大戟便是轰然的撞在了一处，发出震耳欲聋撞击声的同时，更是暴发出强猛无匹的冲击波横扫千丈空间！

    只是与之前无数次的碰撞不同，这一次被无情震飞的却是一直都占据着绝对优势以戴狂！

    噗！

    身在半空，戴狂便是张嘴吐出了一大口殷红的鲜血，瞬间苍白的老脸上更是写满了震惊与无法置信g。

    上一次他被击退是因为大意，所以一直以来的强势令得他根本就没有将高国东看在眼里，哪怕后者突然开启无敌血脉与晋阶到孕物境后期。

    但正是这份轻视，却是给他带来了这一次最为惨痛的教训，不仅再一次被无情的轰飞，更是令得他伤上加伤、战力暴跌！

    “这怎么可能！？”戴狂目露惊恐，死死盯向对面那同样恶狠狠向他望来的高国东。

    “你的无知更胜贪婪，所以似你这等垃圾般的存在根本就不配活着。去死吧！”高国东虎目中杀机暴闪，不待戴狂回话整个人便是化做一条金龙向着他暴冲而去！

    “不！”眼见金龙携带着毁天灭地的威势怒冲而来，已然是战力大降的戴狂顿时被吓得魂飞魄散。

    做为老江湖，他深知自己有几斤几两，绝不可能如高国东那个变态一样越挫越勇。如果真被这一击命中的话，既便是不死也会脱一层皮。

    因此一见高国东悍然的杀了过来，他竟然是毫无气节的转身就向着观战的人群中逃了过去。

    “啊！”

    “快逃啊！”

    “该死！”

    ……

    一见戴狂竟然无耻的向他们这里冲了过来，在那一方向观战的将士们顿时被吓得大惊失色，如同受惊的羊群般四散逃窜了开去。

    如此情景立刻令得戴狂脸色铁青。他本想借助这些人做为掩护，好令得高国东投鼠忌器之下逃过此劫。

    然而他想得虽好，但那些护灵军将士们此刻却是根本就不愿意配合他。毕竟现在他们并非在对敌作战，谁也不愿意将自己的性命丢在这种与自己毫无关联的争斗之中。

    “混蛋！老子以团长的身份命令你们:都不许动！”戴狂怒声大吼，但性命攸关之际谁又会在意他这个自私自立的狗屁团长呢！

    在戴狂向人群冲去之际，高国东的冲势也是明显一滞，显然极为在意袍泽情义的他根本就无法向这些与他朝夕相处多年的兄弟们出手。

    不过下一刻，众人的有意闪避却又是令他大大的松了一口气，立刻再次大叫着向戴狂追杀了过去。

    “该死！”感受着身后越来越强烈的杀意，戴狂心中一片冰凉。情急之下再也顾不得许多，身形一闪便是追上了旁边正在拼命闪避的十余名将士。

    来至这些人近前，戴狂没有半点的犹豫，抬手轻轻一引便是将他们全部扯离了地面，随后如下饺子一样径直丢向了后方的高国东。

    “混蛋！”高国东正在全力追杀，岂料戴狂竟然丧心病狂的用出了这一招，立刻便是令得他义愤填膺。

    不过戴狂可以不在乎这些将士的性命，可他却是万万也下不去毒手。因此只得是将一股柔力灌注入龙戟之内，一阵左拨右挡之下将那十几个倒霉的家伙全部挑落到了一边。

    只是经过这一耽搁，戴狂早已是借着混乱人群的掩护逃出了七八千丈，这不由令得他目眦欲裂！

    “老畜牲，今日就算你逃到天边，老子也要手刃了你！”对于这没有半点人性的戴狂，高国东早已是恨之入骨。因此一见前者逃远，立刻便欲展开不死不休的追杀。

    只是还未等他动身，已然逃到了远处的戴狂却是突然的身子一震，随后整个人都是如被施了魔法一般硬生生的被定在了原地！

    “不！”戴狂大惊失色，刚刚放松了一点的心顿时再次缩成了一团，“前辈，你说过一战过后无论胜负你都不会再干预此事的，你可不能言而无信呐！”

    “哼！孽障，宝圣大人虽然说过不会再追究此事，可本帅可容不下你这等毫无人性的军中败类，所以你还是认命吧！”一个无比威严的声音隆隆传出，听那口气赫然正是这支护灵圣军的最高统帅萧腾萧大元帅。

    “元帅大人手下留情啊！念在卑职多年来为圣军出生入死的份上，还请放我一条生路！”一听这发话的乃是萧腾元帅，戴狂的心顿时沉入了谷底。

    “若你只是针对高国东一人，本帅看在往日情份上倒可留你一命。

    只可惜你不该残害那么多无辜的将士，所以你还是认命吧！”萧腾元帅淡然开口，但话语中的冰冷杀意却是令得戴狂心如死灰。

    “我不甘呐！”戴狂无力的苦笑一声，但任谁都是能够听出其中悲愤、不甘与无奈。

    而就在他开口的同时，他的身子却是不受控制的飘飞而起，而后飘飘悠悠的飞到了高国东的近前并重重的砸落在地面之上！

    “杀了他，杀了他！”

    “杀了这个草菅人命的畜牲！”

    “打死这个人面兽心的狗贼！”

    ……

    在萧腾元帅出面定性之后，现场早就对戴狂敢怒而不敢言的将士们顿时暴发出了阵阵震耳欲聋的呼声。

    高国目眦欲裂的看着脚下一动都不能动的戴狂，心中的恨意已然滔天，以至于握着黄金龙戟的手掌都是有些微微的颤抖。

    不过出人意料的是尽管如此的愤怒，但高国东却是并没有真正的出手击杀戴狂，而是飞起一脚将之踢到了对面的人群之中，而后沉声说道:“我与他虽然有仇，但那也仅仅只是私怨而已。根本无法与那数百无辜将士的性命相提并论。所以现在他的狗命是你们的了！”

    “多谢高统领！”

    “杀了他！”

    “乱刃分尸！”

    “剥皮碎骨！”

    ……

    高国东的做法立刻令得现场早已义愤填膺的一众将士热血沸腾，一个个如恶狼般冲向了已然一脸绝望的戴狂！

    看着那些发疯了一般的将士，高国东的脸上却是变得无比的漠落，继而转身向着军营之外走了出去。

    只不过遗憾的是，仅仅只是走了几步，那魁梧的身子却是突然的一震，旋即一大口殷红便是无法抑制的喷涌而出，随后整个人更是如推金山，倒玉柱般一头裁倒在地上！

    “唉！”而随着高国东的昏倒，一声轻叹声却是悠悠传出。随后前者那沉重的身子便是缓缓飘起，最后更是悄悄地没入虚空之中消失不见……

    一顶极为宽敞的营帐之内，高国东面色惨白的平躺在一张行军床上，犹如死人一般。

    “丹圣，你怎么看？”金圣皱着眉头看了一眼刚刚探察完高国东情形的丹圣道。

    丹圣闻言本就阴沉的老脸再次难看了几分，旋即轻叹一声道:“唉！这小子以自身全部生机为引，提前开启了战神血脉，以换取短暂的战力暴发。

    如今生机尽逝、体内经脉全部断绝，只怕是回天乏力了！”

    “什么，那也就是说没得救了？”金圣闻言肥脸不由一阵抽动，显然也是没有料到高国东的伤势竟然会如此的严重。

    丹圣并未答言，但任谁都是能够从其阴沉似水的脸色上得到应有的答案。

    “唉，可惜了一个青年天才了！”宝圣见状亦是不由轻轻摇头，显然对于高国东这样一个潜力极大的青年天才就此陨落也是相当的可惜。

    “是啊，好不容易才凑够了一千人，现在还没开战便又少了一个，这岂不是要被蛮族看了笑话！”姚婆也是皱着眉说道。

    姚婆这般一说，不仅三圣的脸色越发的难看，甚至于就连下方的澹台冰儿等人也是意识到了事情的严重性，从而心情异常的复杂。

    不过无论他们如何的叹息，却都是根本就起不到半点的作用。毕竟这种连大能们都束手无策的情况，他们这种小辈又怎么可能会有办法呢？

    只是万事无绝对，就在所有人都对此一愁莫展之时，杨宇却是缓步来到了高国东的近前。

    “前辈，可否让小子查看一下他的情况？”杨宇面色凝重的看向丹圣。

    面对杨宇这冒失的举动，在场众人皆是眉头微微的一皱，尤其是另外五小更是对他投来了极为不屑的目光。

    “大胆！小子，你算是个什么东西？也敢质疑丹圣大人的判断？”做为多次被杨宇算计的对象，伍连天自然不会放过这个打击前者的良机。因此第一个便跳出来进行指责。

    而对此，楚涵烟、童达以及丘山也是立刻落井下石的开口攻击。

    “不错，不知天高地厚的小子，你以为自己是谁？竟然在几位前辈面前逞能，真是恬不知耻！”

    “质疑圣者，罪该万死！”

    “杨宇，我看你这是有些恃宠而骄啊！别以为各位前辈都对你略有好感，你便可以不认得东西南北了。质疑丹圣大人，你配么？”

    四小的话极尽恶毒，简直将杨宇说成了一个完全不识好歹的浪荡子。这落井下石的言语不禁令得四位大能的脸色都是更加的难看了几分。。。

