    “蒙博托先生，请你跟我解释一下，为什么我预定好的十辆蒸汽坦克全都没有了。”

    “很抱歉，亚索先生，我也没有办法，一伙恐怖分子闯进了灰岩城，袭击了我的制造工厂，炸毁里里面所有的蒸汽坦克，包括生产线！他们甚至还抢走了我囤积在那里的制造材料！我比你更愤怒！”

    一个戴着豹纹帽子，皮肤黝黑的中年人无奈的说道。

    讲到生气之处，他用力的碾了几下自己穿着军靴的脚。

    让趴在他身下，充当脚垫的人疼的龇牙咧嘴的。

    不过他咬紧了牙关不敢吭声。

    如果他让蒙博托生气了，下一秒，他很有可能就会出现在餐桌上，以食物的形式。

    “这是你的问题，我付出了定金，我要见到数量足够的蒸汽坦克。”

    “冷静点，亚索先生。”蒙博托挥了挥手，“我放出去的鸽子传回了一条消息，已经找到了拉蒙的消息，我想这个人，应该可以平息你的怒火了吧？”

    蒙博托笑呵呵的说道。

    “拉蒙，你确定，真的是那个家伙？你不会骗我吧？”亚索眼中闪过了一丝寒光。

    “我怎么会骗我的朋友呢？”蒙博托拍了拍手，立刻有人端着一个黄金托盘来到了亚索面前。

    黄金托盘里有一张照片，正是头戴贝雷帽的拉蒙，此时他正手拿着一把蒸汽步枪，与外面的变异生物对峙。

    从照片上的构图可以看出，拉蒙正处于一个满是垃圾的地方，哪怕是防御工事，也是各种垃圾堆砌起来的。

    照片下面有一行字，拍照时间正是昨天晚上。

    “果然是这只地老鼠，他在哪里？”亚索显得很兴奋。

    “在一个比较隐秘的地方，我的鸽子也是花费了好久，才找到了他。怎么样，这个人的脑袋，是否可以平息阁下的怒火了呢？”

    蒙博托笑呵呵的问道。

    “还不够！”亚索转了转眼珠说道，“你还要派人把他抓回来，只有这样，我们这件的事情才算一笔勾销。”

    “好，那我今天晚上就行动，亚索先生要不要亲自去观看一下老鼠被捕的样子。”

    蒙博托问道。

    “当然，我很有兴趣，我相信莉莉丝小姐也会有兴趣的。”

    亚索的嘴角露出了一抹笑容。

    “那么，为了庆祝我们的合作，干杯？”

    蒙博托从旁边的仆人手里拿起了两杯红酒，将其中的一杯递给了亚索。

    “合作愉快。”

    砰！

    酒杯砰到了一起。

    一辆辆车子从城门处开出，向着远方开去。

    “就这么大张旗鼓的开出来，难道不怕被那些变异生物围攻吗？”亚索看着浩浩荡荡毫不掩饰的车队，不满的问道。

    “放心，亚索先生，我们有这个东西，就不用担心那些恶心的家伙。”

    蒙博托指着车子前方挂着的一盏瓦斯灯说道。

    亚索早就注意到这盏瓦斯灯了，这个灯照射的范围不大，光芒也很微弱，根本不能用来当做车灯，可是蒙博托的车队里，每个车子都挂上了一盏。

    一开始，他以为这又是蒙博托的怪癖，现在看来，似乎另有玄机。

    “这东西到底有什么用？”

    亚索低声问道。

    “这也是我托人偷偷从红堡弄出来的好东西，只要在夜晚挂上，就可以让那些讨厌的家伙远离我们。只要有了这个东西，黑夜就是我们的天下了。”蒙博托脸上满是得意的神色。

    “这个东西，能不能分给我们几个。”亚索问道。

    “不，这可不行，我也是费尽了力气才弄到的，只有这些，还要供应我的车队使用呢。”

    蒙博托一口拒绝了亚索的要求。

    “这样啊，那渠道可以介绍给我吗？我也想要买一些。”亚索眼中闪过了一道不易察觉的寒光。

    “这个啊，等回去再说吧。”蒙博托含含糊糊的说道。

    ……

    反抗军的营地里，张拓海正刷着区域频道，看那些睡不着的玩家吹牛逼。

    此时，大浴场的门开了，赵婉婉用毛巾包着头发走了出来。

    “你这里有吹风机吗？”

    赵婉婉问道。

    “是什么让你觉得，我这里会有那种东西？”张拓海一摊手。

    “好吧，我回去吹头发，温泉的感觉确实不错，谢谢了。”赵婉婉说道。

    张拓海点了点头挥了挥手，准备休息睡觉。

    一段时间下来，他已经养成了早睡早起的习惯。

    两个小时过后，张拓海正在熟睡之中，忽然耳边响起了提示系统的声音。

    “即将有人袭击营地，请做好准备。”

    “袭击营地？”张拓海猛然惊醒了。

    “不是说，夜晚的外面十分危险吗？怎么还会有人袭击营地？难道那些人有办法避开那些变异生物，还是说，他们本身就是和那些变异生物是一个群体，都是幸存人类的敌人？”

    张拓海不敢怠慢，悄悄的下了车，来到了赵婉婉的车里。

    小艺帮张拓海打开了车门。

    此时，赵婉婉正搂着阿白、枕着克鲁德睡的正香。

    “醒醒，醒醒。”张拓海用力的摇晃着赵婉婉。

    “发生什么事情了？”赵婉婉迷迷糊糊的问道。

    “呆会儿会有人来袭击营地，做好准备，呆会儿机灵点，能打就打，要是敌人势力强大就跟我跑。”

    张拓海可没兴趣和反抗军这些人同生共死，一起抗击来敌。

    大家才刚刚接触几个小时而已，很多人连名字都不知道，犯不上搭上性命。

    和赵婉婉通过气之后，张拓海又悄悄的返回了自己的车子，披挂好了各种武器，做好了准备。

    过了大约十五分钟，就在张拓海有些百无聊赖的时候，忽然，他听到了一阵轰鸣的马达声。

    随后，就是一声惊天动地的爆炸的声音。

    轰隆！

    “炮击的声音！”

    张拓海心中一惊，经过几天的适应，张拓海已经能分辨出炮击和爆炸声音的区分了。

    当然，要根据声音辨别出口径和种类，他就做不到了。

    “看来要跑了。”

    张拓海心中的不安加剧了起来。

    然后，张拓海就听到了一个高音喇叭的喊声：“拉蒙，我知道你在里面，给我出来！”

