    释放万千残识之后，楚牧再度抬手，从手掌中飞出一道灵光，化为一道端丽的虚幻身影。

    比起那些连身影都无法形成，甚至连前尘往事都忘却的残识，这道虚幻身影显得格外清晰，虚幻的面容上也露出足够的理性和情感。

    她看着楚牧，红唇嗫嚅：“主人······”

    “凤蝶，”楚牧轻笑着开口，温和的面容不似先前那般带着不详，便是连眼神都变得温润起来，“在新的世界之中，好好生活吧。”

    对于这个一直在服侍自己的侍女，不管是楚牧，还是以前的“他我”，都抱着如老父亲对女儿般的感情，所以在开始苗疆大战之前，楚牧就将凤蝶的神魂收好，没让她像其他人一般只剩下最后一点残灵，连前尘往事都直接忘却。

    现在，楚牧的目的已经达成，世界也已经重新演化，是时候要分别了。

    不待凤蝶不说，楚牧便抬手将其神魂收成一道灵光，打入上升的清气之中。

    “我会暂时封印你的记忆，等你的实力达到一定程度之后自会解封。凤蝶，有着完整神魂的你，足以在新世界中占据先机，这样也算是全了你我之间的主仆之谊。”

    楚牧看着凤蝶的神魂没入清气之中，也看着浊气渐渐凝实，在下方沉降为地。

    世界在楚牧劈出那一剑之后就开始自动演化，从两仪化四象，以清浊化天地。这种最为玄奥的自然演化，令楚牧看得万分沉迷，他能够清晰感觉到自己刚刚突破的根基因此而变得稳固，一道道玄之又玄的纹路出现在新生的法体之上。

    与此同时，元神深处有一道玄黄之气流出，浸润和元神合一的肉身，令得四肢百骸都染上一层莫名的光晕，体内之炁也如同眼前这片天地一般，在不断演化。

    夫玄黄者，天地之杂也，天玄而地黄。

    玄黄之气即为天地之精，楚牧此时的身躯，本就是天地之初的一道天地之精演化而成，此时得玄黄之气浸润，二者合一，顿时便让法体彻底稳固下来。

    只是就连楚牧也未曾想到，这一缕由太清道首所赠的玄黄之气，会以这样的方式为自己所用。

    “原本打算将法体唤作‘天地不灭法体’，现在看来，还是‘玄黄不灭法体’更为适合。”楚牧自语道。

    玄黄本就是天地之称，用来形容新生的法体倒是正好。

    只不过这“不灭”二字的来源——“八九玄功”，接下来该如何走，却是一个极大的问题。

    楚牧虽然得到了“八九玄功”的全文，但只有三分之一是武道版的，剩下的都是已经不适合现在版本的仙道版的。以楚牧现在的境界和眼界，仙道版的“八九玄功”倒是能看懂，奈何大环境不允许啊。

    强如杨戬、广成子，都要在武道时代转换根基，楚牧虽自问前途远大，但也不敢说自己能够逆版本而行，在武道时代修仙道的法。

    倒不是说真的没法练，而是继续练下去可能没有好结果。没看到连杨戬那些古仙都入乡随俗，改换武道根基了吗？

    就楚牧看啊，上清道脉那些非要重修仙道的家伙，迟早出事。

    “八九玄功”终究还是需要改良一番，才能拿来修炼。

    只不过如何下手去改，却是一个问题。以楚牧现在的能力，还真没办法对这等神功下手。

    他想要继续修炼“八九玄功”，目前来看就只有一个办法，那就是去找杨戬，拿到后续版本。

    这般思索着，楚牧突然微微扬起了眉，看向已经出现天地的周遭。

    他感应到了迥异于先前的变化。

    “仙道的痕迹，消失了。”

    这个世界虽然是以武为主，但在各方各面也依然留存着仙道的痕迹，像是那些术法、咒术，实际上都是仙道的残留。

    但现在，这些痕迹都消失了，这个世界已是完全变成了武道的世界，今后唯武独存。

    当楚牧发现这一点之时，他的心中突然出现了莫名的悸动，有一种说不出的感觉涌上心头。

    他低头看向自己的手掌，掌心中的纹路似是在向楚牧揭示着他未来的命运。

    现在是武道的时代，仙道早就已经是昨日黄花，曾经的鼎盛已经一去不复返。据杨戬所言，仙道的源头乃是三清，当三清超脱之后，仙道就已经失去了源头，没有了未来。

    但是，在诸天之中，依然还存在不少留有仙道痕迹的世界，甚至于一些世界还处于仙道的时代。

    正是因此，杨戬那些古仙才会有转圜的余地，可以选择在其余世界停留。

    而现在，出现了楚牧这样一个需要灭世再创世，以此精进的存在。被他灭了的世界在重开之后，仙道痕迹竟然全数消失，彻底变成武道世界。

    最重要的是，楚牧还兼修三清，并且在万化定基之时同时引动了三清道脉的至宝，留名三脉真传之列。

    这种种的信息，令楚牧首度有了受到命运推动的感觉。

    似乎······这位马甲众多的存在，即将再度获得一个十分有意义的身份。

    楚牧——毁灭仙道之人。

    也不知道这个身份暴露出去，会不会带来什么难以预料的风波。也不知道那些古仙，是否全部都已经改换了根基，以及，他们是不是已经被仙道套牢了，跑不出去了。

    希望不是最坏的那个结果吧。

    这么想想，楚牧刚刚突破道台的好心情全没了。

    “罢了，走一步看一步吧，至少现在，这个猜测的真实性还未确定，并且距离那一步也还远。”

    楚牧摇头叹息着，神念引动昆仑镜，一抹清澈的镜光出现在着明暗未分的世界中。

    他再度看了一眼这个由自己重开的世界，眼中闪过一丝追忆之色，然后毫不犹豫地踏上了返回天玄界的道路。

    “混元初判道为尊，

    炼就乾坤清浊分。

    太极两仪生四象，

    如今还在掌中存。”

    “永别了，这个世界。”

    昆仑镜之能洞穿虚空，镜光载着楚牧直接脱离这个世界，向着其本体所在穿梭而去。

