    就在苏然眼前一片漆黑，心中慌乱之时，突然传来的系统提示音让他明白了此时的处境。

    “叮！由于玩家骷髅擅自收取大白鲨的牙齿，触发来自大白鲨残魂的咒怨，咒怨封印开启，玩家骷髅十个小时内无法移动！”

    咒怨封印？

    我了个亲娘舅，这算什么事嘛？！随便拣个牙齿就被诅咒了？

    大白鲨啊大白鲨，可真被你给害惨了！

    没这么折磨人的！

    如果不是因为这任务奖励太过丰厚，小爷直接撂挑子不干了！！！

    不过，苏然在经历了短暂的慌张之后，再次看了眼系统给予他的提示，这才慢慢恢复了理智。

    十个小时内无法移动？

    嘿，这算个毛线惩罚啊？

    哥们拥有冰晶骨镰，就算在海底待上一个月都轻松加愉快！

    说实在的，这咒怨封印，是苏然见过惩罚最轻的诅咒了……

    其实不然，若是换做其他任何一个玩家被这咒怨封印住，绝对会惨死当场，因为水下呼吸药剂持续时间也就两个小时，被禁锢后连吃药的动作都做不到……

    然而。

    就在这时，苏然的宠物空间一阵晃动，小僵尸竟然从里面钻了出来。

    “咦？”

    苏然神色一变，心生疑惑。关键时刻这小东西出来干嘛，这不是诚心捣乱吗？

    小僵尸费劲的从宠物空间钻出来之后，藏进苏然的肋骨后面，好奇的打量起了这块怪异的黑色幕布。

    “这小家伙没事出来干嘛？秀一下存在感？”

    苏然疑惑的想到，反正自己得无聊的站十个小时，有蹦蹦在身边陪伴倒也不错！

    可就在苏然胡思乱想的时候，小僵尸动了。

    “嘶——”

    只见小僵尸摆出一个古怪的姿势，腹腔收缩绷紧，小嘴张的大大的，猛力吞吸起了周围的空气。

    这股吸力突然出现，倒是把苏然搞了个措手不及，黑色的幕布越勒越紧，直接将他的七窍都给贴的严严实实，幸亏自己不用呼吸，否则被小僵尸这么一掺和，非得憋死在这不可！

    “这蹦蹦纯粹是嫌自己麻烦还不够大，故意出来给主人我增加点难度了……”

    苏然被幕布捆绑的非常难受，甚至连低下头颅都做不到，四周的黑暗开始侵蚀他的理智，心慌之时也就没了正常的思维，此时的他越想越郁闷，真想抓住小僵尸，将它那胖嘟嘟的脸蛋给用力揉成一团，让它在这里瞎捣乱！

    而就在此时，一直紧绷的黑色幕布，在小僵尸的恐怖吸力拉扯下，开始颤抖了起来，一股股黑色的气体从幕布之上逸散而出，被小僵尸给吸进了肚子里。

    “唰唰唰。”

    大股大股的黑气涌向小僵尸，而它却来者不拒，全都给吞食的一干二净，没一会功夫，这一大张幕布不再贴身紧绷，反而松弛了下来，表面出现了不少褶皱，感觉随时都要掉落在地上。

    “吞吸黑气？这是……死气！”

    苏然这才反应过来，宠物蹦蹦拥有被动技能【进化】，可以吸食死气强化自身，而此时小僵尸的怪异举动，他若是再不明白，那可真是脑袋灌水了！

    大白鲨的残魂……

    既然这大片的黑气是死气的话，那这困住他的这块幕布，不正是大白鲨死后没有溃烂掉的皮囊？！

    苏然一想起自己被这埋葬多年的鲨鱼皮给贴身这么久，顿时有种恶心想吐的感觉。再一看自己那只剩一副骨架的身躯，那股恶心感瞬间很神奇的消失了。

    “嗝~”

    小僵尸在吸收完大白鲨的残魂后，满足的打了一个饱嗝，拍了拍圆滚滚的肚皮之后，也不用经过苏然的同意，直接钻回宠物空间去慢慢消化去了。

    “哗啦。”

    这副宽大的皮囊在没了大白鲨的残魂支撑，无力的摔落到了地上。直到这时，苏然的视线才恢复了正常。

    “叮！恭喜玩家骷髅，击败大白鲨的残魂，残魂咒怨已消，封印破除！”

    系统提示音随之而来，让苏然一直紧绷的心瞬间舒缓了下来，忍不住在海底走动了几步，这副身体的控制权再度回归，感觉真好！

    多亏小僵尸的突然出场，否则让自己傻傻的站上十个小时，还不得无聊死？

    “可恶的大白鲨，死后都不消停，竟然摆小爷一道！”

    苏然心里不痛快，气恼恼的跺了这副皮囊一脚，这才说到，“等你的尸骨效力与我，再和你算账！”

    低声嘟囔了几句之后，苏然这才感觉好受了不少，将这张鲨鱼皮拿在手中，瞬间感觉到皮质粗糙无比，就像枯树皮一样，一点光泽都没有，与海中霸主大白鲨的皮肤根本联想不到一块去。

    将鲨鱼皮拖到身前，苏然好奇的探查起了鲨鱼皮的属性，想知道这玩意到底还有没有收藏的价值。

    【毫无灵气的鲨鱼皮】（特殊）

    黄金级别的材料，可以用来制作布甲、靴子、帽子。

    注：失去灵气后，鲨鱼皮的品质阶位下降至黄金级。

    “靠靠靠！”

    在看完属性后，苏然顿时感到了心疼。

    “真是可惜了！”

    苏然暗叹一声，早知道这样，还不如自己硬抗下这十个小时，这么一大张超极品裁缝材料，能制作多少暗金装备啊？

    这要是全拿来拍卖的话，得卖出多少钱？！

    想到这，苏然的骨爪微微颤了颤。

    小僵尸，你个败家玩意！

    算了，事已至此，不想了，越想心滴的血越多……

    苏然胡乱将这整张鲨鱼皮叠吧叠吧塞进膀胱，来了个眼不见心不烦。

    “好了，任务完成，该回去了！”

    苏然对这片深海一丝留恋都没有，掏出回城卷轴，直接捏碎回城！

    “唰！”

    白光消散，苏然出现在了自己的领地里。从让人心生压抑的深海环境之中，转移到视野广阔、空气清新的山顶上，这份突然间的视觉转变，让他有些不适应。

    “呼，还是自己的领地亲切~！”

    苏然深有感触的叹道，放眼望向了遥远的天边。终于又完成一件艰巨的任务，令他的心情无比的舒爽，这段时间的艰苦付出，换做那硕果累累的收获，值了！

    “该去会会大白鲨同志了~！”

    一想到大白鲨即将要向自己屈身投靠，苏然的精神顿时一震，掏出影石控制器，直接传送了出去，消失在了山顶上。

