    强！

    实在是太强了！

    打死他们也想不到，秦风竟然能够直接秒杀周旭日啊！

    恐怖！

    太恐怖了！

    “你……你究竟是谁？”

    周旭日捂着胸口，强撑着一口气，不甘心地盯着秦风。

    他的眼睛里都充满了血丝，无穷的恨意充斥着内心。

    他是周旭日啊！

    整个大学城，所有武术社加起来都没人是他的对手。

    可这么强大的他，竟然败了？

    “我是谁不重要，不要以为练了几天功夫，就真以为自己是一个古武者了。”

    秦风站在周旭日面前，居高临下的开口。

    他的声音不大，许多人甚至都没听到说了什么。

    “古武者，你竟然知道古武者！难道你已经是黄级古武强者了？！”

    听到秦风的话。

    周旭日的脸色瞬间大变，他终于知道，自己为什么不是秦风的对手了。

    对方，是一个黄级古武强者啊！

    这……这怎么可能？

    他师父不是说，世俗界几乎没有古武强者出来行走么？

    想到这里，周旭日的心里无比地震惊了起来。

    “或许吧！”

    秦风淡淡地开口。

    他修炼的可不是什么古武，而是真正的修仙功法。

    作为一个修真者，秦风虽然不清楚自己的实力相当于古武者的什么级别。

    但，他并不在意。

    所以，秦风没有过多解释。

    他一步一步，走到周旭日面前。

    “你……你要干什么？”

    周旭日满脸惊恐，还以为秦风要对他继续穷追猛打。

    要知道，此刻他根本无法再战啊！

    如果秦风要折磨他，也只能认命！

    “这个世界上，比你强的人不计其数。别以为你自己就是天皇老子了，周家？”

    “呵呵……昨天我才教训了几个周家的废物，没想到今天又有周家人送上来……”

    秦风冷笑着说，语气十分地不屑。

    “什么？！”

    “海涛他们，是你折磨成那样的？”

    闻言。

    周旭日的心里更加惊骇了起来。

    昨天，他一回家就看到周海涛等人，无一例外全部跪在了周家门口。

    周旭日原以为，是周海涛他们做了什么错事，受到家里长辈的责罚。

    没想到，当他要将周海涛扶起来时，却怎么也办不到！

    周海涛等人，每一个人的膝盖都仿佛被牢牢吸住了一般，谁也拉不起来。

    这种诡异的情况，足足持续到了半夜。

    周海涛他们才坚持不住，一个个昏迷倒下。

    尤其是周海涛，直到现在都没有醒过来。

    尽管周家请了好几次医生，也无法诊断出是什么情况。

    周旭日没想到，这一切的罪魁祸首，就在自己面前！

    走！

    必须赶紧走！

    这是周旭日此刻脑海里唯一的想法。

    他恨不得现在就逃回周家，将真相告知家里的长辈，并劝阻家里人不要再追查此事。

    毕竟。

    周家连四大家族都不是，就得罪了一个古武强者，恐怕最后怎么死的都不知道啊！

    “求……求你饶过我，饶过我们周家……”

    想通这些之后，周旭日没有任何地犹豫，直接求饶了起来。

    “我说过，你不配与我对话！”

    秦风站直了身体，丢下这么一句话之后，直接带着胖子等人离去。

    “……”

    周旭日沉默了。

    哪怕他内心再惶恐，也无法猜测到秦风话里究竟是什么意思。

    这是在说，周家对他来说仅仅是蝼蚁么？

    还是打算放过周家？

    想不通……

    但，周旭日还是艰难地取出手机，给家里打了个电话。

    四周，几乎所有人也都沉默了。

    如果说他们对秦风能够打败向昆，还是能勉强接受的话。

    那秦风一拳秒杀周旭日，对他们来说，几乎是难以想象的事情啊！

    这就好像，秦风原本只是一个社畜。

    有一天他中了五百万，众人只会惊讶。

    可兑奖的时候，人家中的确实五个亿，这就不是惊讶能够形容得了。

    是根本无法相信啊！

    “不！！！”

    众人沉寂之中。

    刘萍萍突兀地爆发出一声惨叫，她抱着头，不甘心地疯狂咆哮着。

    原本。

    她以为秦风一直不停地作死，会让他和胖子都死无葬身之地。

    可没想到，秦风却一次又一次地打了她的脸！

    刘萍萍，她真的崩溃了啊！

    惊恐、害怕填满了她的内心，一声惨叫之后，直接晕倒了过去。

    不过，此刻已经没人关心刘萍萍的死活了。

    “老大，你真的太牛逼了！我服了！心服口服！”

    一旁。

    胖子跟在秦风身后，激动地手舞足蹈。

    他根本不敢相信自己今天看到的一切，直到现在，还沉浸在秦风一次又一次强大的实力中。

    无法自拔。

    “怎么样，想学吗？”

    秦风微微一笑，淡淡地开口。

    “想，当然想！做梦都想！我要是像老大你这样厉害，身边还会没有美女投怀送抱？！”

    胖子意有所指地说道，说完还坏笑着看了苏诗涵等人一眼。

    “教你当然没有问题，但如果你想像我这样的话，就必须要有大毅力才行，你要做好心理准备！”

    秦风点点头说，他没打算藏私。

    胖子是自己前世的兄弟，既然这一世自己重生了，当然要让身边的人都有一技之长才行。

    秦风前世收集过不少修炼功法，到时候根据胖子的资质，为他挑选一套即可。

    除了胖子，还有苏诗涵。

    “诗涵，今天我们一起去我家吃饭吧，我爸也应该醒了。”

    秦风说着，看了几人一眼。

    “嗯！”

    苏诗涵自然是没有意见，不过想到要见秦风的父亲了，俏脸有些微红。

    “秦风，吃饭就算了，我想……”

    这时。

    萧岚忽然开口，她和秦风不过是第一天认识，并不熟悉。

    “我可以加入你们武术社，但我平时没什么时间，最多也就是过去指导一下。”

    秦风知道萧岚想说什么，没等她说完就主动同意了。

    虽然秦风对加入什么武术社，没有半点兴趣。

    但萧岚刚刚能够站出来为自己求情，也算是一个值得交的朋友。

    所以，秦风给个面子，答应下来也没什么。

    “啊……真的吗？那太好了！我代表正义武术社欢迎你的到来！下周一，我想请你到我们武术社参观，行吗？”

    萧岚顿时就惊喜了起来，仿佛被一个巨大的惊喜砸中。

    她在秦风出手的时候，也终于知道了为什么秦风这么强。

    因为，他很有可能是黄级古武强者。

    一想到一个真正的古武强者能够指导他们，萧岚就无比激动。

    “可以。”

    秦风点点头，没有拒绝。

    “一言为定，周一见！”

    得到秦风的承诺，萧岚俏脸露出大大的笑容，满意地带着杨笑笑离开了。

    “秦风，我们也回去了。下次你什么时候有时间，我请你吃饭！”

    宁雨晴虽然十分感激秦风帮她解决了赵才鹏的纠缠，但毕竟苏诗涵这个正牌女友在秦风旁边。

    所以，也和朱珠一起告辞了。

    “那我们就直接回家吧！”

    几人离开之后，秦风便带着苏诗涵和胖子，朝家里走去。

    可，三人没想到的是。

    当他们回到秦家时，却远远地看到院子里大门敞开着。

    秦风分明记得，自己早上离开时，锁好了门。

    “叔叔他……”

    苏诗涵原本想问是不是秦海已经醒了，抬头却看到秦风的脸色变得十分冰冷。

    “周家……你们这是在找死！”

    秦风冷冷地丢下一句话，闪电般冲了进去。

