    【镜头来到某个小房间：

    季奶爸抓着正在挣扎生气的儿子：“你不是想要妹妹么，爸爸妈妈昨天晚上是在测算什么时候天时地利人和，想要给你惊喜，哪里知道被你撞破了，你妈妈害羞才让我抱抱的。”

    时之珩小盆友眨眨眼睛：“真的？”

    季奶爸满脸的真诚：“当然！爸爸什么时候骗过你？！”

    时之珩小盆友泪眼朦胧的看着季奶爸：“对不起爸爸，小珩错怪你啦。”

    季奶爸柔和的说道：“没关系，你是我儿子，有矛盾咱们说开就可以了。”

    时之珩小盆友感动不已：“爸爸你真好，小珩最爱妈妈和你啦！”

    季奶爸抱住小泪包：“爸爸妈妈也很爱你。”

    时之珩小盆友哽咽：“那我去找妈妈道歉！”

    季奶爸一噎，顿了顿道：“还是别去了，爸爸妈妈想给你惊喜的，结果你现在就发现，妈妈岂不是会很失望？”

    时之珩小盆友认真想想：“是哦！”

    季奶爸摇着大尾巴说道：“这是我们男人之间的秘密，就不要告诉你妈妈了，来，拉钩。”

    时之珩小盆友脑海中飘过‘男人的约定’几个字，想想都高大上，小手指迅速勾住爸爸的手指：“拉钩上吊，一百年不许变，变了是小狗！emmm，爸爸盖印章。”低头亲在季奶爸大拇指上。

    季奶爸学着他的动作来了下，父子俩很快乐乐呵呵的抱在一起，围绕妹妹的话题聊起来。】

    ……

    吃完早饭，季墨言要和闫熙他们开会说研究室的事情。

    时轻轻想要尽快养好身体回复异能，所以将孩子拜托给风管家照顾，就去楼上一个人待着。

    吃一颗丹药炼化，再回复异能，修习古武功法，几件事做完，时轻轻就有些无聊起来。

    翻翻空间戒指，时轻轻把所有的东西整理一遍，然后将自己的符绣拿出来。

    从时卿的记忆中得知，符绣有九阶，时卿所到达的高度是七阶，所以她大概最多也只能到七阶。

    实际上，时卿会的不止是符绣，还有阵绣。

    因为时卿的母亲娘家就是宴家人，她见女儿对这方面有兴趣，就把阵绣偷偷的传授给女儿了，后来被晏家人发现，秘密处死了时卿的母亲，这也就是时卿和宴臣恩怨的原因。

    没错，处死时卿母亲的人正是宴臣的父亲。

    俗话说父债子偿，时卿报仇那会儿，宴臣的父亲已经死了，所以这仇恨自然落在宴臣的身上。

    时卿是个天才，这是毋庸置疑的，因为她将符绣和阵绣结合在一起，更甚者，一副绣品当中的组合符绣和组合阵绣也非常的厉害！

    时卿的古武等级或许不如宴臣，但时卿有符绣和阵绣这些外在的东西辅助，与宴臣打斗的时候也不曾落半点下风。

    因此，时轻轻打定主意，无论如何都要把时卿的本事学到手！

    时轻轻捡起灰扑扑已经报废掉的一张手帕，这是她昨天塞进季墨言胸口的那张，是一阶中品平安符符绣。

    现在的她，古武等级是后天，还没有到先天可以释放元力的等级，所以她是用神识和异能结合起来绣出这平安符符绣的。

