    听到敲门声，苏羽向小天说道：“小天你稍等一下，我去看看是谁来了。”

    等小天点头后，他朝着法师塔大门走去。

    苏羽的法师塔加装过【到访提示装置】。

    如果有玩家到访，法师塔面板会自动提示：“XXX（玩家名字）到访。”

    但是如果是NPC到访，面板就不会有任何提示。

    这次就没有任何提示，看来到访的应该是个NPC。

    ……

    打开大门后，苏羽发现门前的确站着一个NPC。

    不过这不是一个普通的NPC，而是一位风姿绰约的女性精灵。

    这位精灵有着一头长长的淡绿色头发，身材高挑，穿着非常的奢华，面容尤其是眼睛看起来格外灵动。

    她正式精灵王国摄政王的女儿——亚玟公主。

    苏羽吃了一惊，亚玟怎么来了？

    不过他马上很有风度地说道：“原来是亚玟公主，快请进！”

    小天看到“情敌”到来，现在楼梯边不爽地嘟起了小嘴。

    “克星，很抱歉这次没有预约就直接来拜访你。”亚玟轻轻地说道，并缓步走进了法师塔：

    “参加完艾丽婕陛下的登基仪式后，我听金雀花城的冒险者说你住在这里，于是我就过来了。”

    “欢迎你的到来，亚玟。”苏羽带着亚玟朝里走去。

    由于法师塔中没有仆人，苏羽亲自给亚玟倒了一杯茶递给她。

    亚玟接过茶水喝了一口，从空间戒指中拿出一个用绿色藤蔓编制的篮子：“这是我们精灵族特产的桑果酒以及蓝瑙果脯，这是我特意带给你的礼物。”

    “谢谢！”苏羽接过篮子。把它随手放在一楼大厅：“随便坐吧，就像在自己家里一样。”

    “好的。”亚玟打量着四周，称赞道：“你的法师塔布置得还蛮不错的嘛！尤其是三层那座魔力池，我站在这里就能感觉到它的不凡！”

    “一般般，也就是多花了点灵能币而已。”苏羽谦虚道。

    亚玟也看到站在楼梯口，正嘟着嘴的天空龙：“这个小女孩是谁？不会是你妹妹吧？”

    “不是，她是我的朋友。”苏羽解释。

    然后他向小天介绍道：“小天，这位是精灵王国的亚玟公主。”

    同时他也把小天介绍给亚玟：“亚玟，这位是天空龙，是我的朋友。”

    “很荣幸见到你，公主殿下。”小天向亚玟行了个骑士礼，并打量着她。

    “我也很高兴认识你，冒险者。”亚玟淡淡地笑着。

    不过这只是客套话。

    她没有在乎小天，她注意力始终放在苏羽身上。

    小天看着亚玟的面庞，眼角突然闪过一丝狡黠的光芒。

    她转头看向苏羽：“克星，她就是你的新后宫？”

    “？？？”亚玟一愣：“‘后宫’？‘后宫’是什么意思？”

    她还从来没听说过这个词。

    苏羽深深吸了一口气：

    “‘后宫’是我们异世冒险者的专用词汇，意思是‘可靠的伙伴’。凭我和你父亲之间的友情，完全可以称得上是‘可靠的伙伴’。”

    “那好吧，以后我就是你的后宫了！”亚玟随即笑道。

    苏羽：“......”

    这时的晨星感知到陌生异性的靠近，很不情愿地从宠物空间伸出头来。

    但听到苏羽和亚玟的对话，她顿时有些绷不住。

    她接触过蓝星互联网，知道“后宫”是什么意思。

    于是她瞬间躲回宠物空间，喵喵大笑去了。

    苏羽轻咳嗽两声缓解尴尬，随即转移话题：“亚玟，这次来找我有什么正事吗？”

    苏羽可不相信亚玟这次来仅仅是为了串个门，她肯定还有其它事新要说。

    果然，亚玟神色渐渐变得严肃：“我这次来还是想问问我们两个之间婚约的事，我爸爸极力赞同，你真的不打算考虑我吗？”

    亚玟现在感觉很无奈。

    她可是精灵王国的公主，以前都是别人向她求婚她去挑选，没想到这次她亲自上门求婚，对方还总是不答应。

    “关于这个问题......”苏羽面带微笑，他早就已经想到解决办法：

    “像我这种拥有顶尖预言天赋的学者，婚姻已经不是由自己能做主的了。”

    “你可以去找艾丽婕陛下或者是帝国大元帅蒂娜·加西亚，只要她们同意我们之间的婚姻，我就答应你！”

    “真的？”亚玟眼睛一亮。

    “当然是真的。”

    “那好吧，给我一点时间，我一定能说服她们！”亚玟自信满满。

    “加油！”苏羽鼓励道。

    .......

    但就在这个时候，法师塔大门“吱呀”一声被打开。

    苏羽不用看就知道进来的人是谁，毕竟现在法师塔有权限进入的只有他、小萝莉凯茜以及晨星。

    推门进来的肯定是凯茜了。

    果然，凯茜清脆的声音从大门的位置传了过来：“领主大人，我来了！”

    “凯茜你直接去三层吧，先准备和之前一样的素材，我等下就过去。”苏羽吩咐道。

    “好的，领主大人......不过蒂娜大人来了，要不要我去给她倒杯茶？”凯茜问道。

    “蒂娜？！”

    苏羽回头，才发现蒂娜不知道什么时候已经走进了法师塔，正笑吟吟地看着他。

    “蒂娜，你怎么来了？”苏羽惊喜道。

    “我马上就要去珍珠城上任，等那边安顿下来之后，我大概就要去环游世界了，所以过来看你最后一眼。”

    蒂娜说着走到苏羽身边，把一件护身符一样的东西交给他：“这是我带了多年的护身符，希望它能够保护你平安！”

    【蒂娜·加西亚的护身符（金色）】

    特殊物品

    效果：幸运值+3。

    备注：放在背包里即可生效。

    “谢谢你，蒂娜！”苏羽攥紧护身符。

    “不客气，反正这个小东西对我也没什么用。”蒂娜笑了笑。

    同时她也看到了不远处亚玟公主，微笑地行了个礼：“没想到能在这里遇到尊敬的公主殿下，很高兴能见到您！”

    “我也很高兴能见到你，加西亚元帅。”亚玟马上回礼。

    她看了一眼苏羽，向蒂娜说道：“刚才我还在和克星讨论婚约事情。他说，要想达成婚约必须经过你和艾丽婕陛下的同意，不知道你是否同意这桩婚姻呢？”

    蒂娜突然笑了，笑的很开心：“这个你还是去问陛下吧，如果她同意，我当然也就同意。”

    “好吧。”亚玟若有所思地点了点头，自言自语道：“看来现在我只需说服艾丽婕陛下就行了，这个应该还是很容易做到的吧？”

    但就在这时，遥远的天边突然传来艾丽婕威严的声音：“不，你说服不了我的，我保证！”

