    　　姜宁小脑袋瓜子一转,主动抱住男人明晰匀称的手腕：“当然是想人间小美味啦,怎么洗个澡这么慢。”

    　　心虚使她完全忘记自己还在跟傅北弦置气,小脸蛋上满是狗腿的谄媚。

    　　一边说着一边拉住傅北弦往床上坐。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　主动接过男人手上的毛巾,贤妻良母道：“我给你擦头发。”

    　　傅北弦眸光淡淡的看着她装模作样。

    　　男人即便是坐在床上,依旧身形挺直，姜宁都得站起来才能够得到他的头发。

    　　她拎着毛巾立在傅北弦身上,细白手指柔软温暖,隔着薄薄的毛巾，不轻不重的擦拭着他的短发。

    　　傅北弦黑发浓密柔顺,被她这么顺着角度擦干时,颜色越发黑漆漆的,宛如他那双向来都深不见底的眼眸。

    　　男人没有拒绝，任由她压着自己的肩膀。

    　　“舒服吗？”

    　　从姜宁的角度，只能看到男人修长睫毛与线条流畅挺直的鼻梁，看不清他此时的表情。

    　　傅北弦眼眸微阖,语调跟神色一样淡淡：“不舒服。”

    　　姜宁小手一顿,红唇抿了抿,这话她怎么接？

    　　聊天终结者。

    　　傅北弦目光落在她纤细腰肢上，见她跟个勤快小蜜蜂一样,又是给他擦头发,又是要给他倒水，又是要给他按摩肩膀,还要给他敷面膜。

    　　终于忍不住握住她的手腕：“傅太太,歇会吧。”

    　　“我不累。”姜宁明澈透亮的眸子看他,“冬天天气干燥，睡前一定要补水。”

    　　说着，硬是将面膜按在傅北弦脸上，还特别细致的将边边角角收拾妥当。

    　　看着他脸上绿色小恐龙的面膜，姜宁突然灵机一动。

    　　唇角染上一抹坏笑。

    　　自己也敷上了一片同款小恐龙面膜。

    　　拿出手机，对这两个人拍了张照片。

    　　“哎呀，某人不是想要证明身份吗，我现在就发微博，f先生不要生气啦。”姜宁细长的小腿挨着傅北弦修长笔直的腿，两人排排坐，敷面膜。

    　　傅北弦看着照片里的自己，宛如看到了穆淮那个舔狗。

    　　长指下意识想揉揉眉心。

    　　谁知，手指还没放上去呢。

    　　便被姜宁细软小手握住：“不可以，弄皱了面膜就没用了！”

    　　姜宁一手拉着傅北弦的大手，防止他掀开面膜，一边拿着手机打开微博。

    　　此时微博热搜还是她男神的。

    　　姜宁可惜的叹气，这年头男神都是男人的吗？

    　　想到这儿，偏头看了眼身旁敷着小恐龙面膜依旧掩不住棱角分明五官的男人，另一只手攥紧了他的手指，心中庆幸，当初幸好先下手为强，不然要是傅北弦也喜欢男人……

    　　嘶……

    　　姜宁想想就忍不住倒吸一口凉气。

    　　傅北弦眼睁睁看着自家太太，自己一个人演出了一整场戏。

    　　薄薄的面膜都掩不住她灵动的表情。

    　　“你看，怎么样？”

    　　姜宁把照片加了滤镜，又模糊了他们的面容，特别有大片的质感。

    　　她对这个照片很满意，献媚的递到傅北弦面前。

    　　傅北弦却看到她微博右上角的小马甲——月亮不睡我不睡。

    　　姜宁见傅北弦只是瞥了眼，没有丝毫表示，便扭过头去，俨然一副还在生气，还需要哄得样子。

    　　无奈的凑过去：“你到底怎样才不生气？”

    　　“我不就是想了一下偶像吗，你干嘛这么生气？”

    　　“吃醋了？”

    　　姜宁说完之后，下意识咬唇，眼睛却腾地亮了起来：“真的是吃醋了吧？”

    　　“哈哈哈哈哈！”

    　　“傅北弦，你是小宝宝吗，居然这种醋都吃。”

    　　如果是吃醋，那他……

    　　傅北弦听着她清亮软糯的笑声，俊美面庞上滑过一抹懊恼意味。

    　　反手关上床头明亮的灯光。

    　　将她后面的笑声如数吞进薄唇之中。

    　　“唔？”

    　　姜宁感觉脸颊上滑溜溜的，是两个人的面膜还没有摘掉，她想要提醒傅北弦，细长手臂奋力挣扎。

    　　“别……”

    　　软糯好听的声音却只能隐隐约约传出一两个音节。

    　　总统套房内，清淡的香水味与卧室内女孩好听软糯的嗓音相互纠葛着，奏响一曲优雅靡丽的乐曲。

    　　那两张小恐龙面膜，不知道什么时候，被团成两团丢到了床下。

    　　简约的欧式地毯上，团成两团的绿油油面膜晕染湿了一小块地毯，面膜纸上的水迹缓缓在地毯蔓延开了。

    　　-

    　　同样的夜晚。

    　　相隔不远的五星级酒店，总统套房内。

    　　许长安的团队一夜未睡，每个人都紧张的关注着自己的工作。

    　　陈源拿着手机走向靠在沙发上，满脸疲倦的男人。

    　　目光落在许长安身上。

    　　许长安皮相优越，即便是此时满脸倦色，依旧带着独属于男人气息的颓败性感，眉目清隽，如远山清幽，星眸睁开时，让人不由自主深陷其中。

    　　“怎么了？”

    　　男人嗓音沙哑沉倦。

    　　陈源压低了声音：“琴姐来电。”

    　　琴姐？

    　　许长安眉心轻蹙，自从琴姐辞职后，他们便再也没有联系过。

    　　眉眼低垂，沉声道：“给我吧。”

    　　琴姐再怎么说也跟了他好几年，许长安从来不是那种忘恩负义之人。

    　　“许长安，你疯了吧，居然为了一个被包养的女人自己往自己身上泼脏水，这些年来，你塑造的形象全都毁了！”

    　　“你忘记自己的梦想了吗？”

    　　“你进入娱乐圈是为了什么？”

    　　“许长安，你真是太令我失望了。”

    　　连琴跟了许长安这么多年，对他的了解甚至比自己还要深。

    　　她一看到这个新闻的时候，很快猜出许长安的目的，差点当场气得暴毙。

    　　好不容易让自己冷静下来，现在乍一听到许长安的声音，没忍住，声音越来越尖利。

    　　许长安等她说完后。

    　　才嗓音轻缓：“说完了吗。”

    　　“琴姐，别忘了你现在的身份，我的决定，自有我的团队负责，与你无关。”

    　　男人平静的声音，冷漠至极。

    　　连琴听着他的话，尖锐的眼底满是不可置信，她张了好几次嘴，才吐出一句：“你当真是被魔怔了。”

    　　“如果没事，再见。”

    　　“许长安，你会毁在她手里的，你会后悔的！！！”

    　　许长安面色不改：“不要做多余的事。”

    　　说完，毫不犹豫的切断通话。

    　　恰好，公关组的人过来：“许哥，时间差不多了，可以澄清了。”

    　　“我们先联系严老师那边吧。”

    　　许长安手腕微抬：“不用，直接澄清，严老师那边以我们为准。”

    　　对于这件事情，最无辜的就是严柯了，许长安思索几秒，跟陈源道：“回北城后，将我公寓那套暖玉棋子给严柯送过去。”

    　　许长安让人在各大平台与论坛上再次清查一边，发现关于姜宁的头条全部都换成他与严柯共度一夜的头条之后，这才示意助理将早就编辑好的澄清微博发了上去。

    　　连带着他与严柯在酒店走廊尽头的露台半夜喝酒的视频。

    　　其实，对他的声誉还是有点损坏的。

    　　毕竟他当初在粉丝眼中，是滴酒不沾，不食烟火的男神。

    　　而现在，因为这个监控视频中，他短发凌乱，手里端着酒瓶，修长的脖颈抬起，正仰头喝酒，不食人间烟火的许影帝，一瞬间，形象全无。

    　　——许长安欺骗粉丝，基佬，还不承认，恶心！

    　　——欺骗你妈，都说了只是一起喝酒的好朋友，总有睁眼黑。

    　　——呵呵呵，说好的温润如玉公子长安，现在这个嗜酒的酒鬼也配称之为公子长安，是酒鬼长安吧。

    　　——路人，但我被许长安撩到了，喝酒的样子跟古代骑马倚斜桥满楼红袖招的风流公子一样，希望男神可以接一部古装戏。

    　　——楼上，最近男神新的仙侠剧，就是风流倜傥大师兄。

    　　——嗷嗷嗷嗷，想看想看！！！

    　　——粉丝都有病吧？许长安这是黑料，女友粉真迷……

    　　——不，我是男粉，单纯被许长安的演技吸引，无论他私下是怎样的人，只要他不做坏事，好好演戏，我就会一直粉他。

    　　——别说男神只是被媒体冤枉出柜，就算男神真的出柜了，我也……祝福他。

    　　……

    　　姜宁半夜醒来，看到男神澄清微博下的评论，差点哭出声来。

    　　最后那条祝福留言，就是她大半夜转发微博留的。

    　　可想而知，傅北弦半夜醒来，看到她这个骚操作，是怎么重新教训这个小混蛋的。

    　　这种时候，居然还有心思去祝福外面的野男人？

    　　一把将她的手机丢出去，收回的长指，漫不经心捋顺着她散乱的发丝，嗓音低冷沉哑：“看样子傅太太还有精力。”

    　　姜宁：“不，我没有……唔。”

    　　想要捞回自己的爪机，她还没有支持完男神呢。

    　　谁知，下一秒，便只能眼睁睁看着自己亲爱的小爪机被丢到地毯上，屏幕上光闪了闪，随后彻底陷入黑暗。

    　　指甲狠狠掐进傅北弦结实的手臂肌肉上时，姜宁突然意识到，似乎忘了什么事情。

    　　翌日清晨。

    　　西京的天气干燥多变，昨晚还月明星稀，今早乌云密布，细密的雨，连绵不断的落下，整个天地都蒙上一层薄薄的烟雾般，梦幻而清冷。

    　　诺大床上，姜宁睁开迷蒙的双眼，看着外面绵密细雨，蓦地瞳仁紧缩。

    　　第一反应就是：“昨晚没做措施。”

    　　第二反应是：“这狗男人果然是想要在本小仙女肚子里种宝宝！”

    　　第三个反应：“狗男人太坏了！”

    　　居然勾引她！

    　　害的她昨晚根本没有发觉到有什么不对劲。

    　　姜宁捂住自己的小肚子，

    　　感觉小腹暖融融的，仿佛真的里面已经有种子生根发芽了一样。

    　　不行不行，她不要生孩子。

    　　就在她坐在床上，脑子一片凌乱的时候，傅北弦慢条斯理的推开房门进来：“醒了？”

    　　男人手臂上托着她的衣服：“穿好衣服，我们出去吃饭。”

    　　“狗男人！”姜宁唾弃的看了他一眼，“昨晚没做措施，你是不是故意的？”

    　　明明酒店桌上就有计生用品，他却偏偏不用，这不是故意的是什么。

    　　傅北弦见她裹着被子，白皙脸蛋上都盈满不满的情绪，走到床边坐下，神色清淡的说道：“哦，大概是我昨晚吃醋吃的失去理智，忘记了。”

    　　姜宁：“……”

    　　震惊他到底怎么理直气壮说出这种话。

    　　吃醋？

    　　她真是信了这狗男人的邪。

    　　傅总这个借口找的姜宁完全无法反驳。

    　　有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    　　她就不该嘲笑傅北弦吃醋。

    　　看着傅北弦那张俊美惑人的面庞。

    　　姜宁抽噎一声：

    　　呜……妈妈救命，这里有男狐狸精。

    　　又腹黑又勾人的要命。

    　　再不救命，她可能要被狐狸精给真的搞出人命了。

