    

    朱一豪的父亲看了看朱一豪的卧室门，叹了口气，点上一根烟抽了起来。

    朱一豪的母亲则是忧心忡忡的坐在沙发上。

    “都睡了两天了，也不知道什么时候能醒过来。”

    朱一豪父亲拿着烟的手，微微一顿，

    “不知道啊，他心里有事也不和我们说。”

    就在两个人一筹莫展的时候，家里的门被敲响了。

    朱一豪的母亲站起来去打开了门。

    门一开，看到了在门外站着的楚云和乔梦舒。

    看到是两人，朱一豪的母亲脸上露出了一丝的诧异：

    “今天学校不是开学吗？你们俩怎么来了？”

    楚云笑了笑说道：

    “这不是朱一豪请假了吗。我们来看看他。”

    朱一豪的母亲叹了口气，说道：

    “也好，你们来了劝劝他，他都不吃不喝睡了两天的时间了。”

    楚云的眉头一挑，竟然已经不吃不喝两天的时间了！

    这样下去还得了？

    虽然朱一豪是个大胖子，但是也经不住这样 折腾啊，

    “到底怎么回事？”

    楚云虽然猜到了一些大致的方向，但是具体的还是不太清楚。

    所以楚云问道。

    朱一豪的母亲说道：

    “这不是年前我们家朱一豪在逛街的时候，遇到了一个女孩么……”

    朱一豪的母亲缓缓讲述着，。

    原来年前的时候，朱一豪在逛街的时候，遇到了一个女孩，这个女孩长得倒是也很漂亮.

    当时两个人就是不小心撞到了，朱一豪把女孩扶了起来。

    两人对视了一眼，那女孩就喜欢上了朱一豪，朱一豪也喜欢上了那个女孩。

    听到这里，楚云顿时觉得这剧情有点狗血。

    后来那个女孩就和朱一豪开始联系上了，两个人开始约会。

    直到两天前，朱一豪去女孩的家中，不小心打碎了 一个非常值钱的古董花瓶、

    女孩的父亲要朱一豪赔。

    但是一个价值十万的花瓶，朱一豪怎么能赔得起？

    于是女孩的父亲通知了朱一豪的父母。

    朱一豪的父母辛辛苦苦攒了一辈子的钱，都搭在了这个花瓶上。

    尽管父母没有说他什么，但是朱一豪还是觉得心里很难过。

    从那一天以后，朱一豪回来不吃不喝，一直睡觉，直到现在。

    楚云听了，第一感觉就是上当了。

    哪里有这么巧的事情。

    “阿姨，这花瓶真的值这么多钱？”

    楚云有点疑惑的问道。

    朱一豪的母亲去房间里抱出来了一个盒子，打开后里面是半个花瓶和一些碎片。

    “咋也不知道值不值这么多钱，但是人家家里不像是一个穷人家……”

    楚云接过朱一豪母亲手中的盒子，又问道：

    “那那个女孩呢？她怎么说？”

    这个女孩的态度其实相当关键，是不是骗子，还得看那女孩的态度。

    朱一豪的母亲坐了下来，这个时候，朱一豪的父亲接过了话茬：

    “那女孩倒很是伤心的样子，一直哭，但是她父亲很是强势，还勒令以后不准和我们家朱一豪见面。”

    而且，他们家住着一个超级大的别墅。

    不太像是骗子的样子。

    楚云听了朱一豪父母的述说，心中微微有点疑惑。

    这么说来。这女孩还真不是骗子？

    楚云一边思考着，一边拿起盒子里的花瓶。

    “嗯？”

    这瓶子碎的倒是很有个性嘛！

    楚云看着手中的半个花瓶，这个花瓶明显是肚大颈细。

    落地的时候，应该是头先着地，所以是上边的颈摔碎了。

    下边的瓶肚倒是完好无损。

    不够楚云看着这个花瓶 却是越看眼熟：

    “这花瓶……怎么有点……”

    听到楚云的话，乔梦舒在边上问道：

    “怎么了？”

    楚云因为有了系统奖励的古董鉴赏，一眼就看出来了，这东西是个真品！

    “这个花瓶，没什么问题。”

    听到楚云这样讲，乔梦舒微微一愣。

    当然这个结果，倒是也在她的预料之中，毕竟刚刚朱一豪的父母也说了，那女孩家里挺有钱的。

    不过楚云看着这个花瓶，却是十分眼熟， 这个眼熟，无关于他的鉴赏技能，而是重生之前的记忆！

    思考了一下，楚云总算想起来了。

    他拿起那个只剩下瓶肚的花瓶，这不是十年后，在港岛一口气拍出了一百七十万软妹币的斗彩垂肩如意纹瓶吗！？

    这个颈残的花瓶，可是一举刷新了当时人们对瓷器的认知。

    原来瓷器残缺了，也能卖一百多万！

    而楚云当时之所以对这件东西感兴趣，就是因为后来朱一豪家搬家，有这件东西，给扔在了垃圾堆。

    后来不知道被谁捡走了。

    再次见到的时候，就是在新闻上了。

    “阿姨，这个花瓶，可不止十万啊！”

    朱一豪的父母以为楚云在说这花瓶完整时候的价值，就说道

    “是啊，人家说了，这花瓶是十二万多买来的，只让我们赔十万就不错了……”

    楚云却是摆了摆手，说到：

    “我是说，这个残缺了的花瓶，不止十万，说不定三十万都能卖出去！”

    朱一豪的父母停了楚云的话，却是不太相信：

    “怎么可能呢，这个花瓶完整的时候都没有那么贵。”

    楚云知道两个人也没有多说，而是冲着朱一豪的卧室喊道：

    “老朱，我能让你的花瓶卖三十万，你要是再不起来，我就走了！”

    楚云喊完，伸手在空中比划到：

    “三！二！”

    就在楚云喊完这一句的时候，朱一豪的门一下子打开了。

    “你说的是真的吗？”

    朱一豪冲了出来，冲着楚云问道。

    乔梦舒看到朱一豪真的出来了，脸上微微惊讶。

    没有想到，朱一豪竟然真的出来了！

    而朱一豪的父母，看到朱一豪出来，顿时就愣住了。

    这说明朱一豪其实是没有睡着的。

    毕竟要是真的睡着，是不可能一下子就醒来的！

    “儿子！你这是……”

    朱一豪这两天内心十分内疚，自然不可能睡得着。

    楚云看着朱一豪，脸上带着怪异的表情，

    发小这么多年，他自然知道朱一豪的性格。

    出了这么重大的事情，后来还因为这件事瘦成了那个样子。

    所以楚云才不会相信他睡着了。        

