    那天晚上最后到底谁赢了，程小小不知道。

    但是在那天之后，煦哥哥找她更勤了一些，无论她在什么地方，他都能找得到。

    就好像是她的影子一样。

    终于，她忍不住问这个她其实从小到大都很好奇的一个问题。

    虽然这个问题，她小时候也问过一次。

    她眨了眨眼睛，看着出现在自己眼前只着了一件衬衣和马甲的陈煦。

    陈煦虽然个子并不是那种十分挺拔的高大，可却是恰到好处的修长。

    微微有点收腰的马甲更显得他身材线条的优越。

    有时候程小小也会忍不住的想舔一舔这个身材和颜的~毕竟她也是个颜控嘛。

    “煦哥哥，为什么你每次都能找到我？”程小小有些无奈。

    好像不管自己怎么跑，煦哥哥都能找到她。

    “你忘了吗？”陈煦看着她，眼里勾了勾唇，“我曾经说过的。”

    小小眨了眨眼睛。

    “因为，我不能再让你丢了。”陈煦看着她的眼睛，一字一句的认真说道，如同誓言。

    还是同一句话，只是，这一次，他回答的语气比上一次，更加郑重，更加坚定。

    小小还记得，好像很多年前，她也问过这句话。

    具体是什么时间，她已经不记得了。

    但似乎……很久很久了。

    那个时候她也总是到处乱跑，很多人在监视她，她能避开那些人。可可煦哥哥却总是能够找到她。

    那个时候似乎她也问过这句话。

    她还记得，煦哥哥当时摸了摸她的头，然后抱了抱她，低声说道：“因为，我不能再把你弄丢了啊……”

    同样的一句话，不同的空间，仿佛在一瞬间重叠在了一起。

    程小小微微愣了一下，这才想起问：“煦哥哥把我弄丢过吗？”她怎么没有印象了。

    陈煦看着她，“有啊……”

    但面对程小小的疑问的时候他却没有说，只是笑了一下，上前一步将她按在了自己怀里。

    她十二岁失踪的那一年，就是他把他弄丢了的那一年。

    从那一次之后，他便发过誓，这一辈子，都不会再把她弄丢了。

    所以即便他不管她在什么地方，他也必须要在第一时间找到她。

    这是他的誓言，是他的承诺。

    小小一下被陈煦拉到了怀里，皱着眉还想了半晌，但也没想出什么个所以然来。

    司冥最近有点暴躁，平日里十分亲和的厉少爷，最近好像谁都容易惹他生气。

    司冥猛地灌了一口红酒，“咕”咚一声酒水入喉。

    陈煦，还真是个手段高明的家伙……

    他明明什么都没做，但却能让他和小小根本见不了面。

    他没有阻拦他去找她，也没有阻拦小小见他。可他却让小小躲了起来。

    而程小小一躲起来，就算是他也很难找到她的下落。

    这是她的天赋和本能，天生的隐匿者。

    他们曾经在军校玩过很多次躲猫猫，除了龙牙那些和她常年作战的同伴，能够知道她的习惯和平时隐藏的位置。

    而当她真正想要隐藏起来不让所有人察觉的话，那么，也就只有叶安能找到她。

    （本章完）