    

    燕翎羽慢慢弯下腰，把剑放在腰间位置，左手握住剑鞘，右手握住剑柄，摆了一个拔剑的姿势。

    范江也“咔咔咔”的握紧双拳，灵力不断涌向双臂，他也开始蓄势了。

    燕翎羽先运转圣霄星渊诀补充足够的灵气，然后让灵气在体内自行循环一周，再用圣霄星渊诀凝练一遍，这样灵力就达到了一个非常精纯凝实的地步。

    之前他为了熟练圣霄星渊诀，没有让灵气在体内自行运转，而是一直用圣霄星渊诀吸纳和精炼灵气，而现在他直接进行两次“提炼”，以弥补体内灵气没有对方多的差距。

    他只是初步领悟了一点圣霄星渊诀，不然灵力还会更加精纯，不过即使这样，他的灵力精纯程度在同境界之内依旧是无人能比的。

    当然，假如真元仙宗有炼气境的弟子，或许能跟燕翎羽比拼一下，可惜没有。

    范江气势外放，雄浑厚重，燕翎羽则是内敛在剑鞘之中，隐而不发。

    燕翎羽神色凝重，对方很强他不是对手，所以准备出一剑，最强一剑。

    这一剑要是不能赢，那他也没有办法了，跟这样的人打消耗战，恐怕被耗死的是他自己。

    范江双拳灵力缭绕，他目光锁住燕翎羽，如同紧盯猎物的猛虎一般，燕翎羽马步弯腰，他的剑也已经积蓄到了极致，只是没有范江那么外显。

    白色的风絮如龙卷风一般将弑天剑包围在中间，渐渐的燕翎羽整个人身上都有风絮若隐若现。

    围观的人群也不再小声议论，而是目不转睛的看着训练场地里的两人。

    冷青璇也有点紧张，燕翎羽只是炼气四层，对方炼气八层，要越这么多境界打赢对手，很难。

    这样的战绩只有极具天赋的人才能打出来，她也不知道燕翎羽的底细究竟如何。

    “炼气四层，能赢炼气八层吗。”魏鑫也在心里暗想。

    眨眼之间范江动了，他双腿一蹬朝燕翎羽直扑而去。

    燕翎羽浑身飓风缭绕，也飞速向前掠去，范江动的同时他也动了，但速度明显比范江更快，甚至在身后留下了一些淡淡的残影。

    “憾山拳”

    “斩风·拔剑式”

    范江双拳齐出，肌肉青筋暴起。

    燕翎羽看着迎面而来的招式，“锵”一声拔剑而出。

    弑天剑出鞘的刹那就化为了白色剑影，

    燕翎羽出剑的速度极快，众人甚至都看不清剑的样子。

    “铛铛”

    “噗呲”

    两道人影没有进行任何的缠斗，相遇之后又立刻分开。

    范江和燕翎羽背对背，两人站在对方刚才站立的位置。

    燕翎羽左手拿着剑鞘，右手握着剑，剑尖斜指上方，几滴鲜血从剑刃上滴落下来。

    血液滴落之后剑刃洁白如雪，竟然不染丝毫。

    刚才他出剑，深知不能和范江硬碰，于是便将斩风剑法和凌霜教他的拔剑式合二为一。

    弑天剑瞬间出鞘，风的力量加持在剑上，化剑为风，威力极大。

    而他依靠着比对手更快的出招速度，连续两剑点在范江的拳套上，强行改变了他的拳头轨迹。

    范江的拳头被剑荡开，他没有收手，反而顺势改拳击为肘击，一招打在了燕翎羽的胸口，不过力道已经被燕翎羽用剑卸去了不少。

    燕翎羽也趁着范江防守空挡之际再度出剑。

    剑随风行，一道白影瞬间从范江胸口扫过。

    “咳咳。”燕翎羽捂住胸口咳嗽了两声转过身来。

    范江也慢慢转身，和燕翎羽对视。

    “嘶！”

    围观的人都吸了一口凉气，因为范江的胸前有一道斜长的伤口，几乎横贯了他整个胸部。

    范江低头看了一眼伤口，道：“一息不到，你就出了三剑，我从未见过练气境有人能出剑这么快，你的确是天才，我不如你。”

    “侥幸罢了，你也很厉害，这一肘打的可真疼，咳咳。”

    “我输了。”范江抱拳拱手。

    “承让。”

    燕翎羽也回了一礼，范江这性格他很喜欢，要是生在古代此人一定是个侠义之士。

    “一息三剑，怎么可能，他不是才练气境吗。”

    “范江竟然败了，他受伤了，不会有事吧。”

    “这就是天才吗。”

    “越四层小境界都能赢，他这么强吗。”李文信也不禁感叹道。

    围观的人群开始议论起来。

    其实不止那些围观的学院，魏鑫和冷青璇也同样被震撼到了，魏鑫身在九州自然见识过很多天才越多个境界，甚至越大境界战胜对手，这样的事件天网上有很多报道。

    但他的确是第一次亲眼见到，有人能在炼气境一息不到出三剑，还威力不俗。

    这三剑并非纯粹的追求速度，杀伤力也极强，一下越四个小境界击败了对手。

    冷青璇也心里一惊，他知道燕翎羽领悟了风之意境，但依旧没料到燕翎羽竟然一瞬间使出了质量颇高的三剑，就刚才的表现来看，燕翎羽绝对算的上是诸天万界的顶级天才了。

    她并不知道燕翎羽的体质特殊以及他修炼了圣霄星渊诀，只觉得自己的师弟好厉害。

    范江又看了眼伤口：“你刚才最后一剑收力了。”

    “只是切磋而已，点到就好。”

    燕翎羽微微一笑，最后一剑他的确收力了，弑天剑不是木剑，他跟范江又无冤无仇，没必要伤人性命。

    “啪啪啪”魏鑫站起来鼓了一个尬掌，说道：“燕小友果然厉害，今日可是让魏某开了眼界，刚才的剑当真精彩。”

    “侥幸而已，魏先生过奖了。”

    燕翎羽谦虚道，实则心里喜滋滋的，被人夸的感觉真好。

    冷青璇站起身，拿出一个玉瓶倒出一粒丹药：“这是愈伤丹，我师弟下手不知轻重，伤了魏先生的学员，还请见谅。”

    “冷小姐言重了，修士之间比武切磋受伤是常有的事，不必说这些话，再说了怎么能让你破费自己的丹药。”

    “佩瑶，你带范江去医务室处理一下伤口。”魏鑫对旗袍美女说道。

    “好的。”

    旗袍美女微微点头，并示意范江跟她离开。

    “你的确很强，这一战是我输了，希望以后还能有机会交手。”范江对燕翎羽说一句，然后跟着旗袍美女离开了。

    冷青璇见状收起了丹药：“既然胜负已分，那我们就先告辞了，打扰了魏先生这么久，也该走了。”

    “已经到饭点了，要不二位在武春楼这里休息休息，魏某也好略尽地主之谊。”

    “不必了，我们还赶时间，就不留下叨扰了。”冷青璇婉拒了魏鑫的邀请。

    “既然如此魏某也就不强留了，冷小姐这边请。”

    魏鑫一路送到了大门口，看着冷青璇和燕翎羽二人离开，他心里有些感慨，也不知自己这武春楼何时才能收到这样的天才学员。        

