    这样一来，等到大秦骑兵真正想要一本正经的攻打匈奴王庭的时候，他们将会得到他们自己的老巢正在被楚国的骑兵死命攻打的消息，这样一来，围魏救赵的计划也就算是完美达成了。

    当然，这些都是在冒顿和项羽的计划里最为稳妥的情况，也是最为完美的情况, 事实跟这样的情况就算是有些偏差的话，也都是冒顿和项羽能够承受的。

    不过他们并不知道，通过了燕长城的不过是骆甲带着的一部分人马，虽然看似不少，但那都是他们采用了一些道具的缘故。

    骆甲为了让自己带着的人数多一点，甚至动用了东胡王带过去的那些人马，还把一些燕国旧地的守军凑一凑安排进了自己的队伍里。

    除此之外，他还在马尾的后面绑扎了大量的树枝, 以达到在远处看去人马更多的效果。

    甚至在安营扎寨的时候, 骆甲都吩咐下去，让自己麾下的将士们一两个人就一个营寨，如此一来，不到距离他们十分近的地方都是看不出什么的。

    好在匈奴骑兵也不知道怎么的，就是不爱靠近了侦测，所以这么长时间以来，骆甲带着这么一大摊子的疑兵，除了装模作样的天天派出人马去逼近匈奴王庭的方向侦测，还真就没做什么正经事，就是让将士们在营寨里面练兵了。

    其实骆甲如此也还是有着很多风险的，一旦人家匈奴人就是要跟你来个大决战，骆甲带着的这些人马绝对是顶不住的，所以他也只能小心翼翼的看着匈奴人的动向，一个不好就得赶紧带着自己的人马撤回去，不然的话，那几乎就是给敌人送温暖来了。

    按照韩信对骆甲临走时候的叮嘱，他倒是不用在这迷惑敌军太长的时间, 有个十天八天的也就够了。

    在骆甲到了这里驻扎一连着七天都没有动静之后，冒顿终于有点坐不住了，他有点不知道大秦骑兵这葫芦里面到底卖的是什么药了。

    冒顿找到天天被他派遣去监视大秦骑兵的人，直接问道：“大秦这一次来了多少骑兵？”

    那将领压根就没怎么犹豫，直接回答道：“约莫至少得有十万之数啊，从他们营帐的多少就已经能看出来了，咱们跟大秦打交道的年月也不少了，这点事还是看得出来的。”

    “他们这十万人，难道一直就没有分兵，也没有进军的打算，就那么在原地安营扎寨了七天？”

    “正是如此，不过他们偶尔倒是派遣了一些斥候想要观察一下通往我们王庭的方向，但是有我们的斥候和陷坑在，他们倒是也没探查到多少有用的东西，估摸着也是他们没能让我们的弱点在哪！”

    这将领一边说着大秦最近的动向，一边露出了十分高兴的表情，显然，他觉得大秦人是真的没什么信心攻打他们，这才没有出兵, 说不定过上几天, 他们的粮草吃没了的情况之下也就撤回去了。

    “你说的那种情况, 只有你这样的将领带兵出征才会出现，大秦的将领可不是你这样的，你去查探一下他们的粮草，看看粮仓到底是够多少人吃的！”

    那将领先是一愣，之后仿佛有点明白了为啥冒顿会让他去查探粮仓。

    “单于的意思是……他们没有这么多人马？”

    冒顿也懒得跟他解释，直接摆摆手让他退出去了。

    冒顿看着大秦的方向，一个可怕的念头出现在了他的脑海里。

    “传令，所有主力，全部战备！”

    大秦骑兵都已经算得上是大军压境了，战备倒是也没啥，但是几乎没有一个将领知道冒顿现在的真实想法。

    在匈奴，要是有一个人能够如此的想法和智谋，那这个人一定也就是冒顿了，绝对不会是别人，这不光是因为他一直在学习中原好的地方，也跟他的成长经历有关，项羽的经历造就了现在的西楚霸王，冒顿的经历自然也是造就了现在的匈奴单于。

    冒顿在一开始的时候，那就是匈奴的太子，可惜只有最小的儿子才会得到父母最多的爱。于是在他的父亲头曼单于迎娶了一个小妾并且剩下幼子之后，冒顿被夺去了太子之位，并作为人质，送给了月氏，更悲剧的是冒顿到达月氏之后，头曼单于就发动了对月氏的攻击，这是往死里整自己的儿子啊。

    月氏一看，刚送人质就来进攻，明显是个圈套啊，于是开始找冒顿祭旗，准备还击，这个时候奇迹出现了，冒顿居然自己偷了匹快马直接逃回了匈奴，这个时候他的身边真正能信任能帮他的就一个人，克力。

    草原部落崇拜的永远都是以一当千的勇士，奇迹般逃回匈奴的冒顿终于得到他父亲的承认，开始统帅其中一支骑兵。

    只有放出笼子的老虎，才是最危险的，得到军队的冒顿开始将部队训练成一支完全服从自己的精兵。

    怎么个服从法呢，当时冒顿制作了一批特殊的弓箭，叫鸣镝，射出去的时候会发出声音。冒顿训练军队是这样：鸣镝射到哪里，所有士兵的箭也要射到哪里，不听话就杀头。如今来看，冒顿的这种训练方式，是典型的想要造反啊，杀头曼单于啊。

    这其中的道理也是相当的简单，为什么呢？冒顿已经是这支军队的老大了，比冒顿大的就只有匈奴王头曼。

    冒顿的训练方式就是告诉他的部队：你们只能听我的，我让你们杀谁就杀谁，就算要杀单于，你们也给我杀。刚开始只是练习，但是当这种训练成为习惯的时候，老单于头曼就这样被杀了，冒顿自然就成了匈奴的第二个王。

    冒顿得到匈奴汗位之后，最需要的就是时间，消灭他父亲头曼的亲信、取得全国人民的支持，这些都需要时间。

    作为对手，东胡肯定不会给冒顿这么长的时间，于是东胡开始进攻匈奴，也就被冒顿顺手给修理了一番。

