
[真的非常不喜欢银莲,  不知道为什么会有这种人在节目组]

[因为银莲，我都不想看节目了]

鲜艳、加重加粗、加红的字体在屏幕上展出。

每一个字都透出深深的厌恶，几乎要溢出屏幕,  将银莲逼迫到窒息。

银莲目光呆滞，深红字体犹如一把把利刃刺痛她的眼睛、刺穿她几近停滞跳动的心。

她僵硬着想说些什么,  可嘴唇只是轻微蠕动，连张开的力道都没有。

浑身力量都被屏幕中的字眼抽走。

“不……不对……弄错了吧？”银莲艰难地、断断续续吐出几个字,  努力试着扯了扯嘴角。

她怎么会得到这样巨大的厌恶？

上台表演的人,  谁会不在意观众评论？

各种手段凭出千方百计的设计,  就是为了登上高位、为了得到观众的关注、为了一系列荣耀。

而屏幕,  几乎要将她的根本抹去。

砰。

屏幕继续闪现，评论一个个跳了出来。

[我喜欢每一个努力的选手,  可银莲真是玷污了选手这两个字]

[舞台粉。银莲输的不怨,  真的是差了十夏一大截]

“c的差距简直是极端啊。你知道这次舞台,  自己输在哪了吗？”

小公主为这评论咂舌摇头。

银莲从溺水般痛苦中醒神,  豁然转头,  盯向光柱。

原本是a高b低。在加上c位后,  b柱以狂轰滥炸的声势爆发超越,  直直登顶。

“因为观众喜欢她,  因为她长得好看。”

银莲眼眶一点点变红,  血丝蔓延扩散，最后几个字几乎是从牙缝间拖出,  忍得她心肺都在疼。

？？？这锤子真会给自己找借口哦

有哪个小姐姐不好看吗？夏夏只是其中特别特别特别好看的一个罢了

说真的,  如果十夏只有脸,  我会喜欢她，但不会这样狂热，内心倔强小天使才是第一！

“你错了。”

三个字直白响起,  十夏注视面容痛苦的银莲，缓缓开口。

“只有脸，是没办法留下大家的爱。这场舞台，最基础的原因，是你放弃了c位道具。”

银莲没想到一向安静的十夏会出声。

她条件反射瞧了自己手上的小戟一眼，下意识反驳，“不。”

“这是为了舞台我才不用道具，为了舞台的和谐。我没错。”

“大戟很重吧？每次挥舞的时候都会打到手臂，又难用又痛。”

十夏眼眸轻眨，握紧手中折扇。沉甸甸的分量不减，两条长长的漂亮彩带飘荡。

“可这才是舞台的增色。我们是c，舞蹈的中心。站在中间万丈光芒，就要有付出。”

啪啪啪。

鼓掌声从小公主导师中响起，“自己领悟到了嘛，很好。”

“c的道具就是这样。你们要为了舞台去训练自己，而不是为了自己弱化舞台。”

银莲僵硬神情逐渐迷茫，手中小戟宛若凭空起火，烧的她手上一阵阵疼痛。

砰。

实时评论更新在屏幕上。

[帝王歌曲就是要用大道具才撑得起]

[每个c位为了练大道具都很拼啊，佩服]

[第三组a队还好，就是c位没顶住。小戟小家小气的，连前面的都比不了]

[很失望。银莲不仅是c位没守好，连舞蹈也退步，高开低走]

[十夏这次不用高音，舞蹈四肢都表达出感情，太赞啦]

银莲呼吸急促起来，胸膛喘息起伏，试图避开这漫天盖地的字眼。

“不、不是的……”这是她引以为傲的舞蹈，是她唯一能够胜过十夏的地方。

她还记得第一公演上十夏的舞步，只能说是一般，僵硬复制出来的生疏。

和自己完全没法比。

可到了第三公演，在这么短短的一段时间里，直接变成现在这个实力。

——能够碾压她的实力。

为之自豪的舞蹈被彻底压制击垮，银莲摇头踉跄后退，手指都软了一瞬。

哐当。

小戟落在地上，发出清脆响亮，如同惊雷在耳边炸起，惊得她差点脚软跪下舞台。

十夏站在灯光照耀之下。

半卷墨发垂落，纤长眼睫在雪白肌肤上投落一片暗色，眼尾红痕穿过。

“第二公演，你不是诚心邀我入队。第三公演，也不是因为实力赶我走。”

她缓缓说起过去，眉眼妆容缠绵中，明锐金印闪现。

她一开始只是被预感驱使着加入偶像秀。而现在，已经感到了舞台的魅力。

“我爱舞台，爱这个地方。”十夏手心按在心口，按在表白的位置，眼眸明亮坦然。

“但你不是。你不是诚心待我，也不是诚心待这个舞台。”

这话语犹如利箭，一根根刺向神情恍惚的银莲。

她痛苦弯下腰，不知怎的感到遥远灼烧的疼痛，无形的火焰在炙烤，让人精疲力尽。

银莲声音虚弱发不出，盯着摔落在地上的小戟，甚至没办法伸手去捡。

咔嚓嚓。

自动式摄影机转动角度，将镜头对准舞台。

这声音如同雷霆响在恍惚的银莲耳侧。

“我是诚心的！”银莲惊醒，将心绪碎片拼起，眼眶瞬间变红，泪水落下。

“我也爱舞台，我为舞台付出。你不能因为自己的天赋，就这样说我。”

[叮——经检测。舞台问题，十夏选手回答属真心]

一道机械音响起，

银莲不敢置信缓缓转头。

佩兰手指正放在判定系统上，深金墨绿的异瞳泛出冷淡。

“哎呀呀，佩兰导师真是大手笔。判定系统可不好开啊。”

小公主导师哇一声，笑吟吟补充：“不过它在测试情绪上，有几近百分百的正确率呢。”

[叮——经检测。舞台问题，银莲选手回答非真心]

下一道声响突起，在安静的舞台上格外嘹亮。

银莲话语直接被卡在喉口，整个人瞬间冰封在原地，一个字都吐不出来。

“嚯！假的啊。”萌萌低低骂了一声，“啷个这么会演戏噢。”

这一串串眼泪说流就流，结果全都是在骗人。

银莲指尖控制不住颤抖，不敢去看导师的眼睛，甚至不敢抬头望向十夏。

系统判定将她整张外皮扒下。

她连自己都要骗过去的话，自己都相信的话，在众目睽睽直播舞台之下，被剥开露出谎言。

被摊在所有人的面前。

“第三组胜利加票队伍，b队。”

舞台上时间并不能停留太久，小公主导师啪嗒一点，宣布显而易见的结果。

“你站在舞台上，就要拥有对舞台的爱。没有爱，你跳不出来。”

“舞台五十进三十，银莲选手实时排名。”

小公主摊开了手摇摇头，吐出三个字。

“第五十。”

轰。

雷霆话语砸在银莲头上，她两眼一翻差点要厥过去，面色苍白的可怕。

五十人中的第五十名、所有人的垫底、最后一名。

这个排名打碎了她所有的幻想。

她不知道怎么会变成这样，脑中轰隆隆作响，眼前是金花空白的一片。

甚至不知道是怎么下的舞台。

飞行器追随着她们一起蹦跶离开。

现在就受不了了？还早呢

该来的还在后面，我真是迫不及待要看她出岛了

坐等后续——

“恭喜大佬！！大佬果然赢了，我就知道大佬会赢的。”

选手席位上，哗啦啦掌声响起，迎接这个来之不易的胜利。

“我早就觉得银莲不是好人，吕叶的事情没准她也参了一脚。”

“大佬这个加票是应得的啊。”

“都是因为大佬带着我们。”银杏从舞台下来后就是迷糊傻乐的状态。

被掌声一激，她才从临时反转的剧情中回神，反手抱向十夏。

猫学着这个动作，抱向另一边胳膊。

“你们两个干哈噢，不给我留一个位置咧。”萌萌左右瞧瞧，一头撞了上去，正中中心怀抱。

十夏带着三个队友在身上，难得站稳，陷入恭喜的浪潮中。

“我也要恭喜小天才，这次舞蹈真的很好。”

裴戈从后边追上，左右看看没位置，将人一个个拉开，“抱一下就好了，你们要抱到什么时候。”

十夏心绪稍缓，向道喜表示感谢，“谢谢大家这两天的帮助。”

融合了每个人的努力，才有今天的成绩。

拖沓脚步声从入口传来，a队的其他人出现在门口。

露仁和任水水简直羞于踏进屋内。

她们听了银莲的话将十夏赶跑，就是为了舞台。

而最后居然是团队加票，b队凭借c位的十夏，一举超越出难以企及的高度。

这简直是在狠狠打她们的脸。

如果当初……如果当初她们没有听信银莲的话，那现在就会是她们得到梦寐以求的加票了。

两人脸上火辣辣的疼，悔意逼红眼眶。

她们根本不敢抬头见人，偷偷溜到最角落把脸埋在膝盖里，忍不住的颤抖。

所有的噩耗都成真。

不需要其他人嘲笑，在结果出来的一刻，她们已经被自己巨大的悔意淹没。

“恭喜你们。你们表现的更好。”

曲笙南面色平静给出赞许，失利的阴霾担在她肩上，出口的夸赞却是真挚。

“也谢谢你。”十夏对上那圆润坚毅的眼睛，对这位尽责的队长道谢。

在第一次合作时，对方完全在为团队考虑，甚至将c位给了自己。

弹幕看这两人对视的画面，不由叹息。

南南……真的是难啊……

我从头到尾看下来，曲队长是个好队长，人品没得挑，偏偏就是倒霉

公司狠、队友蠢、她还要一直报恩

可是恩情难得。不报恩就不是队长了

“大家休息一下吧。”十夏表达感激安抚，目光环顾一圈，完成舞台后众人精神而疲累。

她视线往外放去，眼尾上扬的深红锐利，“我先去解决一件事。”

（2）

！夏夏这时候看上去好有气势啊

从醒来后，十夏和觉醒一样，不经意间气势足足的

解决什么事？这是要正面刚？

十夏走在长廊上，并不找人，而是直接往前走。

风吹起深墨半卷发，绸带般泛着光亮，掠过眉心金印、深黑眸子的冷色。

她一步步往前走去，直到中心广场。

这里是送别每一个队友、开启每一趟列车的地方。

十夏张开手往外，由着长长风声吹拂，将正红纱裙摇曳出弧度。

她轻轻闭眼，深深呼吸，然后再次睁开眼眸。

深黑睫毛下，乌色瞳孔深邃如长渊，轻微光亮映入，让靠近的飞行器沉醉。

十夏感受着风从衣袖手指间略过，偏头，看向出现在另一边的人。

那人眼里充盈一条条血丝，像是狠狠摔了一跤。

富丽堂皇的装饰散落，落魄而狼狈，眼睛紧紧盯着十夏。

正是银莲。

！！

飞行器刚刚固定拍摄眼眸，视角跟着十夏转动。

突然出现的人将弹幕惊出一排排感叹。

！这悄无声息的，吓得我直接跳起来了

十夏一点都不吃惊，看上去好冷静啊，像是早就预料到一样

苍穹飘过朵朵乌云，遮挡晨曦光亮。

明明该是阳光明媚的时辰，居然透出几分阴沉沉的昏暗，压在人的心底，如黑色水墨铺盖。

广场辽阔宽敞，一丛丛草坪树梢围绕在左右。

周围并没有其他人，只有她们两个一南一北站立。

十夏身上一抹正红随风飘荡，墨黑长发下，皮肤白到泛光。

银莲金黄衣着染上尘土的晦暗，头饰歪斜，皱巴巴的服装被揉成一团。

无形的飞行器在正中盘旋。

“我做错了什么？”沙哑嗓音响起，撕碎沉静。

银莲眼眶逐渐变红，萧瑟低声凄凉，“我做错了什么？要得到倒数第一？”

最后四个字一说出口，轰鸣的疼痛就在银莲脑海震荡。

天空岛全面隔绝外面，她们没有接收的途径，这是她第一次面对关于自己的评价。

恶评、倒一。

无论是哪个词，都足以令人精神崩溃。

只有十夏能救她。

“无论是我前面做错了什么，我都向你道歉，你原谅我吧。”银莲话锋一转，带上脆弱的哀求。

观众对十夏的爱从肉眼就能看出来，这是前所未有的。

她终于发现，只要和十夏有联系的，都能乘东风得到胜利。

她当初究竟是为什么，要赶走十夏？

“我真的很想继续站在舞台上，我需要出道这个机会。只要你一句话，不，一个字！就可以了。”

银莲语速逐渐加快，声音都激动起来。

观众那么爱十夏，只要十夏愿意在摄影机面前松松口，自己就有机会留下。

十夏转身，安静地注视着对方，目光平静倒影出面前的人。

没有答应，也没有回绝。

细微风声从正中哗啦路过，打起小小的卷，扰乱人的心绪。

“你到底想怎么样？你要做什么才能原谅我？我去摔断我自己的腿？”

银莲等了好一会都得到回话，强行拉下脸的羞辱上涨，咬着牙低吼。

她一直觉得十夏是个好说话的。白长出尘的脸，心思却是柔软。

直到这时候才醒悟，这种人冷硬起来，简直和块冰一样难以融化。

“你在初舞台上的哭，是假的。”

十夏音色格外清脆，在乌压压的天气中，清亮响起。

“问皮肤化妆、邀请入队、唱歌c位、联合淘汰退队。每一个行动中，都是私心作祟。”

她的记忆回溯，提炼出过往的点点滴滴，画面清晰在眼前铺展。

！！！

弹幕惊出一片感叹，飞快将直播搬至论坛，火速连通星网，沸腾热度涌入。

“吕叶的事情，有你的推手。柳依依的关门，是你的唆使。”

十夏音色沉稳，将每一件事情点出，过往一页页清算。

这次醒来后，她的思绪更加通顺。往日里小小的细节穿插，足以引导出真相。

银莲面上逐渐苍白、听这一句一句的指控，每一句都对应深藏的一件往事。

她不知道十夏是什么时候发现的，张口也没法反驳。

“你也不爱舞台。”

十夏目光往远处放去，想起过往，眉眼都柔软下去，“婉柔对舞台，才是真心的爱。”

“而你，和抹茶是一类人。你们只想害人。”她眼眸一转望向对面，一字一顿开口。

十夏已经发现了，银莲和抹茶都是一样的人。

不及早解决，就会伤害到自己身边的人。

这种人，从一开始，就应该被远离。

广场上风声变大，吹得金色树梢沙沙作响。

论坛直直连接上飞行器直播，在线热度不断攀登，很快逼向深红色。

银莲面色已经变为青白的僵硬，胸膛重重叠叠堆积着郁气，重到她没法呼吸。

她盯着前面，盯着前面红裙摇曳、犹如美画中的十夏，咆哮的怒意压制不住。

对方将所有事情都点破，根本没有要救援的心思。

她已经输了，已经没必要装了。

“对，是我。我害你摔倒、我害你被关，我恨不得你从这个世界消失。”

一直压抑的懊恼怒火倾覆，将她整个人淹没。

“凭什么？世界这么不公平。你出生就是万众瞩目，有那么神奇的华夏知识，生下来就不一样。

“而我呢？我用尽所有努力，我把自己都赔了进去，可最后还是没能争过你！”

！！！！

弹幕从承认的第一句就开始激烈跳动。

星网上的证据已经明晃晃摆了出来，而她现在是自爆阴谋。

“我不甘心。我努力了那么多、失去了那么多，最后还是这个下场。”

观众厌恶了她、导师厌恶了她，选手厌恶了她。

这种众叛亲离的场景，银莲做梦都想不到会发生在自己身上。

泪水跟着怒吼一起发出，她汹涌情绪全摆在面上，崩溃哭腔尖锐。

“你天生什么都有，化妆系统都对你另眼相看。哈，连小小一个袖套都是最昂贵的，世道就是这么不公平。”

十夏听完这一堆话，伸手将袖套脱下，露出里面的手臂。

撕拉——

银莲被声音吸引，泪眼朦胧抬头，动作定格住。

那件昂贵袖套下的手臂露了出来。

上面是深深浅浅青紫色的叠加、一道道的伤痕积累，连治疗机都除不去的深青，只能靠衣摆遮挡。

银莲下意识瞥向自己白皙的、没有一丝痕迹的手臂，再看十夏手上的深色。

两相对比分外明显。

不知为何，她汹涌哭声全堵在喉口，没法再出声。

飞行器直直拉近，清楚拍摄出上面一道道的伤痕。

啊整条手上都是伤呜呜呜

深色袖套是为了挡住伤痕啊……

好痛啊我看着都在痛，忍不住搓手，怎么会这么严重？

都是因为后面赶得太急、太痛了

“你真的努力了吗？”

十夏垂眸看向手上的痕迹，平静问话：“你最初舞蹈比我好，现在反而落后。你真的努力了？平时都在训练室里吗？”

“不，你没有。”不需要对方回答，十夏眼眸抬起，眸光清正，给出断语。

“你的心不在舞台上，你是在努力在设计陷害人。”

银莲想摇头，干涩的喉咙却吐不出一个字。

她盯着那伤痕累累的手臂，像是盯着一个可怖的怪物，会刺伤她的眼球。

银莲曾经是很爱舞蹈的，她舞蹈很好。

可此时回想，她想不到练习的时刻。不知什么时候开始，无穷无尽的宴会淹没了她。

莫名恐惧侵入，银莲被迫看清自己。

她瑟瑟发抖，后退一步捂住耳朵，恨不得立刻逃离这个地方。

“你和抹茶真的很像。”

十夏伸手重新套回护袖。

她声音在空旷广场上回荡，黝黑眸子倒影出昏沉沉的天色。

“那些诉苦的话，都在撒谎。”再次醒来后，十夏感官更为敏锐，能更好的察觉出话中情绪。

咔嚓嚓。

自动式摄影机从树影中转了出来。

它不知拍摄了多久，黑黝黝镜头对准倒地的银莲。

如同冬日冷水迎面浇下，银莲瞬间清醒，音色撕裂，“你在诈我！”

她心头猛烈跳动起来，拼命回想之前说了些什么。

越想越是心惊胆战、越想越是惊惧。

“不是，我没有，我刚刚都是一时上头胡乱说的。”

如果这些话被传出去、如果那件事被传出去，那她就真的完了。

[让她立誓]

长安低声在心底响起。

“在我们家乡，有一句话。”

十夏踏上前一步，正红裙摆翩飞，眸光专注一字一顿，“举头三尺有神明。”

“我敢为我说过的话立誓，你呢。”

银莲心跳越发急促。

在摄影机后面、在大庭广众面前，仿佛有无数双眼睛盯着她、盯出她皮下的低劣秘密。

“是你在诈我。我、我发誓……”银莲强撑着举起手，她绝不能在这时候露怯。

轰隆！

巨大雷霆炸落在银莲身后。

浩瀚声势如同火山爆发，剧烈声响直接淹没她的话。

晴天霹雳。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347181"  chaptername="50、倒数第一">加入书签</a>
</div>
