
阮辰伸了伸脖子，这里的每一个地方他都记忆犹新。

Lu坐的沙发是他三年前亲手擦过的，脚上踩的地毯是他从西伯利亚的小山村里扛回来的——据说是最保暖的羊毛地毯。还有那装着卡布基诺的不知道亚历山大哪个国王的宝贝杯子，也是他打碎之后买的最完美的赝品。

一切就好像回到了三年前，三年前那个临别的日子。

阮辰喝了一口专属于自己的养生茶，吹了吹表面觉得温度差不多了，这才咕噜咕噜的灌了一大杯，顿时温暖了肠胃，这才有勇气脱下自己廉价的棉袄。他随手丢在昂贵的真皮沙发上，又被lu的眼神逼着老老实实的挂去了一旁的衣架。

等他收拾好自己，苍白的脸色上可算有点血色后，lu才放下了报纸。意味深长的打量着面前的少年人。

阮辰很白，是那种接近病态的苍白，隔近了看还能看到蛰伏在皮肤之下的青色血管。他眉眼深邃，带着混血男孩特有的美感，介乎于锋利与优雅之间的柔和，旁人一眼看去怕是觉得这人弱不禁风，生的好看可惜是个病秧子。

就是这么个“病秧子”Lu永远记得把他从孤儿院里领出来的那一天，这个弱不禁风的小少年，沉默的背对着“三宫六院”的兄弟们挥手，留下一众哭的稀里哗啦的小弟，活像个凛然赴死的英雄。

后来一打听才知道，这个弱不禁风的臭小子，一开始不显山不露水，诚然是朵盛世小白莲。可随曾想白莲花发起火来就是个霸王花，挥舞着拳头的样子可是不含糊，一次小打小闹让这位霸王花放弃了混吃等死的颓废生活，撸起袖子开启了惩恶扬善一言不发的做了小霸王。

阮辰小时候挨过冻，一到冬天就各种大病小病的往外冒。往常这个时候组织也不会给他安排什么任务，然而这人自上次任务结束之后一颓废就颓废了个三年。直到今天才有胆子来到lu的宅邸。

“我以为你这辈子都不会再来我这里，等再过个几个月让督察队带你归隐山林啃树皮呢。”Lu抬了抬下巴，修长的双腿随意的打开双手交叉的放于小腹之上，上位者的优雅坐姿让他凌然天成的气质慢慢宣泄出来。

阮辰自知理亏，抱着个空瓶子低头不说话。

三年前的圣诞夜，纷飞的炮火，漫天的大雪一下子把他拉去了记忆深处，梦魇随之而来，冰冷的触感爬满了全身。他僵硬着翅膀，飞不上天空，也拿不起手中的枪。

这次任务据说因为他一人的错误险些全军覆没，队友用一只手臂换回了NINE最锋利的剑，然而剑却入了封再也做不了神枪手，拿不起肩上骄傲。

“我不知道你是看到了你前辈的养老生活有多幸福，还是被唐家紧锣密鼓的继承大典吓到了，总之你昨天答应我的事，我不想在收到’任务失败’的消息。”Lu略带紧张的盯着阮辰，直到对方细如蚊蝇的应了一声，这才松懈了紧绷的肩头，舒舒服服的靠在沙发上。

说实话他当年单枪匹马一挑三的时候都没这么紧张过……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907506"  chaptername="第二章  金刚小白莲">加入书签</a>
</div>
