    “哈哈哈哈！”

    沈梦茹突然大笑起来：“苏清影！你被逐出苏家，那是你自己活该！老天真是有眼啊！苏清影，你知不知道，当我知道你被逐出苏家，这些年只能在餐馆里洗盘子的时候，我有多高兴？我恨不得向全世界宣布这个喜讯！苏清影！这就是你的报应！”

    “你这个坏女人！你放开我妈妈！”

    沈梦茹紧紧的掐着苏清影的喉咙，几乎让她喘不过气来，六岁的小秦盼不知哪里来的勇气，突然猛地从苏清影的身后冲出，将沈梦茹推到一边。

    “妈妈！我保护你！”小秦盼大声喊道！

    声音虽稚嫩，却有着无尽的勇气！

    “儿子...”

    苏清影愣了一下，有那么一瞬间，儿子的背影和那个男人，真像！

    “大小姐！”

    几名壮汉连忙上前扶起沈梦茹，回头一脚踹飞了秦盼，骂骂咧咧道：“小杂种，竟然敢推大小姐！我看你真是活的不耐烦了！”

    嘭！

    小秦盼被一脚踹飞在地上，紧咬牙关，愣是一声都没坑出来。

    眼见着壮汉还要上前殴打秦盼，苏清影连忙爬了过去，伏在秦盼的身上，央求道：“梦茹！我求求你了！你怎么折磨我都可以，但是我求你不要对孩子下手！”

    “够了！苏清影！你这是在跟我炫耀吗！”

    不料，当苏清影说不要对孩子下手的时候，沈梦茹突然暴怒！

    “苏清影，你知道我为什么这么恨你吗？因为，我不能生孩子！”

    “凭什么！凭什么你一出生就能锦衣玉食！就算被逐出家族了，起码可以生育！而上天却剥夺了我沈梦茹生孩子的权利！”

    豪门贵族，最重视的便是子嗣的传承，而她却因为不能生育，丈夫和婆婆对她百般冷落，最让她感到耻辱的是，自己的丈夫在外面找了女人生了孩子，竟明目张胆的带了回来！

    而她堂堂正妻！竟无法反驳！只能终日看着小三在自己面前耀武扬威！

    “你...你到底想怎么样...”

    苏清影已经看出，沈梦茹怕是已经要疯了。

    “我沈梦茹没有的，你更不能有！既然我生不了孩子，那我就毁了你的孩子！”沈梦茹如蛇蝎毒妇，近乎残忍至极！

    “只要你亲手杀了这个小东西！我可以饶你一命！”

    沈梦茹桀桀怪笑，事实上她也不可能真的放过苏清影。

    “不可能！”

    沈梦茹话音刚落，苏清影便毫不犹豫的拒绝！

    秦盼是她和秦北之间唯一的羁绊，她不可能下如此狠手！

    “啪！”

    沈梦茹当即给了苏清影一个耳光！

    “贱女人！敬酒不吃吃罚酒！”

    “你这个坏蛋！我跟你拼了！”

    小秦盼突然从地上爬起来，双目通红，直接冲上去抱着沈梦茹的手臂狠狠一口咬了下去。

    “啊！你这个小畜生！”

    沈梦茹吃痛，狠狠一脚踹在秦盼的身上。

    “果然！当妈的是贱胚子！生个小的还是贱胚子！”沈梦茹恶狠狠的说。

    “秦盼，快过来！”

    见沈梦茹眼神不善，苏清影连忙抱住了秦盼。

    “小畜生，还敢瞪我？”

    沈梦茹盯着秦盼的眼睛，突然嘴角一扬：

    “苏清影，你儿子这两只眼睛，可真漂亮啊！真可惜，我却没机会生出眼睛这么漂亮的孩子！”

    “沈梦茹！你想干什么！”苏清影害怕极了，连忙将小秦盼护在身后。

    “你们几个，先把这个小畜生的眼睛给我挖了！我看他还怎么瞪我！”沈梦茹声音陡然一冷。

    “是，大小姐！”

    几名壮汉点点头，向秦盼和苏清影看去，嘴角扬起一丝狞笑。

    “不要！梦茹！求求你！你要挖就挖我的眼睛吧！孩子是无辜的！我求求你！我求求你！”

    苏清影跪在地上，不停的朝沈梦茹磕头，即使磕的满头是血也不曾停下。

    看着苏清影狼狈的向自己磕头求饶的样子，沈梦茹的心中充满了满足感，哪怕是嫁入柳家的那一刻，也不曾有此刻满足！

    “都愣着干什么！给我挖！把那个女人给我拉到旁边！苏清影！我要你亲眼看着自己的儿子！是怎么被活生生的挖出眼睛的！哈哈哈哈！”沈梦茹这一刻的心情无比畅快！

    噗！

    就在其中一人拿着刀走向秦盼，突然，他的脑袋毫无征兆的直接破裂一地！

    紧接着，数架军用直升机突然出现在别墅的上空，巨大的探照灯将整个别墅照的亮如白昼。

    “这...这什么情况？”

    沈梦茹及一众手下顿时愣住了，不知所措！

    砰砰砰！

    就在沈梦茹愣神之际，一身戾气的秦北从直升机上一跃而下，手下的各大高手也跟着纷纷跳了下来！

