    蓝裴琳眼神迷离，酒劲上来的同时，脾气也跟着上来了，她猛的抢回酒杯，“你别管我，让我喝！”由于力量过猛，酒杯里的红酒晃荡出来，溅到雪白的连衣裙上，星星点点，格外刺眼。

    “哎呀！你看看你！”陶乐乐看不下去了，从吧台上的纸巾盒里迅速抽取几张纸巾，替蓝裴琳擦拭。

    可蓝裴琳依旧不管不顾，拿起酒杯将泼剩下的半杯红酒一饮而尽，速度之快，连陶乐乐都来不及阻止。

    “哎！”陶乐乐无奈的望着空空如也的酒杯，“琳琳，你干吗这样啊！你又不会喝酒，这样下去待会怎么回家？难不成让我扛你回去吗？你到底是怎么啦？刚刚领证，应该开心才是，怎么喝起闷酒来了呢？”

    “开心？呵呵！”蓝裴琳自嘲的笑了起来，听陶乐乐这么说，她心情更加的烦闷。是啊，都领证结婚了，换了别人，开心还来不及呢？可是她，一场契约婚姻，一个不正常的丈夫，这根本不是她想要的，却被迫接受。“我为什么要开心？你告诉我兴奋点在哪儿？”

    “为什么不开心啊？”陶乐乐说：“那天慕瑾谦来接你，我可都看见了，他对你可殷勤了。而且人比电视上还帅，又是青年才俊，对你又那么好，你是捡到宝了好吗？到底还有什么不满意的？”

    “那只是表象。过来，我来告诉你本质。”蓝裴琳借着酒劲，开始口无遮拦起来，一把揽过陶乐乐的脖子，在她耳边用自己以为很小，其实分贝还挺大的声音道：“其实啊，我一直没有告诉过你。慕瑾谦他对女人不感兴趣，明白吗？”

    “什么？”陶乐乐惊讶的看着她，不知道她是真醉说胡话还是假醉开玩笑，“对女人不感兴趣？”

    “嗯，没错！”蓝裴琳突然认真的看着她，重重的点点头：“今天你不是问我，昨晚我们是不是很激烈，他是不是很猛，一共几次吗？”

    “……”陶乐乐呆了一下，“我只不过是随便问一下，好奇而已啦！况且你不是说昨晚什么都没发生吗？”说完迅速看了下四周，发现还好没人，只有林睿好像喝多了，趴在吧台边打瞌睡，这才长舒一口气。

    “好！”蓝裴琳突然大力一拍桌子，“我这就告诉你，充分满足你的好奇心！”

    难道昨晚发生了什么？陶乐乐咽了咽口水，瞪大眼睛一眨不眨的看着她，心里确实很想知道这么劲爆的八卦，“你说吧。”

    “我一直没有告诉你，慕瑾谦他对女人不感兴趣。他可能是个gay。”

    “啊？”陶乐乐一脸懵逼，“真的假的，不像啊，他看上去特爷们。”

    “我起先也不信。”蓝裴琳无奈的摇摇头，看上去又不像喝醉的样子，口齿也清楚了不少，“可是三年前，我姐去英国会过他，对他百般挑逗、暗示，可他连看都不看我姐一眼。而且他身边清一色都是男助理，根本不近女色。”

    “……”陶乐乐傻眼了，半晌才回过神来，“难怪你们昨晚什么都没发生！你好可怜，简直是守活寡嘛。这对你太不公平了。本来我就想，怎么慕瑾谦那么优秀，你那个不要脸的姐姐不要，反而去要一个人品家室相貌都不怎么样的林信诚，原来是早就知道慕瑾谦不能尽人事啊！我懂了，终于想通了。”

    陶乐乐说完，又觉得哪里不对，说：“可是不对呀。我昨晚看到慕瑾谦对你那么殷勤，而且他的眼神看你的时候，是那种……那种特别深情款款的，我不会看错的，眼神这种东西是走心的，装不出来。那如果说他是gay，这怎么解释？”

    蓝裴琳看了她一眼，有点心虚的别开脸。

    “嗯？”陶乐乐敏捷的捕捉到她的表情，扳过她的小脸，直视道：“你是不是有什么事儿瞒着我，快说！这个时候了，还瞒着我干吗？”

    “事实上，他是有些不正常。”蓝裴琳说：“本来我以为他是gay，对他也没什么防备。可他每次都对我……很暧昧。”

    “暧昧？他怎么你了？”陶乐乐的好奇心被充分调动起来。

    “他总是对我动手动脚的。昨天还差点把我……”蓝裴琳说到这个就一脸的羞愤。

    “啊？”陶乐乐这下彻底懵逼了，“你不是说他对女人不感兴趣吗？而且你姐姐不是也亲身体验过并且证实了吗？怎么会突然对你那样？”

    “我也纳闷啊！”蓝裴琳一脸的郁闷，“我都不知道以后怎么和他相处。”

    陶乐乐看着她，陷入沉思，安静片刻，她突然一拍脑袋，“有了，我有办法了！”

    陶乐乐的鬼点子是最多的。

    “什么办法？”蓝裴琳问。

    “看一个人的性向有没有问题，关键看他交往的朋友是什么人。一般这些群体交往的都是同道中人。下次你就要求出席他和朋友的聚会，深入了解他的社交圈，窥探他的私生活，就可以慢慢发现问题了。”

    “……”蓝裴琳一脸的犹豫：“深入他的社交圈，这样真的好吗？他会不会生气啊？还有，夫妻之间不是要给与对方足够的空间的吗？”

    “我去！”陶乐乐一脸怒其不争哀其不幸的眼神：“我说蓝大小姐，你现在不是在纠结么？你说他对你姐姐不感冒，可对你却动手动脚，这就表明他并不是对所有的女人都不感兴趣。或许是他不喜欢你姐姐这种风骚的倒贴女人，就喜欢你这种不施脂粉的清纯佳人呢？你不是想知道他到底正不正常吗？那你就得主动出击，去调查，去发现。不然你就一直躲在那里猜，一直纠结下去吧。”

    蓝裴琳觉得陶乐乐说的话很有道理。可她还是有点担心，“可是我和他有婚前协议，为期一年，不管如何，我一年后都是要离开他的，即使调查出真相又如何？”

    “what！”陶乐乐的表情可以用震惊来形容了，“你们两个签了婚前协议，一年？什么玩意儿，从实招来。”

    蓝裴琳见自己不小心说漏嘴了，瞒是瞒不住了，只好将婚前协议的事情全盘托出。

    听完后，陶乐乐忍不住翻了翻白眼：“你们俩真是奇葩。这种协议都会签。可他昨天的表现，好像明显违反约定了哦。”

    “可不是嘛。”蓝裴琳说：“所以我也怕呀。万一下次他再……我不知道该怎么办。”

    “什么怎么办？你不愿意就拒绝呗。他还能用强的不成？”陶乐乐又看了她一眼，突然笑起来：“除非你是半推半就的。我看你这表情，似乎有点这个意思，怎么啦？是不是发现对他有点动心了？”

    “你胡说什么啊！”蓝裴琳气的打了她一下，“我才没有咧，我怎么会喜欢他啊！慕瑾谦，他就是一个喜怒无常的自大狂，要多讨厌有多讨厌，我讨厌他都来不及，怎么会喜欢他呢？你再胡说八道，小心我翻脸！”蓝裴琳说着说着有点底气不足，只好又倒了一杯酒，“你听清楚，自从林信诚背叛我之后，我已经对全世界的男人死心了，再也不会爱上任何人。我现在只想安静的过日子。”说完端起酒杯就往唇边送。

    突然一只大手从她身后伸过来，一下子拿走了她的酒杯。

    蓝裴琳回头看去，整个人石化了。

    慕瑾谦正站在她的身后，脸色铁青的看着她，拿着酒杯的手握的紧紧的，指节泛白，好像下一秒杯子就会把杯子捏碎。可在蓝裴琳看来，他更想捏碎的是她的脖子。

    “你……你怎么来了？”蓝裴琳恨不得把自己的舌头都咬下来。

    陶乐乐这时也看了过来，“咦，琳琳，你叫你老公来接你了？”

    慕瑾谦没有说话，只是冷着一张脸和蓝裴琳对视着，周围的空气都似乎冷的结冰，气氛尴尬又诡异。

    站在慕瑾谦边上的叶世杰却在这个时候开口道：“瑾谦，原来你媳妇儿在这儿啊。怎么不早说？我刚刚拉你来的时候，你还不愿意呢？哦，是不是怕和我一起来妨碍你们夫妻独处啊？”

    “请问，你是？”蓝裴琳并不认识叶世杰，可这位明显是认识她的。

    “我是瑾谦的朋友，叶世杰。”叶世杰伸出手礼貌的要和她握手。

    “蓝裴琳。”蓝裴琳站起来，有些醉意的晃了晃身体，大方的伸出手，刚要和叶世杰的手握在一起的时候，慕瑾谦突然伸手扣住蓝裴琳的手腕，整个人挡在叶世杰前面，冷冷的说：“跟我回去，你喝多了。”

    蓝裴琳一下子被拉进慕瑾谦的怀里，有些恼火的挣扎：“慕瑾谦，你放开我。这是我和同事的聚会，还没散场，我不回去。”

    慕瑾谦则根本不屑和她废话，干脆弯下腰，将蓝裴琳整个打横抱起来，大步往门外走去。

    “你放开我，放开我。”蓝裴琳大惊，尖声叫着，一面伸手用力拍打着男人，一面蹬着两条小白腿。

