    林晚换下长裙，递到爱丽丝手中。

    爱丽丝轻轻抚摸了片刻，眼中涌上复杂的光芒。

    “谢谢。”

    她第一次语气平和地同林晚说话。

    林晚不知怎么的，脑子里忽然印出薛佳琪的脸。

    她们俩初次见面的时候也是在服装店试衣服，那时候薛佳琪也一副蛮不讲理的态度。

    可经过几次接触下来，与其说薛佳琪嚣张跋扈，还不如说她是洒脱自在更贴切一些。

    今天两次见到爱丽丝，她的表现截然相反。

    让林晚意识到任性暴躁可能也只是她的保护色而已。

    所以没计较地笑笑，“不用客气。”

    虽然爱丽丝大方地让她在衣帽间里随便选，但她最后还是选了一件十分低调的白色修身短裙。

    裙摆刚刚没过膝盖，露出她白皙纤长的小腿。

    她对着镜子整理了片刻，准备下楼去找陆子池。

    爱丽丝依然坐在床尾的单人沙发上，安静地盯着手中的银色长裙发呆。

    并没有想要回到宴会上的意思。

    林晚走过去，轻声道，“爱丽丝小姐，我先走了，耽误太久的话我丈夫会担心的。”

    爱丽丝回过神来。

    拿到了心心念念的裙子，她对林晚已经没有什么恶意。

    关心地问了一句，“你认识路吗？”

    林晚很想说说认识，但道尔家的庄园实在太大了，说是城堡都不为过，来的时候又被急切的爱丽丝全程拖着往前，脑子里其实什么都没注意到。

    “...方便的话，想麻烦您找个人帮我带一下路。”

    爱丽丝没有推辞，“好，你等等。”

    她拿出手机拨了个电话，同电话那头的人交代了一番之后，又对林晚说道。

    “一会有人带你下去。”

    “嗯，谢谢。”

    佣人还没过来。

    几个小时前还在剑拔弩张的两人，无所事事地共处一室，难免有点尴尬。

    不知道是为了缓解气氛还是真的好奇，爱丽丝忽然又问起刚才那一幕。

    “之前你不是死活不肯把裙子让我给吗，怎么忽然又改主意了？”

    不用顾及到道尔夫妻，林晚地回答也就直白了很多。

    “如果你是我，像下午那样的情况，你会同意让给她吗？”

    爱丽丝一时语塞。

    但让她承认自己的错误，也是没有可能的。

    她扬着眉毛，精致的下巴抬得老高，理直气壮地嚷嚷道。

    “至少我肯定能体会到她是有多想要，不会连点商量的余地都不给她！”

    看到过爱丽丝温顺地站在双亲身边的样子，再听她强词夺理的时候，总感觉在看一头刚长出牙齿的呲牙咧爪，其实产生不了任何威胁的幼兽。

    这让林晚连生气的念头都冒不出来。

    “是啊，所以我发现你连别人穿过都不介意，十分想要这条裙子之后，不就也同意送给你了吗。”

    她的话顿在这里。

    其实还是有点好奇。

    这条银色长裙虽然好看，但说到底也就是一件成衣而已，刚刚她才进过爱丽丝的衣帽间，比这条裙子贵重华美的多了去了，她怎么就对它那么执着。

    跟随引路的佣人离开时，爱丽丝正小心翼翼地把裙子挂起来，表情珍重得像是在面对一件稀世珍宝。

    背后也许有故事，但林晚沉思了许久，直到走之前也没问出来。

    她和爱丽丝，也就萍水相逢，闹过一点矛盾的陌生人而已。

    回宴会的路比她记忆里还要长一些，佣人带路走得慢，有些地方又好像绕了点远路。

    中途路过一个小花园，正中央挖了个人工湖，不大但已经足够奢华。。

    大概是因为今晚有宴会的缘故，不但小径两侧的路灯亮着，绕着湖边一圈的地灯也散发着柔和的光芒。

    晚风微凉，湖边只有一对年轻情侣相拥在一起。

    林晚借着地灯暖黄色的微光，很清楚地看到了女生的脸。

    与此同时女生听到脚步声，也抬头朝她们看过来。

    四目相对，双方都有点怔愣。

    林晚第一次烦躁起自己的视力水平，明明夜色里只有一小片昏暗的灯光照着，她怎么就能准确无误地跟人家眼对眼。

    她匆忙挪开视线，假装什么都没看清楚，闷声跟着佣人往前走。

    无奈花园里都是低矮的灌木，视野开阔。

    她才走了两步，反应过来的女生已经迅速推开面前的怀抱，大步朝她走来。

    “喂！你是林蕊的姐姐吧？”

    隔着七八步的距离，她便朝林晚低喊道。

    佣人不明所以地停下脚步，转身跟林晚确认。

    “您认识她吗？”

    林晚很想说见过一面并不熟，但显然对方不会因为她否认俩人认识，就会放她离开。

    因为白子怡已经又往前走了几步，不客气地拦在正前方。

    佣人皱着眉，尽职尽责地维护着林晚。

    “小姐，您有什么事吗？林小姐是道尔先生今晚的贵宾，他还在大厅里等着林小姐过去。”

    “艾米，怎么了？”

    被白子怡推开的年轻男子也走了过来，一脸茫然地质问她。

    他是个帅气有型的高个白人男子，看上去跟白子怡差不多年纪。

    穿着隆重得体的燕尾服，一副良好人家出身的模样，只是眼神带着几分轻浮。

    他轻轻扫了林晚一眼，“你们认识？”

    白子怡简单解释道。

    “我室友的姐姐，今天刚在学校里见过一面。”

    男子脸上的表情稍微好看了点。

    弯起嘴角，同林晚点头致意。

    “您好，我是范德尔·弗曼。”

    林晚也只好回礼。

    “您好，我叫林晚。”

    佣人听到他自报家门之后，眼中的警惕消散不少。

    稍微往边上退了半步，方便他们交谈。

    白子怡的声音横插进来。

    “范德尔，你能不能先回大厅，我想单独和她聊几句。”

    范德尔有些不满。

    “是你把我叫出来的，现在又把我打发回去？”

    白子怡急于让他走，连辩解的话都没说，直接低声道歉。

    “等会我再进去找你！”

    范德尔依然不太满意，不过白子怡难得说软话，想了想还是打算随她高兴。

    他挑起她的下巴，垂下头在她柔软的唇上印下一吻。

    暧昧又佻薄地低声道，“看在你今晚不回学校的份上，就如你的意吧！”

    范德尔并没有刻意放小声，所以不但白子怡听到了，林晚和已经退到路边的佣人也听到了。

    两人都有些无所适从。

    白子怡紧张地扫了林晚一眼，林晚只能装作看不见。

