
　　还没走到门口的那道身影，猛地停了下来。

　　房间里，两女子的对话声，依旧隐隐传出——

　　“公主，他是你的夫君，你怎能不喜欢他？”

　　“夫君什么呀？我以前是脑袋瓜不清醒，自己做了什么都不清不楚，成亲那事我自己都糊里糊涂的。”

　　死女人的声音听起来还带着几分笑意，当真是一点都不难过！

　　“现在，我脑子好了。”她笑嘻嘻的，指了指自己的脑袋。

　　“那个脾气不好说话又难听的男人，我才不喜欢，还不如我的手术刀可爱。”

　　端着一堆菜肴的风早，看着在自己前方停下来的男子，心脏绷得紧紧的。

　　那个脾气不好，说话又难听的男人……此时脸上乌云密布，脸色难看得很呢！

　　“爷……”

　　“自己送进去。”风漓夜哼了哼，转身，这次真的走了！

　　风早有些无奈。

　　虽然他们家爷确实不会说好听的话，脾气也确实不那么好，但，爷对公主还是挺好的。

　　这不亲自去膳房，给她挑了一堆好吃的，准备陪她用膳吗？

　　结果，公主竟然直接说，她不喜欢爷！

　　不对呀！两个人都成亲了，公主怎么能不喜欢他们家世子爷？

　　她除了世子爷，还能喜欢谁？

　　风早浅叹了一口气，最终还是走了过去，敲响房门。

　　出来开门的巧儿有些奇怪：“你……来送膳食？”

　　“其实是我们家……”风早想了想，还是闭嘴，不解释了。

　　他点点头：“嗯。”

　　将东西交给巧儿后，也走了。

　　巧儿将东西送了进去，笑道：“公主，刚说要吃好吃的，看，人立即就给你送来了。”

　　……楚薇云现在也住在知府府。

　　实在是，将军府她住不下去了。

　　将军府那些人，一个个看她的目光，就像是在看仇人似的。

　　所以哪怕伤口还没有好，楚薇云也急急忙忙搬到知府府。

　　这里的人，至少对她还算尊敬。

　　可她现在还是很不开心，非常的不开心。

　　“夜哥哥怎么还没有来看我？你没告诉风早，我已经两天两夜没吃东西了吗？”

　　虽然其实刚吃饱没多久，但，有些表面工夫，还是要做足。

　　柔儿伤了，现在是霜儿在伺候她，东西也是霜儿悄悄给她带来吃的。

　　至于，下人送的饭菜，那是真的一口没动过。

　　看起来，就像是郡主两天两夜没吃东西一样！

　　霜儿忙说：“我已经跟风早明示暗示过好几回，但，风早说……他说世子爷在九公主那边。”

　　“那该死的女人！”

　　楚薇云气得胸口又是一阵发紧发痛，伤口都几乎要被自己气得裂开。

　　“不行，她一定是在装病，博夜哥哥的同情，我不能让她得逞！”

　　她从床上爬了起来，走到梳妆台前，自己动手给自己上妆。

　　“郡主，你要出门找世子爷吗？”霜儿立即过去帮忙。

　　“不，我要你去替我做一件事。”

　　于是，两炷香的时间之后，霜儿从楚薇云的房间冲了出去，哭着敲开了风漓夜的房门。23sk.Com

　　“世子爷，我们家郡主将自己锁在房间里，一直不肯出来，奴婢怕她要做傻事！世子爷，求你去看看郡主吧！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第80章 那个脾气不好,说话又难听的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 