    云月影沉默了很久，终于轻轻“嗯”了一声。

    苏陌轻轻笑了：“小傻瓜，并不是有过性生活就会变成大人。反过来也一样，就算没有性生活，也可以成为大人。”

    “怎么样，才能变成大人啊？”云月影贴着苏陌的耳朵，声音沙哑，“你这么聪明，一定知道的。”

    “是啊，我知道，但是我现在不想告诉你。”

    “为什么啊！”

    “因为你还没有准备好，你这几天好好想想吧，你想要变成的大人是什么样子的。等你想好了这个问题，我就可以让你变成大人了。”

    “……我不要。”

    “干嘛，今晚就非要睡了我呗？你刚才看的是不是什么小皇书啊？”

    “才不是！”云月影傲娇地哼了一声，抬了抬屁股，用力向下撞。

    “哎呦……”苏陌下意识地叫了一声。真希望这个小丫头知道自己的力气有多大，以后有机会一定要抽死你的这个小屁股！

    苏陌缓了缓：“小影，大人也有好人和坏人，有勇敢也有胆小的。就算我今晚真的和你做了那种事，你也不会有什么变化，并不是你有了性行为就自然而然变得成熟。而且今晚你这行为，本质上只是为了逃避。你在逃避你的成长，逃避努力。”

    “我不懂了……”

    苏陌搂着云月影的腰，亲了亲她的脸：“不懂没关系，我们先回去吧，我会让你变成大人的，但不是今晚。你这两天先想想我的问题。”

    “……抱我。”

    “好。”

    苏陌把云月影抱出了稻草垛，在漫天星光下，视野一下子亮了不少。苏陌以一种公主抱的姿势抱着云月影回家，云月影倚在他的怀里，手搂着他的脖子，一直低着头。

    云月影小声说：“像我这么不懂事的人，你一定很讨厌我。”

    苏陌摇摇头：“我要是讨厌你，又怎么会有女儿呢？”

    “……你看右边。”云月影说。

    苏陌依言望了过去，右边除了一条路，什么都没有。

    云月影眼皮也不抬，好像有些困了，声音里透着倦意：“我小时候就喜欢来这里玩，因为他们每次回村的时候都会从这条路回来。经常有人跟我说他们在城里给我生了一个妹妹，他们不回来了，他们不要我了。我一直害怕他们不要我，所以天天来这里看，只要他们能回来，就没有不要我……”

    苏陌默默地听着，把怀里的云月影抱得更紧了，他曾经听张艳艳说过，他们夫妻二人没有什么学历，在大城市打拼一直很辛苦。为了照顾意外怀的老二就已经很不容易了，实在没有精力再照顾两个孩子。

    所以他们一直都是把云月影放在乡下，由老人照顾。直到最近两年生意有了起色，这才能把云月影接到身边。

    这对他们而言，只是不得已而为之，老二小，不能离开父母，只能委屈了老大。他们对云月影的确有很强的愧疚感，把她接过去之后一直都想要补偿她，各种零花钱也是远超同龄人的水平。

    但是从云月影的角度来说，她就是个随时都有可能被抛弃的孩子，父母和云晴雨更像是一家人。她心里一直很在意这一点，只是性格使然不会表现出来，更不会在父母面前沟通。

    而唯一照顾她的外婆也是垂垂老矣，不知道什么时候就会像村子里的其他老人一样一觉不醒，所以云月影从小就缺乏安全感。

    后来哪怕被接到清河，云月影依然没有摆脱这心理阴影。由于到了一个陌生且“高端”的环境，让她心里的不安更加严重。

    因为在这里没有朋友，没有熟人，她的存在可有可无。所以哪怕她有一身不会被同龄人欺负的怪力，也填补不了对陌生的惶恐。

    她需要被别人认同，需要被别人喜欢。她害怕一个人，没有人喜欢她，她会极其不安。所以，一开始她哪怕知道对方只是想花她的钱，她也愿意用钱维持一个表面的朋友圈，直到被看不过去张欣茹捡了去。

    喜欢她的人越多，她的内心就越有安全感。而在她离家出走之后，回到村子里之前，苏陌是她眼中唯一还会关心她的人，所以她小心翼翼地讨好他，生怕失去他。

    到了村子之后，她又有很多小伙伴，所以重新开始活泼起来。可是当她发现她和过去的小伙伴们渐行渐远的时候，不安感就再次涌了上来。

    可是云月影的内心实在无法给她的不安找到借口，她觉得她应该不在意这种东西，但她又找不到别的缘由来解释心里的不安。所以云月影并不是真的想要成为大人，她不过是想要借成长之名逃进苏陌的怀里。

    至少，目前是这样。

    云月影见苏陌一直沉默，忍不住在他胸口轻轻锤了一拳：“你有没有在听啊！”

    “我在听我在听，你爹妈这么爱你，自然不会不要你。”

    “他们最爱云晴雨，才不爱我。”

    苏陌笑骂道：“你这个小没良心的，不爱你能给你那么多零用钱啊，不爱你能花那么多钱请我给你补课啊！”

    云月影躺在苏陌的怀里哼唧唧：“反正……对我就是没有对云晴雨那么好，所以这次，我也没有错，反正也不能怪我，谁让他们不关心我！”

    “也没有人怪你啊。”

    “切，你说的好听，根本不知道我在说什么。”

    “我能掐会算，当然知道你在说什么。”

    “切，我不信。”

    “……”

    云月影一边和苏陌小声斗嘴，一边倚在苏陌怀里让他把自己抱回家。她那本破武侠小说里常常说主角身上浓烈的男子气息让女主心神荡漾，她有些不太信，苏陌身上没有什么浓烈的味道，只有一股淡淡的洗衣液的香味，虽然好像的确也能让人心跳不已。

    第二天早上，苏陌莫名起得很早，总觉得有些焦躁。他带上蓝牙耳机，在村子里到处溜达，不知不觉，走到了教堂前。

    苏陌摘下一只耳机，里面似乎没有什么动静，他有些好奇，轻轻推门而入。

