    这一场大战的最后胜利者是太妙，可还是留下了不少的后患。

    一来，是太妙在大战之中受伤，战后花费了数十年的时间，才治愈伤势，彻底恢复了战斗力。

    二来，就是大战的时候，降临阴间的三位阳神期修士，太妙认出了他们的来历。

    他们就是当年降临阴间，和司徒家族修士争夺权柄的九玄阁修士。

    看来，经过多年的调查，九玄阁不愧是圣地宗门，最后还是找上了太妙。

    天石会组织的这次袭击，多半也是出自九玄阁的指使。

    虽然天宫严禁钧尘界的修真势力内斗，可是太妙并不是修真者的一员。

    阴间的鬼神和鬼物，大部分都是修真者的敌人。

    而且，天宫命令能够影响的，只是钧尘界的阳世。

    对于阴间这个地方，天宫的掌控力度就非常有限了。

    九玄阁讨伐阴间的鬼神势力，天宫就算不满意，也不好阻止。

    在大战之中，太妙运转手中权柄的力量，强行驱逐三名九玄阁的阳神期修士，恐怕已经暴露了底细，让他们彻底确定了太妙就是当年那个渔翁，强行从他们眼皮子底下夺走了权柄。

    还不说阴间权柄的重要性，单是以九玄阁修士的心气，就无法忍受太妙渔翁得利，占了他们的便宜。

    虽然自从上次的失败之后，九玄阁方面还没有进一步的动作。

    可无论是孟章还是太妙，都可以确信，九玄阁对这件事情绝对不可能善罢甘休。

    他们目前应该只是暂时没有太好的办法，可以对付身在阴间的太妙，才暂时没有轻举妄动。

    以圣地宗门的底蕴，等到他们准备妥当，到时候肯定会发动雷霆一击，直指太妙。

    另外，太妙和太乙门的密切关系，并不是什么秘密。

    当年太妙夺取权柄的时候，孟章也在现场。

    说起来，孟章也是参与者，同样耍弄了九玄阁修士。

    因为当年玄傲道人一事，孟章本来就和九玄阁有了恩怨。

    新仇旧恨加起来，九玄阁肯定不会放过孟章。

    孟章此前流落虚空，太乙门又有伴雪剑君关照，九玄阁可能还不好动手。

    可是现在孟章这个正主回来了，九玄阁那边肯定会有所动作。

    还有，当年夺取权柄的参与方，可不仅仅是九玄阁，还有司徒家族，大离皇朝也牵涉其中。

    司徒家族是圣地家族，同样觊觎那项阴间的权柄。

    大离皇朝和太乙门还是盟友，可孟章上次同样耍弄了对方，还有意无意的让其背了黑锅。

    司徒家族很不好惹。

    大离皇朝这个盟友，对太乙门很有用。

    一想起这些事情，就连孟章都感到非常的头疼。

    接下来，不管是孟章还是太乙门，可能都会遭遇很大的麻烦。

    当然，太妙带给孟章的，也不全是坏消息。

    这次伤势痊愈之后，太妙的修为又有很大的进步。

    据太妙所说，也许要不了多久，他就可以拥有返虚级别的力量了。

    太妙拥有阳神级别的力量，至今还不过数百年时间。

    这样的修行速度，远比钧尘界绝大部分修真者快得多。

    尽管还比不上孟章，可是孟章在修行过程之中，付出了无数的努力，有过不少的机缘，更是经历过多次的艰难险阻。

    而太妙在阴间之中，修为本来就会自然而然的进步。

    他只要用心修行，进步速度更是堪称神速。

    一场大战之后，更是让他看到了更进一步的门槛。

    说实话，孟章都有点羡慕自家这具身外化身了。

    当初炼制太妙的时候，就花费了孟章许多珍贵的资源。

    后来孟章又不断加大投入，让太妙炼化了包括天生鬼神神力结晶这样的罕见宝物。

    现在的太妙，完全可以看做大半个天生鬼神。

    如果太妙真的能够进阶返虚级别，对于孟章将会起到极大的作用。

    虽然因为太妙的关系，孟章多出了两个强大的敌人，和大离皇朝的关系也有了裂痕。

    不过，相比起太妙带给孟章的好处，这些都是值得的。

    对于九玄阁和司徒家族，孟章暂时没有太好的办法，只能自己多加小心，同时让太妙加强戒备。

    除了和太妙沟通之外，孟章这段时间，还接见了不少的客人。

    孟章从虚空平安归来的消息传开之后，之前和太乙门有着争端的修真势力，都变得安静不少，停下了许多动作。

    瀚海道盟各大成员，和太乙门交好或者有过关系的修真势力，都纷纷派人前来拜见孟章。

    一时之间，太乙门山门日月福地外面门庭若市，来客众多。

    当然，不是所有的来客，都有资格得到孟章接见的。

    普通的元神期真君，太乙门会安排门中元神长老接见。

    某些比较重要的人物，会由掌门大弟子牛大为接待。

    元神真君以下的人物，连进入太乙门内部的资格都没有，往往在山门外围，就被门中知客打发了。

    孟章虽然不喜欢这些应酬，可是一些人还是让他不得不出面接见。

    黄莲教的圣女徐梦莹是孟章早年的老友，有过多次并肩作战的经历。

    在徐梦莹进阶阳神期之后，孟章又早就在虚空之中失踪大，当时牛大为还没有进阶阳神期。

    黄莲教之中部分高层或是被人挑动，或是自己动了心思，居然劝说徐梦莹，试图让黄莲教挑战太乙门的盟主地位。

    黄莲教在太乙门崛起之前，就是老牌的元神大派。

    这些年里面，太乙门高速发展，黄莲教的发展速度同样不算慢。

    徐梦莹早年为了黄莲教的发展，不惜冒险前往钧尘界附近的虚空闯荡，为黄莲教积累了不少的家底。

    黄莲教强者辈出，自然让门中一部分高层膨胀起来。

    徐梦莹并没有听从这些高层的意见，反而狠狠训斥了他们一顿。

    并且公开表示，再有人试图挑拨破坏黄莲教和太乙门的关系，她必将严惩不贷。

    黄莲教将永远支持太乙门这位盟主，坚决服从太乙门的号令。

    徐梦莹当年统合了分裂的黄莲教，又带领黄莲教发展到今天。

    她不但是教中第一高手，更是德高望重，拥有无上的权威。

    黄莲教中没有任何人，敢于公然违逆她的意志。

