    三个选择，退走保住血之禁印，是理性的选择；救人则是人性的选择；什么都不管不顾，只为了杀雁王，就是感性的选择。

    雁王这人，就喜欢给出诸多两难的选择，欣赏人性的挣扎。

    “然而，选择是弱者才要面对的东西，”楚牧轻声道，“真正的强者当然是我全都要。”

    在他话音落下之际，城墙上的凤蝶突然发出一声闷哼，紫色毒雾破体而出，以极为狂猛的势态弥漫城墙上下。

    触碰毒雾者，甚至来不及发出哀声，便立时被毒毙，魔兵、铁军卫士卒，只要被毒雾触及，便立时化作枯骨血水，城墙上下顿成人间炼狱。

    “退！”

    独眼龙一声惊喝，与众魔兵一同退去，因魔兵的机动性强大，虽损失了登墙作战的一千魔兵，但后方魔兵以及及时退去的魔将无损。

    反观铁军卫一方，由于全军上下都在城墙上，是以当毒雾爆发之时，铁军卫首当其冲，大量士卒在瞬间毙命，只有铁啸求衣等寥寥数人依仗过人实力及时逃出毒雾范围，幸免于难。

    远方的凰后及时扣下扳机，裂羽铳再度射出以赤红晶石为材的锥刺，在这这锥刺在进入毒雾范围之后便被迅速侵蚀，附着在其上的真气竟是在瞬息之间便被腐蚀殆尽。

    没了真气，锥刺也难以继续前进，最终只能无力地摔落在地。

    “三途蛊？”见多识广的燕驼龙怪叫道，“你这目小温啊，竟然还藏了这么歹毒的杀器，竟然在自己侍女身上种下三途蛊。”

    三途蛊，苗疆流传的最毒之蛊，一旦爆发，方圆数里之地将尽成绝地，生机不存，并且毒雾经久不散，哪怕是数年过去，毒性也不会减弱分毫。

    这种毒蛊也唯有当年的巫教研究过，自巫教被任飘渺所灭之后，三途蛊就已经成了绝响，没想到这毒蛊一直都留在凤蝶体内。

    “凤蝶，本就是当年巫教研究三途蛊的实验品，是我救下了她，这是因，而今日她为我夺下了万里边城，这是果。”楚牧淡淡道。

    三途蛊的毒气还是不断扩散，转眼间，便将方圆数里的范围尽数笼罩，封邪之塔下方已是成了一片紫色的毒气海洋。

    拿下这处边城，消灭铁军卫，接下来正处于内战的苗疆，将直面修罗国度的征伐。

    坐在宝座上的楚牧气机陡转，从原本的万象归虚化作一元之始，浑圆的宇宙幻象包裹了身形，阻断灭却之阵的灵能，同时包容血之禁印的缺口。

    玄之又玄，是万物起源的真气包容了血之禁印，原本不断泄出的能量，竟是在这种真气的包容下与其同化，开始转化成其中的一部分。

    三个选择，转眼就拿下其二。

    那么第三个选择呢？

    雁王抬起右掌，一颗不规则的晶石在掌心上方打转。

    断云石，羽国的特产，也是羽国所有武功的根基。羽国之民能以真气与断云石共鸣，如同御剑一般操纵断云石进行攻防。一般而言，能同时操纵三颗断云石便是顶尖高手，而雁王能够同时操纵六颗。

    并且，他还修炼羽国皇室专门为断云石所创的神功《寰羽诏空神卷》。

    但哪怕是强大如雁王，也绝不可能胜过眼前这位斩杀帝鬼，进而继位的修罗帝尊。

    所以······

    雁王骤然一掌拍在断云石上，不规则竟是带着尖锐的呼啸划过一个弧形，先后贯穿大祭司、步宵霆、燕驼龙之身。

    “雁王，你······”

    三人不约而同的看向雁王，眼中皆是难以置信的错愕之色。

    这促成这一幕的主使人突然变卦，可是让三人遭受了极重的伤势，那血淋淋的伤口还能看到身体后边的风景，血像是不值钱的河水一般流淌而出。

    “三件王骨，是送给你的第三件见面礼。”雁王将断云石再度摄到掌上，这般说道。

    在这关键时刻，他突然反水，一举重创布下灭却之阵的三人，出乎意料的变化，令网中人和戮世摩罗同时停住了欲要出手的招式。

    “哦？”楚牧亦是散去了指尖的剑气，“这见面礼，倒是出人意料啊。”

    “第一件见面礼，让血之禁印开了个缺口，让你能够进一步提取其中力量，第二件见面礼，送你万里边城，第三件，便是三王骨，”雁王道，“我愿助阁下一统人世，拿下苗疆、海境、羽国、道域四界。”

    “为了活命，不惜背叛自己的国度，所谓的羽国王者，当真丑陋。”网中人闻言，讥嘲道。

    然而雁王却是勾起一丝漠然的弧度，“错了，是为了让修罗国度拿下四界，我出现在此。有些人就是希望看到世界在火海中燃烧，看到众生在火海中起舞。我来此，是为了看看修罗国度的帝尊是否有让世界陷入火海的能力。”

    眼眸之中闪过炽热的目光，说话之时溢散出的深沉，仿佛让雁王的身影模糊，变成了一片黑暗。

    这个人的本质，就是一片虚无，他渴望看到混乱以及突破混乱的秩序，人世间的种种变化，都能成为其快乐的根源。

    从某种意义上来讲，此人和楚牧的此世“他我”神蛊温皇颇为相似，都是乐子人。

    “重点是，你敢接受我的帮助吗？”雁王目光沉沉，看向楚牧。

    网中人和戮世摩罗亦是转头看向楚牧，二人眼中露出征询之色。

    要不要用雁王，还得由这位修罗国度的帝尊做决定。

    是杀还是留，全看楚牧心意。

    迎着三人的目光，楚牧向来平静的面容，突然露出莫名的神色，“有趣，当真有趣！想看到世界在火海中燃烧吗？希望你到时候不要后悔。”

    想要看到世界在火海中燃烧？我成全你。

    想要追求愉悦，我也成全你。

    只是不知当你真正看到那一幕之时，你会有什么样的神情。是开心？是愉悦？还是后悔？

    想想雁王可能出现的神情，楚牧心中就有满满的愉悦感。

    默苍离是不是当真教出了一个遁入黑暗的徒弟，就由他这个对手来验证一下吧。

    坐立的身影突然站起，楚牧抬手抓摄，昏迷在城墙上的凤蝶飞上封邪之塔，被楚牧安置到宝座上。

    “接下来，便该让修罗国度真正来到人间了。”

    墨狂被笔直插在平台上，楚牧提气运劲，难以用言语形容的庞大气机乍现，在场众人皆是感受到如同泰山压顶一般的威压。

    宇宙的幻象，重重天境一同浮现在楚牧身后，紧接着天境宇宙尽数开始崩塌，从万象森罗向着虚无的终端塌陷。

    莫可名状的虚无汇聚在楚牧的掌心，随着他一掌按在墨狂的剑柄上，封邪之塔，骤然被一道漆黑的裂缝撕裂。

    在这一刻，空间被一分为二，天地之间只见一道虚无的剑光贯通苍穹与地面，沿着封邪之塔直入九地，厚实的岩层在这剑光之前如若无物，断裂的镇魔龙脉更是在其锋芒前不堪一击。

    “轰轰轰轰轰轰——”

    顺着万里边城，地脉不断爆破，就如同一条蜿蜒的巨龙这此刻被斩杀一般，剑气沿着地脉不断蔓延，形成剑流，毁灭镇魔龙脉的一切节点。

    大地因此而裂变，出现数不尽的巨大裂缝。

    紧接着，远方传来如同火山爆发一般的巨响，巨大的魔气之柱冲霄而起，无数如同幽魂一般的妖魔围绕着巨柱盘旋嚎叫，在天空中形成越来越大的漩涡。

    镇魔龙脉一遭毁灭，灵界的魔世通道便被彼方的修罗国度之魔强行贯穿，大量的妖魔通过这条道路进入此世，无智的妖魔在天空中盘旋，形成震撼人心的妖魔海。

    一万？十万？还是百万？

    铺天盖地的妖魔海，难以计数，哪怕是隔着这般遥远的距离，也能看到那无数妖魔形成了一片巨大的乌云，遮蔽了天日，在天际形成了一片深沉黑幕。

    “通道再度打开了，帝尊。”

    网中人的语气中显露出少有的激动，他不由站在从中分成两半的封邪之塔边缘，看着那片妖魔海形成的乌云越来越大，道：“看这规模，按照修罗国度的制度，应当是灭世三尊亲自前来，并且还有少说百万的妖魔海。”

    “是吗？”

    楚牧散去剑气，挥袖道：“那便随朕去接收这帝鬼留下的最后之赠吧。”

    帝鬼早就为楚牧铺好了路，他在进入人世之前就留下了安排，这在通道再度大开之后第一时间出现的妖魔海，以及紧随其后来到人世的灭世三尊，也是帝鬼的安排。

    按照他的计划，只待修罗国度大军抵达，便开始全面征服的脚步。

    只是现在，这安排全都便宜楚牧了。

    网中人立即了结燕驼龙等三人的性命，收好三王骨，然后众人先七大军势一步，直接划空离去。

    远处的凰后见到这一幕的发生，收起裂羽铳，低声道：“雁王，看来你是早有准备啊，就是不知你这是玩火自焚，还是能够火中取栗了。哈~这事情是越来越有意思了。”

