    白山水抗声道：“杨长老，还未调查清楚，怎能妄下结论？陈枫和大宁城众人各执一词，还不知道谁说的是真，谁说的是假，我们更愿意相信陈师兄！”

    “对，没错，我们更愿意相信陈师兄！陈师兄绝对不会滥杀无辜，那几个人，肯定是先追杀他的。”

    “这件事情非常容易查，只要去大宁城，一问便知那几个人平时的为人。根本用不着废掉陈师兄的修为，让他跟着那些人去大宁城！”

    众人纷纷附和白山水的说法，声音非常大，纷纷反对杨超的做法。

    杨超脸色铁青，忽然暴吼一声，厉声喝道：“到底你们是长老还是我是长老？你们敢反对太上长老的命令，是想造反吗？”

    “你们是不是陈枫的同党？再敢说一句，把你们也都抓入刑堂，让你们尝尝刑堂酷法的滋味！”

    他恼羞成怒之下，直接威胁！

    但是这威胁确实简单有效的，反对的弟子们听了，一个个脸上都是色变，露出恐惧之色。

    刑堂，在乾元宗那简直是如同地狱一般的存在，进了刑堂，十个人里头能活着出来一个就不错，里头的各种酷刑，让人谈之色变，能够把他们这些修行者也折磨得生不如死。

    因为陈枫，就要被牵连被抓进刑堂，那未免也太不值当了一些。

    于是，面对着杨超的威胁，大部分人都退缩了！

    高台之上，叶真呸的一口，一口浓痰吐在地上，冷哼一声：

    “这乾元宗叶真是厉害呀，外人上门来索要自己门中弟子，还是如此惊才绝艳，百年难得一遇的天才弟子，不但屁都不吭一声，竟然还帮着外人欺负自家人，连直接威胁这种下作的手段都用上了，今天我也算是开了眼界了！”

    在他旁边的王世霞，脸上则是露出一抹担忧之色。

    而另外一旁的费立春，脸上则是露出看好戏的神情！

    他忽然向旁边另外几个门派的人，笑着说道：“各位，我觉得咱们青森山脉周围这八大门派，可以一起商议一下，将乾元宗开革出去。”

    “从此之后，乾元宗就不属于咱们这青森山脉八大门派了。咱们另外七家实在是丢不起这个人呀，跟这样的门派混为一谈。”

    其他门派的高层听了，都是发出哄笑之声，看向杨不易的眼神里面，满满的都是不屑与鄙夷。

    很明显，杨不易是在公报私仇，打压陈枫。

    其实公报私仇在哪个门派里都会出现，但是杨不易实在是太过下作了，帮着外人欺负自己人。

    杨不易脸上一抹青气一闪而过，有些恼羞成怒，他冷哼一声，看着这些门派高层，说道：

    “诸位，这是我乾元宗家事，他人就不要插手了！”

    他这么说，还真是颇有用处，这毕竟是乾元宗的家事，其他宗门真的是不方便插手！

    杨超看到其他弟子都纷纷退缩，心中得意万分，发出一阵哈哈狂笑之声：“陈枫，你尝到了这孤家寡人的滋味儿了吧！”

    “告诉你，现在没有人敢帮你，也没有人能够帮得了你！”

    但就在这时，忽然一个清冷的女子声音响了起来：“是吗？你确定没有人帮陈枫吗？”

    杨超脸色一冷，立刻向着话音传来的方向看去。

    然后他看到了一张熟悉的面孔，冷若冰霜，长相绝美，正是沈雁冰。

    沈雁冰倒拖着他手中那把你巨剑，来到生死台上，走到陈枫旁边，背对着陈枫，举剑指向了杨超，寒声说道：

    “要动陈枫，就从我的尸体上跨过去！”

    韩玉儿和柳青，也是和沈雁冰一样，走到陈枫旁边。

    而一旁的白山水，发出朗声长笑：“女子都如此豪气，当真是愧煞我等男儿！”

    说着，也是走到陈枫身前！

    而在他之后，唐满金也走了过去，白墨，王金刚以及陈枫从外宗带来的那些人，都走了上去。

    甚至就连跟陈枫有矛盾的，秦秣陵曾经的恋人，许如絮，都走了过来。

    她看着陈枫，轻声说道：“大师兄，你虽杀了秦秣陵，占这段时间，你对我们极为照顾，我们外宗出身，同气连枝，绝对不会舍弃！”

    陈枫看着他们，心中满满的都是感动。

    “我并不孤单，我也并没有被所有人放弃，我还有你们！”他口中轻声呢喃道。

    但是，他却是把众人推开，众人目光之中都是露出问询和诧异之色。

    沈雁冰看着他，眉头皱了起来：“陈枫，你这是什么意思？你是怕牵连到我们吗？”

    她神态已经有些不悦，沈雁冰一向是一个非常刚烈的女子，陈枫这样做，让她很不高兴。

    陈枫微微笑道：“我不是怕牵连到你吗，只是，这样的危险我一个人足以应付。”

    说着，陈枫将他们一个一个都请下了生死台，然后自己重新站了回去，来到五个刑堂长老的中央。

