    吴琅看着眼前的人，他努力控制住心中的狂喜，真好，真好，她还活着！

    “吴道友，好久不见。”

    “纪道友。”

    纪清凌笑着问他，“伤好了吗？”

    “恩。”

    纪清凌心中有点打鼓, 这吴琅怎么变的比之前更加冷漠了，她还以为两个之前已经算是朋友了。

    现在这情况，她原要说的话就有些说不出来了。

    吴琅，我们一起去打周家吧？

    她有些犹豫是不是直接去找吴家族长算了。

    “你还活着，你还活着为什么不告诉我？”

    “啊？”

    “我一直在找你，找了好多年。”吴琅的声音带着些不明的情绪。

    纪清凌总算听明白了, “是这样，我当时被人封住灵力扔进无妄海了。”

    “你应该给我个消息的。”

    纪清凌觉着吴琅怪怪的, 修士突然消失不见, 又突然出现不是很正常吗？

    不过人家说了，她还是礼貌的答了，“我当时遇到一点机缘，好不容易保住小命，又被关在一处结界了出不来。”

    吴琅听了这话抬头，“你被困住了？”

    他之前不是没想到这种可能，可是纪清凌出现的太突然了，他的脑袋里除了惊喜还带着些恼怒，他担心了十多年，也是因为这事，他在金丹大圆满巅峰一直没有找到突破点。

    那怕知道恼怒的没有道理，可是各种复杂的情感交织在一起，才说出那些话的。

    当他听到纪清凌是被困住了才无法联系他，而不是觉得他是个可有可无的朋友，这让他心底的那一点点生气彻底消失了。

    接下来面对吴琅的转变, 纪清凌一度以为他是不是人格分裂了？

    这小嘴叭叭的还是刚刚那个问一句嗯一声的吴琅？

    好在她还记得她这次来的目的, “我想找你和我一起去搞死周家。”

    “好。”

    沈清宁：“……”

    吴琅答的那么干脆, 这倒让准备了一堆说词的纪清凌接不下去了。

    “你这答应的也太干脆了吧, 把我整不会了。”

    吴琅倒出一杯灵茶递给她，“我们吴家和周家这一战是迟早的事，你回来了，正好由你以报仇的名目起头。”

    “不用和你爹商量一下吗？”

    “我爹闭关了，现在吴家的事都由我代管。”

    “那不用和你们的长老商量商量。”纪清凌喝下一口茶，上好的灵茶，而且吴琅煮茶的技艺相当不错。

    “只需去和太上长老说一声，毕竟要他牵制住周家那位化神。”

    纪清凌点头，“那好，我这边除了我还有几位朋友，其中一位就是化神期，若是能和你家那位太上长老联手，我觉着到时候不用牵制，直接灭杀了最好。”

    吴琅的眼睛亮了几分，“你说的搞死是要灭他全族？”

    他以为只是报仇，弄死周家族长，没想到连周家修为最高的太上长老也在她的计划中, 这些年清凌不知道经历了什么。

    这一切都是因为他的事, 才让纪清凌受牵连的。

    纪清凌哈哈笑，“灭全族这个还是要看情况，但是怎么都要让他们在风雾岛或者无妄海呆不下去吧。”

    吴琅仔细思考了一番，“若是你那位化神前辈可以和我吴家太上长老联手，这个可能性很大。”

    纪清凌觉得白离前辈应该是靠谱的，“那行，我们定个时间。”

    谁知吴琅却说，“择日不如撞日，就今天吧。”

    说的纪清凌不得不睁大自己的眼睛盯着他，“今天，是不是太着急了些？总要布置布置。”

    吴琅摇头，“最近这几年，我们和周家的矛盾越来越大，我也不知他在我吴家布了多少眼线，不如就今天杀他们个措手不及。”

    “可是你们不要召集人手吗？不给他们准备的时间？”

    “我直接发族长令召集，能回来的人自然比周家多，我们吴家没有准备的时间，那周家连人都喊不回来。”

    好像说的也有道理，原本两家就是势均力敌，也许真的可以先下手为强。

    “那行，就听你的，这些给你。”纪清凌从储物袋拿出几摞灵符放在桌上。

    吴琅才要说不需要她的灵符，周家也是吴家的敌人。可是当他看到灵符下方那五道金纹时，他那句不需要就被卡住了。

    “你进阶到五阶大符师了？金丹中期的五阶大符师？”

    他以前是知道纪清凌是天才制符师的，小小年纪就是四阶符师，没想到这才十多年不见，纪清凌居然突破到五阶！

    纪清凌也觉得自己太天才了，“没办法，我天生就是为制符而生的。”

    吴琅把符拿在手上，这符他只觉得灵力充盈却不认识，“这是什么符？”

    纪清凌把白离拉出来做挡箭牌，“这是那位前辈教我的神灵符。”

    “神灵符？难怪你制符技能提升如此之快，原来得了那位化神前辈的指点。”

    “恩，是啦，这次运气很好。这符能在战斗中瞬间补充灵力。”

    “补灵丹？”

    纪清凌摇头，高阶补灵丹也无法和她的神灵符相比，“再高阶的补灵丹对于高阶修士来说，也只能补充一丝灵力，可是这神灵符可以在瞬间补充一半灵力，包括元婴期修士。”

    这次轮到吴琅睁大眼睛，“元婴期？”

    在得到纪清凌肯定的回答之后，笑意就一直挂在吴琅的脸上。

    “有了这个符，那这次吴家必胜。”

    吴琅将符推回来一部分，“这样的好东西，原材料必定珍贵难寻，有这些就够了。”

    他虽不学制符，但是还是有些了解，越是高阶的符箓所费材料就越珍贵，和其他技法没有区别。

    纪清凌也不和他客气，若是不够再给就是了，这符画着确实是费劲。

    很快在无妄海境内的吴家子弟都收到了族长令，在他们赶回纷纷赶回吴家时，谁也没想到今天等待他们的将是一场大战。

    纪清凌带着白离和阿银呆在广场的一角。

    而在广场的中央，吴琅一身劲装对着底下的吴家子弟喊道，“今日我们吴家只做一件事，就是绞杀周家，让周家彻底在无妄海消失！”

