    “……真的不关我的事,之前人也不是我调戏的，我也是受了上面指示才过来的，要怪你就怪巴裕,是他和老大说看到一个‘好货’,年龄和长相正好可以顶替之前那个快要死了的男孩,老大这才吩咐我带人来的。”

    “你说的那个快要死了的,也是华国人？”语气冰冷的问完后，程柒手指突然向后一弹。

    一个正准备逃跑的混混再次摔了回去，捂着自己的腿痛呼起来,原本其他想要趁机逃跑的混混见状立刻老实了起来。

    “呀,是刚才买的玛瑙手链，柒柒什么时候拿走的？”钱静好奇的看了看自己光溜溜的手腕，纳闷的说道。

    姜琪整个人都看傻了,想要问程柒是怎么知道后面的人要跑的，为什么不回头就能把人给打中,可是却没太敢问,实在是现在的气氛似乎有点奇怪。

    尤其是在程柒用T语问问题的时候，挡在他和静姐身前的王宇似乎整个人都紧绷了起来。

    看到程柒的动作后，原本还想拖延一下时间的小头目顿时害怕了，“华国功夫？！”

    “或者，你想要试试？”程柒向这个小头目展示了一下手上的玛瑙。

    褐红色的玛瑙在此时的小头目看来，颜色简直就像是鲜血的颜色一样,充满了危险。

    “我说我说！”小头目连忙将自己知道的事情说了出来。

    T国这边之所以被称之为男人的天堂，那是因为这里还有一个称呼,叫做‘女人卖场’，而这个卖场是‘贩卖女人’的缩写。

    因为地理位置和旅游大国的原因，这里甚至一度成为国际人口贩卖的目的地和中转站。

    这里有许多酒肆娼寮,经常能看到一些来自LW、MD、JPZ、YN等许多经济欠发达国家的女孩，当然，也有一些长相清秀的男孩。

    上世界**十年代，华国还有很多女性被人以务工的名义或骗或直接的拐卖到这里，而如今随着华国的越发强大，这种情况已经在明面上很少见到了。

    但这并不代表着没有，而是这些群体被人先在这里‘调教’一番后就直接转到别的国家了，但也有一部分被偷偷的留了下来，有的被直接卖给一些个人，有的则在某些**中沦为娼妓。

    随着这个小头目颠三倒四的解释，程柒皱眉，“你是说那些人是别的国家的组织送到你们这的？”

    “什么别的国家，都是那些人把自己同胞送过来的。”小头目不屑的说了一句后才反应过来程柒的身份，连忙改口，“对对，您说的对，其实我们就是一个小组织，没那么大本事，但因为组织老大曾在那种地方干过，特别擅长调教人，所以有些人就会把人先送到我们这调教一番，有些脾气特别硬气的，那些人也不管，只要活着就行，他们似乎有别的用途，不过这一次我们老大因为一些事心情不太好，直接把一个点名要重点照顾的‘货’给弄的快没命了，正好巴裕看到了你们的那个同伴，长得清秀，年纪也不大，最重要的是还是个男孩子，所以……”小头目小心翼翼的解释道。

    “之前你口中的巴裕可不是这么说的，他是把我朋友当成做某种生意的未成年人了。”程柒淡淡的说道。

    “我说的是真的，我们手上都有照片的，估计巴裕当时是喝多了，他平时有点钱就喜欢去找小男生玩一玩的，后来被揍后他应该是清醒了一些，就想着借老大的手顺便报一下挨打的仇。”虽然程柒的语气很平静，但小头目就是感觉到一种强烈的危机感，所以连忙解释道。

    程柒没说信也没说不信，伸手在小头目上点了一下，这个小头目就发现自己竟然不能动甚至不能说话了，这下子看向程柒的视线更是充满的惊恐。

    “王哥。”戴着口罩的程柒抬头看向王宇的方向。

    “穿花衬衣那个。”不需要程柒说完，王宇就直接说道。

    程柒点头，又接连问了几个人问题。

    这个时候，钱静和姜琪也意识到事情有些不对劲了，两人面面相觑，却不敢打扰到程柒和努力理解那些小混混回答的王宇。

    终于问完所有人后，程柒的脸色并没有变得好看，回到王宇等人的身边后，语气有些沉重，“王哥，你先带着静姐和姜琪回酒店，并拨打领事馆电话将事情说明一下，我去看看他们说的那个孩子。”

    王宇很想拒绝，但他也大概听明白了，有一个和姜琪差不多大的华国男孩，似乎已经快没命了，就算领事馆过来了，也需要时间和一定的程序。

    更何况，领事馆是不可以干预所在国的司法程序和法律事务的，也就是说，就算他们将事情上报给领事馆，领事馆这边也没办法也没权利直接插手救人等事宜。

    所以此刻，他或者程柒先去将人救出来才是最好的选择。

    而两人无论从语言能力还是武力值来说，似乎程柒都是那个更好的选择。

    程柒走后，王宇看着虽然没有被捆着却依然动不了的这些混混，“我们走。”

    钱静和姜琪两人对视一眼，到底没说什么而乖乖的跟在后面。

    计程车上，在确认司机听不懂中文后，王宇先给国内打了一个电话，随即才给领事馆拨打了电话。

    此时国内HK某个别墅的地下：

    “局长，这是整理出来的被解救人员的名单。”一位警察敬了个礼后，说道。

    不知道什么时候竟然出现在HK的程爸翻看了一下名单，脸色并没有变的轻松起来，“就这些？”

    “对，就这些。”

    “行，你先下去吧。”本来想说些什么的程爸听到特定的手机铃声后，连忙让人直接下去，这才将电话接了起来。

    此时的PJ岛某个商家里，原本放着老板自用的笔记本电脑不见了，取而代之的是能买下两个电脑的现金。

    程柒的手上拿着一个笔记本电脑，电脑上屏幕上快速闪过一堆的代码，最后变成了好多个小窗口，最后定格在其中一个窗口上，放大后。

    赫然是之前那个小头目描述的位置。

    而此时，程柒手机上的进度条也从百分之九十跳到了百分之百。

    程柒看了一眼确认没问题后，动手将笔记本中所有记录和痕迹都删除，并将硬盘拿出来损坏，分别扔到附近的垃圾桶后，这才离开。

    半个小时之后，某家工艺品店外面，程柒若无其事的走进去，用英文询问了其中一条贝壳风铃项链的价格，店员看到程柒一个女孩子后也没有忽悠她，说了一个相对实惠的价格后，程柒就将这个项链买了回来。

    在脖子上比划了一会后，程柒有些不好意思的问一下附近有没有公厕。

    店员笑着指了指外面，比划了几下，用简单的英语单词坐着左、右、直走等话。

    程柒道谢后这才离开，出去后像是再找什么一样，左右看了看，然后直奔一个巷子走去。

    程柒这边刚离开，旁边的一个理发店就走进来一个穿着暴露的女性，搭讪一样的和店员聊了几句后，无趣的离开。

    而此时，程柒将刚刚买的工艺品小心的放在角落里，小心的观察一下四周，这才掏出手机，随便连接上附近的一个无线网，这才点开一个程序。

    与此同时，附近的监控画面微不可查的闪了一下，下一秒就恢复了正常。

    程柒深吸一口气，直接运气轻功快速的跑了起来，绕过刚刚那家工艺品店的后面，来到了旁边理发店的房后。

    程柒先是蹲在窗户下仔细的听了听，确定没有声音后，这才用力一扭，原本关上的窗户直接被程柒打开。

    下一秒，程柒就跳了进去。

    这是一个窄小的卫生间，里面就是一个蹲坑的坐便，除此之外连个洗手池都没有，地上甚至还有一些黄色的污垢，散发着难闻的味道。

    程柒屏住呼吸小心的往门口走去，当听到一个脚步声越来越近的时候，想也没想的，程柒直接翻身往上，几乎是在来人推开门走进卫生间的一瞬间，程柒的腰轻轻一扭，从来人的头上钻了出去。

    下一秒，卫生间的门被关上。

    从卫生间走出来后，就是一个十分狭小的走廊，艳俗的粉色灯光将这里照的非常的暗，两边是一个个房门，偶尔某扇门的后面，还会传出暧昧的声音。

    程柒就和没听见一样继续往前走，脚步声音十分的轻几乎听不到任何声音。

    就在这个时候，程柒手上的玛瑙珠子突然被弹了出去，与此同时程柒飞快的往前冲，将一个直挺挺的往后倒的身影接住后，将其小心的放在地上，摆出打盹的动作，这才捡起地上的玛瑙，绕过地上的人，通过楼梯往下走去。

    和上面暧昧柔和的灯光不一样，地下室这里显得阴暗了很多，程柒这才走了没几步，就能看到两边的墙体凹进去一些，供奉了不少的佛像。

    就在程柒思考着要不要一间一间找的时候，突然闻到了一股浓烈的血腥味，根本不需要犹豫，程柒直接往那个方向走去。

    可是走进了程柒才分辨出这哪里是一间房里有血腥味啊，明明是好几个房间都有，区别只是有的房间里面散出来的味道比较淡，有的比较重罢了。

    很快，程柒就找到了处于最里面的一个房间，本以为会被锁的房门，被程柒轻轻一推就推开了。

    警惕的推开门后，程柒这才发现这里竟然是一个杂物间，乱七八糟的放着一堆东西，甚至还有拖把笤帚等杂物。

    而就在一堆破衣服的上面，此时正躺着一个十四五岁的男孩，此时的男孩就像是一个破布娃娃一样，浑身上下全是鞭子留下的血迹，呼吸声几乎都听不到。

    程柒的心有些发紧，突然明白那个小混混为什么会说姜琪和这个男孩比较像了，两人的骨架都很小，看起来有些纤细。

    顾不上别的，程柒先是小心翼翼的将手指抵在这个男孩的手腕处，仔细探查了一下，发现情况比想象中的好一点，腿部骨折，身上有很多的鞭痕，但好再没有太重的内伤，如今之所以会昏迷，是因为失血过多加上外伤严重感染高烧导致的。

    程柒来不及思考为什么明明给包扎退烧就可以的事情，那个所谓的老大却要将人直接扔到这里自生自灭。

    程柒小心的将灵力输入到男孩的身体里，很快，男孩的呼吸声重了一些，不再像之前那样若有若无了。

    程柒这才停止输送灵力，将旁边的那个拖把拿起来，用力将拖把上面的木棍掰成两段，固定在男孩骨折的小腿的两侧，顾不上地上这些衣服脏不脏，将上面的浮灰抖搂一下后，尽量绕开男孩腿上的外伤，将男孩的小腿固定在两根木棍之间。

    做完这些后，程柒小心的将男孩抱起来，刚想走去的时候，突然听到男孩小声的呢喃些什么，“你们放心……我们一定会得救的……放心……我们一定会回国的……”

    回国？

    这里还有华国人？

    程柒迟疑了，用手摸了摸男孩的额头，叹了一口气，安慰道，“放心吧，大家都会回国的。”

    像是听到了程柒的声音一样，男孩的眉头松开了不少。

    几分钟之后，程柒看着被她放出来的二十多个女性，第一次觉得有些棘手。

    这些女性其中有十几个竟然都是华国人，其他人都是白人，这些人身上还好，至少不像男孩那样满是鞭痕，但所有人的气色都很难看，脸上没有一些血色嘴唇特别的干，应该是很久没有吃饭甚至是喝水了。

    这里状态最好的是一个华国女孩，叫徐颖，二十多岁的样子，据她说自己是来这边旅游的，不知怎么的就晕了过去，等醒过来就在这里了。

    最重要的是，她认出了程柒，也是在她的提醒下，已经虚弱的不行的华国女孩们才认出了程柒的身份，并和其他不认识程柒的女孩解释了一番，这些女孩才会鼓起勇气从黑暗潮湿的房间里走出来。

    等到所有人都被救出来后，徐颖也没想到会这么多人，一时间有些傻眼，求助的看向程柒，“我们该怎么办？”

    所有人都看向程柒，程柒先是将男孩从小房间里抱了出来。

    当看到那个男孩之后，除徐颖以外的所有华国女孩都露出惊喜的表情，一个看起来十二三的女孩激动的看向男孩，声音带着一丝哽咽，“陆清哥怎么样了？他还活着对吧？”

    听到女孩的话，其他所有人都看向程柒。

    “放心吧，还活着。”程柒回了一句后，这才说道，“我朋友已经联系了大使馆。”

    听到程柒的话，所有人都露出惊喜的表情，但下一秒，她们的表情就凝固了。

    “但是大使馆正常情况下是不能干预所在国的司法程序和法律事务的，他们只能沟通有关部门进行营救，这个时间……”程柒解释道。

    “能带我们一起走么？”一个国外的女孩突然用中文问道，看到其他人的视线后，连忙解释道，“那个，我曾经去华国做了两年的交换生。”

    “好，一起走，但要听我指挥知道么？”程柒说道。

    所有女孩都拼命点头，眼睛露出希冀的目光。

