    听了风的话，小咸喵挑了挑眉，她看了看系统时间，惊讶地道：

    “啊！哎呀……是不早了，蓝星那边已经五个小时了！唔……你……您是要下线了吗？”

    风沉默了一下，随后点了点头。

    小咸喵摸了摸下巴，道：

    “如果下线的话，先去‘停尸房’吧，游戏中下线身体是会留在原地的，所以找个安全的地方下线比较好。”

    “停……停尸房？”

    风的表情第一次出现了明显的诧异和疑惑。

    “啊……咳咳咳，这是我们对下线点的戏称。”

    小咸喵干笑了几声，解释道：

    “是这样的，我们在小镇中设有集中的下线点，没有‘家’的玩家可以在下线点下线，那里有爱丽丝刻画的法阵保护，下线以后很安全。”

    “唔……这个游戏是全仿真的，下线以后身体是不会消失的，而是会失去操控，就像尸体一般，一排排停在屋子里的时候还是有点惊悚的，所以我们就戏称为停尸房……”

    风：……

    “当然，咳咳……如果你不介意的话，在我家下线也可以，唔……我家床还蛮大的。”

    小咸喵又道。

    她对这个沉静的新玩家印象很好，隐隐产生了结交的想法。

    不过，风却并没有马上答应。

    她只是笑了笑，轻轻地摇了摇头：

    “没事，今天已经麻烦你很多了，不用再麻烦你了。”

    虽然是婉拒，但那让人如沐春风的话语以及和煦的微笑，却让人生不出一丝的不适。

    “这样啊。”

    小咸喵有些遗憾地捏了捏衣角。

    而风则深深地看了她一眼，嘴角含笑：

    “谢谢你今天一直陪着我，我很开心。浆果很好吃，篝火晚会也真的很有趣。以后有机会再聚吧，我要走了。”

    说完，她对小咸喵微微点了点头，随后转身走进了人群中。

    “哎哎！我还没说停尸房在哪呢！”

    小咸喵在后面喊了一声，连忙追了过去。

    然而人群中，却已经找不到了风的身影。

    “人呢？”

    小咸喵愣了愣，四处张望寻找。

    然而，却再也找不到一丝风的影子。

    她有些郁闷地拍了拍脑袋：

    “哎呀！聊了快一天了，竟然忘记加好友了，我真傻！”

    ……

    精灵之森中。

    一个曼妙的身影正缓缓漫步。

    是风。

    随着她的步伐，森林两侧的植物仿佛致敬君王一般，自行让开，为她现出一条道路。

    树叶沙沙作响，萤火虫围着她起舞，似乎是在对无上的存在致意。

    每一步，她的身上都会散发出淡淡的光辉，在黑暗中显得神秘圣洁。

    她的头发渐渐变长，原本的金色逐渐化为瑰丽的银。

    她的身高逐渐拔高，身形也变得更加高挑优雅。

    而她那一双翡翠色的眸子，也逐渐褪去了碧绿，转变为了神秘高贵的紫。

    五官更加精致，也更加绝伦。

    就连身上原本的新手套装，也化为了神力凝聚的圣洁神裙。

    仿佛一瞬间，她就从失落人间的公主化为了天上的女神。

    不。

    她就是女神。

    如果有玩家在此，一定会发现她的样貌和自然神殿中供奉的神像一模一样！

    自然之母，生命女神，精灵主宰——伊芙·尤克特拉希尔。

    没错，风就是伊芙为自己制作的一具化身。

    而所用的核心，就是海拉的储魂宝珠！

    而她身上的力量，也在逐渐拔高，一丝丝威压开始向外扩散。

    直到……到达了一个顶点。

    “勉强黄金么……”

    感知着身上的力量，她叹了一口气。

    “储魂宝珠没有彻底修复，暂时也只能发挥这么大的力量了。”

    “不过，能够享受到久违的自由活动，也足够了。”

    “嗯……好久没有吃过东西了，没想到精灵之森的食物还挺好吃的。”

    语毕，她的心中忽然再一动。

    只见一股股死亡气息逐渐从她的身上扩散。

    原本及腰的银发染上了一层深邃，由亮银变为深银。

    而一双紫眸也化为了猩红色。

    连相貌也在她的控制下改变了四五分，不再那么圣洁完美，而是清秀了几分。

    而一对尖尖的耳朵，也化为了人形状态。

    此外，她原本华丽的神裙也再次一变，化作了有些肃杀的黑色裙甲……那是伊芙从玩家手中淘来的精灵装备改造的。

    感知着自己的状态，她微微一笑：

    “激发了储魂宝珠的神力，倒是可以顶着死神眷者的帽子了。”

    “这相当于一下子有了两个小马甲！我真是个天才！”

    她回过头，再次望向了精灵小镇的方向。

    那里，灯火影影绰绰，隐隐约约还能够听到玩家们传来的欢笑声。

    她的脸上染上了一丝笑容：

    “虽说是为了我自己才开辟的这个‘游戏’，不过看到他们那么开心，就连我也受了几分影响。”

    “以后……对他们好一些吧，嗯……每次任务就多50……嗯……10点贡献度吧。再多了容易通货膨胀。”

    但渐渐地，她脸上的笑容又转变成了一丝黯然。

    “是融合世界树的影响吗……总感觉自己再也找不回那种状态了。”

    她伸出手，揉了揉自己的额头。

    她原本以为自己披上马甲以后，会很自然地融合到玩家中去。

    毕竟，她本来就属于他们的一份子。

    然而事实证明，已经成为真神的她，似乎再也找不回那种感觉了。

    她的性格，她的气质，似乎已经受到了某种影响。

    哪怕是换了马甲，她也没办法将自己那种独特的气场收拢……

    比起人类，她越来越像一个高高在上的真神了。

    她叹了口气，不知道这究竟是好是坏。

    当然，伊芙猜测这也有可能是她还没有彻底掌握真神的力量。

    但不管怎么样，获得了世界树的传承，同样也继承了世界树之敌的她，知道这个世界并不像玩家们想象得那样美好。

    随着逐渐召唤玩家，以及查看那些搜寻来的精灵历史典籍，她也渐渐察觉到了自己的不同……

    作为真神，世界树拥有的权柄似乎比起她想象得还要强大。

    而千年神战的秘密远比她想象得要深……

    她还有很长的路要走，这条路上充满了艰险，充满了不确定，但同样地，也通往了无限的可能。

    这注定是一条孤独之路。

    这也注定是一条强者之路。

    不过，在通向最高神座的道路上，她的心中还是希望，自己能够留存一些人类应有的样子……

    “以后……有空的话，不妨再像这样一样玩一玩吧……”

    伊芙相信……

    或许玩家的出现，能够让她在真神的道路上，继续保持着那么一丝人性。

    而不是彻底变成视万物为蝼蚁，高高在上的神灵。

    “玩了一天，也该回去了。”

    轻轻叹了口气，她的身上绽放出神圣的光辉，身形缓缓消失。