    “啪！”

    在一声清脆的踏地声中，绢旗最爱如同离弦之箭般的飙射而出，冲向了方里。

    视线，从刚刚开始便一直紧盯在方里的身上，如同锁定了目标的瞄准镜一般，眼中再也容不下第二个人。

    看着往自己的方向猛冲而来的绢旗最爱，方里亦是眯起了眼睛。

    绢旗最爱的能力是Lv.4的氮气装甲，能够让自己身周的氮气自动形成覆盖住全身的防护墙，似装甲一般，牢牢的保护着自己。

    这种装甲虽然只有数厘米厚的程度，可却具备着能够自动挡下几乎所有攻击的性质，哪怕是被狙击枪给直接击中，那也不会掉一根毛发。

    而这种能力，还能将氮气化作压缩的团块，覆盖在离手掌数厘米距离外，使绢旗最爱连车辆都能轻松的举起来，甚至空手弹回来福枪的子弹。

    这样的能力，如果应用在近身战中，那威力如何，已经能够预见。

    “呼————！”

    于是，在一道呼啸的劲风声中，绢旗最爱那娇小的拳头似碾碎空气的致命铁锤一样，狠狠的捣向了方里的方向。

    靠着敏锐的感觉，方里可以察觉到，在绢旗最爱的拳头周围，呼啸而起的劲风中，有一部分似气流般卷了上去。

    那就是被绢旗最爱给控制的氮气。

    “咚————！”

    让空气为之一震的重击声响起。

    那并不是绢旗最爱的拳头击中方里的声音。

    在绢旗最爱的拳头即将命中自己之前，方里便是蓦然退了一步。

    因此，落在空处的娇小拳头便是犹如打中了巨大的空气团块一样，激起了沉闷的撞击声。

    威力，便是如此惊人。

    而一击不中，绢旗最爱继续欺身而上。

    “呼呼呼————！”

    娇小的拳头包裹着一卷而来的氮气，掀起呼啸的劲风，对着方里的方向，如同加特林机枪一般，不断的捣出。

    “咚咚咚————！”

    顿时，空气中响起了一道道的闷响。

    方里只是脚步轻点，像是滑冰一样，身体灵活的一步步跃出，便是将来袭的沉重拳头给一一避了开来。

    可是，绢旗最爱依旧不依不挠的发动着攻击，步步紧逼了上来。

    就在这时，芙兰达亦是出手了。

    “绢旗，我来了！”

    像是打算提醒同伴一些什么事情一样，芙兰达一边大喊，一边甩出了数发携带型对战车用的飞弹弹头。

    飞弹的尾端开始发出喷射光，化作推力，让一发发的飞弹再次划过空间，袭向了方里。

    “砰砰砰砰！”

    方里立即开出了数枪，让枪口炎如闪光一样的不断乍现。

    “休想！”

    这时，绢旗最爱却是陡然张开双手，挡在了方里的枪口面前。

    “锵锵锵锵！”

    清脆的响声中，一发发的子弹相继的落在了绢旗最爱的身上，在氮气装甲之上摩擦出了火星，被尽数挡下。

    “咻咻咻咻！”

    旋即，一发发的飞弹亦是猛然袭来，豁然落下。

    “嘭————！”

    震撼空气的爆炸声中，爆炎如火浪，携带着冲击波和劲风气流，覆盖了直径四公尺以内的范围。

    那已经是小巷的极限宽度了。

    所以，爆炎被两侧的墙壁给挡下，只能向着前后涌去，将绢旗最爱都给笼罩在了其中。

    只不过，没过多久，绢旗最爱便是从爆炎中跳了出来，回到芙兰达的身前。

    有氮气装甲在的话，这种程度的余波压根别想让绢旗最爱遇到危险。

    当然，真正危险的不是爆炎，而是人。

    “……呐，绢旗。”

    “怎么了？”

    “……我们该不会是踢到铁板了吧？”

    “我是这么认为的。”

    “……可以逃吗？”

    “你不怕麦野的话，我超支持你这么做。”

    “呵呵…”

    在芙兰达与绢旗最爱那压抑的对话声中，前方的爆炎逐渐的消散。

    其内，方里浑身毫发无损的站着，手中还握着枪，似笑非笑般的看向了这边。

    在那样的爆炸中，完全没有受到任何的伤害。

    芙兰达与绢旗最爱沉默了。

    这真的是一名无能力者？

    宛如看穿了芙兰达与绢旗最爱心中的想法一样，方里如此开口。

    “我可真的没有使用任何的能力，刚刚只是顺着爆风的方向退了几步而已，实际上根本没有被波及，所以不需要有什么能力。”

    说着这样的话语，方里注视向了芙兰达与绢旗最爱。

    “有些看上去像是超能力的东西，实际上一般人也能办到，只不过却需要一些技巧。”

    “比如…”

    方里将手中的枪给收了起来了。

    芙兰达和绢旗最爱立即愣住。

    接下来发生的事情，两人便无法理解了。

    “砰！”

    将枪给收了起来的方里的身前，陡然响起了枪击声。

    枪口炎，化作了闪光迸现。

    “啪！”

    几乎是在同一时间里，绢旗最爱如同遭受到威力惊人的鞭打一样，身上炸起一道脆响。

    “唔…”

    完全没有能够做出反应的绢旗最爱如遭重击似的退了好几步。

    “绢旗！”

    芙兰达惊呼出声。

    直到方里的声音再次传入两人的耳中。

    “刚刚那招是被称为「不可视子弹」的绝技，简单来说就是手枪版本的拔刀术，只要经过严苛的训练，就算是一般人，那也能学会，如果不是氮气装甲可以自动防御，那丫头早就死了。”

    话落的瞬间里，方里的身前再次迸现一道闪光。

    “锵！”

    这样的声音在芙兰达身前的地面上响开。

    那是子弹撞击在地上所激起的声音。

    “————！”

    芙兰达顿时僵在了原地。

    恐惧感，开始在芙兰达的心中升起。

    ————「不可视子弹」。

    连枪口都没有办法看见，无法判断对手射击的时机与子弹的轨迹的枪技。

    一想到自己现在很有可能就已经被枪口给瞄准，下一秒钟便会被子弹命中而死去，芙兰达便是连身体都颤抖了起来。

    至于绢旗最爱，已经站不起来了。

    “氮气装甲的防御力虽然惊人，可如果是威力足够的攻击持续打在同一点上的话，那依然能够将其突破。”

    方里将目光投至绢旗最爱的身上，淡淡的一笑。

    “从刚刚开始，你可是挨了我不少发穿甲弹的攻击，这时候，也差不多该是装甲被稍微突破，子弹的冲击能够产生作用的时候了。”

    听到这里，芙兰达与绢旗最爱便是明白了。

    这一战，两人都败了。

    败得异常彻底。

    而且，还是败给了一个无能力的一般人。

    如刚刚所说的一样。

    这回，真的踢到铁板了。