    高台下的瀑布汹涌落下，荡起巨大的水声。

    下去之时，鹧鸪哨用铁索勾住上边儿的坚固岩石，踩着岩石一步一步往下去即可，倒是比上来时要轻松许多。

    三人蹬着瀑布旁的峭壁，迅速向下坠去。陈玉楼此时才得嫌隙，伸出手擦了把额角的冷汗。

    “啊！”

    陈玉楼惊叫一声，指着瀑布道：“里边儿有东西！”

    鹧鸪哨和孙缺也都只想着早点离开这个鬼地方，也没注意这水流，经他这么一提，分别向旁边的瀑布望去。

    只见这宽阔的瀑布水流之中有一团斗大的黑影，正是之前见过的大鲶鱼。

    这鲶鱼再大，又没长脚，也不能自己往上爬吧？莫非这水在倒流，要将它冲到上面去？

    三人不确信地擦了擦眼，又用手去碰了碰水流，确实是往下流的。

    “看，又是一只大鲶鱼！”

    鹧鸪哨指着下方道。

    孙缺应声望去，只见河水中斗大的黑影排成一列，正沿着河流整整齐齐地向着高台进发！

    “了尘大师所说......每一回黄河大王点兵之时，黄河水就会倒流。河边许多人都曾见到过鱼虾倒流的现象......原来都是真的。”

    鹧鸪哨呐呐自语道，今日到此处来，算是真正开了眼界。

    他曾读过魏墨生所著《海国图志》一书，知晓世界之大，有四大洲七大洋，人双足所踏之陆地，不过世界总面积三分之一罢了。

    就如此陆地，人类尚未能完全探索知悉，更何况无穷无尽的汪洋水泽。

    他这些年寻遍名山大川，所遇之事已是无奇不有，但比起这水中的异象来，仍是微不足道。

    想到这些，鹧鸪哨只庆幸那雮尘珠所在不是水中，否则想要下海取珠可真就难于上青天了。

    孙缺细细一看，摇头道：“并非是河水倒流，你们细看那些鲶鱼身上。”

    除非是那龙龟发飙，以巨力吸引河水，将这些鲶鱼带到高台上供他吸噬精元。但龙龟虽是神物，但也不见得有多厉害，否则也不至于被人囚禁于此不得脱身了。

    这时一只鲶鱼路过二人身旁，他们瞪大了眼一瞧，发现鲶鱼身上却是缠着许多漆黑的水草，正和之前他们在河中遇到的怪异“头发”一模一样。

    缠住鲶鱼的这些头发，千丝万缕的，直接将鲶鱼拖拽着向上拉去，却不是什么黄河大王的伟力导致黄河倒流了。

    即便如此，这些诡异的头发水草也叫人看了头皮发麻。

    大家都认为这些头发一样的水草，乃是冤死枉死黄河之人的怨气所凝结而成的。

    黄河沿岸，除去每一年水患大灾淹死之人外，还有许多乘船轮渡落水溺亡的。这些人都是横死，怨气惨重，真要算起来，那黄河也该更名叫做“怨河”了。

    “以往听说溺水之人，必须找到替死鬼方能投胎。所以有人下水游泳，被水草拌住，或被水鬼拉住了脚，说不定就和此物相同。”陈玉楼猜测道。

    不管这诡异水草到底是怎么一回事，三人只停留了片刻，很快下到了河滩上。

    那棵漆黑的石头树仍旧静静地立在滩口，不管河水如何滔滔，总是淹不过它所在的位置。

    这里的一切都不正常，三人也是见怪不怪了，只想着早些出去。

    沿着河滩往回走，离开的间隙，地上这些胶状卵已破开不少，想必许多小鲶鱼已趁着发水游到了黄河之中。

    孙缺想起高台的一幕，一系列的猜想渐渐浮出水面。

    有人将龙龟困在高台上，且不管此人是谁（九幽将军的可能性极小），他总是有大本领的。而龙龟就是传说中的黄河大王，它利用头发水草将鲶鱼抓上去吃，每次发大水点兵其实就是他要进食了。

    而这些鲶鱼又以河中各种腐肉活物为食，其中也不乏溺水之人。如此循环，导致这黄河大王身上怨气深重，结满了人面斑纹......

    当然，这一切都只是孙缺的猜想。

    想要得到验证，只能打开那口鬼陨棺，去问问棺中那人的身份。

    窃取了昆仑墟的黑蟒精，虽然后来死于另一位男主的光环之下，但它可是一个想着如何重开天地的大妖怪啊。涉及到了这个级别的存在，问都不用问了。

    “这些个鲶鱼蛋卵，会源源不断地孵化出新的鲶鱼精来......”鹧鸪哨皱着眉头道，“不若我们一把火给它烧了。”

    孙缺被他一提醒，倒也觉得无妨，毁掉这些鲶鱼怪虽然没啥好处，但就当积德行善了，让黄河里的水怪少几只。

    “没问题！”孙缺拍了拍胸口，直接打开商城兑换了好几箱汽油存入纳戒之中。

    还好他早就跟二人坦白了自己的身份，修仙之人嘛，使个隔空取物的本事，不是悉数平常嘛！

    三人将汽油泼到满地卵子来，来到停着木船的岸边。

    陈玉楼“糟了”一声，大家这才想起二麻子来，之前将他丢在木船上，此时哪里还有人影。

    鹧鸪哨和陈玉楼在四周寻了遍，却是活不见人、死不见尸。

    三人都不是什么心地纯善的圣母，人不见了，还能怎么办，干脆就不找了。

    孙缺拿出火折子，往远处一扔，赶紧跳上木船。但见脚下“哗”的一声燃起熊熊大火，烧得咔咔作响。

    三人启航，沿着暗河河道滑了出去，返程路上除去“黄河大王点兵”奇景之外，再无其他波澜。

    待到三人走后，漆黑的石头树旁出现了两个身影。

    其中一个不正是那二麻子么！

    “道长，我已经按照您的要求做了，您答应我的事......”二麻子面带央求之色。

    他身旁的道人年纪不大，生得道骨仙风。只是衣服颇为不讲究，整个人看上去灰头土脸的，没半点前辈高人的气度。

    “你这又是何苦......”

    二麻子“扑通”往地上一跪，磕了个响头，掷地有声道：“求道长成全。”

    道人摇了摇头，伸出手取出一个小瓷瓶，扔给了他。

    二麻子毫不犹豫地打开了塞子，但见一股黑烟从里边儿飞出，从他的眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴钻了进去。

    道人跳开了两步远，但见二麻子脸上先是露出一丝微笑，紧接着就是一声惨叫。

    他的七窍中流出黑血来，脸上神情既有惊恐又带着诡异的微笑。

    “人心不足蛇吞象，曾经风光无限的船帮老大，其料会落得如此下场?”

    道人叹了口气，眼见他的皮肤迅速变得漆黑干瘪，他从袖中取出一枚铜钉，用力地扣在他的天灵盖上。

    二麻子尸体上的黑气迅速消退，变回了寻常的蜡黄色。

    道人摇了摇头，抓起二麻子的尸体，直接扔到了对岸的熊熊大火中，陪着那些鲶鱼卵子一起烧成灰烬。

    数年前，妖道作乱，黄河兴妖，借势布局，想要炼人为尸王。这二麻子贪心不足，深入黄河古道探宝，中了妖道邪术，将尸蛊鲶鱼带回家分食。

    其一家六口加上他自己共计七人。那六人为他所害，尽数成了冤魂。

    道人追寻妖道至此地，镇住了二麻子一家六口的冤魂，以免作乱为祸。

    这二麻子最终还是选择了以死谢罪，那口瓶子里的黑气正是他一家六口的冤魂所在。只待他死后，六道冤魂进入他的体内，便可成就尸王之躯。

    道人已封印了六道冤魂，二麻子本可不死。可他日日夜夜为心魔所困，疯疯癫癫度日，只求见得六人最后一面。

    “妖道不在此处，看来那大妖赑屃与他并非一路。”道人掐着指头眯着眼，似乎在测算着什么，“嘶”了一声，疑惑道，“只是那个小子的来路，竟叫人完全看不出，真是奇怪！”

