    第76章 夏家在阴人

    镇妖使和武圣的心中，掀起了惊涛骇浪。

    这太过惊悚了，如今这个时代已经残破，但……人帝的功法居然还能够提纯完善？

    光是这一点，就足够吊打一切了。

    若是在混沌时期的真气，再度进行提纯……他们不敢在想象，真的永无止境吗？

    但，人帝镇压了一个时代，亿万年岁月，拥有无上的权威，他们不敢去想象，在他们看来或许是神话，但人帝手中，可能真的能够实现。

    “嗡嗡嗡！”

    一股股精纯的剑道之力，还有提纯后的真气，不断的洗刷他们的虚影印记，不断的吸入体内。

    他们只觉体内不断的充盈，越发的凝固，最起码不会因为出手太猛直接消散。

    正在恢复的武圣望向夏武，打量了一番，不由的露出惊叹之声，传给镇妖使。

    “不止如此，夏武身上的血脉也非寻常，隐隐之间有至强者的气息，他的体质有些特殊，甚至能够直接引动人族之运。”

    “这种的妖孽，就算是在我们那个时代，恐怕都没有多少个。”

    “若是血脉不够强大，甚至承受不住人帝经的第一重，蕴血！”

    “也无法做到肉身提纯真气，大道之力。”

    “甚至，就连咱们也无法做到。”

    他这是在打消镇妖使的念头，因为……有这般强大的功法，就在眼前，别说是镇妖使了，就连自己都有想法。

    毕竟……修炼之后，若是能够长生呢？甚至将这具印记重塑，也不是不可能的。

    这只是第一重境界，就已经如此的恐怖。

    就更别提后面了。

    所以，他得制止住自己和镇妖使内心的贪欲。

    虽然不至于使用武力，但……若是威逼利诱，是有可能的。

    这是人性，有足够大的诱惑，就算已经成圣，也照样会动心。

    镇妖使先是恍惚，听见武圣话语后，不由的露出了苦笑之色。

    “倒是我有些魔怔了，先前的思想确实误入歧途，如今能够稳定印记，已是不易。”

    “却还想要的更多……多谢武圣道友提醒，让吾反省过来。”

    他心中也有些后怕，先前他是真的动心了，甚至压制不住。

    很有可能对夏武做出一些其他的事。

    因为头顶压制的天庭不见了，说的难听点，如今他们若是凝聚肉身，横扫了这个时代，都没有太大的问题。

    武圣也将最简单的事说出来了，他们……配不上。

    无论是天赋，还是没有肉身，都无法修炼。

    所以，他们如今需要依靠夏武，真正意义上依靠！

    夏武见到这一幕，双眸也有些恍神，瞬间反应过来镇妖使的这句话。

    先前……他们对人帝经有了想法？

    心中有些波动，觉得多少都有些波动，他毕竟只是一个少年，哪怕年少多谋，也考虑不到人性这个东西。

    但……先前这两位对于夏武，也算是掏心掏肺，再加上如今知道混沌时代的，不过是他们三人，心中也就彻底放下了戒备。

    这对夏武来说，会成为一次成长。

    一旁的丹天鼎器魂，露出了和善的笑容：“看来殿下已然惊醒，未来的你，能够相信的人不多……就算是真的碰见了我们那个时期，天庭中存活下来的老怪物，若是在出现这种问题，或许就不是警醒了。”

    夏武闻言，颔首点头，很是郑重，恭敬行礼：“多谢前辈告诫。”

    这是在用行动，告诉他一些问题。

    心中也越发的感觉，只要能够成为一方诸侯，成就强者的存在，都没有傻子。

    出世以来，他太过顺利，成功看见了未来，抢夺机缘，让夏少钦吃瘪。

    来到边荒之城，横压一代，还有古圣在后支持。

    隐隐之间，也有些托大了。

    但凡武圣和镇妖使没有压下自己的贪念，今天夏武就可以直接步入黄泉了。

    镇妖使和武圣互相对视了一眼，也露出了欣慰。

    夏武的态度让他们真的很舒服。

    旋即，两人齐齐单膝下跪，脸色镇重无比，高喝出声。

    “吾镇妖使李太初（武圣姜武），愿追随殿下！”

    “开辟疆域，征伐万族，守护人族！”

    头顶之上，隐隐有玄涩的天地誓言出现，这是在宣告……未来夏武就是他们的主上！

    他们唯一的生机，就在夏武的身上。

    这样一位主上，值得追随！

    此时，修炼完毕正从府邸深处走出的夏天海，不由的微微一愣，望向眼前这一幕。

    “卧槽！”

    这特么是发生什么了？

    两位古圣层次的存在，居然对着自家侄儿下跪，表示要臣服追随？

    他感觉自己的脑子有些混乱，难不成自己修炼了数十年，侄儿已经折服了他们两人？

    要知道，这两位虽然在古墓开启之时，对自家侄儿恭恭敬敬，但……那种发自心底的臣服意愿，可是没有的。

    这样的强者很高傲。

    可如今，就这样臣服了？

    淦！

    我家侄儿，太妖了吧！

    此时从入口青石古路处过来的卫天阳，来到府邸外，正准备跨入时，听见这个话语，差点一个跟头跌下去。

    心中莫名的震撼。

    “难怪这位武圣前辈，会将传承给我……原来是已经臣服了夏家世子啊。”

    “而且……殿下？什么殿下？”

    “这两位最少也是上古初期的人物了，难不成夏家当时在远古时代，亦或者上古初期，有无上道统？”

    他的内心无法平静下来，这两位的实力真的很恐怖，火之道种，随手丢出，就连古籍之中的圣人都做不到。

    这也能够说明，他们很恐怖，上古初期，妥妥的道统之主的级别。

    但……这样的存在喊夏武殿下。

    这特么究竟是个什么势力？

    他曾听说过一些传闻，夏家的祖上是人皇，但……人皇的威名，能在无尽岁月之后，让这种恐怖存在依旧害怕吗？

    他脑海中，突然浮现出了一个更加惊悚的念头。

    夏家……不仅仅是这层身份！

    甚至有可能，在暗中布局！

    这两位古圣就是很好的证明，或许是当初某个时代留下的后手！

    草，这也太阴了吧？

    是什么敌手，值得夏家先祖这般慎重？

    他有些不太敢去想了。

    倒吞一口唾液，差点失神摔倒在地。

    夏家，这是在阴谁？

    (本章完)

