    “什么人？！！”这些人快速的围过来，目光微微眯起，死死的盯着周易。

    他们可是亲眼看到，这个人，竟然直接从碧玉大人所布置的屏障中穿了出来？这怎么可能啊！

    不过，出于碧玉的死命令，这些人并不敢怎么迟疑，远程通报了碧玉之后，立刻就堵了上来。

    “你们通知碧玉了？”周易似笑非笑的看着这些人，随后微微一笑。

    ？？？？？

    这些人不禁一愣，随后面色大变。

    “你到底是什么人？！”其中一人厉声呵斥道。

    “我是谁，你们不用管，不过呢，你们既然已经通知了碧玉过来送死，那么，你们就没有利用的价值了，一路走好。”周易看着这几个人，随后出声说道。

    话音刚落下，还没等这些人反应过来，一股恐怖无比的灵力从周易身上涌起，随后独属于启明境的灵域直接扩散开来。

    几乎一瞬间，这些人就感觉到无法动弹分毫了。

    “你！”这几个人瞪大了眼睛，简直难以相信自己的眼睛。

    目前为止，他们只听说过，碧玉大人达到了启明境，眼前这个人到底是怎么一回事？

    不过，下一刻，他们就彻底失去了思考的权利。

    周易面无表情的收回灵域，顿时这些人的尸体直接朝着底下的海水中坠落而去。

    “噗通……”

    好几声落水声响起，随后周易目光望向远方：“碧玉，是时候来清算了。”

    随后他手中灵决微微一变换，顿时希霜直接出现在了周易身边。

    希霜出来以后，看了一眼周易，随后出声询问道：“敌人？”

    “放心，不用急，过不了多久，她就会来的。”周易轻声说道。

    他之所以不掩饰身形，直接暴露出来，就是想到碧玉必然在这里布置了人进行了监视。

    那么，只需要对方通知了碧玉，他就没有必要再去寻找碧玉岛了。

    毕竟碧玉岛是可以进行移动的，前去寻找的话，相当的麻烦，还不如直接让碧玉来找自己。

    当然了，要是这些家伙不通知碧玉，那么周易也可以直接盘问他们。

    经过刚刚他的询问，这些人很明显的暴露了出来，肯定是通知了碧玉，所以，他连盘问的必要都没有了。

    他现在手中的底牌实在是太多了，所以，真的不怕碧玉有备而来。

    看了一眼面色淡然的周易，希霜轻轻点了点头，随后开口说道：“那好。”

    随后，两人就默默地漂浮在半空中，静静地等候着。

    ……

    “你，回来了吗？”碧玉坐在主位上，静静地听着下面汇报上来的消息，微微吸了一口气。

    “这次，你再也别想跑掉了，心，我会拿回来，你的命，我也会要回来。”碧玉深深地吸了一口气，随后从座位上站起身来。

    默默地走出门，随后碧玉轻声开口说道：“将我培养的那些人全数给我召集过来。”

    很快，一道淡淡的黑影从碧玉身后消失，然后留下一句淡淡的话语：“是，碧玉大人！”

    ……

    时光匆匆，当第一缕阳光突破云层，从天际出现，一道道影子顺着海际线从天边飞速的朝着周易这边快速的靠近了过来。

    周易微微眯了眯眼睛，随后轻轻开口：“来了。”

    “嗯。”希霜轻轻点了点头，随后睁开眼睛，目光朝着远方的天际线望了过去，眼中闪过一丝冷芒。

    “好久不见，碧玉。”等到这些身影全部靠近之后，周易微微眯了眯眼睛，随后开口说道。

    “呵，你还没死呢？”碧玉冷冷的看着周易，有些嘲弄的说道。

    “怎么？没死让你失望了吗？我告诉你，不但没死，而且这次还要你死。”周易仔细打量了一下碧玉，随后淡淡地出声说道。

    “真是口出妄言，你知不知道我现在已经摆脱了碧玉岛的限制，现在站在你面前的可不是我的分身，而是我的本体。我是真的不知道你哪来的勇气，敢乖乖送上门来，不过既然你乖乖送上门了，那么，今天你的死期将至，周易，给我乖乖受死吧！”碧玉微微磨了磨牙，随后全身爆发出一股恐怖的灵力波动，死死地凝视着对面的周易。

    “是吗？那就来试试吧。”周易淡淡一笑，随后全身也爆发出一股恐怖的灵力波动，这股波动并不比碧玉弱。

    “灵域？什么？你也突破到启明境了？也是，既然你敢乖乖送上门来，那肯定是手里有些底牌的，不过我告诉你，即便你今天已经达到了启明境，那你也要给我乖乖的受死。”碧玉手臂微微移动，随后他身后那些身穿黑衣的身影瞬间消失不见，等再次出现的时候，已经把周易和希霜给彻底包围了起来。

    “布远古杀阵。”碧玉微微眯了眯眼睛，随后开口吩咐道。

    “哼。”希霜微微冷哼一声，随后念力直接爆发开来，恐怖的念力朝着四面八方扩散而去，那些身影刚刚灵力形成连接，念力已经狠狠地撞了上去。

    “轰！”伴随着一声巨大的爆炸声，这些身影直接吐血而亡。

    周易刚想出言嘲弄几句，突然发现有些不对劲。

    只见这些身穿黑衣的家伙，突然化为一团团的血雾，随后这些血雾相互纠缠连接，很快就将他和希霜给彻底笼罩了起来。

    “哼，还是太嫩了。”碧玉看着已经被血雾给笼罩起来的周易和希霜，嘴角扯出一丝冷笑。

    “是么？谁赢谁输还不一定。”周易目光透过还没完全凝聚的血雾，转移到外面的碧玉身上。

    “女儿，看你的了。”周易把目光转移到自己的肩膀上，轻轻出声说道。

    要知道这一次使用红色小光球的绝望值提升境界，可不止是他提升了，自己家的拇指小萝莉也通过他，变相的抽取了红色小光球里面的神秘力量，也得到了不知何种程度的提升。

    “咿呀咿呀。”拇指小萝莉看了一眼周围的血雾，随后娇呼一声，一道巨型玉光飙射而出，直接斩在了血雾之上。

    顿时，血雾瞬间溃散开来。

    “这不可能。”碧玉瞪大了眼睛，难以自信的出声惊呼道。

    