
101

当负责指挥这支小舰队的一名M军中校已经在考虑是否要撤退了，他已经发现，在鱼叉式反舰导弹无法奏效的情况下，光凭他们的舰炮无法击败眼前的敌人，除非他们有其他的增援。

“咻——！咻——！”两枚导弹从天而降，一枚在半空被激光点防御系统成功拦截，在空中炸开，另一枚穿透那个爆炸的火球，撞上一艘三体战舰后爆炸。

中弹的三体战舰整个船身都震动了一下，证明了那枚导弹的威力不小，但其航速并未降低，又证明了导弹对舰体的破坏力还不够。

等到爆炸的火焰散去，这艘三体战舰上层建筑右侧装甲板上出现了一个直径约为一米，完全穿透的大洞，但从里面冒出来的小股火焰推断，导弹虽然击穿了装甲板，却没能对内部结构产生太大的破坏。

一架前掠翼、鸭翼布局的战机——没有座舱存在，这是一架天空骑士型无人机——出现在了战场上空，并再一次向三体战舰发射了两枚导弹。这两枚导弹没能像上两枚同伴那样产生战果，半空中就被拦截摧毁了。

同时，发现了这架战斗机出现的三体战舰也立刻以防空导弹予以还击，他们的激光点防御系统有效杀伤射程够不到那架无人战斗机的高度，但他们还是有其他的防空手段。

无人机自然避不开防空导弹的攻击，眨眼间就被导弹击落。但是更多的同型号无人机出现在战场上空、各方雷达屏幕上。

这些无人机，是已经被以GDI名义接收的“蜂巢号”无人机母舰派出来支援M军舰队的。在发现陆地还没有平静下来，海上又有人大打出手后，那艘原因计划安排来接收撤离防卫团部队的无人机母舰，在使用卫星和无人侦察机警戒舰艇周围海域情况时，发现了这里的战斗。

尽管M军方面并没有向GDI或者铁鹰提出支援的申请，但GDI方面也不可能坐视理论上的友军被全部消灭，更何况，从那支袭舰队航向来判断，在消灭M军舰队后，继续前进就会与“蜂巢号”发生接触，更何况对方说不定就是冲着“蜂巢号”来的，而“蜂巢号”自身却没有哪怕是一艘护航舰存在。

原本“蜂巢号”在M军编制内时，自然是有足够的护卫舰艇在身旁，但是自打被GDI把船“拐”去后，M军很自然的就将其从己方舰艇序列中剔除掉，甚至还监视了起来——那四艘伯克级驱逐舰在接受了对地攻击支援任务的同时，又何尝没有担负起监视“蜂巢号”的命令？说不定他们还接受了在特殊情况下击沉“蜂巢号”的秘密命令呢。

不过GDI这边不知道，或者根本就不在乎M国人会怎么想，还具备常人平均标准道德水平的“蜂巢号”临时指挥官，当初奉命从日本人手中夺回被占领的无人机母舰的突击部队克隆人指挥官，很干脆的就直接派出了无人机，前去支援那支M军舰队，一方面出于友军的考虑，另一方面，自然就是因为没有护卫舰艇的存在，“蜂巢号”的安全并不能得到很好的保证，无人机对付不了所有的突发情况，他们确实需要一些“带刀护卫”，哪怕只是临时的，可是GDI自己目前除了“蜂巢号”外，并无一艘水面作战舰艇。

所以支援M军舰队，救下他们后，好让他们心甘情愿的当一当“蜂巢号”的护卫舰艇，自然就成了“蜂巢号”目前最适合的选项了——他们可不会指望太空舰队会派出舰艇来为行星水面舰艇护航，那叫本末倒置。

而现在困扰“蜂巢号”唯一的问题，就是虽然有着为数不少的无人作战飞机，但使用导弹来攻击目标的它们，很难突破那些日本人秘密舰队的防空、拦截火力。尤其是那些激光点防御系统，虽然有效杀伤射程只有一公里，但其极其精准的拦截效率，更是让来袭的导弹难以突破它们的火力网击中战舰。

而日本人秘密舰队发射的防空导弹，却又能够比较轻松的将那些还需要有人远程操控的无人机击落——由于接收时间太短，铁鹰还没有时间给那些无人机进行升级，令其具备相当的自主化能力，因为目前“蜂巢号”上搭载的无人机中，具备自动判断能力的无人机只是少数，大多还在之前各种交战（抢夺母舰、被铁鹰击落、被日本人击落）中损失殆尽，留给GDI的大多都只是需要有人操控的无人机。

看到日本人的秘密舰队被无人机群纠缠住，两艘伯克级驱逐舰立刻毫不犹豫的转向，然后迅速向那艘只能保持三节航速行动的友舰驶去，那艘受损严重的驱逐舰此时已经下放所有的救生艇，准备弃船逃生了，这两艘驱逐舰是打算过去救人后就开溜的。

而就在这个时候，那艘直径目测达到了四百米的巨大花瓣模样的舰船，突然开始加速前进，两艘原本在它前方护卫的三体战舰立刻让开了航道，任由那艘可以堪称巨舰的怪船通过两舰之间的位置。

接着，那艘巨舰开火了，左右“花瓣”上的两座00毫米以上口径的四联装主炮向M军驱逐舰发射了八道闪烁着蓝色光芒的炮弹！这些炮弹以极高的速度飞过两支舰队之间的距离，在空中留下一道道蓝色的残影，最终落到了目的地上。

六道粗壮的水柱几乎一起在海面上升起，伴随这些被炮弹炸起水柱的，是两个比水柱更加高大的火球——一艘伯克级驱逐被那艘巨舰的炮弹击中，瞬间爆炸起火，折成了三断。

两支舰队间隔有三十多海里，但那艘巨舰只一轮射击，就击中一艘伯克级，只证明了那艘巨舰的火控系统有多么先进，命中率有多高，看起来像是个史前巨兽，但上面的装备却是最顶级的（指人类世界范围内）。

看到友舰被瞬间摧毁，最后一艘伯克级驱逐舰上的人完全失去了战意，连那些落水的战友也顾不上营救，直接开足马力就向远处逃去。

不过那艘巨舰并没有打算放过最后那艘驱逐舰，毫无射击死角的巨大主炮迅速转动起来，修正角度，朝向了那艘正全速逃离的伯克级驱逐舰，准备再一次以极其精准的炮击，解决那最后一艘M军战舰后，再去完成他们其他的任务。

“电磁加速武器。”太空中，通过盘旋在战场上空的无人机，林海等人看清了那艘巨舰的武器开火情况后，塔盖特上校判断出敌方使用的武器类型。

“不过性能上远不如我们的。”林海点点头，虽然不是技术方面的专家，但接触电磁轨道加速类武器多了后，他也能看出那是什么东西，“就是不知道那是日本人自己开发出来的，还是思晶人提供了技术帮助的。”

“不管是哪一种都不是好消息。”刘焱说道，“前者证明了日本人的技术能力比我们以往了解到的还要强，后者则证明了思晶人与日本人之间合作的紧密程度更高。像那艘海上巨舰，之前就从来没有在我们的情报数据中出现过，哪怕只是一小段有关的消息都没有。”

“情报收集工作一向都是我们的弱点，没能提前发现这艘巨舰的确是我们的失误，不过这并不是什么太过严重的失误，毕竟在星海时代，再怎么强大的水面舰艇，面对太空战舰的时候，都不会有什么优势。”林海轻笑了一下，然后下令，“命令‘蜂巢号’放弃支援M军，立刻撤退，向大陆方向退去，避开敌方舰队。上校，调一艘星舰，以轨道炮击给我干掉那艘日本人的花瓣船。”

“我还以为你会派出我们自己秘密组建的水面舰队来对付那艘怪船呢。”等到塔盖特去安排对地攻击任务，刘焱继续说道，“没想到你直接就用上轨道轰炸了。”

“我们哪来的水面舰队啊。”林海叹气摊手道，“虽然以前一直有过这类计划，甚至还做过前期准备，但因为我们的空中运输能力太强，对水面运输、护航能力的需求不大，再加上其他更重要的事情牵扯，所以水面舰队的组建就一直被推迟，直到出了太空舰队后，再来组建水面舰队就毫无意义了。要那艘无人机母舰也不过是借机扩大GDI的力量，但在现在我们打算组建GDI太空舰队了，那么GDI水面舰队的需求也会降低，说不定以后就算是GDI，也就只有‘蜂巢号’那么一艘水面舰艇了吧。”

“不太可能，长官。”传达完林海命令的塔盖特说道，“像是GDI那样的一个大型军事组织，其结构和我们全球防卫军相似，需要在全球范围进行作战和布防，要面对到各种不同的情况，这样就会用到各种适合不同情况时会用到的装备，水面舰艇自然也在其中。你应该也听其他高级军官说过，就算是全球防卫军已经拥有了庞大的太空舰队，也同样保持着一支规模不小的水面舰队，这就是出于这样的考虑。并不是任何情况下都可以用轨道轰炸来完成任务的，尤其目标还是我们的母星时。”

“这我也很清楚。”林海摆手道，“以轨道轰炸的方式来对付那艘战舰，不过是因为它现在正在海上，而且附近的海岸线也没有人，就算轨道轰炸制造出什么诸如海啸之类的现象，也不会造成什么误伤，自然是可以使用的。至于会不会对地球制造出什么长期性的地质破坏，我想就算是我们，也没那能耐以一艘星舰就办到吧？至于说为什么GDI以后恐怕不会有水面舰队，是因为我压根就不想继续在水面舰艇上投入太多，我们之后要对付的可是另一支外星舰队，把用来制造星舰的资源花到水面舰队上，能对付那些太空舰队吗？在需要全力扩充太空舰队的时候，把资金和人员投入到水面舰队那是要搞什么啊？”

“原来如此。”塔盖特满意的点了点头，“既然您如此清楚这些，那么就算是我多嘴了。”

“别说这些还用不上的废话了。”林海别别嘴，又叹了一声气，“让‘蜂巢号’把所有无人机都派出来攻击那艘花瓣大船。在摧毁它之前，我想看看它倒底是个什么鬼。反正‘蜂巢号’上的无人机都是落后的型号，全部消耗光也没关系，之后我们会给它配上我们生产的无人战斗机的。”

“他们已经在这么做了。”塔盖特回答道，“为了掩护最后那艘M军驱逐舰，他们使用无人机对日本人的巨型战舰展开了猛攻，甚至还使用了无人机撞击战术。日本人战舰所使用的激光点防御系统功率有限，拦截一下导弹还行，用来拦截未来科技公司开发的这种无人机，威力就有些不足了。我还没有见过那些无人机，虽然对空导弹可以击落它们，但是功率不足的激光似乎攻击效果更差。我刚才就看到有无人机顶着激光的烧灼飞到了战舰不到百米的距离才被激光摧毁，所以现在它们只是不断以对空导弹来拦截无人机了。”

“反正也只是牵扯，摧毁它的任务还是得靠星舰了。”林海一边说道，一边坐回到自己的位子上，“给我现场图像。”

主屏幕上立刻再次出现海面战场的图像。

受到重创的伯克级已经沉没，它被那艘巨舰一炮送入了海底。只剩下最后一艘伯克级驱逐舰还在仓皇逃命中，借助比那艘巨舰更快的航速——巨舰花瓣模样的古怪设计，就算其动力再足，也是不可能追上目标的——它还是有机会成功逃生的。

而那两艘原本护卫巨舰的三体战舰，没有继续跟在巨舰身后，此时已经加速向那艘伯克级驱逐舰展开了追击，毕竟比起那艘巨舰，这两艘三体战舰的航速才有可能追上逃命的M军驱逐舰。

而这时，巨舰却停了下来，然后在原地进行转向，所朝方向却是无人机母舰“蜂巢号”撤离的方向，看起来它是打算去对付不断放出无人机攻击它的“蜂巢号”了，但是以它那样的古怪设计，当然也是不可能追上“蜂巢号”，哪怕“蜂巢号”也是一艘六万吨级的大船也是一样。

所以，在调整了舰首方向后，这艘巨舰突然从海面腾起……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563366"  chaptername="1012">加入书签</a>
</div>
