    杨清源丝巾蒙面，黑衣人一时间没认出来。

    但是当他喊出杨清源名字的时候，杨清源就可以断定面具黑衣人下应该是一张江湖宿老的脸，能认识自己的，应该不会是一般的江湖人士。

    杨清源在江湖上名气不小，更多是以朝廷大员，大理寺少卿的身份。

    知道他是武当中人的却不多，第一次代表武当出手还是在前几日的寿宴之前。

    当日的寿宴之上，能坐前排的，都算是江湖上有一定地位的人。

    “我是什么人，不重要，重要的是，你是什么人？！”

    毕竟是处于人家的地界，不是装x的时候，杨清源也没打算多话，径直走了过去，将他面上的面具摘下。

    面具之下，是一张国字脸，看着就给人一种正气凛然的大侠气概。

    若是宋远桥在此，必能喊出名字，此人正是南阳一代赫赫有名的高手，镇山手，王莫山！

    可惜的是，杨清源不认识！

    寿宴之上，龙套太多，杨清源也没花心思一个个记，现在看来血河宗也是幕后推手之一。

    杨清源微微思索，作势欲杀王莫山。

    这下王莫山急了，这人怎么不敢套路出牌啊！立刻大喊道。

    “等等！你要是不杀我，我愿意把圣教的秘法教你，圣教秘法玄奥高深，可助人成就先天之体！”

    “没兴趣！”说着杨清源有抬起了手中的青釭！

    先天之躯，我有！

    “慢着！我知道你是武当中人，可能对圣教秘法没有兴趣，但是你对我圣教的秘密肯定有兴趣，你若是能将我圣教的情报带回，张三丰必然会大大褒奖你！说不定将来还能继承武当掌教之位！”

    王莫山看杨清源的年纪不大出言以此蛊惑。

    杨清源叹了一口气，先不说自己有没有这想法，作为一代弟子，怎么可能和自己的几个师侄去抢掌门的位置呢？

    突然间，杨清源抬头望了一眼上方，随后脸上露出一丝玩味的笑容。

    “那你说说，有什么秘密，竟然有这么大的价值！”

    “我说！我说！但你千万别杀我！”

    也不管杨清源有没有答应，自顾自地开始说，看样子似乎是真的是乱了阵脚。

    “在下王莫山，是在七年前的四月初四加入的圣教，圣教副教主见我武艺还算不错，便任命我为圣教护法。原本圣教是在西南武林活动的，但是近年，大批高手东来。我也是那时候加入的圣教。”

    “继续说！你们来此何干？你与何人联系？你们的总坛何在？说得好，我就不杀你！”

    王莫山的脸上闪过一丝诡异的笑容，“好！好！我一定多多地说！”

    杨清源也察觉到了王莫山的诡异笑容，却不以为然。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    但又岂知黄雀之后，是否有苍鹰翔击？

    “我们来此地，是来建立荆州分舵！我直接和荆州分舵的舵主联系！我们的总坛应该在西南的群山之中，我们每次出入之时，皆被封闭六识，根本不知圣教具体所在！”

    “你一直称呼圣教，你们的圣教何名？荆州分舵的舵主是谁？据点何在？”

    王莫山犹豫了一下，看了四周一眼继续说道。

    “我也不知道圣教何名？只知道圣教以教主为尊！血河为图腾！”

    “血河？！”

    虽然早就猜到了这些人是什么来历，但是听到血河之时还是心神微震。

    而就在此时，四周的院墙之外，突然升起了一张大网，封住了杨清源的上空，十余名武者跳到了房顶之上，防备杨清源逃跑。

    “哈！哈！哈！小兔崽子，你真以为老子贪生怕死？老子闯荡江湖的时候，你还不知道在哪儿呢？！”

    原本满脸惊慌的王莫山也是大改颜色，脸上的惊慌被凶厉之气所取代。

    又有三个黑衣人从四周窜出，看着被重重包围的杨清源大笑不止。

    一处小小的山庄之中，竟然藏着四个元化之境。

    “莫山老弟果然是足智多谋，略施小计就让这个武当的小崽子落入了我们的陷阱。”

    又一个黑衣人走到了杨清源的面前，“你不是要找圣教荆州分舵的舵主吗？我就是了！至于分舵在哪？”

    黑衣人轻轻跺了跺脚，“这里就是荆州分舵的据点！我们把分舵建在南阳郡旁的小县城中，张三丰这个老杂毛，死都不会想到吧！哈哈哈！”

    “好了！你是想活还是想死！我看你年纪轻轻武艺不俗，不如这样，只要你交出武当的武功心法，我就准你加入我圣教，还能传你圣教的无上功法。到时候张三丰一死，你就是下一任的武当掌门！”

    杨清源的脸上的神色没有丝毫慌乱，只是微微一笑，“听起来好像是个不错的买卖！只不过？！……”

    “只不过什么？”

    “只不过我的几个小师侄可能不同意啊。”

    “师侄？！”

    “动手！！”

    四道剑光自上空落下，悬在杨清源头顶的铁网被剑光瞬间撕裂。

    四道身影从空中落下，武当梯云纵，不止走路很轻松，速度也是迅捷无比。

    来的正是武当七侠中的宋远桥、张松溪、殷梨亭和莫声谷。

    “来得挺快啊！！”杨清源早就感受到了四道武当内息，但是为了从王莫山和分舵舵主口中骗出一些情报，故意装作不知，等着他们自己开口。

    果然他们得意之下，还是犯了反派的经典错误。

    “不是只有你们会使诈！”老七莫声谷的年纪和杨清源最接近，性格直率，少年老成，两人交流起来也没什么代沟。

    “我家小师叔的灵觉气感，天下无双！就你们这几个歪瓜裂枣还想埋伏他？”

    莫七这波吹得，杨清源都有点不好意思了，虽然是事实，但是天下无双什么的，羞耻了。

    王莫山和舵主发现，自己一不小心就完成了一个成就，劝降武当一代弟子。

    血河宗之中他们是第一人！

    不提王莫山和舵主此时的混乱的思维，宋远桥一落下就走到了杨清源的身边。

    “师叔，您没事吧！”

    杨清源轻松地摆了摆手，“我能有什么事？要不是为了套他们的话，我早就动手了！”

    武当四侠虽然都只是元化的武者，但是张三丰的弟子可不是一般的元化境。

    虽然对比杨清源、庄晓梦，武当四侠的实力略显不足，但他们俩一个是挂逼，一个是天才。

    相比于一般的元化境，可强了不止一星半点。

    具体对比可以参照一般重本和清华姚班。

    同是元化，差距明显。

    更何况，武当七侠还有真武七截阵，当然对于这些人，还用不到真武七截。

