    如果不是他身体里奔腾流动着的魂力，他真的要以为自己是不是又穿越了回去。

    这一次的传送过后没有任何的提示音，也没有任何的任务提示，一切都是茫然。

    “哗啦啦，哗啦啦......”

    屋外稀稀落落的下起了雨，雨滴溅射在玻璃上发出噼啪的响声。

    夏天灵走到窗边向外望去，窗外是帝都熟悉的夜景。

    他将窗户推开试图探出头去，但这里似乎有着一层透明的结界，将他死死的锁在了屋中。

    “呜呜，呜呜......”

    客厅的茶几上，手机发出了震动。

    夏天灵走过去捡起十余年未曾碰过的智能机，屏幕上显示着一条袋鼠外卖发来的系统消息：“您的外卖已送达，如送达时间有误请及时反馈。”

    他四处张望，这才发现餐桌上摆着两只他曾经最爱的炸鸡和冰镇的肥宅快乐水。

    下意识的撕下一条鸡腿放在口中细细咀嚼，汁水饱满口感弹牙的鸡肉被牙齿撕裂，酥脆的外壳在口腔中发出迷人的咔咔声，细腻的蒜香充斥着味蕾的每一个角度。

    刚才......发生什么了？

    片刻之后，夏天灵茫然的看着桌上的鸡骨头和只剩冰块的玻璃杯。

    自己似乎是吃了两只炸鸡？

    不对劲，这很不对劲！我怎么可能会有如此口腹之欲？

    虽然夏天灵爱好美食，但绝对没到如此神志不清的程度。

    他迅速默念清心咒，将识海灵台扫得一尘不染。

    这个屋里有问题，我得出去！

    真龙武魂瞬间附体，此前从未点亮过的火龙王魂环在这一刻光芒大作。

    璀璨绽放，这是与极致凋零截然相反的名字。

    如果说水龙王赋予夏天灵的是一个大规模的aoe技能，火龙王赋予他的就是一个极其极限的单体爆发技能。

    霎时间，夏天灵体内的魂力完全被抽空，同时他也放出了一个先前跟系统兑换的一次性防御立场。

    一道甚至能用纤细来形容的光柱通过第三神眼的转化释放而出，悄无声息的撞击在二十多米开外的阳台上。

    下一瞬，这条由极致之火，光，热，力，电等多种混合能量所组成的多重聚合体冲击波在阳台爆发开来，璀璨绽放的巨量光明甚至刺痛了夏天灵紧闭的双眼。

    堪称海量的动能在极小的范围之内被压缩、而后爆裂轰散，近距离殉爆产生的声响让躲在防御立场之后的夏天灵耳朵都嗡鸣作响。

    这是目前为止夏天灵可以释放出的单体攻击里最强的一招，没有防御立场保护甚至会伤到自己。

    由于魂力总量的限制，他甚至不能同时开启风暴战斧状态、第四魂技的正义审判以及第三神眼的震慑。

    没办法，谁让他先前太过于追求伤害和威力了呢？耗费魂力大也是正常现象。

    “卧槽，不是吧？”

    静待冲击波散去，夏天灵撤掉了防护立场，目瞪口呆的看着眼前的一切。

    阳台完好无损，甚至就连阳台上的晾衣杆都没有受到半点伤害。

    平静的阳台如同根本没受到过半分攻击一样平静，就像往常那样。

    夏天灵从乾坤戒中掏出一把地灵草一口气吃掉恢复着体内的魂力，同时开启了真龙武魂向前走去。

    “轰，轰，轰。”

    足以轰塌整层楼的龙拳砸在看似脆弱的落地景观玻璃上，无事发生。

    足以瞬间将千年魂兽切成数段的锋利龙爪抓在洁白的瓷砖上没有留下一丝痕迹。

    他收起真龙武魂，拿起餐桌上的钥匙试图开门。

    果然，门锁就是个摆设。

    不是，这关啥意思？难不成是让我玩密室逃脱吗？

    夏天灵从冰箱里又拿出了一罐快乐水，一边喝一边将神识全力放出，扫描着“家”里的每一个角落。

    就在他花了数个小时，用神识搜寻了每一个角落，用双手打开了每一处柜子和死角之后，他颓然的发现，根本没有任何收获。

    此时此刻，客厅悬挂的时钟从他刚进来时候的中午十二点指向了晚上六点。

    这一次，他的手机又响了，餐桌上再次出现了他经常光顾的一家外卖的餐盒。

    “这玩意似乎是卡着我前世习惯的饭点在给我送饭啊。”夏天灵挑了挑眉，并没有去碰那份外卖，而是转头回到了自己的卧室。

    就在他没注意到的地方，客厅的墙上突然有几个数字一闪而过，随即又隐没下来。

    1/3

    卧室当中，电脑自动打开了一个名为《野蛮：六》的游戏。

    找了一天的出口，要不先停下来吃口饭，玩上几回合？

    这个想法一出，就如同心魔一般在他的心底深深扎根、疯长。

    一挥手，精神力承托着外卖从客厅飞到了书桌之前，一边享用美食一边玩着电脑，属实快乐似神仙。

    长达十余年未曾接触电子设备和游戏不但没让他的操作变得生疏，反而在精神力的加持下决策越发精湛。

    好！

    再来亿回合就去睡觉！

    打下这个首都我就去休息！

    大金，佩特拉，威尼斯军械库，长城，给我狠狠的锤！

    ......

    时间就这么一分一秒的不断流逝，当夏天灵终于成功打完了一盘，从电竞椅上站起身时，不知不觉已经过去了一夜。

    天已经蒙蒙亮，扔在一旁的手机中传来的外卖送达的提示，热气腾腾的早餐也已经摆上了餐桌，静待主人的享用。

    嗯？吃个早餐再来亿回......卧槽！

    我不是要出去吗？怎么忍不住玩了一宿游戏？

    不行不行，这地方有毒，我得找点什么事情做。

    幡然醒悟的夏天灵赶忙把自己关到了淋浴间，掏出了不知道什么时候换的刺神针狠狠给自己头上来了一下。

    一股从灵魂深处蔓延而出的剧痛让他瞬间精神了起来。

    对，修炼，我要先恢复一下昨天释放极致绽放用掉的魂力。

    夏天灵掏出一个蒲团盘膝而坐，缓缓推动大道长生经在体内运转。

    然而平日里如同江河般奔流不息的功法和魂力如今却如同老牛拉的破车，任凭夏天灵怎么驱动都只是慢悠悠的蠕动着。

    空气中没有可供修炼的魂力能量？

    不对，我的感知变得迟钝了？

    夏天灵蓦的惊出一身冷汗，周遭没有魂力能量可以修炼的事情他竟然现在才发现，简直令人发指。

    这个疑似他家的第二试炼空间迷惑了我的感知！

    再这么下去自己一定会迷失在这处空间当中！

    不行，我一定要找点事做，让自己动起来，这太可怕了！

    不如研究锻造吧？

    既然这个屋子似乎有不可损毁的特性，改造成一个锻造室似乎没什么问题。

    说干就干，夏天灵当即从乾坤戒中掏出了大量的稀有金属，炼器炉，锻造台等物件，就在这十几平米的淋浴室中叮叮咣咣的展开了锻造大业。

