    夜空中没有惊雷，但此刻的寂静却是比惊雷更加震撼人心，所有菜鸟们都被惊呆了，愣愣地站在原地看着倒在雨泊中的那人，雨中的那一抹猩红颇为震撼人心。

    出事的第一时间，陈煜就是从探照灯那里冲了出去，蹲在中枪的菜鸟旁边，检查着菜鸟的伤势。

    看着微微起伏的胸膛，陈煜松了口气，还好，没有死！

    “快快，送去医务室，没有伤到要害，让他们止血后立马送往医院。”

    稍微检查了一下后，陈煜立马就是旁边的老鸟们大喊道。

    狼牙特训基地的医务室每时每刻都是开着的，因为不知道什么时候就会有伤员送过去，只不过那毕竟只是一个医务室，处理一些轻伤不在话下，但这种胸口中弹的重伤员，他们还是无能为力的，最多也就只是让血流的慢一些。

    伤员被抬走，菜鸟们依旧还是愣愣的站在那里看着，刚才中枪倒地的那一幕给他们的冲击太过巨大，一时有点缓不过来。

    陈煜站起身来，脸上闪过一抹庆幸，还好子弹偏了那么一点，躲过了心脏这个致命处，没要闹出人命来。

    虽说特种部队每年都有训练死亡指标，但人命这种东西，又岂是一个指标就能定论的呢！能不出事，就最好不要出事。

    看了看周围愣着的菜鸟们，陈煜并没有打算就此结束训练，刚才那事虽然可怕，但也正好可以借此来警醒一下菜鸟们，狼牙的选拔训练从来都不是闹着玩，这真的是可能会死人的。

    “灰狼，继续训练。”

    陈煜看也看不周围的菜鸟，高声冲灰狼喊了一句，这一刻的陈煜，在菜鸟们眼中第一次显得有些冷酷无情。

    “继续训练，全都给我动起来，站着不动的，立刻淘汰。”

    枪声再一次在雨幕中响起，这一刻的枪声，似乎变得更加的冷肃了些，菜鸟们的脸上，也没有之前的那种敷衍之色了，一个个都变得认真无比。

    这一轮训练结束，又是有几个菜鸟熬不住压力放弃了，若是说之前的训练针对的是人们的身体，那现在针对的就是人们的精神，可能他们的身体还能继续训练下去，但他们的身体却是不行了。

    有人放弃，有人继续强撑，也有人更加坚定了进入特种部队的决心，其实小庄有一句话说的很对，特种兵就是一群疯子，若不是疯子，谁又敢这么玩命的练？若不是疯子，谁又愿意在这吃这份苦呢。

    狼牙的训练从不会因任何人而停止，跟不上的就只能被淘汰，只有这种最为残酷的选拔，才能选出最精锐的侦察兵。

    和狼牙的这种选拔方式相比，老A的积分式选拔反而显得更加的温柔了，积分够多，那你就能犯错，但在这狼牙这里，犯了一次错，你差不多就可以走人了。

    两种方式说不上谁更好，都互有优劣，或许将两者相结合，取其精华，去其糟粕，才是最为合适的。

    狼牙的训练陈煜也不是白看的，每天训练结束，他都会总结其中的优劣，既然是来交流学习的，那到时候自然也得带点干货回去了，而他的这些干货，将会成为A大队下一次新人选拔特训时他送给那些南瓜们的见面礼。

    结合了A大队和狼牙训练精华的特训方式，光是想想，都不禁想替老A的下一批南瓜们提前默哀几秒。

    .........

    下了好些天的暴雨终于是止住了，太阳就跟张冲那个怂包似的，在乌云离开后才是再次悄悄的钻了出来，没有乌云的时候，太阳和张冲也是一个样，又开始在天上耀武扬威了起来。

    阳光之下，所有菜鸟们都正奋笔疾书着，当特种兵可不仅是要敢吃苦，不怕死，还有要大脑，需要智慧。

    此刻他们在进行的，就正是化学知识方面的笔试，特种兵执行的都是各种各样的特殊任务，这些基础的知识是他们必须得掌握的。

    笔试内容的难度并不高，只是高中学过的基础化学知识而已，对特种兵来说，这已经是很基础的了。

    不过虽然很基础很简单，但却并不是意味着所有都会做，此刻在人群中，就有一个菜鸟面露绝望之色的看着他面前的试卷，上面除了选择题外，他一个都没做。

    灰狼在菜鸟中巡视着，防止有人作弊，走到喜娃旁边，看着那张异常紧张的试卷，再看了看面容苍白的喜娃，灰狼眉头微皱。

    喜娃在训练中一直都是最努力的那几个人，之前的成绩也一直都很不错，保持在中上游，若是坚持下去，完全有可能从选拔中脱颖而出，他一直都挺看好的这个憨厚老实的小菜鸟的。

    “喜娃，怎么回事，怎么不做？”

    听到灰狼的话，发呆的喜娃目光有了点波动，面容苦涩的说道。

    “我，我不会。”

    这三个字，喜娃说得异常艰难。

    他一直以为只要敢打敢拼，坚持不懈就能成为一名特种兵，但现在看来，并不是这样。

    “怎么会不会做，这些都是最基础的化学知识啊，只要上过高.........”

    说到这，灰狼突然停了下来，他已经意识到什么了。

    喜娃的脸色变得更加的灰暗，他一直都是一个上进的人，当初因为家里穷，读完初中就辍学了，这才想着来军中搏一搏前途，但现在看来，就算是当兵，也依旧需要学习知识。（目前看来，不好好读书，的确是寸步难行！！！）

    “我初中毕业，没上过高中。”

    喜娃低沉的声音响起。

    心中猜想被证实，灰狼摇头叹了口气，喜娃来晚了，若是早来几年，那他还有希望。

    “放弃吧，菜鸟。”

    灰狼伸手拍了拍喜娃的肩膀，无奈地摇头离开，他很想帮喜娃，但他帮不了，这不是拖延几秒时间就能完成的事。

    愣了几秒后，喜娃最终将笔放在了试卷上，走了那么多人，今天终于是轮到他了。

    机械的拿起地上的背包，喜娃起身朝红旗走去，他也要将他的头盔放在红旗之下了。

    “喜娃！！”

    路过庄焱身边时，庄焱担忧的看着喜娃。

    闻声，喜娃转头看向小庄，脸上露出一抹牵强的笑容，最终再次朝红旗的方向走去，背影显得有些落寞。

    看着喜娃离开的背影，所有人都保持着沉默，他们谁都没有想到喜娃会以这种方式离开。

    陈煜站在自己帐篷的门帘边，他知道喜娃今天将会离开，但他帮不了喜娃。

    ...........

    送喜娃离开的汽车处，陈煜从旁边走了过来，喜娃此时正要上车，见陈煜过来后，便是停下脚步敬了个礼。

    回礼后，陈煜放下右手，拍了拍喜娃的肩膀。

    “别放弃，你从开始到现在所有的训练成绩一直都很优秀，回去后好好补一补文化知识，三年后再来，我相信你一定会成为特种兵。”

    陈煜对喜娃笑着说道，他并不是安慰喜娃，只是将他心中的真实想法说了出来。

    “谢谢教官，三年后我会再一次来这里的。”

    “回去吧，别放弃，记住，好好和你们连长学，他可是一座宝藏。”

    陈煜再次笑了笑，给喜娃指了一条捷径，不过是否能领会到，却是要看喜娃自己了。

    他说的连长可不仅仅是老苗，还有老苗转业后上岗的那个新连长，他记得那个新连长可也不是一个省油的灯。

