    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “你找死！”

    查拉米，麦尔整个人脸色发青。

    作为四大商会的长老，位高权重的他，从未遭受过此等言语侮辱。

    可自从遇到了林缺，这种事情仿佛变成了司空见惯的事情。

    太可气了！

    林缺做了一个割脖子的手势：“老东西，不服你下来干我啊！”

    擒贼先擒王！

    等查拉米，麦尔一下来，他就有把握抓住这老东西！

    就算他是百级御灵者又如何，在自己的月读面前，都是弟弟！

    实在不行，在加上一箱黄金拖鞋，保证把你安排的明明白白。

    秦枫等人内心那叫一个惊骇！

    大哥啊！

    人家可是百级大佬，你这么嚣张，真不怕人家下来打死你啊！

    查拉米，麦尔见到林缺的叫嚣，并未着急下去。

    对于林缺的妖孽，他是亲身见证过。

    这家伙手段层出不穷，一个不小心，自己就会着道，还是小心为上。

    “你们上！”

    指挥着十二位御灵兵，朝着林缺发起了冲锋。

    林缺看着袭杀而来的御灵兵，脸色根本不带怕的。

    嘴角勾勒起一抹嗜血的微笑，看向正在和奥利夫战斗的雷炎狂狮。

    “让暴风雨，来的更猛烈些吧！”

    “S级御兽术！”

    林缺双眼变化成一圈圈的血色神轮，庞大的灵魂力朝着四周蔓延。

    原本正在战斗妖兽，双眼陡然间变得血红，灵魂一阵颤抖。

    不一会儿，齐齐爆发出一声惊天兽吼，纷纷调转矛头，朝着米国，查拉米商会，忍域三大势力的所在阵营狂冲。

    规模之大，浩荡无比。

    “啊！”

    “不要过来啊！”

    “救我……”

    三大势力的人马哪里是这群妖兽的对手。

    其余势力见到三大妖兽鬼怪朝着三大势力而去，立马利用这个间隙脱离战场，朝着杀神岛深处跑去。

    “嗷！”

    雷炎狂狮察觉到异样，发出一声震天撼地的狮吼，企图将暴躁的妖兽群拉回来。

    结果却发现，妖兽群完全脱离了他的指挥。

    “人类，是你！”

    雷炎狂狮的目光落在林缺身上，杀意弥漫。

    他从林缺身上感受到了一股浩瀚的灵魂力，这股灵魂力正是促使妖兽群不受控制的元凶！

    “驭兽师！”

    奥利夫惊呼道。

    驭兽师这个职业，全球上下一共也就一手之数。

    空间奥义就算在稀有，各大势力中，总有一两个妖孽天才能领悟。

    可这驭兽师不一样。

    他们是天生地养的天娇子。

    凡是驭兽师，每一位都是八大国都不敢招惹的强大存在。

    没办法，人家驭兽师一人便能号令万兽，你怎么和人家打！

    他万万没想到，这林缺居然也是一个驭兽师。

    不能留！

    这种人才已经交恶，招揽已经不实际了，唯一的办法就是将其扼杀在摇篮之中，减少未来的威胁。

    “该死！”

    查拉米，麦尔脸色一沉，号令杀神岛的妖兽对付十二位御灵兵，简直就是一场屠杀！

    御灵兵就算在强，也不是妖兽的对手。

    “撤！”

    眼下这种情况已经杀不了林缺，面对众多妖兽，留下去就是死。

    “想走，太晚了吧！”

    林缺咧嘴一笑，身上血色魂力冲天而起，漫天血焰直接霸占了全场，变成一片血海，封锁全场！

    “命留下吧！”

