    宗佳玥的话音落下，整个玻璃房安静得落针可闻。

    　夜洛寒看着面前的女人，至今都还不敢相信，这个流着和自己一半相同血液的人，竟然就是害他和霍静染十年痛苦的罪魁祸首。

    　而且，此刻，她还不知悔改的模样！

    　沉默了许久，夜洛寒站起身，走到宗佳玥面前：“所以，重来一次，你依旧会这么做？”

    　宗佳玥抬起头，看着自己的‘哥哥’，她红着眼睛点头：“对。”

    　“啪！”清脆的响声响起，出手的不是夜洛寒，而是一直没有说话的霍静染。

    　她胸口起伏，看着宗佳玥不断地掉眼泪：“宗佳玥，我们霍家待你不薄，我比你大一岁，以前收到礼物，每次我有的也都分你一半。我们一起上学、一起回家，在同一个餐桌上吃饭，那么多年！”

    　“为什么，你那么狠，要杀死我的孩子？！”霍静染的声音拔高，这么多年，真的很难有如此失控的模样。

    　她知道了自己和夜洛寒之间是误会的时候就想过，如果真的找出了幕后那个人，她一定一刀杀了他！

    　可是，却没料到，竟然是自己从小一起长大的姐妹！

    　脸颊上，火辣辣的痛提醒着宗佳玥，霍静染是多恨她。

    　而小腹里时不时传来的痛感，提醒着她，十年前，她做了那样的事。十年后，她得到了同样的结果。

    　“因为我不愿意我哥和仇人家的孩子在一起。”宗佳玥抬头看着霍静染，一字一句道。

    　正因为是仇人家，所以，即使她喜欢霍景潇，也从来没有想过，真的要和霍景潇在一起。

    　她只是破坏霍景潇身边的女人，觉得那个位置空着，也就行了。

    　她不知道，为什么到了此刻，她依旧还是能够平静地说出那番绝不悔改的话。

    　或许因为她想过了，她肯定是不得善终了。所以，她为什么还要求饶、为什么还要将自己的脆弱和痛苦表现出来，让他们痛快？！

    　她即使去死，也是一个人，笑着、潇洒着，因为，她是坏人，坏人都是从头到尾，不会悔改的！

    　“我恨你！”霍静染看到宗佳玥依旧冷静的模样，情绪失控：“我要杀了你！”

    　“小染，深哥会处理的。”夜洛寒抱紧霍静染：“最近我们不是去俞大夫那边调理吗？我们还会有宝宝的，你别动手，你杀了她也是脏了你的手。”

    　霍静染抓住夜洛寒的衣领：“是不是因为她是你妹妹你护着她？当初，我被按在手术台上的时候，哭哑了嗓子又有谁救我？！我那十年怎么过来的，你忘了吗？！”

    　“不是这样，小染，我没有护她。”夜洛寒说着，将霍静染抱起，走到一边，他低头吻她：“小染，这毕竟是法治国家，你不能亲自代表法律，但是，深哥那边已经有了足够的证据，她不会有好结果的。当初对你我做的事，她必然会付出代价！”

    　霍静染听到这里，抬手将脸捂住，呢喃一般：“但是不论怎样，我的宝宝都回不来了啊……”

    　“小染，不哭，我也很心痛。”夜洛寒抱紧她：“我们还会有的，我相信你身体一定能调养好的，我们不要放弃希望……”

    　那边，宗佳玥坐在椅子上，一阵恍惚。

    　是啊，宝宝回不来了，不论是霍静染的，还是她自己的，都不会有了。

    　眼睛酸胀难当，她抬头眨眼，死死忍住眼泪，终于在夜洛寒哄好了霍静染之前，调节了过来。

    　夜洛寒回到宗佳玥面前，开口：“我那个所谓的父亲，在我母亲怀孕时候没有尽到过任何照顾的责任。在我母亲因我难产而死的时候，没有去看过她一眼。在我出生后，也从未尽过一天做父亲的责任。甚至那场火灾，虽然是因为救我而死，可火也是他自己放的，我在火灾中失去光明。”

    　他继续道：“而你，作为我的半个妹妹，杀害我的亲生骨肉、伤害我最爱的女人，害我十年都处在痛苦和恨意之中。所有的亲情，早已在这些伤害中斩得一刀两断。我姓夜，只是夜洛寒，和你们宗家没有半点关系！”

    　宗佳玥死死捏住椅子扶手，咬着唇，不说话。

    　“你将来的死活，和我也没有半点关系。”夜洛寒道：“一切，交给法律。”

    　说完，他转身就要走。

    　“等等。”宗佳玥叫住他。

    　夜洛寒蹙眉，居高临下看着她，语气冰冷：“还有什么话直接说。”

    　“我想告诉你一个小秘密。”宗佳玥冲夜洛寒勾勾手：“你弯腰下来。”

    　夜洛寒嗤笑一声：“宗佳玥，你觉得你的话还有可信度吗？”

    　“我可以用我父亲灵魂的安息来发誓。”宗佳玥道。

    　夜洛寒弯身过去，不过，心头却是警觉，难道这个女人还要做什么？对他突袭、把他当人质？

    　他倒是想要看看她还能恶毒到什么地步！

    　“其实是关于宗家的。”宗佳玥小声道：“宗家有个遗传病，在Y染色体上，所以传男不传女，宗家的男人因为这个病，都活不到50岁。”

    　夜洛寒冷笑：“无稽之谈！”

    　“我没有骗你，是爸爸亲口告诉我的。”宗佳玥道：“我就说到这里，你如果不信，自己去查！如果相信，及早就医。”

    　夜洛寒直起身子：“还有别的废话吗？”

    　“没有了。”宗佳玥冲他笑了一下：“哥哥。”

    　夜洛寒没有理会，直接冷漠转身。

    　他走到霍静染面前时候，却已然变了模样。

    　“小染，我们出去吧！”声音温柔，和对宗佳玥说话时候完全不同。

    　说着，他将霍静染抱起来，低低地道：“小染，别哭了，一切都过去了。”

    　宗佳玥看着二人离开的背影，自嘲一笑。

    　当初，她努力了那么久，制造了两人十年的误会。呵呵，最终人家还是在一起了。

    　所有的荒唐事，都在彰显着，她是多么得愚蠢可笑！

    　夜洛寒二人出来后，霍景潇牵着贺晚柠走了进去。

    　宗佳玥抬眼看着霍景潇冷毅俊朗的五官，叹息道：“深哥，你还是抓住我了！”

    　霍景潇开口直接而干脆：“我没空和你废话，进来只是告诉你，一会儿御辰进来，你不该说的，最好别说。否则，你父亲的坟地和骨灰，或许真会变成养猪场！”

    　宗佳玥捏紧扶手，只觉得听到傅御辰名字的时候，她的心好像被划了一刀。

    　她抬眼，却依旧还能笑出来：“深哥，你说话还是这样，从小到大，一句多余的话都不愿意对我说。你不知道，当初我暗恋你，因为你不让靠近，难过了多久……”

    　“还好，我终于不喜欢你了。”宗佳玥语调轻松。

    　也终于，能够将所有的事情说出口了。那种压抑的感情，在尘埃落定的时候，得到释放，却已经找不到踪影。

    　“你喜欢谁跟我一点儿关系都没有！”霍景潇厌烦地道。

    　“但是，你关押我妻子的父母，这近十年他们所受的痛苦，全是你施加的！”霍景潇冰冷地道：“证据我已经搜集好，你等着最后的结果吧！”

    　说着，他转头看向贺晚柠，声音问道：“宝宝，你还对她说什么吗？”

    　贺晚柠看向宗佳玥，只说了四个字：“无法原谅。”

    　说完，她拉着霍景潇：“景潇，我们走吧，我不想和这样的人在同一个空间。”

    　是啊，任谁被剥夺了十年的天伦之乐、原本健康的父母至今还在医院，需要疗养半年，这样的伤害，怎么可能被原谅？！

    　如果不是宗佳玥，她16岁被换回家后，能够和父母一直朝夕相伴。

    　即使后来还是会和乔子航分手，但是那会儿有人照顾，也不会过得太难。

    　因为贺家和霍家的婚约，她会在宁城大学毕业后和霍景潇在一起，不用经历一个人带着孩子风餐露宿的七年……

    　所有的一切，因为多年前的一场变故，全部改写！

    　人生，哪有那么多原谅？

    　并非因为经过了、挺过来了，那些痛苦就不存在了。

    　当初那些经年累月的痛、几年来，每月例假时候的冷汗涔涔、住在阴暗潮湿的房间里落下的病，也不是一句原谅就能冰释的。

    　所有受到伤害的过往，铭刻在那里，成为历史，分毫也不会少……

    　门被打开，再归于平静。

    　霍景潇给傅御辰打了电话，傅御辰从外面过来，穿得不多，走路带着一阵凉气。

    　“你进去吧。”霍景潇拍了拍他的肩膀：“也该了结了。”

    　“嗯。”傅御辰点头，推开了玻璃门。

    　宗佳玥知道他要进来，看他在外面的时候，还舍不得收回目光，可是，此刻却是低垂了眸子，死死地看着地面。

    　直到，视线里出现了一双黑色的皮鞋，最后，落定在了她的面前。

    　她觉得有些窒息，明明之前那么想见他，可是在这一刻，却希望他不要出现。

    　因为，过去那些，即使她后悔，却也能保持冷静。

    　可是现在，他这么居高临下看着被抓的她的时候，只让她觉得，脚底猛然升起了浓郁的羞耻感，蔓延全身，让她恨不得马上死掉。

