    第一组组长霍恬，曾经在湘城合作过，彼此早就熟悉，而且是志同道合，还曾想着联合迟安等人把他推上去，这一点儿他不用担心。

    而第二组的事务，罗耀其实是最不想碰的，中文密电码破译其实就是针对国内的其他跟老头子不对付的人以及***方面。

    这个是他要极力避开的，交到陈祖勋手里，最后干成什么样，跟他没有半毛钱关系。

    他可从来没想到在这方面去建立什么功勋。

    第三组是统计组，杨思一个副组长的位置肯定跑不了的，这个也不用担心，甚至最终由他主持业务也不是没可能。

    电台组，方砚农也是军统的人，同时也是韦大铭的心腹，但在新机构内，他军统的身份是跑不掉的，不过此人他之前没怎么接触，不知道是个什么性情，但电台室大部分都是自己人，绕开他这个组长，也是完全能办到的。

    总务组就不必说了，假若宫慧真的担任了组长，这个组迟早得被驯服的妥妥帖帖的。

    基本上当初他设想的目标都达到了，这是一个不错的开端。

    最亏的应该是韦大铭吧，他应该只能在顾问室某一个位置，至于副主任的位置，他是没机会了。

    毛宗襄倒是有可能，他毕竟是军委会机要室主任，所有密电都是要经过他的手的。

    他去兼个副主任也是说得过去的。

    罗耀嘱咐了一下，小会的内容不要传出去，以免引发变故，这不是没有可能。

    然后宣布散会，大家各自回去工作。

    宫慧留了下来。

    她很激动，若不是顾忌这里是密译室的办公室，她会控制不住扑到罗耀的怀中了。

    “耀哥，你是怎么做到的？”

    “其实这也是运气，讨论人事安排的时候，前面四个小组组长候选人都定下来了，咱们就一个陈祖勋，我当时就来气了，这个第五组总务组组长必须得有密译室出人，可密译室能担任组长的人选就只有你一个，其他人都不行，而且你的军衔还不够，这个五个组的组长必须至少是上校军衔才行，所以，明天我得去找一下先生。”罗耀呵呵一笑解释道。

    “给我提一级军衔？”宫慧乐了。

    “嗯，既然他们非要上校才行，那就只能给你提一级了，这又不违反规定。”罗耀道。

    “那我先回去，让老董做几个你爱吃的菜，晚上庆祝一下。”宫慧开心不已。

    “下班时间到了吗？”罗耀问道，“到时间的话，一起回去。”

    “早到了，你开完会就到了，我以为你要留下来加班呢！”宫慧甜蜜的说道。

    ……

    “老董，这鱼丸你做的？”吃饭的时候，罗耀突然问道。

    “嗯，先生，味道还可以吧？”老董跑过来，有些紧张的询问一声，他还以为出了什么问题呢。

    “没，这鱼丸让我想起来我母亲每年到过年的时候，都要自己做一些鱼丸，自己留一些，分给邻居们一些，味道跟这个一模一样。”罗耀眼眶忽然一红解释道。

    母亲已经过世了，父亲仍然下落不明，已经快两年了，虽然偶有消息，但都未能证实。

    他也不知道父亲现在身在何处，甚是挂念。

    “耀哥，喜欢的话，让老董再多做一些？”宫慧放下筷子，抓住罗耀的手臂，柔声说道。

    “不用，吃饭，老董，你也过来，一起吃饭，别总躲在厨房，咱们家没那么多规矩。”

    “哎，我就是把东西收拾一下，马上过来。”老董答应一声。

    吃完饭，小楠去自己房间练习写字了，挺着大肚子的陈泽蓉陪着她，顺手指点一下。

    老虎在院子里劈柴呢。

    吃晚饭，还知道干活儿，真是个好同志。

    宫慧则被老董赶出了厨房，只好泡了一杯茶给罗耀送进了书房。

    “你交代的事儿，我已经安排人去查了，律师也接触了几位，都是大律师，又擅长刑事案子的，又擅长打经济民事案子的，还有擅长离婚官司的……”

    “人呢，有资料吗？”

    “有，我给你去取一下。”宫慧点了点头，转身出去，没过一会儿，再进来的时候，手里多了一个牛皮纸文件袋。

    呼啦啦……

    厚厚的一大叠资料从文件袋里掉了出来，除了个人资料之外，还有照片。

    有七八位之多。

    罗耀将资料稍微整理了一下，拿到台灯下，仔细看了起来，看的很认真，不放过任何一个细节。

    “这些材料和照片哪来的？”罗耀有些奇怪，宫慧本事这么神通广大，居然一天之内就弄到这么多，并且很详细的资料，这些让他足足看了有半个小时。

    “耀哥听说过私家侦探吗？”

    “当然，你不会是说，这些资料是私家侦探提供的吧？”罗耀吃惊一声，不过马上有释疑了，私家侦探手里有这些大律师的资料也不稀奇，有情.人雇佣私家侦探查案，查完案子后，估摸着大部分人都要打官司，这时候这些资料不就派的上用场了？

    “大部分是，还有一部分警察局也是有档案的，那些信誉不好，无良的律师我们可不找。”宫慧点了点头。

    “我们要告的比较多，估计一个律师处理不过来，可以选三个出来，组成一个律师团队，如果这一次合作愉快的话，可以以暮光公司的名义聘请她们为法律顾问，今后只要是暮光公司法务问题以及要打的官司都可以交给他们来打。”罗耀道。

    “这样也行？”

    “当然行了，一举两得不好吗？这一次的官司诉讼就是对他们能力的一次考核，就要看他们的本事了。”

    “你人选呢？”

    “李虎，吕方，还有颜灵。”罗耀想了一下，说出了三个人的名字。

    “你怎么选了颜灵？”宫慧很惊讶，这些律师当中，就一个女的，她印象很深刻，年纪不大，应该不超过三十岁，她打的官司大部分跟女性和弱小的受害者有关，看的出来她是个很有正义感的人，在山城律师界也是小有名声。

    她打官司有“拼命三娘”之称，为了调查买卖妇女，逼良为娼的情况，她自己卧底犯罪势力，自己差点儿被人**给侮辱了，最终打掉了这个犯罪势力。

    “她得罪的人太多了，如果没有人保护，说不定哪天就横死街头了。”罗耀道。

    “这是什么理由？”

    “像她这样的人，如果能活下来，这个社会就会多一分希望。”罗耀说道。

    “你说得对，这个社会确实需要多一些像颜灵这样的人。”宫慧点了点头。

    颜灵如果得到庇护的话，那想对她下手的人的就要掂量一下了，得罪了军统，他自己还有没有命活下来。

    “李虎稳重，我看过他的案例，法庭辩论风格稳健，喜欢用事实证据说话，三个人当中，可以以他为首，吕方急智，喜欢剑走偏锋，常常出人意料，他在法庭上反败为胜的例子很多，这个人的爆发力很强，而颜灵有韧性，锲而不舍，有一股子狠劲儿，认准的事情就一定回查一个水落石出，他们三个人性格很互补。”罗耀解释道。

    “好，明天我就约见他们三个，先跟他们谈一下。”

    “嗯，谈一下是很有必要的。”罗耀道，“李虎和颜灵你去见，吕方交给我。”

    “为什么？”宫慧不解。

    “这二人比较好沟通，吕方就不一样了，这个人心高气傲，而且不喜欢跟别人合作，你去谈的话，估计一次是谈不下来的，我去则不一样。”罗耀道。

    “呃……”宫慧忍不住伸手捋了一下鬓发，资料显示，这个吕方还是个浪荡子，十分好.色，当然，他一般不去招惹良家妇女，这一点倒是满难能可贵的。

    这家伙见到美女，总是忍不住出口花花两句，为此给他惹下不少祸事儿，差点儿没因为这个被人弄进监狱坐牢。

    “关于那个女记者江琳背后的人，我让苏离去查了，应该很快就有消息。”宫慧道。

    她没有让邓毅，也没有麻烦文老三，主要是这两人比较显目，他们俩有个什么动作，很容易被暗地里关注的人察觉。

    苏离就不一样了，他一个招待所的主任，干的都是伺候人的活儿，平时关注度不高。

    他手里掌握了一支相当可观的调查力量。

    这支力量是完全能够为罗耀所用的，那就是罗耀从湘西带回来的吴峥和他的手下。

    除了在招待所工作的那些女子，还有十几个人，在接受了正规的特工训练后，都被安排赋予了新身份，生活在沙坪坝地区以及磁器口镇子上。

    也是检验这支力量的工作能力的时候了，不能让他们过的太安逸了，给点儿事做也是应该的。

    “明天上午吧，帮我约一下那个吕方，我在暮色咖啡馆跟他见面。”罗耀道，“下午我还要去见戴先生，晚上看情况，说不好。”

    “嗯，好的，约在几点？”

    “十点吧，我估计有一个小时也足够了。”罗耀想了一下说道。

    “年前跟你说，筱雨家那个管家的事情，他答应先试试看，毕竟他也没开过茶馆儿，要是能做下去，不赔的话就好，要是赔了，那就马上止损。”宫慧正要转身离开，忽然想起一件事情来。

    “行，以后这种小事儿就不用跟我说了，你自己拿主意就是了。”罗耀头都没抬道。

    “你早点儿休息，别工作太晚了。”

