    “嘶！”

    不管是早就等候多时的追云部落和藏龙阁的人，亦或者刚到没多久的苏辰和七星剑派以及九阳宫的其他弟子，都忍不住倒吸了一口冷气，惊疑不定的看着那个看似随时都可以轻松进入的缺口。

    刚才冲过去的那个九阳宫弟子，已经是阴阳境六重的修为了，可以说是相当的不弱，可是在那大剑面前，根本就连逃走的力量都没有，而且，那不过是能量汇聚而成的一把大剑，竟然连中品灵兵都如此轻松的毁掉了。

    即便是上品灵兵，也未必可以如此轻松的毁掉中品灵兵了。

    藏千军等人来了好一会儿了，但都没敢擅闯，就是担心有阵法和禁制，现在看到这一幕，证实了他的想法，他心有余悸的说道：“幸亏我们刚才没有冲动，否则的话，下场不比他好到哪里去啊。”

    “千军师兄果然有先见之明，这药王殿能保存到现在，岂能没有阵法守护，只是没有想到会这么强大！”藏龙阁的弟子都有些庆幸，若是他们之前擅闯的话，恐怕后果也是如此了，那大剑的攻击力，即便是许多金丹境强者，都是无法达到的。

    这还是因为阵法已经过去了千年了，依然如此厉害，足以让人见识到曾经的潜龙宗是何其的强大了。

    只不过，相对于其他人的震惊，云追月等人就要好多了，他似乎早就知道会是这个结果，他扫了一眼地上的鲜血，讥讽的说道：“哈哈，都说九阳宫的人四肢发达，头脑简单，没想到果然如此，区区阴阳境六重就敢乱闯，真是不知死活！”

    这次赶来的九阳宫阴阳境弟子当中，也有几个修为在阴阳境七重八重的，最强的那个更是达到了阴阳境九重，身上的气势十分的雄浑强大，在苏辰看来，这家伙就像是一个太阳似的，十分的耀眼。

    只不过，这种把自己的气息全部释放出来的行为，在这里无异于找死，那些邪灵傀儡就是专门通过这些来发现敌人，然后攻击目标的，九阳宫的人敢这么做，也是对自己的实力有足够的信心的。

    “难怪云追月说他们头脑简单，看来，这些家伙除了实力强一些，脑子确实有些不够用啊。”苏辰心里面暗想，然后询问赵天峰：“这九阳宫是什么情况？”

    赵天峰的语气当中透漏出幸灾乐祸：“九阳宫在十个门派当中，可以说是很强，也可以说是很弱，因为这个门派以男弟子为主，修炼的也是至刚至阳的九阳真经，个人的战斗力很强，但是说他们弱的话，只是因为这些人智商都不高，怎么说呢，就似乎傻吧，做事不经大脑，经常被其他宗派的人耍的团团转。据说这是因为他们宗派的九阳真经心法有问题，修炼时间越久，智商会越笨，不知道是不是被九阳真火给烧坏了。”

    “额……”苏辰听罢，有些无语，没想到还有这么奇葩的门派，若是之前，他或许不相信，但是看到这些人之后，苏辰不得不相信了。

    “主人，那个阴阳境九重的九阳宫弟子叫做阳无忌，就是这次九阳宫弟子当中最厉害的家伙了，他身后的两个阴阳境八重的分别是阳无风和阳无心，都是一等一的天才，只可惜，这三人的脑子……”

    赵天峰继续给苏辰介绍，他话虽然没说完，但是意思苏辰却很清楚，显然这些人的脑子似乎都不太好事。

    似乎是为了验证赵天峰的话，阳无忌怒气冲冲的看向云追月，竟然直接冲了上去，他的武器是一把粗长的棍棒，乃是一件上品灵兵，他一出手似乎就是绝招，一股股至刚至阳的气息释放出来，围观的人感觉的无比的清楚。

    “厉害，这阳无忌的实力恐怕已经达到极高的层次了，特别是他的九阳真经，怕是已经修炼到第六重了！”

    “哼，修为再高顶个屁用，还不是被人耍的团团转！”

    这种脑子比较直的人，虽然智商不高，但是也不好招惹，就好比一头蛮牛，你把他惹急了，直接朝你身上顶，那可就够呛了。

    看到阳无忌冲向自己，云追月脸色一变，冷声道：“阳无忌，你要干什么？”

    “干什么？你刚才明知道不能进去，居然不提醒，分明是故意看我九阳宫的人去送死。”阳无忌声说道，身影离云追月越来越近了。

    “咦？这家伙的脑子不笨啊。”苏辰惊讶的询问道。

    “主人，你慢慢看吧。”赵天峰笑着回答，不做太多解释，苏辰也没再问，而是看向了场中。

    “哼，这可不能怪我，那家伙速度那么快，就算我提醒他，也已经来不及了，你又不是没有看到当时的情况。”云追月再次冷声说道，他虽然不惧阳无忌，但是被这个愣头青纠缠上，可不是什么好事。

    阳无忌的速度非常的快，但是听到云追月的这番话之后，他竟然生生的停住了自己的身体，手持如意乾坤棒凌空而立，疑惑的看向云追月，囔囔的说道：“你说的有道理啊，刚才我那师弟确实太莽撞了，唉，他肯定是修炼九阳真经太久，没能挡住真火焚心，变得痴傻了，唉，云追月，刚才我冲动了，多有得罪，还望见谅。”

    “这……”苏辰不禁目瞪口呆，这也行？只要脑子正常一点的，估计都不会这么容易被忽悠吧，没想到云追月那么一句话就让阳无忌改变了主意了。

    然而，接下来发生的事情，更是让苏辰无语了，真正让苏辰见识了什么叫做脑子有问题。

    和九阳宫一起赶来的七星剑派中突然传出一个声音：“无忌兄，你千万不要被这云追月骗了，我们刚才距离那入口处足有两里地远，刚才无明师弟冲过去的时候，用了好几息的时间，足够云追月提醒了，甚至出手阻止都来得及，可他偏偏不做，分明是故意的，九阳宫和追云部落关系不好，他这是在报复你们。”

    “星斗，你说的是真的？”阳无忌回头看向说话的男子，讶然的问道。

    “无忌兄，以你我两派的关系，我岂会欺骗于你！”名叫星斗的七星剑派弟子朗声说道，声音带起天地元气的震动，不断的传递过来。

    “哼！”阳无忌再次回头看向云追月，眼中被怒火充斥着：“好你个云追月，居然敢戏弄我，我要杀了你！”

    说完，阳无忌的身影再次冲向了云追月，看这样子，显然云追月再怎么说，也是没用的了，脑子笨的人，有时候想要忽悠也不容易，就比如现在的情况，如果没有星斗开口的话，或许云追月真的就把阳无忌忽悠过去了，可是星斗一说话，阳无忌立刻就又翻脸了。

    “唉！”苏辰无奈的叹了口气，他原本以为像赵铁柱那种人已经够老实实诚了，可是见到阳无忌之后，苏辰觉得自己低估了赵铁柱，原来还真有比他还‘笨’的人啊。

    “哼，阳无忌，我就是故意看着阳无明去送死的，那又如何，换成是我们追云部落的人冲上去，你会提醒？”云追月丝毫不惧的说道，同时招出了自己的火焰邪神，经过这一会儿的修复，火焰邪神已经能够重新操纵自如了。

    而面对阳无忌这样的强者，一般的傀儡显然不行，于是，他直接就把火焰邪神招出来了，而且，他很清楚阳无忌的性格，换成别的人，会尽量绕开火焰邪神，来攻击自己，因为相对于火焰邪神来说，自己傀儡师近战能力可是不行的，即便是知道他近战不差的人，也会优先攻击他的。

    因为一个人的战斗力是有限的，即便是强如阳无忌，一直和火焰邪神战斗，直到把火焰邪神干掉，那他自己的力量恐怕也没多少了，那个时候的他，估计只需要云追月随便一招，就可以轻松杀死的。

    火焰邪神是云追月的一个底牌，知道的人并不多，刚才已经和苏辰动过手了，他也就不再隐瞒，而且，进入这里之后，他已经有了更大的收获，火焰邪神这个底牌，已经不那么重要了。

    看到火焰邪神出现，不知道情况的人，都发出了惊呼，议论纷纷。

    “竟然是火焰邪神，没想到追云部落的长老竟然把这个给了云追月，这云追月的实力本来就强，现在更是如虎添翼啊！”

    “没办法，谁让人家是追云部落的第一天才呢！”

    “火焰邪神吗？那个用阴阳境巅峰强者炼制的傀儡？好！”阳无忌看到火焰邪神之后，第一个反应不是惊讶，竟然是叫好，而且看起来战意十足。

    星斗看到这一幕，眉头皱起，再次提醒道：“无忌兄，你要打败云追月，不要和火焰邪神颤抖，你直接绕开火焰邪神攻击云追月最为省力！”

    苏辰原以为这次阳无忌会听星斗的话，绕开火焰邪神，可是，阳无忌直接一抖手中如意乾坤棒，威风凛凛，霸气十足的说道：“无妨，难得遇到如此厉害的对手，不比试一番岂不是可惜，且看我将这傀儡打成碎片！”

    话音未落，阳无忌直接持着如意乾坤棒杀向了火焰邪神，苏辰怔了半天，算是真正认识了这个奇葩的门派了。

