    李道一坐在了地上，手捏法决，手腕上的同命环便闪动起来。

    　　“这个大阵不小，只能用这个法子了，让徐长安来到大阵边上，我交待他几句。”

    　　李道一一边说着，还一边解释道。

    　　正在奋力斩树的徐长安手腕上突然一亮，原本想砍向树木的长剑顿时停了下来，几根相柳模样的树枝立马缠了过来，差点将他手中的长剑打落在地，甚至将他给缠起来。

    　　还好徐长安动作够快，急忙闪躲开来，手腕剑花破开了想要缠住他的树枝，皱起了眉头。

    　　“怎么了？”

    　　如今裂天与徐长安身陷囹圄，二人也统一了思想和战线，如今二人自然是互帮互助，也只有这样，才能活下来。

    　　裂天察觉到了徐长安手腕处的异样，急忙问道。

    　　“没事，我和道一的同命环开始震动。”徐长安说罢，朝着裂天扬了扬那闪烁着紫色光芒的手腕。

    　　“李道一遇到危险了？”裂天皱起了眉，若是在这个节骨眼上，李道一出现问题，还需要徐长安生命力的话，对于他们二人来说可不是一个好消息。

    　　“应该没有，我没感受到生命力的流逝。”这同命环如今也不是什么秘密了，但凡是修行界中的人都知晓，长安王和李道一同生共死，想要击杀徐长安，要么直接将其斩首，要么要将两人一同斩杀。

    　　“应该是有话要和我说。”徐长安想了想说道。

    　　他和李道一在一起闯过许多生死，二人自然有些默契。

    　　徐长安闭上了眼，脸上突然露出了一抹笑容。

    　　“我知道了，他应该来到封印中，给我们带来法子了！”徐长安这话说得极为笃定，心情也莫名的好了起来，甚至心里都有了底气。

    　　“你怎么知道？”裂天有些疑惑，更多的是羡慕。

    　　“因为他是我兄弟。”徐长安越发的高兴，他此时转身朝着一个方向走了两步，手腕不停的晃动了起来，确定了方向的他，已经完全知道李道一想干什么了。

    　　“哦，那你说说，他想干什么？”裂天歪着头，看着此时满脸兴奋的徐长安。

    　　“他应该在大阵外，有话对我们说，或许是让我们内外配合，破了这些大树，或者破开这阵法。”徐长安的声音中洋溢着自信，声音都大了一些。

    　　站在树下的裂天抬起头来看着徐长安，他摩挲着下巴，若有所思。

    　　“其实按照李道一的性格来说，他也不一定是来救你的。他或许只是想找你问清楚你有多少银两和家产，让你留下遗书之类的。或许，问问你有没有什么遗愿。来救人，实在不像李道一的性格。”

    　　徐长安听到这话，颇为赞同的点了点头。

    　　“这倒是像他干出来的事儿，不过，有朋友帮忙，哪怕是完成遗愿总是极好的。而且，外面还有心心念念之人，出去同她说说话，道个别，纵然是死，也能减少一些遗憾。”

    　　裂天听得这话，心里一空。

    　　他没朋友，没爱人，只有自己的一双铁拳，和徐长安比起来，他简直就是一无所有。原本这黄沙漫天的大阵中本就显得有些凄惨，此时他看向这大阵中的黄沙和这些奇怪的树，心里多了一丝孤独。

    　　小黑似乎是感受到了主人心里的难受，来到了裂天的身旁蹭了蹭他。

    　　徐长安这才意识到自己说错了话，铁剑山的事儿始末他也知道一些，那位李铁匠算是他的朋友，可如今他的朋友归于人海，自然无法来帮他，哪怕是来听他说说话都做不到。毕竟，裂天的身份也太过于敏感了一些；若是谈及爱人，赵子琪和章若琪都算是裂天的爱人，可这两位都早已作古。此时提及别人的痛处，实在是不应该。

    　　“我们……要不去看一看……”徐长安看着低下头来的裂天，小心翼翼的说道，生怕再说错话。

    　　对于他们这样的人来说，被打一拳或者被刺一剑都没这些话伤得重。

    　　裂天脸上勉强挤出了一抹笑容，点了点头。

    　　……

    　　李道一不停的让手上的同命环亮起来，汪紫涵看着他都有些紧张了起来，甚至额头上冒出了汗珠。

    　　“不对啊，他不会领悟不到我的意思吧？”李道一皱起了眉头，心里也有些没底。

    　　“我去约几位老友前来，看看能不能强行破开一条缝，让你们传递消息。”王重一皱起了眉头，忧心忡忡的说道。

    　　“不用，诸位前辈准备一下，之后有的是你们出力的地方。这葬界吞噬万物生机维持术法不败，有的是麻烦事儿，相信姓徐的能够领悟我的意思。若是他不懂，以后老子把他家产全占了，就连他的内裤都不放过，拿出去拍卖！”李道一恶狠狠的说道，但众人明白，他是在缓和气氛，说了一个所有人都笑不出来的笑话。

    　　汪紫涵痴痴的看着这大阵，握起了拳头，耳中没任何声音，眼中只有这重重叠叠的大阵。

    　  “怎么？我的内裤你也要，有些变态啊！”

    　　李道一话音刚落，一道稍微有些虚弱，但气势不减的声音传了出来，众人顿时喜笑颜开。

    　　徐长安来到了大阵边上，第一眼便是透过大阵看到了阵法之法的已经急出了眼泪的汪紫涵，徐长安站定之后，轻声安慰道：“没事，放心吧。”

    　　没等汪紫涵回答，他便看向了李道一。

    　　“行了，你从铁剑山赶过来，肯定是有法子，赶紧说。”

    　　李道一也不扭捏，看了看徐长安的身后，发现了裂天的身影之后，这才深吸了一口气。

    　　所有人都屏息以待，生怕打扰了李道一。

    　　“好了，我也不废话。想破这大阵不简单，从里到外要简单一些。听着，这葬界之法每隔三天便有一次变化，现在只是树形态，之后便会脱离树干，形成不死不灭的相柳，最后所有的相柳便会相互吞噬，如同养蛊一般，最终剩下一条。也就是说，这禁术出现的九天后，就极难解决。现在，你们两人得先出来。”

    　　谈到正事的时候，李道一显得格外的认真。

    　　“现在应该是第二天，距离这葬界之法的第二阶段还有一天的时间，这一天内你们必须出来。我们从外往里破，你们从里往外破。这里面的阵眼叫青绿玺，为相柳一族的圣物，大概你们需要逐日中境的攻击力才能破开。现在你们想要出来，就只能靠你们自救了。”

    　　“若是我们内外攻击这大阵，会不会降低一点对他们的要求。”王重一方才欺骗了他们，虽然是出于好意，但此时还是想做点事儿来弥补。

    　　“不需要，前辈们最好养精蓄锐，之后将他们二人救出来，破这葬界之法，还得靠你们。”李道一皱起了眉头，再度说道。这话他已经说过两遍了，此时语气也稍微重了几分。

    　　“你们一定能够做到，需要你们二人协同。对了，若是遇到无法解决的相柳，可以用金乌一脉的血，可以让部分相柳树无法重生。记住，我们最多等你们两人一天的时间破开大阵，要是一天内破不开，就只能各安天命了。”

    　　李道一说罢，深深的看了一眼徐长安，眼中充满了担忧。

    　　虽然他嘴上说着各安天命，可却朝着徐长安晃了晃手上闪着这紫光的同命环。郑大焽早就将同命环的使用方法全都教给了他，以前的他想解开这同命环却无法解开，现在的他能够解开这同命环了，但他却不愿意了。

    　　李道一交待完毕，正要转身离去，裂天隔着大阵，突然开口问道：“谁告诉你的？”

    　　“你爹！”李道一看向裂天的眼中多了一抹仇恨。

    　　说罢，便也不管裂天是何反应，就直接转身朝着相柳一族而去了。

    　　……

      　此时，裂天和徐长安找了一片空地坐下。裂天将自己的一点儿血洒在地上，这些相柳形状的树枝果然不敢过来了。

    　　“这一次，算是你欠我的。你先养精蓄锐，到时候你去破开这大阵。”裂天沉默了一会儿，深吸了一口气说道。

    　　他没想到，此番联手抗敌，他居然不得不帮助自己的对手。

    　　“我现在即便是全力施展，也无法……”

    　　徐长安话还没有说完，裂天便沉声道：“倘若你进入摇星境呢？”

    　　“那自然没问题。”

    　　“那就行了，其它的交给我。调整好状态，准备突破。”

    　　徐长安见裂天懒得解释，也只能点了点头，选择相信他。

    　　至于裂天，也没有打扰徐长安，他现在的修为卡在了巅峰摇星境，想要突破到扶月境，必须修炼出神魂来，但这神魂也不是说有就有的。

    　　他站了起来，朝着正在睡觉的小黑走去。

    　　此时小黑的两个爪子抱在了相柳老祖那粗壮的尾巴上，昨日相柳老祖自爆之时，它捡了一个便宜。只不过当时裂天都没想到，这个举动居然能够成为他和徐长安的救命稻草。

    　　至于为什么他不自己去破开这大阵，道理很简单：现在他和徐长安面临同样的问题，必须相互扶持和帮助。可若是没了这大阵，他和徐长安便立马成为不死不休的仇敌。

    　　倘若他破开大阵，必然会成为众矢之的。而且如今周围全是人族，自己最好别当这出头鸟。

    　　当然，这只是其中一个原因。还有一个原因，便是自己的修为暂时无法提升，自己去破开这大阵，恐怕后继无力。而徐长安就不同了，倘若能够帮助他突破，就多了一道雷劫可以利用，也更有底气一些。

    　　至于第三个原因，便是方才李道一那句话，他的血可以让遏制这些相柳树，既然如此，他来辅佐徐长安自然是最好的选择。

    　  裂天从怀里拿出了在吴家村获得的那枚丹药，随后看向了在不远处打坐修炼的徐长安。

    　　看来，他得抓紧时间提升到扶月境了。

    　　裂天收起了丹药，拍着小黑的脑袋说道：“你必须给我在三个时辰之内将这尾巴吃了，继续突破到下一个境界！”

    　　小黑点了点头，打了个哈欠，急忙大快朵颐起来。

    　　之前他利用小黑的雷劫帮助自己和徐长安打败了相柳老祖，现在他用同样的法子来帮助徐长安提升到摇星境。

    　　三个时辰后，雷劫如约而至，小黑吃血肉提升修为，引下来的雷劫让本就快要突破到摇星境的徐长安，直接进入了摇星境。

    　　顿时，天上风起云涌，混沌雷劫直接盖过了小黑的雷劫。

    　　而在大阵外，李道一忧心忡忡的看着这雷劫，对着几位天阵宗的前辈说道：“诸位前辈，麻烦快一点布置阵法。没这阵法，恐怕难以对付这葬界。”

    　　他带来的天阵宗的各位前辈并不是用来帮助徐长安和裂天破阵的，反而是被请来布置阵法的。当然，葛舟意作为小辈，还是去研究相柳一族的大阵了，也算是聊胜于无吧！

    　  汪紫涵虽然心有疑虑，甚至就连张之陵和钟灵都有些不满李道一的作为了，但汪紫涵都没说啥，他们两人自然也不好多说些什么。

    　　更何况，李道一手上可是用同命环的。单凭这一点，他们也没资格怀疑李道一。

    　　看着这些雷劫，李道一急忙找到了汪紫涵。

    　　“嫂子，别人我信不过，待会你什么都不用管，你就看着徐长安，若是他出现，你得找几个信得过的人去照应他。记住，别对裂天出手。这个节骨眼上分心对裂天出手，不是明智之举。”

    　　汪紫涵点了点头，立马说道：“你放心，对于我来说，他最重要。”

    　　汪紫涵眼中出现了一抹坚定，朝着李道一保证道。

    　  就在这时，大阵中传来了声音。

    　　“徐长安，我为你掠阵，看你的了！”裂天的声音传了出来，二人也来不及多说，急忙跑了出去。

    　　……

    　　此时还是白天，只不过因为这碧千里化为了沙漠，飞沙走石，再加上两个雷劫落了下来，如同到了黄昏。

    　　天上还有雨滴洒落，众人听得裂天这声大喝，纷纷跑了出来，看向了大阵顶部。

    　　而在封印内，雷劫透过大阵落在了徐长安的身上，徐长安此时修为终于达到了摇星境，体内力量更上一层楼，混沌之力甚至渗透进了血肉中。

    　　若是此时将他的骨头拿出来一看，必然会发现他的骨头变成了褐色。

    　　徐长安感受到了体内的力量，脸上露出了微笑。

    　　“我有把握，你们全都躲开一点。”

    　　他这话，是对裂天说的，同时也是对大阵外的人说的。

    　　众人听罢，纷纷躲开。

    　　徐长安手握轩辕剑，体内《破剑诀》运转，闭上了眼睛。

    　　《破剑诀》能够找寻破绽，不仅仅是人或者生灵的破绽，就算是物品的破绽也不在话下。

    　　徐长安睁开了双眸，双眸之中出现了褐色光芒，找到了青绿玺的弱点，随后调集全身力量，配合上轩辕剑朝着这青绿玺的一角刺去。

    　　轩辕剑碰上了无主的青绿玺，在如今进入了摇星境的徐长安的控制下，瞬间就击破了这青绿玺的一角，随后这青绿玺直接坠落而下，徐长安和裂天也没工夫去看这青绿玺。

    　　那青绿玺后来被一和氏之人捡到，由于受损，灵力内敛，最终被凡俗拿去刻上了“受命于天，既寿永昌”八个大字，掀起了另一番腥风血雨。

    　  徐长安看得青绿玺被破之后，立马继续提起轩辕剑，朝着大阵上空一斩！

    　　大阵顿时裂天，同时就连天上的雷劫都分开了，天空出现了蓝色，宛如一座倒悬的海洋中的山脉被劈开了，海水挤入了缝隙中一般。

    　　天，成了海蓝色。

    　　看得大阵被破，徐长安转头看向了下方，只见早就没了裂天的踪影，只是一块石头上留有八个大字。

    　　“山水相逢，拔剑而向。”

    　　徐长安微微一笑，这算是他们的君子之约。

    　　在他离开大阵的刹那，没了大阵的限制，这些树疯狂生长，枝叶同样钻出了大阵，甚至好几棵大树拔地而起，化作了一条条巨大的相柳！

    　　“大阵起！”

    　　李道一见状，急忙大喊！

    　　同时，汪紫涵立马迎向了徐长安，一头扎进了他的怀里。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　这一卷马上结束，下一卷：一剑长安。

    

