    第554章厄多斯沼泽发生变故，大事

    “鱼笛，你这个朋友我交定了！”空山大力拍打着鱼蚌的肩膀，直言要跟他交朋友。

    同样地。

    一旁青森河森等兽人，纷纷围上鱼蚌表达了各自的友谊。

    长夏嘴角轻抽着，雄性兽人交友的方式，还真够特殊而直白的。思及，她侧头看向枫叶。

    枫叶回视着她的眼神,耸耸肩，摊开双手。

    兽族交朋友，全靠眼缘。

    合适，就是朋友。

    不合适，一眼开打，再正常不过。

    干架什么的,这对兽族来说就像是家常便饭。

    “鱼蚌,这些停靠在苏布底特律河面上的是船吗？”长夏好奇道。鱼蚌带路,穿过基拉草和野草丛，来到苏布底特律河畔旁边，这里经由凫部落休整，弄成一处小小的河岸口，河面上停放着几艘奇特的船只。

    “尤米安克，我族用海豹皮做成的小船。”鱼蚌骄傲道。

    整个暮霭森林，只有凫部落懂得制作尤米安克，也只有凫部落拥有尤米安克。

    “尤米安克，被称作永不沉没的船。”森达道。

    显然，他同样对尤米安克很好奇。

    鱼蚌听森达长者称赞尤米安克，当即露出开心的笑容。

    “再等下，族长他们就会上岸。”鱼蚌看了眼尤米安克，此时的尤米安克里丢放着不少鱼，有大有小。

    看得出。

    今天鱼凫族长的收获很不错。

    “哇！好多的鱼。”长夏探出头，望见尤米安克里面堆放着很多鱼，大大小小,连青森之前提到的黄色大鱼,长夏也看到了几条。

    思及。

    长夏禁不住舔着嘴角，有点馋。

    “想吃黄色大鱼？”沉戎微笑着，问道。

    长夏率直点了点头，直接道：“想。”

    “行，我下河试试。”沉戎应道。说完，他转过身看向鱼蚌，轻问，“鱼蚌，我们能下河捕鱼吗？”

    “可以的。”鱼蚌道。

    苏布底特律河并非凫部落所有。

    他们守卫着苏布底特律河，却不是霸占。

    “不过，最好等族长他们上岸，以免发生误会。”鱼蚌想了下，跟着又补充了一句。

    他感受得到沉戎等兽族很强。

    像普康、森达两位长者散发出来的气息，比鱼凫族长还要强。显而易见，苏布底特律河中的威胁，对他们来说并不难。再说，就算遇上危险，还有凫部落。

    所以沉戎询问能不能下河，鱼蚌爽快点头。

    跟其他兽族偏爱狩猎不同,凫部落喜欢下河渔猎。他们这一族很少会在陆地上捕猎,更多选择下河渔猎。

    长而久之。

    凫部落逐渐变得更陆地兽族大不相同。

    哗啦——

    鱼蚌话刚落。

    河面传来几声破水而出的哗啦声。

    就见距离河面不远的地方，水下冒出几颗头。乍一看，吓了长夏他们一跳，待看清真容。

    很快，长夏他们就明白过来。

    这些应该是鱼蚌的族人，只是不知哪位是鱼凫族长。

    “族长——”鱼蚌挥着手，大声道：“这是天狼部落的朋友，以及来自河洛部落的长夏。巫提议六大部落修路，长夏带着兽人在各部落领地勘测路线。”

    一听。

    兽人当中有长夏。

    鱼凫微微一惊。

    他快速划水朝河岸靠近，同时让其他族人上岸。

    这次鱼凫带着二十名族人随苏布底特律河迁徙，沿途停留的地方不多。毕竟苏布底特律河很危险，像清月之森河段，苏布底特律河很少有。

    “鱼凫，凫部落族长。”鱼凫上岸，朝众兽人寒暄。

    长夏等兽人纷纷自我介绍，有斯达亚长者的山石做桥梁，再加上长夏特殊的身份背景。

    这次接触双方都十分友好。

    临近黄昏，苏布底特律河看上去美得惊人。

    “鱼凫族长，我们能下河吗？”沉戎道。他记得长夏想今晚返回卡纳雅圣树那边休息，再耽搁下去，天就该黑了！

    於是，跟鱼凫族长寒暄了几句。

    沉戎顾不得失礼，再次开口询问出声。

    “可以。”鱼凫审视着沉戎，须臾，他利落点头。

    这一说。

    顿时，空山枫叶等兽人纷纷举着手。

    嘻咧咧——

    普康长者大声笑着，挥着手，果断道：“都下去，记得多逮几条大黄鱼。”

    鱼凫族长听到普康长者的笑声，脸微变。

    他抬起头认真打量起普康长者和森达长者，迟疑道：“请问，你们可是普康森达两位长者？”

    这两位，名传暮霭森林。

    鱼凫作为凫部落族长，对各部落长者情况多少有些了解。

    嘻咧咧笑声是普康长者标志性的声音，听过一次就再也忘不掉。而森达长者最有名的便是他捕蛇人的称号，以及他手上的黑刀。

    “鱼螺还活着吗？”普康扣着鼻孔，默认鱼凫族长的猜测。

    森达长者双手环臂抱着黑刀，注视着苏布底特律河的河面。此刻，沉戎他们已经下河。森达长者怕发生意外，注意力一直放在河面。

    长夏舔着嘴角，踌躇着。

    想靠近，又不敢。

    最终，她选择远离河面，转而打量着尤米安克。

    “阿父身体康健！”鱼凫道。

    了解普康长者的性格，对他的提问，鱼凫族长很坦然。

    “这次他怎么没参与迁徙——”普康道。

    “厄多斯沼泽有情况，阿父需要留守。”鱼凫解释着，厄多斯沼泽诡异出现了干旱情况，这十分怪异。

    往常凫部落会全族参与到迁徙之中。

    这次鱼凫族长就带着二十名族人，就因厄多斯沼泽出现了变故。

    “你刚才说什么？”森达快速收回注意力，眼神凌厉注视着鱼凫族长，厉声质问。

    森达长者陡然拔高的声音。

    不仅吓住了鱼凫族长，连带旁边的长夏都被吸引了过来。

    鱼蚌和其他凫部落兽人，全部下了水。显然，他们担心沉戎等兽人不适应水下渔猎，跟着下水帮忙。

    “他说厄多斯沼泽发生了变故。”普康沉着脸，问：“鱼凫，这事凫部落通知巫了吗？”

    厄多斯沼泽是苏布底特律河的发源地。

    一旦厄多斯沼泽出事，势必会影响到整座暮霭森林的格局。

    斯达亚长者此前还担心苏布底特律河下游发生洪灾。

    此时，鱼凫告诉他们，厄多斯沼泽出了事。

    这一来。

    别说苏布底特律河下游发生洪灾，怕是苏布底特律河都得出事，麻烦大了！

    (本章完)

