    很快，姜小凡平安走出养心殿的消息快速传遍了整个皇天门，让许多等着看热闹的人张大了嘴巴。甚至于，有人亲眼见到紫微教和紫阳宗的两大长老怒气冲冲的离去，直接远方，每人身后都跟着一个人，可不就是被镇压的那四人中的两个么。

    “不是吧，这样都没事？”

    “他可是同时镇压了四大教派的年轻翘楚啊，居然还能够活下来，毫发无损？”

    “简直是......太坚挺了！”

    几乎所有人都震撼，对这一结果不可置信，但是在真相面前，铁一般的事实，他们不信也不行。

    刘元龙，慕容凌，冷丹琴，勾正星，在四大教派中是公认的幻神境界之下最强，在整个紫微修道界都已经有了不小的名声，他们是代表四大教派去主持紫微年轻一代盛会的，但是如今，姜小凡将他们全部镇压，被三大教派的高手找上门来都没事，惊掉了一地下巴。

    “该死的，怎么会这样！怎么会这样！”

    天恒峰上，一件雅室中，朱云林青乌sè的脸庞显得无比狰狞，此刻他浑身都是伤，躺在床上难以动弹，但是那双瞳孔中却弥漫着无尽的怨毒和憎恨，看上去竟有些吓人，真的很难让人相信这是一个十一二岁孩童所露出的表情。

    这一天，除却天恒峰外，七大主峰中的天渡峰，天阳峰和天衡峰皆有不甘和愤怒的声音在咆哮，跟狼嚎一般，凄厉而悲怆。

    不久前，被姜小凡丢出皇天门外的十几人都如同朱云林那般躺在床上，此刻近乎发狂，他们做梦都在期待姜小凡被镇压处死的消息赶紧飞来，但是如今却是这样一个结果，这些人实在难以忍受，将拳头都捏了发白了，额上青筋暴露，恨到极点。

    天空略微显得有些皇天门是又沸腾了，不过这件事的焦点却跟个没事人一般，随着冰心踏上了天女峰。

    密布天际的浓云已经慢慢散去，一轮烈rì高挂天穹，撒下遍地的金辉。

    天女峰上灵雾缭绕斜阳投下峰顶的灵草仙株之上，五彩斑斓，为这座主峰更加增添了几分神韵。

    宜雅苑，一方石桌旁边，三位绝代佳人围绕而座，叶秋雨神sè恬淡，微微带着笑意，优雅高洁，叶缘雪右手托着香腮，黑宝石般的大眼睛一眨一眨的，俏皮可爱，冰心宛如一座冰之雪神，绝世仙颜倾城倾国。

    以不要这样一直盯着我看吗？”

    姜大帅哥感觉浑身不自在，被三个女子同时盯着，他感觉自己仿佛是一件供人欣赏的艺术品。

    从他跟着冰心登上天女峰到现在，整整半个时辰了，半个时辰啊，三位佳人就没有偏过头，一直盯着他看，姜大帅哥最开始以为自己又变帅了，但是随着时间的推移，他很果断的抛弃了这个不切实际的想法。

    这次麻烦惹的有些大，不过......”

    “噗......”

    叶秋雨的话还没有说完，姜小凡直接一口茶水就喷了出去。

    他瞪大了眼睛看着叶秋雨，苍天啊，我没听错吧，叶秋雨居然也叫自己sè狼了？！

    “抱歉，听习惯了，耳濡目染。”

    叶秋雨似乎也察觉到自己失言了，不好意思的笑了笑，对着姜小凡点了点头。

    “本来就是s狼！”

    叶缘雪小声的嘀咕。

    冰心面无表情的吐出这样两个字。

    姜小凡顿时就想用头去撞桌子，我去，不带这样羞辱人的！

    叶秋雨偏头，看向冰心宫那边，有问题吗？”

    叶秋雨虽然不在冰宫，但是对于冰宫的事还是比较清楚的，毕竟她和冰心的关系很好。

    紫微年轻一代盛会动乱，冰宫李月的亲传弟子冷丹琴被姜小凡镇压，李月自然震怒无比，她是当代冰宫之主身边最亲近的人，几乎就代表了冰宫宫主那一脉，本就敌视冰心，冰心将她拦在冰宫，不容许她有任何动作，不仅是让李月难堪，同时也是在让冰宫之主难堪。

    而这一次在养心殿里，冰心也是丝毫不给冷丹琴颜面，当场镇压，最后更是直接抽出皇天门外。

    虽然是冷丹琴自找的，但是这却也等若是又一根导火线，她担心冰心回去后会有什么麻烦。

    “没关系，我可以应付。”冰心扫了姜小凡一眼。

    叶秋雨点头，她也相信，冰心在冰宫的地位很高，在那个地方，真的没有几个人可以为难她，纵然是冰宫之主也不行。那里不仅有她的师傅，冰宫的太上长老，更有至尊仙器护体，上次冰心以飘雪镇压冰宫之主的画面依然历历在目。

    “要不sè狼你去冰宫保护冰心姐姐吧，那里的美女很多哦。”叶缘雪开始诱惑姜小凡。

    “我是纯洁的！”

    姜小凡立刻狠狠摇头，让他去冰宫保护冰心，这绝对是一个冷笑话，冰心保护他还差不多。

    不要脸！”叶缘雪轻碎。

    这一次，天女峰之主玉无颜也帮了不上忙，姜小凡没有见到玉无颜本人，但是却将这份恩情铭记在心，算起来，玉无颜是前辈，这已经是她第二次帮他了，姜小凡托叶秋雨带他想玉无颜表示谢意。

    当天晚上，姜小凡回到无为峰，林泉和唐佑立刻就迎了上来，自从姜小凡被叫去养心殿，两人就一直在关注着，生怕听到什么不好的消息，所以几乎是在第一时间得知姜小凡平安走出养心殿，此刻他们脸sè的担忧之sè已经褪去，取而代之的是震惊。

    “没事就好......”

    刘成安脸上依旧挂着那副慈祥的笑，给人一种很亲切的感觉。

    三天后，冰心准备返回冰宫了，姜小凡亲自相送。

    在皇天门外，冰心突然停住了脚步，认真的看着姜小凡，良久后才开口果我让你去冰宫保护我，你去还是不去。”

    姜小凡当时就一个趔趄，没听错吧，冰心竟然会说出这样的话？！

    不过他也没有犹豫然，只要你开口，我肯定会去的。”

    冰心的脸sè舒缓了一点，没有再说什么，姜小凡相送，两人向着皇天门更远的地方走去。

    两个时辰后，姜小凡回返，双手抱在胸前，慢慢的踱着步子朝着无为峰而去。

    皇天门作为仙道门派，门内弟子自然是很多的，附近就站着不少人，此时全部都看着姜小凡，他们的神sè几乎都带着敬畏，更有人在交头接耳，时不时的对着他指指点点，让姜小凡颇有些无奈，他摸了摸下巴，好像自己真的惹了不少麻烦啊。

    在经过天云峰的时候，他遇见了大熟人，秦罗急匆匆的从天云峰冲了下来，看到姜小凡后当即一愣，而后直接跳了过来，惊呼道：“你小子可真是螳螂命啊，这样都能活下来，我就说嘛，你小子就是个扫把星，谁沾上你谁就得倒霉。”

    姜小凡额上顿时冒起几条黑线，妈的，怎么说话的呢！

    又准备去哪里偷窥姑娘，老地方吗？”姜小凡斜视秦罗。

    秦罗仿佛是被踩着了尾巴一样，怒道：“小子，再说一次，那不是偷窥，那叫欣赏！”

    “好吧，是欣赏，改天把你欣赏天女峰众姐妹的事情跟玉无颜前辈分享分享，她可能会奖励你的。”

    秦罗：“我%￥#......”

    秦罗这一次出现，显得有些风风火火，不过却透露给了姜小凡一件大事，皇天门不久后将举行核心弟子的竞选，但凡皇天门内门弟子，只要门派贡献值满足要求者皆可参加，而在这之后，四大教派会开启十年一度的最强试炼，唯有各大教派核心弟子有资格参与。

    “最强试炼？是什么？”

    皇天门的核心竞赛姜小凡是知道的，但是对于秦罗所说的最强试炼却不是很清楚。

    “最强试炼，是由紫微教，紫阳宗，冰宫，皇天门这四大教派组织开启的，当然，参与到最强试炼中的也并非全都是四大教派的弟子，一些小门派的杰出人物也有资格参与罗的神sè变得有些凝重，低沉的道：“据说这一次会有某个隐秘家族踏入其中。”

    “隐秘家族！”

    姜小凡一惊，叶缘雪曾经告诉过他，紫微星有四大教派，被尊称为仙道门派，统御紫微修道界，但是这只是明面上的势力而已，浩瀚无垠的紫微星上，还有几个自上古传承下来的隐秘家族，他们平rì里不显露水，但是却都很可怕，比四大教派还要强大无数倍。

    秦罗点头，嘿嘿笑道：“小子你要抓紧了，赶紧把修为提升上去，最强试炼所在地，注定是一片血杀的战场，但却同样也是一处藏宝地，否则那些隐秘家族又怎么会踏入其中，听天云峰主那老家伙话中的意思，那里很不一般，似乎是上古时代的一处神战场，与神有关！”

    “神吗......”

    姜小凡皱了皱眉头，这个世界上，真的存在神吗？