    萧风迫不及待扑向那件唯一的红色装备，捡了起来。

    【血腥之力法冠（神话）】

    等级需求：无

    职业需求：牧师、法师

    生命值+2500

    物理防御+100

    体质+50

    特效：【血腥之力】每秒自动回复50生命值

    特效：【血腥之盾】每隔300秒自动获得一层血盾，最多同时叠加3层，每层血盾可以抵消一次攻击，每秒钟最多生效一次。

    这是一件无级别神话装！

    基础生命值和物理防御给的非常可观，比原先的史诗帽子高出了一大截。

    而且每秒自动回血50点，也堪比挂了一个牧师在身上。

    更厉害的是，居然可以叠加“血盾”效果！

    血盾，就是圣盾！

    “我终于也有圣盾了！”萧风大喜。

    之前看到弥涅雅无视他的攻击他就很羡慕这种能力，现在自己也终于得到了。

    而且看完装备效果，他也算明白了圣盾的机制是怎样的。

    其实就算有这种圣盾在，也不能完全无视伤害，只要1秒之内连续攻击多次，就可以直接干掉！

    因为不管身上有多少层，每秒都只能奏效一次。

    “这斗篷我自己穿了。”他和幸运喵说一声，直接分配给了自己。

    换上神话头盔，再把新的属性点分配掉，他的生命值一下子提升到了12958点，物防也反超法防，达到198！

    尽管……这些都没有一个土元素护盾来得实用。

    地上的金币很多，几个boss死得有些分散，萧风两人挨个拾取，最后汇总一下，一共获得了930000金币。

    说起来，比起拉玛卡领主而言，这算少的了。

    180级的传说boss深渊战将，带上他的12个下属，所有东西加起来都没有拉玛卡一个boss掉的值钱，只是史诗装多一些而已。

    这估计是因为拉玛卡身为领主，拥有更多的财富。而深渊战将等等只是士兵，没有太多积攒财富的机会。

    地上除了装备，还有杂七杂八的卷轴、药剂等物品。

    两个人捡了半天，最后发现背包居然塞不下了，只好把蓝色品质以下的东西全部丢弃，只留下史诗以上装备和一些值钱的技能书。

    “我们明明是来做任务的，没想到居然会弄到这么多东西……”

    幸运喵看着成堆的战利品，一时无语住。

    不是不满意，而是太震撼了！

    发大财了啊！

    在和萧风认识以前，她全身家当才2000多金币。

    而被戴菲奥娜撮合组队之后，她先是跟萧风敲诈了一波黛妮丝，发了一笔横财。

    然后来到深渊世界，见识到了自己之前想都不敢想的巨大财富！

    多达200万的金币！

    近十件传说装备！

    数十件史诗装备！

    大量的优质卷轴、药剂、技能书！

    种种物品叠加在一起，价值之高，最起码好几千万现金！

    这对于普通家庭出身的幸运喵而言，已经是个天文数字了。

    而这，还只是个开始……

    “喏，这些给你。刚才你的净化术救了我一命，都是你应得的。”萧风做主分配战利品。

    给了幸运喵1件无级别的传说装备，十几件优质史诗，3本3转技能书，以及50万金币。

    这些东西加起来，相当于战利品总数的四分之一。

    “啊，这……”

    看着从队伍战利品界面直接转移到个人背包之中的大量珍贵道具，幸运喵一时傻愣在原地。

    过了好半晌，才弱弱的开口道：“那个……我只是来蹭任务的，这么多东西，我不能要。”

    “拿着就是，这才哪到哪，神露甘泉还没到手，神话boss也都没打呢。”萧风无所谓道。

    从得到驻地建造令开始，他对于游戏里的贵重物品态度就变得平淡了许多。

    遇到自己用得上的神器，自然是万分高兴。

    至于穿不上的，在他眼中则只是货币符号而已，分给队友也不心疼。

    更何况他自己仍然是拿大头。

    “可是这也太多了！都是你自己打赢的boss，我几乎没出力……”

    幸运喵不敢拿他那么多奖励，总觉得良心不安。

    装备和道具姑且不论，那50万金币，可是500万现金！

    “别磨磨叽叽的。走，我们找那什么克里姆将军。刚才打得太快，又没问到神露甘泉的消息，只能继续找了。”萧风打断了她的犹豫，直奔城市外面而去。

    分东西给幸运喵他是有考虑的。

    这个妹子是现阶段当之无愧的最强辅助，不但能给buff，还能帮忙解控霸体。这对于他而言，是很重要的搭档。

    否则万一被boss一套控打到死，他再搞的输出也不顶用。

    若是死回暴风城，再来可就得明天了。

    “诶？等一下，装备我可以收下，但是金币……喂，你跑慢点！等等我啊！”

    两人一前一后，沿着宽敞的道路，直奔城外而去。

    这座城市的名字叫做“拉玛卡城”，也不知是拉玛卡用城市当名字，还是城市用拉玛卡的名字当名字。

    系统地图功能在深渊世界受到了很大限制，无法打开“世界地图”进行查看，只有去到一个地方，才会看到那个地方叫什么。

    拉玛卡城的深渊生物们已经被萧风恐怖的实力震慑得不敢出来，道路两旁清净无比，一个魔都没有。

    萧风也懒得慢吞吞的去找那些小怪刷经验，一口气跑到了城门口。

    拉玛卡城建立在山上，城门口正好是在一处视野开阔的山麓。

    借着明亮的月光向远处眺望，可以看到山下是一片广阔平原，如同农田一样，种植着深渊世界特有的一些农作物。

    远一些的地方，还有许多和拉玛卡城相似的山头城市，规模有大有小，大部分

    比拉玛卡城还要小，也有几个是相差无几的。

    比拉玛卡城规模大的只有一个，位于30公里外的一座大山上，看起来恢弘气派，比3级主城小一些，但比4级城市要大很多。

    “那里应该就是克里姆将军的城市了，我们去那边。”萧风分析了一下周围的地形，说道。

    幸运喵还在纠结自己该不该拿战利品的事情，没有回复他。

    见他已经出城下山，连忙跟上。

    “喂，那个……”

    “住口！别跟我计算这个计算那个！”

    幸运喵张了张嘴，正想说点什么。

    萧风却是比她还快，直接打断了她。

    “可是……”

    “不要可是！姑奶奶，算我求你的，跟我组队的时候千万不要算账，不然我会裂开的！”萧风一脸严肃的道。

    之前在风怒城听幸运喵算那5个银币的账，可把他吓得够呛，打死也不想再来第二次了。

    “呃，好吧……但是我还是受之有愧呀。”幸运喵脸色为难。

    她总感觉自己做的事情太少了，拿的又太多，心里很不平衡。

    “别哔哔了，赶紧走，你跑路太慢了，自己上移速buff，跟上！”

    为了不让她继续磨叽，萧风果断拔腿跑路。

    幸运喵看他速度那么快，只好给自己套上一个“黑夜主宰”的状态，提升30％移速跟上他。

    跑着跑着，她看到远处山上有一座建筑风格和其它山头迥然不同的建筑，疑惑道：“萧风你看，那边那座城市，好像跟人类城市有点像。”

    萧风闻声扭头一看，果然发现了那座奢华堂皇的“城堡式”建筑。

    想到之前从深渊生物们嘴里听到的一些消息，他不禁讶道：“那该不会是弥涅雅的行宫吧？”

