    Peanut本来是准备留着大招防止卡莎和劫入场的，但是现在这个刀妹对后排破坏力太强了，只能期望先手能秒掉到刀妹。

    “哈~哈~~”李哥的劫终于找到机会入场，一声狂笑，说不出的邪魅狂狷。

    瞬狱影杀阵发动，直指卢锡安。

    卢锡安拼命的输出被击飞的刀妹，Clid的卡兹克想跳向卢锡安，却在空中被锤石一个厄运钟摆打了下来。

    盲僧打出电刑，终于在刀妹落地的瞬间将刀妹血线压到厄加特大招的斩杀线。

    “Ruler往我这里跑，我有闪现，恐惧到劫他们就炸了！他们全部都要死！”

    CuVee疯狂大喊，GEN?G众人看到了打赢的希望。

    Ruler的卢锡安疯狂奔向厄加特，劫和卡兹克都对他杀意十足。

    尺帝大恨，等恐惧降临，我要你们全部都死！

    带走队友的全部希望，CuVee果断按下R键，激活超越死亡的恐惧。

    然后，就见落地的刀妹瞬间利刃冲击突到厄加特的脸上。

    普攻瞬间按下提亚马特，直接将厄加特血量压得很低。

    然后又是一个利刃冲击直接击杀被Teddy在旁边打残的锤石。

    “Double Kill。”

    劫和螳螂让卢锡安瞬间倒下，这边卡莎打出电浆直接打残厄加特，李旭再度利刃冲击收下人头。

    “Triple Kill。”

    刀妹和卡兹克直接突到盲僧脸上输出，盲僧跑两步一发Q命中F6的小怪，二段Q拉开距离。

    就在盲僧仓惶逃窜时，却被卡莎的虚空索敌命中，卡莎直接大招飞过去收下盲僧的人头。

    SKT打出团灭。

    Ruler愤怒：“CuVee你怎么回事？说好的恐惧呢？刀妹怎么屁事没有？”

    CuVee委屈：“我按出来了，我不知道刀妹怎么没死啊！”

    ?????

    金至贤：“哇！李旭选手冲向了对面五个人，比翼双刃晕住了三个，我的天！这个冲击利刃释放的好快，佐伊倒了！盲僧大招给了刀妹，集火刀妹，铁了心要杀刀妹了，刀妹要死了，进了斩杀血线，已经没有操作空间了。”

    朴志焕：“嗯？刀妹没死！他杀了锤石！卢锡安倒了，刀妹又杀了厄加特，GEN?G被团灭了！但是CuVee选手的二段大招为什么没有按出来呢？刚才刀妹的血线明显已经到了斩杀范围了。”

    金至贤：“是水银系带！刀妹身上的水银系带进入冷却了，但是我们没有看到水银解厄加特大招的效果啊。”

    朴志焕：“对啊！这很奇怪，我们并没有看到厄加特大招被解掉的动画，所以一时之间都没有反应过来，应该是刀妹用水银解掉的，等等看看回放是什么情况吧，我们都没有看出来是不是显示问题？”

    ??????

    泽元：“CuVee呀！好巨大的失误啊，刀妹这个血线居然没有及时的斩杀，难道是大招的持续时间过了吗？”

    记得：“可能是时间过了吧？我不信CuVee会反这么低级的错误！一直按着R键，我奶奶都能大招按出来。”

    Rita：“我看到了，李旭的水银系带冷却了，肯定是水银解掉了。”

    泽元：“还真的是水银用掉了，我们完全都没有看见啊，什么时候解的？等等看回放吧！”

    “记得，你说话注意点，伊布的奶奶在注视着你！”

    “实捶！李旭开挂了，故意隐藏技能效果，迷惑对手！”

    “明显是水银解的，我第一时间就看到李旭的水银在冷却了，只是没有看出来他什么时候按的。”

    ??????

    现场观众也一头雾水窃窃私语，在众人都疑惑不解的时候，导播及时给到了这波团战的回放画面。

    先是刀妹的进场，那条利刃冲击的疯狂折线在慢镜头下仍然显得非常快，几乎是没有节奏的停顿。

    然后是刀妹丢出的大招，在突脸厄加特的瞬间，李旭的刀妹侧向移动了一小步，再丢出大招，这一步的移动直接让丢出的大招直接覆盖到了三个人。

    刀妹Q技能突死佐伊的时候，刀锋铁幕中的锤石和厄加特被Teddy的卡莎在变身疯狂输出，被缴械又没有技能的两个人被卡莎暴打。

    这时候，现场导播的画面速度再一次的放慢了。

    盲僧踹起刀妹，卢锡安拼命压低刀妹血线，刀妹落地的瞬间，一丝苍白的虚线出现，连接了厄加特和刀妹。

    但是就在这虚不可见的细线浮现的瞬间刀妹身上水银系带效果闪过，而且几乎就是同时，李旭的刀妹再度发起了利刃冲击。

    利刃冲击的光芒爆发，一闪而过的水银系带的效果被彻底掩盖。

    朴志焕：“哦！终于明白了，这刀妹的水银也解得太快了吧！我怀疑李旭是不是在CuVee按下R键的同时按下的水银，这根本大招效果都没有出来就被解掉了啊！这水银的效果在Q技能的前面完全看不到。”

    金至贤：“太细腻了！慢镜头下面才看出来，李旭选手的操作、反应真的是太细腻了，团战爆发的这短短几秒他是怎么作出这么多精确地反应和绝妙操作的？”

    ??????

    泽元：“我的天！还真是水银解掉了，李旭这反应逆天了，这个不怪CuVee，这么快的反应也太夸张了点吧！”

    Rita：“导播已经用了比平时回放更加慢的速度播放了，李旭的操作还是很流畅啊，这操作，有点像双劫大战中的李哥啊。”

    记得：“就在我们之前还之一李旭为什么要出水银的时候，这一次李旭又狠狠的打了我们的脸，这个水银太关键了，要是厄加特直接闪现恐惧到卡兹克和劫，SKT这一波团战就全输了，两个脆皮会瞬间被秒。”

    “卧槽！这还是人吗？这种速度解水银，比金身躲平A什么的夸张多了吧。”

    “我真的怀疑李旭是不是手抖水银按出来的，不然看到了厄加特的大招效果再按，绝对不该有这么快的。”

    “这才是真正的秒解，估计对面还准备投诉，裁判对面开挂了，我按大招没反应，2333。”

    “不要再鞭尸岳伦了！”

    ??????

    现场导播又一次给到李旭镜头，这一次完成精彩操作的李旭很平静，为什么？因为我开挂了啊！超越极限的反应你当是开玩笑的？

    林语青被屏幕上的画面晃花了眼，听着周围人的惊叹，她看起来都觉得眼睛累，李旭是怎么办到的？

    “这看起来不累吗？”

    赵恩静有点吃惊，这个姐姐还真的是一点游戏都不懂，居然会嫌看起来累。