    第74章 这也太容易了吧！

    海城武道高中，人工湖畔。

    一套苏式园林风格的独栋别墅坐落于此，独揽整片湖景。

    身为海城市最好的武道高中，肯定是需要偶尔邀请一些武道大师，来为学生们开坛讲课的。而这栋别墅内，就配置了高度隔音的练功房、以及各类专业的训练器械，能够满足武道大师们的日常修炼需求。

    而现在, 这栋别墅自然划给了颜以沫单独使用。

    几百平的空旷练功房内，颜以沫就盘膝坐在正中心，闭目修炼着。

    她整个人都进入了极度安静的状态，就连呼吸都变得极其微弱。

    然而，她的意识海内，却正进行着各种激烈的碰撞——这是幻术师的某种“炼心”秘法，可以提升精神力的强度。

    当然，除了修炼“炼心法”以外, 颜以沫每天也需要像普通武者一样修炼, 以提高自身的拳力、战斗技巧等。所以……别看颜以沫在外面是何等的风光无限！私底下日子过得有多苦逼，只有她自己清楚。

    突然——

    颜以沫猛地睁开双眸，眉宇间有着深深的疑惑：“不对劲！为什么我刚才突然感觉到，这附近好像还有其他的幻术师？但是这股感觉，却又是一闪而逝，很快就消失不见！”

    幻术师，对“同类”的感应是非常敏锐的！而女人的第六感，同样也是非常敏锐的！

    双重敏锐之下，颜以沫并不认为，自己的感觉会出问题。

    “但我现在确实感应不到其他幻术师的存在！”颜以沫自语道，“可能真的只是错觉吧！毕竟海城市这种小地方，又怎么可能会有其他的幻术师？”

    颜以沫不知道的是, 她刚才的感觉并没有出错。

    她之所以突然感应到了其他幻术师，是因为林墨突然点亮了幻术师天赋。

    而后面感应不到了, 则是因为林墨精神力虚化成功之后，很快就完全收敛了气息——这种彻底收敛“虚化精神力”的手段，就连颜以沫都做不到；但是，刚成为幻术师的林墨却做到了！

    “不管了，继续修炼吧！”颜以沫这种“卷神”，对待修炼无疑是非常专心致志的。

    她只是稍微开了一下小差，很快就又把心思全都放回到了修炼上面。

    “也不知道在武道高考之前，我的幻术还有没有希望突破到‘四品’？”对此，颜以沫并无多少信心。

    幻术师的修炼，越往后，难度就越是直线飙升！

    颜以沫记得，自己从精神力虚化成功，到成为一品幻术师，只用了十多天；从一品幻术师，提升到二品，只用了三个月；从二品突破到三品，也只用了一年左右而已。不过……现在两年多时间过去了，她依然还只是三品，而且看不到自己什么时候才能成为四品。

    颜以沫也没有别的办法，只能不断修炼，让自己的精神力不断变强。

    毕竟，精神力的强度，直接决定了幻术师的品级。

    “精神力的提升，可要比拳力难太多了！”颜以沫叹了声，咬着牙继续苦练；又练了一会儿，感觉已经到极限了，她这才停下了炼心法，“接下去，就再练一练幻术师三大基础秘技吧！”

    三大基础秘技，分别是：幻引术、幻境术、幻灭术！

    顾名思义……

    幻引术，是对目标进行一些精神引导，放大目标对象的某种情绪。比如颜以沫刚到海城武中的时候，就施展了“群体引导术”，引导放大了自卑的情绪，使得周围的同学们纷纷不敢抬头看她。

    幻境术，则是用精神力给目标对象创造精神幻境，难度更高！试想——与幻术师交战的时候，突然陷入了精神幻境之中，看到的一切都是虚假的！那还打个屁？直接等死就行了！

    而幻灭术，最为霸道，难度也最高！没什么花里胡哨的，直接强行精神抹杀！

    幻术师三大基础秘术，里面还包含了各种细分的招数，也是颜以沫每日的必修课。

    ……

    高三（10）班教室里。

    “特么我居然是幻术师方面的超级天才？”林墨还处在不自信之中。

    突然，脑海深处的一道系统提示音，让他明白了是怎么回事。

    “叮！恭喜宿主，精神力虚化成功，激活幻术师天赋！”

    “叮！恭喜宿主，突破至一品幻术师！”

    听着美妙的系统提示音，林墨恍然大悟：“我就说，我怎么可能会是天才？之前就没有任何成为幻术师的征兆啊！现在看来……应该是那个颜以沫在我附近内卷，直接把我给卷成了幻术师！”

    这特么上哪说理去？

    躺在教室里啥也没做，莫名其妙就成了珍稀的幻术师！

    你说气不气人？

    这一刻，林墨甚至有点想要感谢光头颜校长——他虽然开除了自己，想让自己拿不到高中毕业证书；但是，却特地找了夏国天骄榜第八的颜以沫过来，帮自己点亮了幻术师天赋，开启了“副职业”！

    “颜校长为了请颜以沫过来，应该没少费心思吧？”林墨忍不住想道，“真是好人啊！”

    三分钟后。

    “叮！恭喜宿主，突破至二品幻术师！”

    又一道系统提示音传来。

    林墨却听得一脸懵逼：“什么情况？幻术师升级这么容易的吗？这就二品了？”

    又过了十多分钟。

    “叮！恭喜宿主，突破至三品幻术师！”

    林墨更加震惊了：“这也太容易了吧？——十几分钟前，我连精神力都还没虚化呢！结果就这么短短十几分钟，我特么就已经是三品幻术师了？”

    颜以沫要是知道林墨现在的想法，恐怕要吐血：“容易？？？你知道我修炼到三品花了多久吗？你就说容易！？”

    其实，林墨能这么快就成为三品幻术师，也是有原因的！

    决定幻术师品级，最重要的、也是最难提升的，其实是“精神力强度”。

    只要精神力强度达标，幻术师的品级提升，其实很容易！

    而林墨的精神力强度，早就已经达到了三品幻术师的标准；甚至，现在都已经超出“三品”了——所以，颜以沫只要随便卷几下，林墨的幻术师品级就直接蹭蹭蹭上升了！

    要不是颜以沫停下了“炼心法”的修炼，林墨的幻术师品级搞不好还要继续提升！

    不过，虽然幻术师品级暂时停下来不提升了，但是其他方面却开始提升了。

    “叮！恭喜宿主，习得幻引术！”

    “叮！恭喜宿主，习得幻境术！”

    “叮！恭喜宿主，习得幻灭术！”

    ……

    听着不断传来的系统提示音，林墨只想说：“不愧是夏国天骄榜上面排名第八的人物啊！实在是太勤奋了！一大早的，就修炼了这么多东西！”

    (本章完)

