    “离我远一点！”

    半晌后葵终于说出了第一句话。

    她的声音听起来有些沙哑，似乎之前刚刚才哭过，而且声线也和她的身体一样，一直在发颤。

    “呃……如果我愿意离你远一点的话，你愿意跟我一起回去吗？”

    “我哪里也不去！”葵说完这句话，又往水缸后面缩了缩。

    看起来就像是打算在这儿安家了一样。

    不过不管怎样，和之前相比她总算是愿意开口了，而能沟通就意味着有被说服的可能。

    于是陆景试着顺着她的话继续道，“可是我们要是不一起想办法……解决掉那件奇物的话，我们就会永远被困在这里了。”

    葵闻言身子又颤了颤，“别管我。”

    “为什么？”陆景在她的身边坐下，“为什么不管你？”

    “我只想在这里一个人待着。”葵抱头道。

    “不如你把你害怕的东西告诉我，我来帮你解决它，这样你就……”

    “没有用的。”葵打断了陆景的话，“不管你想让我做什么，最好都趁早打消念头，我帮不上你的。”

    “你可是司天监最年轻的五阶监察，这么说会不会有点妄自菲薄了？”

    “不，我只是一个废物，”葵道，“我眼睁睁看着爹娘……还有姐姐惨死，可是我却什么都做不了，我只是静静的……静静的站在一边，看着他们的尸体一具具被埋进土里，那种感觉我一辈子也忘不了。”

    “好吧，但那毕竟已经是过去的事情了，现在的你也不再是普通人了。”陆景道。

    然而葵却又自言自语道，“我终于能理解他那天跟我说的话了。”

    “谁？”

    “纪先生，他说我们其实是同一种人，在某个时候我们都曾经无比迫切的渴望力量，渴望能够改变自己的人生，扼住命运的咽喉，但是……这一切终究都是徒劳的。”

    葵终于抬起了头来，放声大哭，边哭边道。

    “他现在被司天监给抓了起来，而我也失去了武功，再感受不到秘力了。我们都没法逃脱命运给我们的诅咒。”

    原来……这就是你心底深处最害怕的事情吗？害怕失去所拥有的力量，重新变回之前那个弱小的自己。

    陆景微微一怔，片刻后却是直接一把将地上的葵给拉了起来。

    “振作点……葵监察，你没有听到我之前说得那些话吗，你失去秘力和武功，只是那件奇物的效果，只要我们齐心协力，一切解决了那件奇物，那些属于你的力量很快就能重新回到你的身体里。”

    “来不及了。”葵却是依旧泪流满面，只是不住道，“来不及了，已经来不及了。为什么，我以为自己已经变得够强了，有能力保护住我身边的人，可为什么还是会和之前一样，谁来救救我。”

    “来得及，还来得及！”陆景对葵道，“那件奇物名叫红罗，从它开始生效时算起，我们有一个时辰可以行动。唔……虽然你比我进来的早，但是我没记错的话，你应该也还有小半个时辰的时间可以用呢。

    “对了，你不是说要来找你姐姐的女儿吗，她是你在这世上唯一的亲人了吧，你难道不想和我们一起解决这片血雾，让她活下去吗？虽然司天监已经在外面布下了天罗地网，她八成逃不掉了。

    “但是只要还活着，将来你总有机会把她给救出来的。”

    “我救不了她。”葵痛苦道，“……就像当年我救不了爹娘和姐姐。”

    “谁说的，你虽然暂时失去了力量，但是这不还有我吗？只要你能振作起来，跟着我，不用你动手，我和乌监察就能解决了那具血尸。”

    “不，你不明白。”葵眼中的痛苦之色越来越浓，“我没法带她离开，因为……因为她就是红罗啊！”

    ！！！

    陆景听到这句话也呆住了。

    他是真的没有想到，之前葵一定要保护的那件奇物，竟然就是现在将他们困在这里的红罗。

    这岂不是说，他们如果想要离开这里，就只能动手杀掉葵在这世上仅剩的亲人？

    难怪葵会如此的无助与绝望，一个人躲在水缸后。

    真正让她感到恐惧的，并非失去力量本身，而是面对亲人死去时的那份无能为力感，时隔多年，竟然又再一次回到了她的身上，就仿佛噩梦重演一般，这才是将她给彻底击垮的东西。

    “我听其他奇物说，那孩子一直对母亲的死耿耿于怀，而发生在我们家的所有悲剧的根源都在于我那个在朝为官的爹爹因为得罪了朝中奸佞，被上面的人找了个由头治罪杀头。

    “之后我母亲和姐姐都被卖入青楼，相继惨死，她在得知了自己的身世后，便对当今官家以及满朝文武都心生恨意，当听到其他奇物说要来和京城，以满城百姓的性命胁迫司天监放了纪先生，于是便求人将自己给炼成了红罗，带来京城……在出发之前她就已经做好了必死的决心。

    “若是能救下纪先生，那她也算报了纪先生对她的相救之恩。而如果救不了纪先生，能杀了京城的大小官吏和官家，她同样也能为家人报仇。”

    葵自责道，“其实为爹娘和姐姐报仇本该是我的责任，但是作为进入司天监成为监察的代价，我向郭少监承诺过不再追究当年的事情……我只是没想到，姐姐还有一个女儿，她今年也才不过刚过十岁。

    “如果……如果我没能保护住她，九泉之下我又该怎么面对我的姐姐。”

    陆景闻言亦是无言。

    不过片刻后他却是又抓起朝元，将后者的脑袋按进了那口水缸中。

    昏迷中的朝元被冷水一激，终于又醒了过来，随后就被呛了个半死，咕咚咕咚喝下不少水。

    又过了会儿，陆景将朝元重新提起，问道，“关于红罗，你还有什么瞒着我的吗？”

    朝元的脑袋好不容易离开水缸，立刻贪婪的呼吸起空起来，一边喘气一边道，“我把我知道的都已经说出来了。”

    “真的吗？那看来我是没什么必要再留着你了。”

    陆景一边说着一边将朝元的脑袋又向水缸里按去。

    朝元立刻尖叫了起来，“等等等等。”

