    孟奇被天命道人判出五色命格后，虽然他自己也有些无语，但同时也隐约多了一些警惕。

    因为天命道人说出了和陆大先生类似的话，自己的命格浮于表面。

    到目前的经历来说，孟奇已经发现自己同阿难还有雷神好像都有不清不楚的关系。

    只是因为徐越这边更夸张，所以他的警惕性是要比原著低不少的。

    这次天命道人，只是又为他敲响了一次警钟。

    “别老顾着说他，还有我啊。”

    徐越看着那天命道人抓着孟奇的手，不断絮絮叨叨的，还在不断自我怀疑，也不由提醒了他一句。

    “命中注定你排在后面，所以别催。”

    天命道人虽然被孟奇的命格刺激了一下，但依然还是坚持自己的信仰。

    “或许，命中注定我会催呢？”

    “说的也是。”

    被徐越反驳之后，天命道人愣了一下，随后也点了点头。

    并施展秘术朝着徐越看了过去。

    然而……

    擦擦眼睛，再看一次。

    不对，还要再看一次……

    本来徐越只是和天命道人恶趣味的玩笑一下，但被他多次看过之后，通过读取到的信息也感到了一丝轻微的惊讶。

    果然是有两把刷子。

    在一世世界，因未来都被彼岸占据，通常来说越擅长推演与演算的，越容易成为棋子被天意引导。

    太古时期与东皇太一、昊天上帝一起争夺天地主宰的伏皇，都躲不开遭劫的宿命，彼岸之下更是如此。

    可就算这样，区区法身，竟然窥到了一丝彼岸气息，这也太过不正常了。

    这只能说是有天意让他看到了这一丝，反正，那天意不是自己……

    “这、这……”

    天命道人哪怕看着孟奇，也就是失态的跌了一跤，然而看到徐越的命格后，却是整个人呼吸都沉重了起来。

    甚至有些控制不住他法身的气息与威压，那只是溢出的一缕沉重气息，直接让孟奇眼珠子都快瞪出来了。

    犹如仙佛当面，好似自己真武任务中见证的那几缕残存气息。

    这，这是一位活着的仙人！

    法身？！

    天榜之中似乎没有人能对的上号，再加上天命道人那消极的态度，顿时也让孟奇恍然。

    这是一位未曾登上天榜的咸鱼法身！

    他到底看到了什么？竟然会如此失态？

    还有，自己身上那五色命格，似乎也比自己想象当中的要严重啊，好似不单单是六道的问题了……

    “贫道才疏学浅，你们的钱，就不收了。”

    天命道人好不容易将气息平复后，用一种沙哑的平淡语调说到。

    丝毫没有说出徐越命格的意思。

    命中注定，自己窥视到了这位的存在，也命中注定自己不该说！

    那命中注定被完全占据的未来中，有着祂的痕迹……

    一尊活着的天意……

    “嗯，那既然道长没有测出我们的命格，那回答我们一个问题可好？”

    徐越笑盈盈的说到。

    “好。”

    “三年前入观的那位道姑，是否为情所困？”

    “不是。”

    本来，天命道人是奉行一切天注定的消极姿态，原本孟奇问他的话，他都是神神叨叨的。

    可这一次，徐越开口之后，他确是老老实实站在原地，问啥说啥。

    “那好，我们就告辞了。”

    随后，徐越便直接扯着还在发呆的孟奇离开了天命观。

    离开之后，孟奇才从对方是法身高人的震惊中回过神来。

    哪怕自己已经见过陆大先生，还有着一定的交情。

    可这突然冒出一位神秘法身，还是太刺激了。

    而且既然这位法身高人这么说了，那孟奇当然也是相信的。

    不过原本被徐越压了不少的疑惑，却是再度冒头。

    “我说，我们是不是气运很有问题啊，特别是佛运这块……”

    “我全靠自己努力和天赋才获得的成就，和运气无关。”

    只是面对孟奇的疑惑，徐越却是信誓旦旦的说到，让孟奇也不由翻了个白眼。

    “好了，天命观这边没问题，那我们得去沈家看看了，就今天晚上吧。

    “现在你好歹也天人合一，隐蔽能力倒也比以前好太多了。”

    徐越随后转移话题，又到了这次的任务上。

    他其实在文安就已经嗅到小狐狸的味道了，这位妖圣传人似乎是提前来到了文安。

    一直都说，在没有使用香料和香水的情况下，能闻到女孩子的体香，那是基因的选择……

    ……

    沈家从事人口买卖，在文安并不是什么秘密，不过上下打点到位，又只盯流民与乞丐，却也一直都相安无事。

    毕竟沈家在其他方面并不争利，显得很是低调，包括六扇门都默认了他们的行为。

    只是当孟奇同徐越一起潜入沈家的时候，却是有些惊讶的发现，这沈家的实力比起表面上来，是意外的强。

    七八窍的好手比比皆是，九窍的也已经遇到了好几位。

    能勾动天地之力的半步外景高手，也不止一两位，比起吕家的硬实力要强的多。

    “恐怕真的可能和沈家有关，他们有这份实力的话，完全能让金离无声无息的消失。

    “这也太低调了，低调的不正常……”

    孟奇呢喃自语，有这份实力，却专注利润不算高的仆役贩卖，这很不正常。

    “而且就目前他们的高手质量来看，我还真怀疑会有外景强者。”

    因之前徐越有提到过，此时孟奇也有些咂舌。

    江湖不是玩游戏，不会刚好出现领先一点点的敌人，意外碰到强敌的事孟奇已经遭遇过多次。

    所以金离的消失，只能说明难度是天人交感打底。

    现在看来，牵扯到外景的可能性达到了八成。

    “先撤一步还是？目前的情报也够交差了，到时候让云中子一起来，他可是正儿八经的外景高手。”

    孟奇询问的看向了徐越。

    “来都来了，好歹同沈家小姐见个面，了解了解情况。

    “你看他们现在沈家灯火通明，似正在接待贵客，就算被发现了，我们也能从容而退的。

    “而且沈家很可能见不得光，外景高手不一定会追来，城内可还有着其他外景，城外还有着一位疑似法身的高人。”

    徐越语重心长的说到。

    “切，之前提醒小心的是你，现在要冒险的也是你，横竖都是你说了算咯。”

    孟奇小声抱怨了一句，不过也没多说啥，因为徐越说的的确没错。

    唯一的问题也就是天命道人那位咸鱼法身了，以他那‘命中注定’的性格，估计啥事都不会插手，但其他的条件，也已经够了。

    也就带着这样的想法，在用精神秘法询问了一下丫鬟，问到了沈小姐的位置后，两人也直接摸了过去。

    而以如今孟奇的境界来说，还未进入那小楼，就已经发现了问题。

    沈家小姐不谈，屋内还有一位半步外景的高手，而后，竟还有一位七八个月大的婴儿！

    回头眨巴的看了徐越一眼后，孟奇便是掏出了一枚血球，在楼外就将其捏碎。

    果然，屋内出现了淡淡的红光。

    这是云中子利用金家血脉炼制的血灵球，本来是为了寻找金离尸骸用的。

    好家伙，尸骸没找到，直接找到了他本人和孩子。

    “什么人？”

    这么明目张胆的探查，显然也惊动了小楼。

    话音未落，那半步外景的高手，便已如老鹰一般的厮杀而出，朝着两人按来。

    哪怕他知道这血脉秘法很可能是家族找自己的人，但出手就是杀招，毫不留情……

    ————

    洗澡睡觉……

