    “三，，三十万~”

    比其尔心神一颤，瞳孔猛缩。

    他船上拢共就三十万两。

    明国人怎么知道。

    罗尼尔也是身躯一震，眼睛瞪成了鸡蛋大。

    这也太巧了吧。

    “尊敬的明国将军，您，您是不是在跟我们开玩笑啊……”比其尔感觉，被徐良才的一直这么盯着，有些不自在。

    “噢，你是觉得，我的要价太高了吗，别急，你做不了主，或许，你们的比其尔先生，可以做主。”徐良才淡淡的笑道。

    尼罗尔听后，已经吓得不敢再往徐良才那边看了。

    比其尔装作若无其事：“噢，这位将军，我有些听不懂您在说什么。”

    徐良才没想到，都这个时候了，比其尔还能继续装。

    干脆亮出了底牌。

    “行了，比其尔先生，你看看他是谁。”说话时，他往旁边让开了一步。

    洛克战战兢兢的从后面走上来。

    “比，比其尔先生，对不起，我们被发现了。”

    看到洛克的身影，比其尔气得差点晕厥过去：“洛克，你，你胆敢出卖我们。”

    洛克低着头，不敢直视。

    尼罗尔也是一脸的懵逼。

    露出完全不敢置信的神色。

    “好了，比其尔先生，你们已经被包围了，现在应该做的是，让你的水手，将所有的武器，丢下水，抱头蹲在甲板上。”

    “不然，我们的大炮，将会将击沉你们。”徐良才道。

    比其尔前后看了一眼。

    巨大的舰船，完全封锁了他们的退路。

    其中，还有一艘“白色恶魔”。

    迈尔肯庞大战舰编队，都曾败在他们手上。

    自己三艘帆船，难道还能跑出去？

    想了一下后，只能下令，全部水手，放下武器。

    岛津光久，一直在天武号甲板，等着西洋人的战船出来。

    让他没想到的是，西洋船投降了。

    期待已久的海战并没有发生。

    十几艘载着士兵的小船驶入港湾。

    徐良才亲自带人登船。

    将三艘船的货仓都搜了个遍，只找到四百多两。

    于是将比其尔和尼罗尔两个抓来审问。

    一开始，两个家伙还矢口否认有银子的事情。

    最后再徐良才威逼利诱的情况下，比其尔终于招供，银子藏在底仓一个暗格里。

    不久后，他们两个被转移到一艘洛克的那艘船上。

    给他们留下了十几个水手，和食物。

    一百多西洋水手，将会被押送到奴儿干都司做苦力。

    “比其尔先生，请转告迈尔肯，如果他们再派人将鸦-片卖给东方人，将会视为向明国宣战。”

    “我们的舰队，将会北上，占领全部的东印度公司港口。”

    “到时候，你们就会明白，没收你们的船，只是一个小小的惩罚，活着是那么的奢侈。”

    比其尔心里恨得牙痒痒，却只敢卑微的回答：“感谢唐将军不杀之恩，您的话，我一定向总督先生转达。”

    说了几句告别的话，赶紧让水手升帆。

    头也不赶回，生怕唐学志改变主意。

    全速前进，一溜烟似的，跑没影了。

    听说， 唐学志轻松得了三十万两银子和三艘帆船。

    岛津光久，羡慕的眼珠子都快掉出来了。

    不过，三艘帆船，对于唐学志来说，用处不大。

    甚至，李魁奇的船队，也是使用虎威舰这种船型，来做货船。

    原因是这种船，速度快，轻便，吞吐量却被一般的船还多一些。

    葡萄牙帆船，他们真的看不上了。

    返航途中，岛津光久倒是对这三艘帆船非常感兴趣。

    唐学志干脆提出，将这几艘船作价一万两卖给他。

    双方一拍即合。

    船队抵达萨摩海域时，双方也将分道扬镳了。

    林风和徐良才、刘景同等人，将率领朱雀舰队和玄甲军回鹿儿港。

    唐学志和竹影等人，则乘坐天武号，返回海峡岛。

    临行前，唐学志决定将 玄甲军扩充到六千人。

    下辖三个旅，十二个营。

    兵员将在海峡岛、琉球和鹿儿岛三个地方同时进行。

    全部人马，都会送往海峡岛进行整训。

    五天后，船队在那霸港口补充淡水。

    卢洪等人来到港口，想请唐学志入那霸城歇息一晚再走。

    唐学志没有进城，只是在港口呆了两个时辰，当天下午，就乘船离开了。

    三天后，船队抵达明城港。

    陈公 赞、刘小刀、李大山等人早就在港口等候了。

    他们身后，还有张秋云带着的一众鸳鸳燕燕们。

    孩子们看到唐学志牵着小慧云出现在甲板时，纷纷迎了上来。

    “爹爹！”

    小诗颖跑过来直接钻进了唐学志的怀里。

    “诗颖又长高了。”

    唐学志抚摸着孩子的头，将小慧云拉过来。

    告诉她，这是慧云妹妹。

    两个孩子在应天时，经常一起玩。

    只是分隔了两年后稍微有些陌生了。

    小慧云找回来了。

    最激动的是张嫣。

    当初，宋元亮的夫人，带着孩子跑出去，引开了敌人，她和小诗颖才得以活下来。

    她激动的将小慧云搂在怀中：

    “慧云！”

    “孩子啊，从今晚后，我就是你的娘！”

    “娘——”

    小慧云去了倭国，表面受人敬仰。

    实际上只是藤野控制天草教的傀儡。

    这两天，她犹如行尸走肉一般的活着。

    遇到不开心的事情，也不敢哭。

    每天夜里，娘亲的身影总会出现在脑海中。

    听到有人说自己是她娘亲时，眼泪稀里哗啦的落下来了。

    秋云赶紧带人上去，安慰着，又带着孩子们见过了唐学志。

    港口上迎船的百姓，大都是将士们的家眷。

    孩子来接父亲。

    妻子来接丈夫。

    母亲来接儿子。

    每当船队返航时，港口总是那么热闹。

    船队靠岸的那一刻，明城港已经是欢声一片。

    “将军！”

    “大哥！”

    陈公赞和刘小刀几个，开始不敢打扰唐学志和亲人相聚。

    等了好一会儿，才涌上来。

    唐学志知道他们几个，肯定有很多事情要汇报。

    寒暄几句后，港口上的事情交给竹影和宁洪其处理。

    他们一行人，先返回城。

    秋云已颇有主母风范。

    知道唐学志还有公务要处理，便也招呼着唐府众人，先回去。

    “将军，朝廷派人来了。”

    前往总督府的路上，陈公赞迫不及待的开始汇报情况。

    新书《明末：我真的不是战神》已上架连载，请兄弟们多多支持。

