
“我怕我醒了，你就不见了。”君墨渊低声回了一句。

没人知道，他心里的恐惧与害怕。

在那个暗无天日，伸手不见五指的地方，如果不是有月千澜的陪伴，他都不知道怎么熬下来。

他是先掉进枯井里的，夜空漆黑一片，根本没有半点星光。

他摔下去的时候，心底惶恐到了极致。

谁知，没过多久，一个小小的人儿  ，趴在枯井口往下看。

他让她去喊人，谁知，她竟然哭着说，自己迷了路。

令他更加没想到的是，那小小的人儿，居然顺着枯井跳了下来。

当时，他吓坏了，连忙身上，将她抱入了怀里。

跌落下来的时候，她腿上擦伤了。

她一直都哭着喊疼。

有了这么一个小小的人儿在闹腾，他突然就觉得不害怕了。

他觉得，他比她大，他得担当起大哥哥的职责，好好的安慰她，保护她。

那一刻，他觉得，自己变得比以往都更加勇敢。

他也能撑起脊梁，为一个人挡风遮雨。

——

月千澜见小君墨渊那明明困得要死，却还不舍得睡去的模样。

她一阵心疼，她勾唇笑着劝道。

“你安心的睡吧，等你病好了，我再来看望你……”

小君墨渊收入思绪，他看向月千澜，神情非常认真的伸着小拇指。

“那你要说话算话，拉钩上吊，一百年不许变。”

月千澜无奈的笑着，伸着手指，与他的手指勾上。

“好，我不会食言的。”

有了她的保证，小君墨渊这下子，总算能安心的睡觉了。

他的眼皮，终于撑不住，抱着柔软的被褥，沉沉的睡去了。

——

月晟丰微微的舒了一口气，他连忙撞了撞冯氏的胳膊。

他瞥了眼脸色不太好的贤妃，低声提醒冯氏：“既然太子殿下没事了，我们赶紧带着澜儿回府吧。”

让月千澜多待皇宫一日，他一日便不能安心。

他实在是想不明白，月千澜怎么会和太子一起掉落进枯井里了呢？

若是，皇上和贤妃他们回过味来，岂不是要治罪月千澜，治罪他们月家了？

趁着这会儿，皇上还没考虑到这一层，他得赶紧带着月千澜这个罪魁祸首出宫。

冯氏也觉得，这宫内是一个吃人不吐骨头的地方。

她也不想，再在这里多待。

冯氏抱着月千澜，看向皇上怯生生的说道。

“陛下，既然太子殿下睡了，那我们也出宫了。澜儿她，也吓得不轻，她应该又累又饿。请允许臣妇，带着澜儿出宫吧……”

皇上扫了一眼月千澜，他面色有些温和的颔首。

“好，你们出宫吧。好好的，安抚一下这小丫头的情绪……”

月晟丰连忙应了：“是，微臣告退。”

然后，他带着冯氏，便连忙走出了寝室。

岂知，他们刚刚踏出宫殿外。

贤妃便跟着出来，让人拦住了他们的去路。

“慢着……月丞相，月夫人请留步……”

月晟丰的脚步一顿，他脊背冒着汗，慢慢的转身看向贤妃。

“贤妃娘娘……不知您还有何事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333784"  chaptername="第1243章">加入书签</a>
</div>
