    

    别看千钧蚁皇个子小，力量可是丝毫不弱。小小三米的身子，可是能够举起一座小山包。遇到了力量型的赵无极，千钧蚁皇立刻制定了战斗的方法，直接和赵无极硬碰硬。

    几个回合下来，赵无极竟然讨不到任何的好处。相反，每一次的攻击，赵无极都是险象环生。

    至于敏攻系的弗兰德，纵使速度敏捷，奈何千钧蚁皇还拥有着翅膀，每次都能够在他攻击濒临它们身体之前，远离弗兰德，让弗兰德无从下手。

    几分钟过去了，没有食物系魂师的补给，他们的魂力已经几近匮乏。至于唐三，那就更别谈了。如今的他，没有克制昆虫类魂兽的身外魂骨八蛛矛，更没有蓝银领域，根本奈何不了此刻王者的千钧蚁皇。几道无声袖箭，不着痕迹地击打在千钧蚁皇的身上，摩擦出一道道炫丽的火花，可惜没有给它们造成任何的影响。

    “不好！”弗兰德大呼不妙。

    嘭

    赵无极身上的光芒暗淡，半个小时的状态时间已经要到了。

    “该死。”赵无极暗骂一声，身上一股虚弱感传来。这是使用第七魂技魂兽真身的后遗症。他的各项属性，将会降低百分之五十，而且需要七天的时间，才能够逐渐地恢复。

    眼下是什么时候？那可是大敌当前，面对三只九万年年限的魂兽啊。

    若是进入虚弱期，没有了强攻型和肉盾型的坦克，不仅赵无极，弗兰德、玉小刚、李郁松等所有人都得死在这里。

    “咦，他在干嘛？”

    情急的赵无极，忍不住瞄了萧寒一眼。

    只见，萧寒不知何时已经吸收完暗魔邪神虎的魂环。在萧寒的手掌上，有着森白色和青色的两色火焰。火焰在萧寒的控制下，正在快速地相互融合着。萧寒周围的空间，竟然开始幻化，荡起一圈圈的能量涟漪。

    赵无极保守估计，此攻击恐怕不逊于八万年魂环拥有的魂技的威力。

    嘶嘶嘶

    三只千钧蚁皇，蝉翼般的羽翼振动，三个人的离地的高度，各自的动作，无比整齐，仿若镜像。感受到萧寒身前异火融合中的恐怖能量，不安地朝着萧寒叫唤着。

    “哈哈，这一次星斗大森林之行，收获不错啊！”

    萧寒满心大喜。他记得不错的话，这三只千钧蚁皇，可是日后唐三获取魂环的魂兽。若是被他萧寒夺取了它们的魂环，一定能够获得不错的经验值奖励。

    保守估计，萧寒的修为将能够达到半圣的境界。

    千钧蚁这等畜生，可是群居性魂兽。群体之中，有着一只蚁皇。这三只千钧蚁，原本属于工蚁。在对外的战争中，表现勇敢，这才破格提拔为统领。只是，随着对外的战斗，这三只千钧蚁能力越来越强，最终为蚁王所忌惮。所以，蚁王想要秘密地杀死这三只千钧蚁。

    好在，这事泄露了风声，这三只千钧蚁自知一死，索性一不做二不休，杀了蚁王，吞噬了她的精华液体。诧异的它们，竟然发现了一个大秘密。它们竟然能够吞噬蚁王的精华液体，能够快速地提升修为。为此，这三只千钧蚁趁着别的千钧蚁群落外出大战之时，偷偷地摸到蚁巢中，击杀蚁王，吞噬蚁王的精华液体。这才使得它们破例地拥有了九万年的修为。

    所以，萧寒能够肯定，眼前的三只千钧蚁皇，就是日后唐三获取魂环的那三只千钧蚁皇。

    嘶嘶嘶

    许多魂兽怕火，蚂蚁就是其中之一。

    感受到萧寒异火融合中的恐怖温度，这三只千钧蚁皇振动翅膀，不战而退。

    “想跑，没那么容易！”

    萧寒手一挥，骨灵冷火和青莲地心火融合而成的小麻雀，扇动着翅膀，化为一道青白两色的流光，几个呼吸间便追上了千钧蚁皇。

    “喝，艺术就是爆炸！”

    轰隆隆

    火光万丈，狂风大作，一时间，日月无光，地动山摇。一道蘑菇云升腾而起。强大的冲击波，万米之内，寸草不生，满是焦黑的焦土。

    “这！”

    赵无极、弗兰德等人呆滞地看着眼前的一切。如此攻击，就算是他们身为魂圣，恐怕也是不遑多让。萧寒小小年纪，竟然拥有着如此强的攻击力。

    萧寒踱步上前，看着地面上躺着的三只千钧蚁皇，心中无比的痛快：“哈哈，五爪金龙的第三、第四、第五魂环算是有着落了。”

    萧寒俯瞰着三只千钧蚁皇，此刻的它们，暗金色的壳甲破裂，六只粗壮的断腿血肉模糊，六颗眼睛全部瞎了。挣扎着想要站起来，却是始终站不起来。

    萧寒取出匕首，分别了结了这三只魂兽的性命。盘腿而坐，双手结印，从三只千钧蚁皇的身上，飞出三个黑色的魂环。全部套在了五爪金龙的身上。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗罗的故事线，获得千钧蚁皇三兄弟的魂环，奖励经验值：6660000点。奖励点券：1332000点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，经验值积满升级，当前等级，九转斗尊！”

    “叮咚！”

    “恭喜你，获得三个十万年魂环，奖励经验值：9000万点。奖励点券：180万点。”

    大约十五分钟后，萧寒睁开了双眼。

    “萧寒，怎么样，获得了什么魂技？”玉小刚不知何时，已经吸收完烈焰虎的万年魂环。关心地来到萧寒的身边，见到萧寒苏醒，立刻迫不及待地问道。

    “老师是问暗魔邪神虎还是千钧蚁皇？”萧寒笑着问道。

    “怎么，暗魔邪神虎难道还不止让你获得一个魂技吗？”玉小刚何其聪明，顿了顿，就明白了萧寒话中的含义。

    “是的。不仅不止获得一个魂技，而且还给予了我不止一个魂环呢。”萧寒无比得意地笑了笑。

    “什么？”

    弗兰德错愕，赵无极懵逼，玉小刚却是惊疑地看着萧寒。

    “是的。”

    萧寒点点头，意念一动，身周有着两道黑色的魂环，黑洞武魂在他的身后凝聚成型。黑洞之外，除开原先那道黄色的光圈，还增加了一个黑色的光圈。

    咻

    突然，一股猛烈的吸力，自黑洞之中产生。地面上的三只千钧蚁皇的尸体之中，透明的血液，竟然被吸入黑洞之中。

    与此同时，萧寒原本因为使用两种异火，泛白的脸色，竟然开始红润起来。        

