    55号光头大哥已经迫不及待看到秦风被淘汰的那一刻了。

    要知道，有秦风在场的时候。

    整个还剩下九人的参赛队伍直接全员安然无恙地都能够到达第五排玻璃板了。

    这样的节奏下去，即便在接下来的玻璃板中不那么幸运，恐怕6号队伍中至少半数的人就能通关。

    这无疑对于在场的其他参赛选手是一种莫大的威胁。

    毕竟谁也无法预料接下来的游戏会是什么。

    如果仍旧是团队协作和对抗的话，其他的队伍人数上已经陷入了极大的劣势了。

    所以，包括55号光头大哥在内的其他参赛选手并不希望6号队伍会这么顺利。

    现在好不容易让人找到秦风可能用到的方法，而游戏方更是直接把灯光都关掉了。

    如果真的是像其他参赛选手猜测的那般，游戏方这么做显然对于6号队伍是一种致命打击！

    6号队伍所在的玻璃赛道上方的灯光暗淡下来以后。

    游戏现场的其他参赛选手们这才安定下来，他们心里纷纷开始痛快起来。

    “现在好了！灯光这么暗，那个辨别玻璃板的方法恐怕已经不再好使了吧？”

    “不过即便这样，6号队伍也已经完成了一半的游戏进度了，要是早点发现就好了，哎。”

    当然，也有少部分人在短暂的痛快后开始感到担忧。

    “这要是待会儿轮到我们的时候，游戏方也这么做该怎么办？”

    “而且，这玻璃板之间真的有什么区别吗？为什么我怎么看都看不出来它们之间的光线有什么差别？”

    “管它呢！反正都有人已经这么说了，就当那个250号是这方面的专家吧！”

    “但是不说别的，关灯，对于视线也是一种极大的干扰，现在想要通过玻璃板上的光线去分辨，显然没有那么容易了！”

    “这下6号队伍怕是要寄了！那个250号疯子也要玩完了吧？”

    ......

    见到上空的灯光熄灭后，128号黄发女生也不由心中一拧。

    难道秦风所说的技巧真的是这样吗？

    依靠光线去辨别玻璃板？

    可是现在...

    游戏方已经将灯光灭掉了，这不就意味着...

    可是接下来可还有五排玻璃板！

    128号黄发女生猛然间心中集聚了千言万语，她顷刻间脱口而出：

    “秦风！”

    站在第五排玻璃板上的秦风回过头，作了一个OK的手势。

    128号黄发女生嘴唇蠕动了几下，仍旧是抓紧时机说道：

    “秦风！小心点！”

    128号黄发女生心中何尝不知此刻的“小心点”没有任何的作用，但除此之外，似乎她也做不了什么其他的。

    秦风答应了一声，又点了点头。

    这让夹在两人中间的王强感觉自己的位置似乎带着几分尴尬。

    王强看了看身前和身后，说道：

    “我应该在车底，不应该在这里！”

    说完这句话后，王强抬起头紧张兮兮地说道：

    “秦风哥！你可悠着点来，不然待会儿我就在地狱底了！”

    王强话音刚落，秦风一边已经再次从第五排玻璃板上跳起，一边叮嘱道：

    “你们可跟紧了！”

    王强心中暗叫道，果真！秦风这臭小子又自己突然发车了！

    随着秦风身影的那一跃，所有看到这一幕的人几乎呼吸都已经凝住了。

    诸多的人都是带着几分困惑，又带着几分期待。

    困惑的是，这个疯子一般的250号这一次还能再踩对吗？

    但是，更多的人期待的则是看到玻璃板碎裂的那一刻！

    尤其是55号光头大哥，几乎眼珠都快瞪出来了。

    就好像巴不得用眼睛把秦风将要踩到的玻璃板直接给瞪烂一般。

    然而！

    对不起！

    秦风再次让游戏现场和鱿鱼游戏直播间的诸多人失望了！

    秦风竟然再次踩对！

    也就是说秦这个250号秦风，现在已经连续踩对六排玻璃板了！

    这特么还是人吗？

    理论上来说，首位成员在玻璃桥游戏面前的确有通过的概率。

    不过那种概率几乎已经接近万里挑一！

    基本上意味着，只要是首位成员，几乎就不可能能够通过这个游戏！

    难道说这个250号秦风前五排靠的是技巧，现在才是靠的运气？

    是这样吗？

    其他参赛选手心中纷纷打起了巨大的问号。

    就在全场参赛选手还没有来得及感慨的时候，秦风再次跃起！

    快速落在了第七排玻璃板上！

    这一下，全场人的惊讶声几乎一致地发了出来。

    “卧槽！”

    一个共识瞬间的所有的参赛选手心中打开。

    那就是即便真的有什么技巧，那也绝不是什么光线！

    也就是说，55号光头大哥所说的那些话完全是错的。

    根本就没有这样的技巧！

    否则在这样的情况下，秦风不可能还能够这么顺利地继续前进！

    55号光头大哥看到这一幕，瞬间也有些感到自己被打脸。

    他脸上的横肉开始变得更加紧皱起来，他张望了一下四周，对着身边仅存的队友说道：

    “不急...还有三排呢！”

    与此同时，55号光头大哥也在心中开始反思起来。

    难道自己猜测的方法是错误的？

    秦风根本不是通过这样的方法去辨别玻璃的？

    那，一定是还有什么别的方法吧？

    但是！

    55号光头大哥想破脑袋也想不到还能有什么方法。

    可他仍旧不愿意放弃自己的设想，他坚持说道：

    “就算这小子运气好！难道还能够连对十排？”

    “不！不可能的！”

    而在秦风身后的王强更是大气都不敢喘一声，立马跟着秦风的顺序就接着跳了上去。

    6号队伍就这样整齐有序地踩在玻璃板上。

    而他们所有人脚下的玻璃板以及身旁的玻璃板，无一例外都是完完整整的！

    秦风微微回头瞟了一眼，见到身后的队友已经就绪，便再次朝着下一排玻璃板跳去。

    又是一排！

    众人还没有来得及惊呼！

    秦风接着又是一跃！

    直接到达了第九排玻璃板！

    这让全场的气氛瞬间到达了顶点！

    游戏现场所有人的脸上都是一脸的震惊！

    “我敲他么！闪瞎了我的钛合金单身狗眼啊！”

    “沃日？？？麻烦给我倒放一下，我严重怀疑这个250号秦风是一开始就站在第九排玻璃板上！”

    “什么玩意？连对九排？一个人完虐3号队的那群倒霉家伙？”

    “卧槽！3号队伍那群倒霉的家伙所有人加起来蒙对的还没有他一个人多！”

    “扯犊子呢你！3号队特.么没有一个人蒙对一排！全是用生命验证出来的答案！”

    而鱿鱼游戏直播间更是完全不敢相信这是真正的直播，而不是在演电影。

    “我怎么感觉这个250号是来玩跳一跳的？而不是来玩玻璃桥的！”

    “卧槽！连对九排！这特.么概率比我这辈子能够找到女朋友的概率显然还要低！他竟然做到了！”

    “HXD！看来你找女朋友有希望了！”

    “尼玛离大谱了！百分之五十的九次方！不到千分之二的概率！”

    “这还是人吗？疯子啊！”

    “我敲！众所周知，游戏方不会给我们放录播的！”

    ......

    不止是场内的其他参赛选手和直播间的观赏者们。

    就连游戏方的工作人员和贵宾厅中的面具人同样感到不可思议。

    这样夸张的事情，他们还是第一次看到！

    可是，任凭他们让手下的人如何去查证，250号的身份和来历仍旧那么普通！

    没有任何疑点！

    又或许，没有任何疑点，便是最大的疑点！

    莫非这就是气运之子了？

    玻璃桥游戏现场。

    最为震惊的人莫不过是55号光头大哥。

    他一心一意巴不得秦风立马就掉下去。

    可是...

    这个可怕的秦风竟然已经一次性成功跳到了第九排玻璃板！

    这让55号光头大哥如何敢相信？

    但对于55号光头大哥而言，残酷的事实就这样摆在他的面前。

    他的心中更是感到了一种恐惧来袭！

    这个250号！

    究竟是什么样的恐怖怪物！？！

