    两挺双联装马克沁机枪已经安装完毕，大门升级之后也看上去更加厚实和牢固了。

    尤其是大门的结构从推拉式变成了升降式，整扇大门已经干脆的完全嵌入墙体，想要在不降下大门的情况下打开它，只有连整堵墙一起炸掉一途了。

    而原本用普通钢板包裹钢筋混凝土制造的大门，也在升级之后变成了厚度达到30cm的实心热处理型均质镍铬合金钢板。

    二次世界大战时，倭国曾用这种材质的钢材作为大和级战列舰的主装甲，并将其厚度堆叠到了丧心病狂的650mm。

    在当时那个年代，大和级的主炮装甲厚达650mm，是当时任何火炮都无法在免疫区将其击穿的。

    事实上联邦在战后找到了一块这样的钢板，为了测试这块钢板的性能，他们用密苏里级战列舰的410主炮，在300米距离上进行零角度炮击，才将这样一块钢板击穿。

    不过到底是快近一个世纪前的技术了，现在镍络合金钢已经变成了一种随便在钢材市场就能买到的普通钢材，而且价格低廉。

    陈新之前收集来的材料里就有这么一批镍络合金钢的钢柱，是作为金属加工的原材料来贩卖的。

    在陈新原本的计划里，这些材料除了用来加固大门之外，还会用于避难所内部的结构加固。

    当然，在陈新原本的计划里，也没有打算把大门弄成30cm厚的实心金属门，用几厘米的钢板做成一个空心的结构，里面依旧是钢筋混凝土就已经足够了。

    但在丁宁给了他那张纸条之后，莫名的危机感让陈新还是选择了将大门变成了实心金属，尽管这让他在升级时花费的生存点近乎翻了一番。

    现在陈新的大门虽然没有大和级战列舰主炮装甲那么夸张的厚度，但是他的敌人同样也没有战列舰主炮。

    至于说使用炸药什么的，那是无法对这么厚的装甲造成影响的，不然的话战争中也就没有必要使用穿甲弹才能够有效击穿战列舰的装甲了。

    看着自己已经只能用坚固无比来形容的大门，陈新在感到无比的安心感的同时也不禁有些挠头，现在大门的防御力已经足够，反倒是墙壁没有大门坚固了。

    不过这个问题倒也不用太操心，毕竟他的避难所在地下，头顶上是两百多米高的山，厚实的土层在上冻之后硬度不会比金属差多少，想要挖开冻土层，靠人力是肯定没戏的。

    所以说现在只要陈新不开门，就谁也别想进到他的避难所里了。

    大门的液压升降式结构保证了大门的可靠性，不过如果没电了的话，想要打开这个门就有点让人挠头了。

    好在大门升降柱的液压机构有紧急开门装置，必要情况下可以直接放掉里面的液体，让升降柱瞬间落下，打开大门。

    但这是只能用一次的应急措施，只有在最危急关头或者必要的时候才能使用，因为一旦这么做了，大门打开就再难关上了。

    有了这么坚实可靠的大门? 又在大门上装了马克沁作为防御武器? 陈新对自己的安全这下是彻底放心了。

    回到了避难所内部，靠坐在起居室的沙发上? 陈新这才有足够的余裕去思考这整件事的来龙去脉。

    首先? 事件的开端应该是巴陵县2号避难所被袭击，也就是秦岚受伤的那次任务。

    因为在这次事件中袭击避难所的恐怖分子使用了自杀式攻击? 造成了二十多人伤亡，从而引起了市府的高度重视? 成立了调查小组来进行调查? 陈新所遇到的第一次摸排也是在那个时候。

    随后，接到了市府通报的省府同样被这件事情所震惊，于是从省会星城派出了专项调查组来到本市，和本市的调查小组组成了联合调查组? 并在随后展开了第二次摸排。

    根据秦岚的话? 很有可能是市府在第一次摸排的时候掌握了重要线索，确定了制造袭击事件的恐怖分子就在陈新家所在的这片区域，所以才会第二次摸排依旧将陈新家包含在内。

    但这当中却有一个疑点，因为秦岚受伤、丁宁被派去照顾她，以及两人被放了一个月的假这件事是发生在袭击事件之后? 市府成立调查小组进行摸排之前。

    “丁叔叔和特警队是事先就知道了这件事和我这里有关吗？”陈新摩挲着自己的下巴，始终觉得这里有些不对劲。

    按照道理来说? 就算丁叔要让丁宁和秦岚来保护自己，也应该是在第一次摸排? 确定了恐怖分子就在自己所在的区域，才会做出这样的决定。

    但丁叔却一开始就给秦岚和丁宁放了一个月假? 就好像事先就知道会发生什么? 然后特意把丁宁和秦岚两个人找个理由支开一样。

    至于说之前丁宁给他的纸条? 陈新倒是觉得这个纸条来的挺正常，毕竟这已经是第二次摸排都结束了，如果要安排什么行动，也应该有了足够的线索和情报。

    只是丁叔一贯疼爱丁宁，之前为了不让丁宁有危险，在灾难来临前都干脆给她放假让她去了莫卿妍那里……

    陈新想到放假，顿时有了灵感，将几件事情联系了起来。

    袭击事件发生之前，丁叔作为特警队队长，很可能已经从某些渠道收到了情报或者线索，但却不知道袭击发生的时间地点，或者说不知道袭击会造成这么大的伤亡。

    所以在这个时候，丁宁也好、秦岚也好，她们都是照常在上班的。

    随着袭击时间的发生，秦岚受伤、特警队和武警的二十多名警员或受伤或牺牲，事情一下子变得恶劣起来。

    因此在这个时候，丁叔便借着秦岚受伤为由，打发了丁宁来照顾她，并且直接给她们放了一个月的假，应该是意图让她们呆在医院这个相对安全的地方。

    这也是为什么一开始丁宁并没有把纸条给自己，也没有说什么要和秦岚搬过来暂住的话。

    但随着两次排查的展开，显然这中间应该是发生了什么陈新不知道的事情，导致事情发生了变化。

    丁宁的纸条也就是在这个阶段交到自己手上，显然丁叔原本的安排发生了改变。

    这可能是联合调查组要进行什么大行动的征兆，不然的话丁叔不可能把女儿放到自己这里，这个很可能处在恐怖分子活动范围内的避难所里。

    不过这也不一定，陈新的手指敲击着自己的膝盖，在将事情理顺之后他的思路也清晰了不少，同时也有了新的判断。

    刚才他所分析的都是警察和联合调查组这一方的想法，但如果将视角代入到这群恐怖分子身上，陈新觉得他们未必会来他的避难所。

    因为恐怖分子尽管疯狂，却不是疯子，他们既然能够以十几条人命作为代价去袭击官方避难所，制造自杀式攻击，必然是有其目标的。

    无论这个目标是什么，自杀式攻击很可能只是一个开始，因为对于恐怖组织而言，十几个经过严格训练敢于发动自杀式攻击的人员也是非常宝贵的，不可能就这么无谋的浪费掉。

    所以他们所制造的第一次袭击，很可能是为了吸引警方和市府的注意力。

    那么假定他们目标实现，现在市府和警方的视线已经被吸引到了巴陵县，那也就意味着市府和警方对市区的注意力下降，在这样的情况下，如果作为恐怖分子，想要再发动下一次袭击，会选择哪里？

    陈新觉得这个答案已经很明显了。

    想到这里，他不禁有些担心市区的朋友们，尤其是莫卿妍和莫卿馨，她们两个那里缺乏足够坚固得防御，两个人也没有什么抵抗力，要是真发生什么事情，她们两个真没什么应对能力。

    要不让她们两个暂时也到自己这里来暂时避一段时间？

    陈新考虑着这个想法，但却有些迟疑。

    一方面是莫家姐妹未必愿意来，另一方面也是他这要住五个人，四个都是女生的话，对于他而言会变得非常尴尬。

    不过考虑到可能发生的危险，陈新觉得还是等秦岚和丁宁来了之后，和她们商量一下再做决定。

    只是这样一来，住的地方……

    陈新不禁挠头，好不容易升级了卧室，结果自己还是要睡沙发吗？

    不过这都是后话了，现在陈新觉得自己还是应该先做好丁宁和秦岚过来住的准备，毕竟是两个女生，一些东西还是要准备一下。

    这难免让陈新感觉到了麻烦，但丁宁和秦岚的到来也不能说没有好处，至少这是两个能干活的人，她们虽然只是暂住，但多少可以帮自己分担不少避难所里的事情。

    至少种植温室里的不少事情这下是有人帮忙了，陈新不用再一个人从早忙到晚了。

    而且避难所里有了其他人，也能够热闹不少，有人陪自己一起聊天，晚上休息时间也能一起打游戏。

    说实话一个人打游戏虽说也很好，但有人一起玩才会更快乐。

    想着这些，陈新也不禁期待起秦岚和丁宁的到来了。

