    你怎么能不嫁呢？

    江炎的话中带着几分讥讽，几分玩笑，在云州电视台宴客厅回荡，清晰传入每个人的耳中。

    如果有人到这时候还不知道江炎真正的意图，那就是傻瓜了。

    美女主持人苏芮狠狠瞪了江炎一眼。

    这家伙太可恶，还以为老娘魅力不减，时隔多年，又有人求婚了呢。

    原来是借着自己，来嘲讽赵宇的求婚。

    江炎歉意的冲着苏芮点点头，拿着话筒转过身。

    “我想各位已经明白我的意思了。我反对这门婚事。”

    江炎直言不讳，道：“如果这位赵宇先生，真的喜欢我的妻妹，那他一定会找一个更加私人的场合，和我的妻妹求婚，而不是在慈善酒会上，当着所有人的面，试图借用大家的压力，逼迫我妻妹嫁给他。”

    “这不是求婚，而是逼婚。”

    “单单这个阴谋算计的举动，我就不会希望我妻子的妹妹嫁给这种阴险的人。”

    “我相信，大家也会同意我的想法。”

    “耽误大家不少时间了，慈善酒会继续，我这就下台。”

    “最后，我要警告赵宇先生一句，以后离我妻妹远一点！”

    江炎交还话筒，下台。

    台下所有人沉默。

    直到这一刻，那些激动万分的女人们才意识到刚刚发生了什么事情。

    逼婚！

    赵宇刚刚是在利用所有人逼婚！

    刚刚还一面倒支持赵宇的女人们，这刻已像是被戏耍的母兽，都恶狠狠的盯向赵宇，恨不得把这个小人生吞活剥。

    而那些男人，政商两届的大佬们，看向江炎的目光却意味深长。

    “那是凤凰文化公司，丁总的人？不愧是国外大公司，随便一个部门经理，就如此不凡。”

    “三言两语，化解尴尬，这手腕做个HR总监，甚至危机处理部门部长都绰绰有余了。”

    “一个简单的易拉罐拉环求婚，就化解了危机，这人不简单。”

    “他是大华徐凤秋徐经理的丈夫？有点意思。”

    众人议论纷纷，江炎却不在意这些，他来到徐凤秋身边，握住她的手，柔声问道：“满意吗？”

    “满意！”

    徐凤秋眉眼含笑。

    “那，晚上要不要犒劳我一下？”江炎眯起眼睛。

    徐凤秋没好气瞪了这家伙一眼，说道：“我去安慰一下娇娇，她受到的打击恐怕不小。”

    江炎点点头。

    “姐……”

    徐凤秋一过去，徐凤娇就扑进她怀里，泪流满面。

    她不傻，江炎几句，她就明白了赵宇的心思，心里真的非常难受。

    “没事儿，都没事了。”

    徐凤秋轻轻拍打妹妹的后背，柔声安慰着。

    台上。

    依旧单膝跪地的赵宇面色铁青。

    他现在站起来也不是，不站起来也不是，进退两难，所有一切都被江炎给毁掉了。

    他现在恨不得跳下台，掐死那个可恶的赘婿。

    “赵先生，您还是先起来吧，慈善募捐还要继续呢。”

    苏芮走过来，语气不冷不淡地说道。

    赵宇沉着脸，借着台阶起身，却没有一走了之，而是再次拿起话筒，说道：“各位朋友，很抱歉，给大家添麻烦了，经过姐夫的提醒，我发现我的确有些思虑不周，过于孟浪了。但我绝对没有逼婚意思，我是真心爱着娇娇，哪怕这次求婚没成功，我以后还会一如既往，继续爱着她，直到她明白我的心。”

    这番话，倒是替他挽回了不少面子。

    江炎不由多看了赵宇几眼，心想这家伙倒是比以前成熟多了，没有当场翻脸。

    大戏落幕，慈善募捐继续。

    不过，在看了一场跌宕起伏的求婚好戏之后，众人的心思已经不在慈善募捐上面了。

    默默走完流程，募捐了数亿善款之后，爱心慈善募捐酒会算是圆满结束。

    酒会结束，众人散场。

    吴用看了一场好戏，心情总算愉悦了不少。

    “徐家两姐妹真是尤物，怎么以前没发现呢？”

    吴用这时候才隐约记起，他似乎在什么地方见过泼辣的徐凤娇。

    “赵宇那小子倒是有眼光，不过，现在徐凤娇两姐妹是我看上的女人，他要是再敢染指，我就剁了他的手。”

    吴用咬牙切齿。

    露西不满的扭着小蛮腰，娇嗔道：“吴哥哥，你搂着人家，想着别的女人，是不是太过分了啊。”

    吴用哈哈大笑，捏了捏她的鼻子，笑道：“小妖精，难道吴哥哥喂不饱你吗？等今晚让你瞧瞧你吴哥哥孙大圣金箍棒的厉害。”

    露西故作娇羞，甚至几乎贴在了吴用身上。

    吴用得意万分，潇洒的一按钥匙扣。

    保时捷卡宴那熟悉的解锁声却没有响起，吴用这才转移视线，狐疑的看过去。

    “艹！那个王八蛋砸了我的车？”

    吴用气的发癫，在云州这地方，竟然有人敢砸他吴公子的车，这哪是砸车，这是再砸他吴公子的脸。

    陆续从电视台出来的达官显贵们，看到这一幕，神情都变得玩味起来。

    天元集团继承人吃瘪，这场面可不多见。

    求婚大戏之后，还有砸车好戏，众人都觉得这次酒会真的不虚此行了。

    “吴少，地上为什么写着我的名字？”

    露西指着地面的红漆打字，傻乎乎问道。

    吴用一看，肺差点气炸了，原来砸车不是因为他，而是因为露西这白痴女人。

    “臭婊子，老子养不起你嘛？你还借高利贷。”

    “吴少，我没有……”

    “还敢狡辩！信不信我打死你！”

    吴用拳打脚踢，露西不敢反抗，可怜兮兮的缩成一团。

    江炎面无表情的看着这一幕，与徐凤秋一起扶着徐凤娇上车。

    露西这女人敢辱骂徐凤秋，这就是她应得的下场。

    江炎带着徐凤秋，还有徐凤娇返回别墅。

    “老公，赵宇太可恶了，娇娇这次很伤心，我在她房间陪了她半夜，她一直哭，我心里好疼啊。”

    徐凤秋缩在江炎怀里，小声说着。

    “早点认清赵宇的为人，以后就不会伤心了。”

    江炎没说话，只是搂着她的手臂用力了几分。

    直到凌晨两点多，徐凤秋才沉沉睡去。

    ……

    第二天一早，江炎做好早餐，徐凤秋才睡眼惺忪的起床。

    “起来了？快坐下，我煮了水煮蛋，给你敷敷眼睛，你昨天没睡好，有黑色素沉积了。”

    江炎满是宠溺，拉着徐凤秋坐下。

    徐凤秋心思却不在这儿，问道：“娇娇呢？她起床没有？”

    “还没有吧，我没叫她，她心情不好，就让她多睡一会儿吧，”

    江炎一边轻柔的用水煮蛋给徐凤秋滚着脸，一边随口说道。

    正说着，桌子上的手机嘟了一声。

    徐凤秋拿起来一看，忽然噗嗤一笑：“我们都想多了，娇娇那丫头根本没事儿，她先去公司了。”

    手机上是徐凤娇的信息。

    “姐姐，和姐夫说一声，我偶像雪凝姐今天要去外地出差，让我陪她一起去！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

