    伊鲁库加惊愕之余，慌忙试图弥合这个被贯穿出来的通道，以免伊鲁斯和伊切的神性力量逃离出去。

    这里宫殿是利用重重叠叠的间穹堆砌在一起的，这当中没有玩弄什么特殊的花巧，这完全是他的兄弟在他的影响之下一点一滴建立起来的。

    不过间层并非凝固不动，而是每时每刻都在转动着。简单来说，其就如海水一般，哪怕被当中被打出一个缺口，也会很快收拢，就像海中多出了一个空洞，四边海水自会过来将之填补掉。

    而在这时，那青衣道人眼神一闪，却是暗自放松了一点力量。

    这是一个微妙的变化，按说双方正在角力，他这里骤然松弛，对方可以选择继续向他进攻，但也可以做其他选择。

    不过他的战斗经验丰富老辣，知道如今这对神王神后被困此间，此辈所想的，一定是先从这里出去，而不是先收拾了他。

    这样一来，必然会和此刻到来的那一位起得冲突。

    当然，正如他方才所言，异神的思考方式不是他完全理解的，可即便此辈做了不利于双方的选择，他也有把握再度压制，那又何不一试呢？

    神人男女在察觉到了与自己对抗的力量减少，同时又看到了缺口就在前方，果然没有继续坚持下去的意思。

    随着神性力量增强，他们也是有了自己的理智思考，继续拼杀下去只是杀了一个无关紧要的人，最后还可能被伊鲁库加困阻，而等到从这里出去，这些人却能回头收拾。

    这里怎么选择，他们自然清楚的。故是两个人都一下化作两道光芒，朝着张御所站在的正门所在冲了过来。

    青衣道人转过身，负手观望。

    伊鲁库加此刻下意识抬了一下手，可随后目光一闪，却也是稍稍缓了一下合闭金宫的动作。

    张御立在殿门之前未动，他抬头看了一眼冲来的两人，身上清光一腾，光芒如滔天海水一般自他背后冲涌而上，其奔行浪潮一般，轰隆一声，就将冲来二人一举拍在了坚实的地壁之上！

    金宫再次震动了晃动了一下。

    道人眼皮一跳，他看得十分清楚，这根本就不是什么神通变化，而是纯粹以自身的心光去制压。

    他与这两个异神正面交过手，知道神异力量一点也不弱，尽管他方才仍是保有余力，但同时压住两人，那自也是用了一手段的。

    可这一次碰撞，却是没有半点花巧，张御完全是在正面碰撞之中将两人强压下来，在历来斗战之中，这等对抗方式给人的冲击力无疑最为强烈，也更易让人心中产生震动。

    伊鲁库加看到了这一幕，也是惊怔了一下。随即他看到，那对神人男女被死死压在了那里，别说反抗，连半点挣扎都是做不到，由于二人还是前冲之中被拍倒的。看去两个人就像匍匐在张御面前膜拜其人一般。

    他心中顿时生出了一股不妙之感，这里不止是对张御的忌惮，绝大多数是对着伊鲁斯和伊切去的。

    因为他很清楚，自始自终，这两位降下的神性力量也只是自身的一部分罢了，就算这一部分被困住或者被消杀，这两位就算有所不甘，最后结果可能也是选择退回去，因为这点损失正好能卡在他们的心理接受程度上。

    可是作为曾经的世界主宰，这两位是绝然是忍受不了这等羞辱的，也不可能接受。

    神王伊鲁斯的神性有征服和王者等冠冕，神后伊切的神性在于繁衍和万族之母等权柄，这些神性无不是高高再上，绝不容许他人冒犯。

    而现在两者的尊严几乎都这一击给砸了一个粉碎，若是他们能就此接受下来，那么必定导致神性的衰退。

    他们若是不追究，虽然不会因此而败亡，可与世间的牵连势必就会由此淡化割裂，那往后就有可能是真的回不来了。

    伊鲁库加的恐惧很快应验了，一股强大的神异力量霎时笼罩住了他所能感知的一切地域，同时有空灵的歌声响起，隐隐约约可以看到一株通天大树的虚影出现了在场中，上面有无数优美的灵性生灵在环绕飞舞。

    而在大树虚影之下，一男一女的身影浮现了出来，他们都是年轻俊美，男子身着华丽且颇具威严的盔甲，一手持斧，一手持矛；

    女子头戴花冠，亦是穿戴一身华美甲胄，手中持有一面半人高的花纹繁复的盾牌，另一只手也是拿着一杆长矛。

    而此刻这两人的形象，才是算得上是伊帕尔神族的神王和神后，因为他们所显现的身躯之中聚集了二人绝大部分的神性力量。

    他们本该在前次大寂灭之后就被唤醒归来，但是对于族人的严苛剥夺，使得上下没有一个人愿意从做此事。

    伊鲁库加这一次将他们唤醒，实际上已经达成了条件，之所以没有立刻归来，只是没有足够的祭品，需要耗费他们自己的力量来做此事，并且这力量还世间还坚持不了多久就要返回，那再坚持降下就没有太大意义了。

    可是现在他们为了满足和维护自身的神性，则是不得不将力量渡送下来。

    张御并没有去阻止这一切，他此来目的也是为了解决这里存在的威胁，若是对方躲在神虚之地，那解决起来也是非常麻烦，既然其自己愿意下来，那是最好不过了。

    那年轻男子这时拿金矛向前一指，肃然道：“以伊鲁斯之名，亵渎王座之人，必将付出代价！”

    年轻女子也是严肃道：“以伊切之名，伊帕尔必将主宰世界！”

    伊鲁库加神色一变，这是神谕宣誓，一旦说出这番话，那么必须去照着去做，绝然没有妥协余地的，若是无法做到，那么代价就是这部分降临下来的神性力量永远消散。

    但另一个所能获得的好处，那便是宣誓二人能够长久停留在世界之中，誓言越重，停留的时间越长。

    在他看来，要是新到来的这位天夏神明被击倒，那么下来就轮到自己了，他一抬剑矛，再度暗暗合闭金宫。

    张御目光平静看着前方，他不在乎那对神人男女两人说什么，此刻见这两人力量已入化为实躯，他自不会再客气，意念一转，一道剑光霎时飞出，如霹雳一般，于场中骤然闪烁了一下，随即雷霆一般的破空回声。

    而这个时候，神后伊切手中那面半人高的盾牌上顿时出现了一道裂痕，但是很快又淡化下去。

    张御投去一眼，方才他御剑所斩之处乃是二人颈脖，但最后的破损却是出现在了这面盾牌之上，他心中立时明了，这是一件守御神器。只要自己攻击二人，不论落在那里，则必然会此物来承受。

    或许不止是飞剑，其他攻击也会是如此。

    而他在攻击的同时，那边神王伊鲁斯也是将长矛举起，一股无比危险之感顿在场中蔓延开来。

    伊鲁库加心头不禁跳了一下，他知道这柄以族名来命名的金矛一旦准备投掷，就必会坚定不移的朝敌人飞去。

    他心中不由庆幸这一次是对准了张御去的，若是对着他而来，纵然重叠间层能暂时够挡住这根金矛的投掷，可接下来不论他去到那里，都会身处在这金矛追击之中。

    而在他如此想时，就见场中金光一闪，那金矛却已是被伊鲁斯脱手投掷了出去。

    张御平静站在那里未动，那长矛在进入了他身躯外围那一层清光之后，却像是陷入了深沉重水之中，势头变得越来越慢，越来越是缓顿，虽然还在执着的往前深处去，可那等前进速度完全可以忽略不计。

    张御在上一次六印及心光之印再得神元填补之后，心光已然是前所未有的强盛，此刻根本不去往玄异神通，直接以心光抵御，便将这柄神器挡在了外间。

    他没去管这金矛，抬起手来，对着两人就是一弹指！

    那青衣道人见状神情一凛，拿一个法诀，周身浮现出一枚枚道箓，又将万化玄机图唤来身边，而同时伸出另一只手将小童护到了身后。

    下一刻，一道无比明耀的光芒在场中爆闪出来，整个金宫为之剧烈晃动起来，那掀动起来的威能冲入周围那一重重间层之中，一时不知道多少间层在此间破散。

    待光芒略退，可见那一面半人高的盾牌上面出现了一条条裂纹，可此刻却是缓缓弥合之中，显然连日月重光都没能攻破这面神器的守御。

    张御却不在意，因为他的真正杀招并不在此，无论是蝉鸣剑还是日月重光之术都只是为了拖延时间罢了，这时他把手一抬，一直飘悬在一旁的“空勿劫珠”再次亮了起来。

    这枚宝珠蓄势这么许久，也当可再度发动了，要是别的时候，对面这两人说不定还能躲藏，可在金宫间层的制压之下，两人落足之地也就在这一方界域，根本去不得别处，正好给予此珠发挥威能的余地。

    此刻他心力一催之下，劫珠骤然向前射去，恰若炽阳坠落人间，一团明光就沿着方才开辟出来的旧路，朝着两面异神所在轰然倾压过去！

    ……

    ……

