    他们家离曹婶子家不远，也就是走几步路的距离，路上还遇到了几个零散的村人。

    曹婶子家外用石头砌了道半人高的墙壁，此时暮色沉沉，曹婶子正赶了散养的鸡回笼，见到赵宛舒等人来，她连忙跑了过来，拉开了篱笆门，笑容满满。

    “阿宛，你们这是怎么来了啊？可吃过饭了？”

    赵宛舒笑眯眯地把手里的篮子递过去，“还没，等会回去就吃呢！婶子，这是今儿个秦家送来的的点心果子　，我娘让我给你抓几把过来。”

    “您别嫌弃！”

    萧韶光也连忙抬起小手，把小篮子里的东西举到曹婶子跟前来。

    曹婶子一眼就看到篮子里那被油浸湿的油纸包，“哎哎，这可怎么好意思啊！这点心可贵咧，你们留着自己吃啊，送过来给我做什么？”

    曹婶子收了那一篮子橘子，却不肯收点心瓜果。

    大家都是庄户人家的，这都是逢年过节才能吃上的，哪儿好白要人家的。

    “我家还有，这是特地谢谢您的。我娘都说，今天谢谢您帮忙啊！”赵宛舒说道。

    铁柱从外头蹦蹦跳跳的回来，就看到门口站着的几人，他眼儿一亮，“小光，小康，你们怎么来了？啊，阿宛姐，这是什么，好香啊，是糕点吗？”

    说着，他就探头往萧韶光提着的篮子里看，一副垂涎的模样。

    曹婶子一看他这没出息的模样，抬手就给了他脑门一耳刮子，“你这猴子，又去哪里野了？弄得一身都是汗湿湿的，一身好料子都叫你糟蹋了。成天就惦记着吃吃吃，家里活儿那么多，你也不帮着干一干！”

    说着，又转向赵宛舒，“阿宛啊，这果子我收了，别的你还是拿回去吧！这乡里乡亲的，我也就是说两句公道话，你大伯娘不当人也不是一天两天的了，村里谁不知道她啊？”

    “也就是别人不想得罪人，毕竟她养了个读书郎！”

    “我啊，就是个暴脾气，见不得她这样儿的，什么好的都想搂在自己怀里，成天踩你……”

    说起张冬梅，曹婶子就满肚子牢骚，但很快她就住了嘴，笑着道，“再说了，都是邻居的，哪里要什么谢不谢的，你家也帮了我家不老少，是不是？”

    她家的菜地若不是包给了赵家，哪儿能换上钱来？

    有了这些钱，今年冬天都能多给家里男人孩子做两身衣服御寒了！

    村里谁家不羡慕她的！

    赵宛舒笑盈盈道，“我也不是为了这个上门的。是这样，我家得了几匹布料，我娘现在身体愈发重了，也不能做这些细致活。”

    “所以，就拿来让您帮帮忙裁剪做几身衣裳。”

    说着，她把站在侧墙的赵荣康让了出来。

    刚才就是赵荣康站在侧面，整个人都被墙给挡住了，就看不到他怀里抱着的布料，现在赵宛舒一让开，曹婶子就看到那五匹布。

    她惊了惊，五匹布，可真是大手笔啊！

    她忙道，“咋不提前说一声，快进来，进来，那么多布得多重啊！”

    等到把布放进了房内，赵荣康就提着小篮子跟铁柱出去说话了，萧韶光不肯走，就牵着赵宛舒的衣角坐在她旁边。

    曹婶子倒了杯茶水进来，双手仔细地在衣裳上擦了擦，这才小心地摸了摸那些布，眼睛亮晶晶，“这布料好啊，阿宛你家想做几身衣裳？”

    赵宛舒早有准备，便仔细地跟曹婶子说了说她的要求，包括做几身，做什么样的样式。

    曹婶子为难：“阿宛，这做衣裳我是会的，但这绣花，我却是不行的，这得请城里的绣娘才行，我也就会写粗活。”

    农家妇人是都会做衣裳的，毕竟一件新衣裳能抵上一匹布的价钱了，一匹布却做好几身衣裳！

    但更精细的却是不会的。

    这绣花什么的，还真得寻绣工好的绣娘。

    “这样啊……”赵宛舒若有所思。

    她就是想着曹婶子在村里的绣工比旁人好，又跟她家亲近，才会选了她的。

    哪成想，她却不会绣花……

    “不过，咱们村也不是没有绣工好的，就廖家那个婶子还有就是村长家儿媳妇，她们倒是会经常绣些帕子去镇上卖的。不然，我回头给你问问？”曹婶子说道。

    “村长儿媳妇会？”

    曹婶子：“据说以前她跟退下来的绣娘学过，绣出来的帕子也是顶好的，卖得价钱也高。不然，你以为为啥她能嫁到村长家去啊？你真当村长啥事不管啊，当初他也是考教过的。”

    “啊？”

    赵宛舒也没想到这还听了一耳朵村长家的八卦。

    眼见着时间不早了，她也没多耽搁了，跟曹婶子说了什么时候要，工钱如何，就慢慢吞吞带着萧韶光和赵荣康回家了。

    赵三河也是这时候回来的，这秦九爷大张旗鼓的送了那么多礼过来，便是再如何，他也去爹娘跟前表个孝心，就意思意思的送了些东西过去，也给二房备了一份。

    回来的时候，他脸色并不大好，不过也没说什么。

    晚饭家里喝的是稠稠的白粥，配上小酱菜，再加上拍黄瓜，倒是吃得很尽兴。

    吃罢饭，家里点了灯，赵宛舒拿出了秦九爷给的两百两银子。

    一百两是诊金，一百两是压惊费。

    便是如今赵家不缺钱了，这一笔钱拿出来也足够让人惊愕的了。

    林彩云惊讶道，“这，这未免给得太多了吧？那，那九爷真没，没那意思吗？”

    她还从没见过那么多银子呢！

    虽然她私下已经问过丈夫和女儿了，但她这心里还吊着难受！

    “娘，我救的那是秦九爷的亲爹，他病了那么久不曾好，若不是我刚好撞上，再耽搁下去，恐怕也没多久好活了。”赵宛舒无奈笑道。

    “那就好，”林彩云松了口气，把钱推到她跟前，柔声道，“阿宛，这钱你好好收着！留着以后当嫁妆。”

    “是啊，现在家里不缺钱，这钱既是你挣的，你收着就是，咱家不兴收孩子钱的。”赵三河也颔首。

    赵容则：“……”

    赵荣康：“……”

    那他们怎么被收刮干净了？

    他们倒不是对这个有意见，毕竟阿宛帮家里够多了，女孩儿就该多攒点私房。

    他们只是纯粹觉得自家爹这话有些不对劲！

