    经历了九叔的一番教导，林峰也明白，自己应该安心的充实自己的底蕴。

    但是有一点，九叔说错了。

    那就是他现在已经找到了修行的方向，手段不凡。

    当然，他也不会抗拒九叔的好意。

    “而且，这上面的符箓也非常的厉害。”

    “怪也不得成为师傅赖以生存的绝技，恐怕以前师傅应该没有遇到过什么像样的对手。”

    “以至于，没人能够让他真正的出手。”

    看着面前的一本符箓。

    林峰在心中思索。

    “而且，如果我没有看错的话，师傅附近的符箓，应该是九霄神雷符吧？”

    一边看着，林峰连忙翻着前面的手册。

    “嗯，找到了！”

    突然，林峰眼前一亮，找到了这一个符箓相关的介绍。

    “九霄神雷符，是采集九天雷霆之力，于惊蛰之时练就。

    雷霆炸响，接引神雷，乃是妖魔克星，为雷霆至强符箓之一！”

    果然好强大。

    如果没有看错的话，九叔是一瞬间便产生了数十道符箓。

    如果猜测没有错的话。

    恐怕其他的每一道符箓，都不比这九霄神雷符弱小。

    “可惜，炼制这符箓的最低要求，就是修成阴神。”

    林峰叹了一口气。

    “如果仅仅需要阴神之力的话，有着阴神本质的我那就成了，可惜……”

    “可惜还需要心头之中的一点灵光。”

    “这着实有些难为人了。”

    “专门修行符箓的，就算是师傅，也是听说修成阴神好长时间以后，才能做到一点灵光即是符。”

    “看样子，是没有办法炼制成这一个符箓了。”

    林峰十分的无奈。

    这要求实在是太高了。

    像是九叔这种符箓一道的绝世天才，也是修行了好多年，自己就更不要说了。

    他心中可是有数。

    也算是有点儿自知之明吧，毕竟九叔的符箓之术众所周知。

    而且还修行的符箓一脉的至高宝典，听这名字。

    “御符夺天术！”

    这种霸气的名字，恐怕在茅山这也属于鼎鼎有名的神功之一。

    哪怕有着金手指。

    九叔也不是他一时半会儿能够超越的。

    毕竟九叔也是一个时代的天骄。

    “不过，这辟邪符，倒是作用十分明显，而且对于我十分有用，可以尝试一下。”

    说着，林峰翻到了第二页。

    那上面显然就画着一张特殊的符箓，只看到上面的介绍。

    辟邪符。

    这特殊的辟邪符，初始阶段能够使人不惧普通的道法，如果修行到最高境界，几乎万法不侵！

    是一个能够持续成长的符箓。

    如果不是这样一个宝贝的话，九叔也不会用它当做压箱底的绝技。

    也不知道是哪个大能创造的，就是名字有些朴素。

    容易与避邪符撞衫。

    “更重要的是，它不惧火焰！”

    林峰眼中闪过了一抹坚定。

    这辟邪符，他学定了！

    “扎彩师的剪纸术原本便神异无比，但是终归是用纸张制作的。

    对于火焰，还是有些畏惧的。

    当然，之所以出现这种的缺点，也是因为我不愿意用人皮。”

    林峰剖析了一下自己修行的扎彩师秘术的缺点。

    原本，扎彩师的秘术是不惧怕火焰的，如果随随便便火焰便能克制扎彩师的话。

    那他们也不会纵横阴行上百年了！

    他们之所以不惧怕火焰的原因，就是因为剪纸术使用的是人皮。

    这样配合上秘法才水火不侵。

    可惜由于膈应的原因。

    林峰选择了用普通的纸张，所以，就有了这么一点小小的缺憾。

    毕竟，相比于只能御使一两个纸人的扎彩师。

    对于林峰来说这剪纸术是一种消耗材料的法术。

    如果全部用人皮的话，那绝对会造成天大的杀孽。

    而且，数百张人皮贴在身上，别说身上好不好受，就是这心里面都膈应的想要吐。

    原本他就想要找九叔来解决这一个隐患，现在好了，问题解决了。

    “初始的辟邪符，应该十分的简单。”

    “先尝试一下。”

    “争取在四目师叔回来以前，将这辟邪符全部都绘制在纸人身上。”

    林峰鼓起了自己的勇气，给自己加油打气。

    毕竟这可是个大工程！

    “笔，墨，纸，砚，还有黄纸。”

    林峰一个又一个的调制好，放在了属于他自己的桌子上。

    彭！

    一声巨响。

    一大把厚厚的黄纸，被林峰搬到了桌子上。

    不用数。

    只需打眼一看，便知道不下上千张。

    “呼～”

    “所有东西准备齐了，开工！”

    拍了拍手，林峰便开始按照那小册子上面的注解以及感悟，开始画出了他的第一张符。

    “成！”

    拿着笔的手很稳，堪称一气呵成，整个过程行云流水。

    可惜……

    “失败了！”

    林峰失望的看着整个符纸，来来回回的观看，好像要把他看透似的。

    “急躁了。”

    “最后快要成功的时候急躁了，稍微快了一丁点。”

    “不过总体来说，第一次画就能够达到这种程度，还真是出乎我的意料。”

    “难道说，我在符箓一道上面，也有一点点小小的天赋？”

    林峰心中有一点小小的窃喜，当然更多的是对九叔的感激。

    这都是师傅的功劳！

    如果没有九叔的教导，绝对不会一次就能够行云流水的画完。

    最大的可能就是。

    画的跟狗爬的似的。

    “这都是我以前写的几万遍道德经打下的基础啊！”

    装模作样的感慨了几句。

    林峰便开始了他的第二次画符之旅。

    这一次。

    整个人都是小心翼翼的！

    眼睛紧紧盯着符纸。

    生怕一不小心又在画错了，而且心中也数着数，防止自己在某一笔多花了零点几秒。

    终于。

    第二次绘制成功了！

    画的简直于那本小册子上一模一样，甚至没有半点不同。

    但是却没有任何特殊波动。

    “还是失败了？”

    “这是为什么？”

    “我严格的按照程序来，几乎完全都复刻了纸上的这一道符，为什么还失败了？”

    林峰百思不得其解。

    甚至，就像以前做数学题一样，整个人抓耳挠腮。

    不信邪的他。

    又刷刷刷刷刷刷！

    不一会儿功夫又画了几十张，还别说，真是画的一模一样。

    如果不是用放大镜观察，真就跟复印的似的。

    可惜全部都失败了！

    不得不让他停下毛笔思索。

    “问题到底出在哪呢？”

    “真是邪门了！”

