    电视台大楼的消防通道里。

    “呼呼……那……那个东西，追过来了吗？”何瑜吓得花容失色，低着头大口大口的喘着粗气。

    就在刚才，那个看不见的人，走到她跟徐嘉面前的时候，她的心底终于涌现出一股强烈的求生欲望。

    什么无鬼论，什么灵异节目午夜故事档王牌主持人。

    此刻通通被她抛在脑后。

    何瑜现在只有一个想法，那就是马上逃离这该死的电视台！

    没有丝毫犹豫，她直接拉着还处在僵直中的徐嘉，冲进了就在身后的消防通道里。

    楼道里的白炽灯应声而亮。

    就像是一盏盏指路明灯。

    身后没有任何脚步声。

    可是何瑜根本不敢回头，也来不及回头。

    她的高跟鞋跑丢了，但是此刻也顾不上捡，鞋子才值几个钱，命才是最重要的。

    赤着脚一连下了好几层。

    直到脚底板出来的痛楚，才让何瑜看看停下。

    好久没有运动的她，当即有些呼吸困难，浑身是汗。

    “小嘉，快！快看看……看看后面那个鬼东西有没有跟过来，就……就是那个影子！那个影子一定就是跟着你的鬼！这世界上真的有鬼！”

    徐嘉上气不接下气，冲着身边自己拉着的徐嘉开口。

    可是寂静的楼道里只有何瑜的喘息声，以及回荡着的渐渐消失的话语。

    身旁徐嘉没有任何回应。

    瞬间，何瑜的身体一下子绷紧了起来。

    一个念头浮现在心底。

    她，拉着的是徐嘉吗？

    何瑜猛然回头！

    身侧空无一人！

    可是她的手，的的确确拉着一个人！

    冰冷的触感无比真实！

    而在她的上方墙上，一个鲜红的六刻在墙上，她不仅没有下楼，还上了一层！

    “啊！”

    凄嚎的惨叫声顿时传遍整栋大厦！

    ……

    “你在哪？小姨！听得见我说话吗？”徐嘉陷入了黑暗。

    就在那个影子停在她们跟前的时候，整个电梯间一下子黑了下去，连同走廊上的灯光也熄灭了。

    那个扭曲的影子已经看不见。

    她转过身体用自己的背部靠着墙壁，尝试的去适应这个黑暗。

    可是这个黑暗压根就不是寻常的那种黑，寻常只需要眨眼适应几分钟，就可以勉强看到的东西。

    她现在等同于瞎子。

    不过当徐嘉停下脚步开始仔细听周围的动静的时候，才发现，这层黑暗当中，似乎什么都没有，之前的那个脚步声也消失了。

    小姨也没有发出任何声音。

    这才忍不住出声询问。

    也顾不上那个看不见的人现在到底在哪。

    自己虽然是选中的玩家，可是第三轮副本，除了见识到厉鬼的厉害之外，加上渡过副本给的基本寿命十五天，什么东西都没有获得。

    等于是普通人一个。

    黑暗中没有人回应她。

    “难道小姨在刚才的瞬间跑进了楼梯里？”

    徐嘉稳了稳心神，转过身，直接朝着记忆中的消防通道摸过去。

    可是双手探到的只有冰冷的墙壁。

    “位置记错了？”浓郁的黑暗是会影响人的判断的，徐嘉当即反应过来，只是一堵墙而已，消防通道不是在左边就是在右边。

    但是右边是看不见的人所在的地方，下意识的她，开始朝着原本小姨在的位置摸过去，也就是消防通道的左侧。

    徐嘉的动作不算慢，电梯间没有任何东西，所以她不用担心被绊倒之类的。

    即使手心已经全是汗液，徐嘉依旧没有出声。

    经历过云冈事件以及第三轮副本，她的心理素质已经算是不错的了。

    可是这个扶墙而行的过程，一直持续了两三分钟，黑暗中徐嘉看不见的脸色愈发难看。

    在她的双手感受当中，依旧有一堵墙，横亘在自己的面前。

    原本电梯间的墙壁根本没有这么长！

    换做平时，就算是走得很慢，但是绝对不用到一分钟！

    “鬼打墙！”

    这个词顿时弥漫在徐嘉的心头，这是第三轮副本她被选中之后，进去那些老玩家告诉自己的。

    厉鬼的出现，往往会伴随着一些灵异现象。

    鬼打墙就是最常见的一种。

    鬼的能力，会影响人的视觉，触觉，甚至听觉味觉。

    导致人一直在某个地方转圈圈。

    想清楚问题所在的徐嘉当即停下了脚步，这样扶着墙走，也是无用功。

    徐嘉咬紧牙关，强烈的求生欲望让她鼓足了勇气。

    惊悚论坛她是上过的，游戏里的鬼，都有自己的一套杀人规则，只要不触发，一般来说就不会有生命危险。

    现在已经确定，一直盯着自己的就是刚才那个看不见的鬼。

    那么只要自己不做出一些出格的举动，生存的几率还是很大的，毕竟这只鬼已经跟着自己好几天了。

    迟迟没有动手，肯定是因为自己没有触发它的杀人规则。

    然而时间一分一秒流逝。

    长时间处在黑暗当中的人，会慢慢丧失掉感知时间空间的能力。

    徐嘉眼前依旧一片漆黑，也不知道过去多久，仿佛很久又仿佛很短。

    好在除了黑暗不能视物以外，没有任何其他的异常。

    这唯一的信息让她稍稍放了心。

    至少那个恐怖的脚步声没有再响起。

    似乎那只鬼停了下来。

    被盯上的感觉也从黑暗降临的时候消失了。

    “在等着什么么？”

    不知道过去了多久，甚至徐嘉的肚子都开始叫唤了，之前处在害怕担心的紧张情绪下，这股饥饿感自动被身体忽略。

    现在稍稍安定一下，生理反应立刻就来了。

    徐嘉坚定了情绪，作出了一个大胆的决定。

    就是朝着记忆当中，原本影子所在的位置，也就是自己现在靠着的墙的另一头前去。

    “就算那只鬼站在那里，只要不触发杀人规则，我就不会有事，从在家里的几天来看，这只鬼虽然很令人恐惧，但是攻击性并不强。”

    “总不能在这里坐以待毙，就算鬼不杀死自己，自己也要饿死了！”

    徐嘉强行给自己打气。

    顺着墙壁站了起来，小心翼翼的朝着另一侧挪动。

    “嗯？”

    就在朝着墙壁另一头前行许久之后，徐嘉突然摸到一个软乎乎的东西。

    似乎还有点温热。

    并且随着她不小心的按压，一股粘稠的触感顿时弥漫在手掌心，浓郁的血腥味当即弥漫在她的鼻尖。

    “是血！这是一具尸体！刚刚死的尸体！”

    徐嘉整个人如同被电了一下，难道是自己的小姨！？

    这层楼除了那只鬼，就只有自己的小姨了，这个尸体只能是她的！

    想到这里，徐嘉顿时红了眼眶，但是她不敢哭出声，那只鬼就在自己的身边，就躲在这个黑暗当中。

    它能够看见她。

    徐嘉努力控制着自己的呼吸。

    将泪水抹去，继续朝着墙壁的另一侧摸着前去。

    大约又走了十来步。

    她的双手再次摸到了一具尸体！

    这一次，依然是温热的，只是徐嘉有了之前的体验，所以手掌并没有按压。

    “怎么回事？又一具尸体！？”

    “那刚才，是小姨吗？还是现在这具尸体才是小姨？”徐嘉忽然想起今晚从演播室出来之后。

    这层楼的人都消失了的情形。

    当时小姨还奇怪为什么今天人走的这么快。

    “难道是之前离开的人？被鬼杀了？”

    摸到的第二具尸体，令徐嘉稍稍顿时松了一口气，最起码代表着，不一定是她小姨了。

    然而就在徐嘉准备继续前进的时候。

    “啪！”头顶上的射灯顿时恢复了正常！

    原本柔和的白炽灯灯光，此时却异常的刺眼。

    这突如其来的变化吓得徐嘉差点出声。

    不过她立刻捂住了自己的嘴巴。

    而强烈的光线一时之间令徐嘉的眼睛，出现了短暂的失明。

    她闭上了眼睛，猛地晃了晃头，然后使劲的眨眼，这才缓缓看清楚周围的一切。

    可是徐嘉却愣住了。

    她根本就不在电梯间摸着墙壁前行。

    而是在消防通道的楼梯转角。

    之前摸到的两具尸体早已经不翼而飞，之前粘稠的血液也已消失不见。

    徐嘉的手上拿着一把水果刀，崭新的，似乎刚刚从五金店里买来，闪着寒光。

    在她面前的墙上，挂着代表楼层的数字，五。

    一股强烈的恐惧，从徐嘉的内心汹涌而出。

    这不就是她小姨今晚编造的故事主人公小佳，最后遇到楼梯上看不见的那个人的情景吗？

    她进入了故事当中？

    可是现实没有给徐嘉反应的机会。

    “蹬、蹬、蹬。”

    徐嘉猛地抬头。

    从六楼的楼梯上。

    传来冰冷而诡异的脚步声。

    跟她小姨在《异闻》当中描述的一模一样。

    徐嘉拿着水果刀的手剧烈颤抖，内心涌现的恐惧，快要将她摧毁了！

    脚步声越来越近！

    没由来的，一股扭曲疯狂的意念，在徐嘉的脑海中滋生！她要将这个一直跟着的人，一刀一刀剁碎！

    将他的眼睛挖出来，踩碎！

    忽然，徐嘉脸上疯狂的表情僵硬了。

    “咣当！”

    她手中的水果刀掉在了地上，发出了清脆的金属声。

    楼上的脚步声已经来到了她的面前。

    故事当中，小佳是看不见那个人的。

    但是此时徐嘉的面前，站着的。

    赫然就是她的小姨！

    何瑜！

    ……

    第二天早上。

    在时千到达红花小区接到齐雅雅的同时。

    海城电视广播大楼，迎来了新的一天。

    一些在电视台上班的人，开车的开车，骑车的骑车，相熟的打着招呼，原本冷清的大院热闹了许多。

    谁也不知道，在这栋楼里，昨晚发生的诡异。

    “早啊，陈哥。”

    “昨天的《异闻》看了没有，乖乖，昨晚我看了全程，真是精彩啊，今天的收视率怕是要爆了。”一名停好小电驴的男子小跑到另一个年纪稍长的同事身边，兴冲冲道。

    “小李你这经验就不足了，我跟你讲肯定爆！铁爆！何老师昨晚的状态非常好，故事内容也趋近完美，留的钩子也足够，还真是厉害啊，那个故事，连我都被吓到了。”

    “尤其是那些根据现场插播的诡异视频，我怀疑都是在电视台的楼梯间拍的，代入感太强了。”

    “哎，也不知道何老师的脑子里哪来那么多故事的，简直了，再配合上穿插的视频剪辑，整个节目太棒了啊……唉。”

    “这你就不懂了吧，何老师本来就有很多粉丝基础，加上本身就是一个灵异嗅觉特别灵敏的人，我听说，她刚毕业的时候，就被安排在……嘘。”

    “何老师早！”

    “昨晚真厉害啊！何老师！”

    两个男子一边说着一边朝着电视台的主楼前去。

    而就在说话间，一个顶着黑眼圈的女子出现在电视台的大厅。

    正是《异闻》的当家主持人何瑜。

    “呵呵，都是栏目组大家共同的努力。”何瑜脸色很差，似乎昨晚睡得不太好，不过还是强撑起一个笑容朝着上班的同事打招呼。

    然后走到电梯口，等着电梯。

    不一会上班的人就聚集了一小拨，齐齐进了电梯。

    周遭的人纷纷朝着何瑜打招呼。

    “可惜了，昨晚的后续故事只能周四才能听到了，真是迫不及待啊。”

    “就是就是，何老师的期待感抓的，太足了。”

    “连我们这些同事都翘首以盼，那些听众想必更是如此。”

    何瑜没有说话，只是冲着电梯里同事笑笑。

    这些人有的她认识，有的只是见过面，有的根本就没见过几次。

    “也不知道小嘉这丫头回来没有，打电话也不接，昨晚忙到那么晚，竟然还有心思出去吃饭。”

    很快，电梯停在了五楼。

    “何老师再见。”

    “再见。”

    待到何瑜走出去，电梯里的一个男子蓦然一惊，他似乎看到何瑜的手臂涣散了一下。

    “刚刚何老师好像，整个人扭曲了。”

    电梯里的人顿时看着这名出声的男子。

    一个相熟经常开荤段子的同事当即笑道：“严同学，你昨晚没睡好吧？虽然年轻，但是也要节制啊，哦对了，你没有女朋友是吧，少看点网站。”

    电梯里顿时传来一阵哄笑。

    连一些少妇也是丝毫不羞，平时这些办公室的颜色玩笑开习惯了。

    “可能是吧。”男子也不恼，只是有些怔怔。

    可惜电梯门已经关上，他也无法再寻求答案。

    出了电梯，五楼的走廊上冷冷清清。

    何瑜一向是比较喜欢早到的，对于这种情况也是司空见惯了。

    她径直来到《异闻》的栏目组。

    演播室里一个人都没有。

    何瑜来到自己的私人办公室，一屁股坐在椅子上，揉着自己的太阳穴，闭目养神。

    今天过来的主要事情就是等收视率出来。

    虽然知道不会少，但是何瑜还是有些兴奋的。

    “倒是小嘉还真是掉链子，估计玩嗨了。”

    昨晚演播结束之后，何瑜本来是准备带着徐嘉去外面吃饭的。

    结果到了化妆间，这个小妮子竟然自己先走了。

    还发了一条信息给她。

    说什么被朋友约出去了，今晚不一定回来。

    何瑜也没有在意，年轻人嘛，正是激情澎湃的时候，只是叮嘱了小嘉一下，一定要注意安全措施。

    之后她就直接回去了。

    可是没想到自己竟然做了一夜的梦。

    梦里，她跟小嘉遇到了一个看不见的人

    然后自己跑进了消防通道，竟然还拉着那个人。

    梦中她被直接吓晕了。

    可是当自己再次清醒过来的时候，却诡异的站在了六楼的楼梯上，还见到了小嘉，就跟自己的故事中的，那个楼梯上看不见的人一样。

    “还真是日有所思夜有所梦，以前也没有这样过啊。”何瑜虽然奇怪，不过也没有当回事。

    就是这个梦让她昨晚一夜都没有睡好，前天也是跟小嘉聊到了很晚。

    所以今天，两个大大的黑眼圈顶在何瑜姣好的脸上。

    “不过今天倒是可以早点下班，等着小妮子回来，非得收拾她不可！”

    何瑜一边躺在椅子上，一边在心里暗自想到。

    百无聊赖的等着同事们早上过来上班。

    他们这个栏目组现在比较炙手可热，并且《异闻》是直播，故事内容也是在何瑜的脑子里，所以平时除了二四六有直播以外，平时的上下班时间都很宽松。

    也算是台里对他们的照顾。

    毕竟有时候说的故事很长，经常熬到深夜。

    台长可不希望何瑜这种人才生病出事。

    不知不觉，靠在椅子上的何瑜，就这样托着脑袋睡着了。

    丝毫没有发现。

    周围熟悉的栏目组办公室，出现了诡异的扭曲。

    一些人影在被窗帘拉起来的黑暗办公环境中隐隐绰绰。

    只是这些人影走路，都没有声音。

    也不知睡了多久，一股别样的冷意慢慢侵袭了何瑜的身子，她一下子惊醒了过来。

    “我去睡着了，几点了都。”

    迷迷糊糊中，徐嘉拿起手机看了一眼时间，此时竟然已经是下午三点了。

    “怎么没有人叫我。”何瑜当即有些懵，难道是看自己睡得太香，所以不忍心吵醒自己？

    坐直身子，何瑜扫了一眼自己办公室的磨砂玻璃，外面漆黑一片，《异闻》栏目组的窗帘依旧紧闭，连灯也没开。

    下午三点可是上班时间。

    “怎么没有人上班？”何瑜似乎意识到有些不对劲，一下子完全清醒过来。

    “有古怪，总不能是收视率爆了，他们等自己醒过来搞个俗套的惊喜吧？”

    自己的这些同事还没这么无聊。

    “或者是临时放假？”

    何瑜摇了摇头，就算下午临时放假了，自己明明在办公室里，他们肯定会叫醒自己的。

    而且，早上如果有同事来，也一定会找自己，毕竟公布收视率不叫醒他这个主持人算什么事。

    可是就这时候，何瑜忽然听到了从办公室外面，传来了窸窸窣窣的动静，似乎是在演播室里。

    “难道演播室里临时有节目？那也不至于不开灯啊。”

    何瑜愈发奇怪。

    起身走出了办公室。

    确实有时候会有临时节目安排到他们的演播室，因为《异闻》栏目组的算是大的，而且直播时间是晚上，白天基本不用。

    可是就在她来到演播室的门口时，里面的情形直接让何瑜呆立当场。

    只见演播室里。

    一个跟她长得一模一样的女子，正在台上微笑着讲着故事。

    台下的导演组以及灯光师摄影师等，全部都是背对着身后的何瑜，一动不动，只是静静地盯着台上的‘何瑜’。

    似乎看得入迷了。

    此时，清晰的略带有一点口音的播报声，传进了呆住的何瑜耳朵里。

    就连这声音，也是跟她一模一样！

    “小嘉重新恢复视力之后，诡异的出现在了消防通道的楼梯上。”

    “望着手中突兀出现的水果刀，她的内心不可控制的涌现出，要将那个一直跟着自己的冰冷目光主人给杀死！”

    “脚步声愈发临近。”

    “可是，小嘉手中的刀，却忽然掉在了地上，发出金属跟地面撞击的清脆响声。”

    “那个脚步声来到了她的面前，她看清了一直盯着自己的那道目光的主人，正是她电视台工作的小姨，何瑜！”

    何瑜猛地捂住了嘴巴。

    这个故事！

    这正是她昨天晚上播出的，这周的《异闻》栏目第一集的结尾！

    只是故事当中，那个看不见的人，变成了她自己！

    而这个改动内容，分明跟他她昨晚做的那个古怪的梦，分毫不差！

    强烈的恐惧瞬间席卷了何瑜身子。

    她忍不住颤栗。

    可是恐怖远远没有结束，当这句话结束后，台上的主持人言语动作停止，整个人开始扭曲起来，就像是一个怪异的影子。

    不仅如此。

    原本站在演播室外的，背对着何瑜的导演组以及工作人员们，慢慢的转过了头，看着身后吓得失去表情管理的女子。

    何瑜的瞳孔急剧收缩。

    她的目光中，这些平时相熟的同事，个个面色惨白！

    他们的脸上，没有一丝人类的情感，就仿佛……

    就仿佛是一具具行尸走肉！

    一道道毫无生气的目光，漠然地看着身后的何瑜。

    然后茫然张开了嘴巴。

    无数重叠在一起的声音，冷漠不带情绪，汹涌而出。

    “后面的故事呢！”

    “后面的故事呢！”

    “后面的故事呢！”

    何瑜的脑子如遭重击，当场被吓晕了过去。

