    苏月早已取来了医学的资料。

    这些年来，他们没少进行解剖。

    人的眼睛、耳朵，鼻子，包括了五脏六腑，他们早已剖析了个清清楚楚。

    这多亏了鞑靼人。

    当然，倒不是说医学院和鞑靼人有仇。

    实在是，鞑靼人没有太多入土为安的观念。

    因而，人死了，一了百了。

    医学院那儿，只需一点银子，便收购了尸首，直接进行解剖，分析人体的构成。

    在苏月等人的努力之下，不断的积累着资料，更新着人体的知识。

    再加上细虫论的横空出世，这细虫论的出现，并非是说，当下的技艺水平，已经出现了显微镜，竟可以观察到藏在体内的细菌。

    而是，当人们意识到细虫的存在时，他们开始对于人头的观察，开始变得越发的细致，哪怕是一根毛发，毛发为何会出现，于是，人们发现了毛囊，不断去思索，毛囊的构成以及对毛发的影响。

    朱厚照没有立即开始动手，而是先将近年来，所有相关于眼睛医学论文，统统先过目一遍。

    大抵的了解了人眼的结构。

    而后……再通过豚眼，自己亲自去观察。

    最终，他明白，所谓白内障大致的成因，想要清除白内障，大抵需用什么手段。

    当下……方继藩所能提供的，只有一种解决白内障的方法，即是数百年前便已有知的金针拔障法。

    唐代文献大师王焘曾在《外台秘要》一书中对白内障的症状都有简单扼要的描述：白内障眼病初起时，患者“忽觉眼前时见飞蝇黑子，逐眼上下来去。”患者病情发展一般缓慢，“渐渐不明，久历年岁，逐致失明。”

    而解决方法却是：此宜用金篦决，一针之后，豁然开去而见白日。针讫，宜服大黄丸，不宜大泄。

    当然，这玩意是有效的，因为此后的文献里，也出现过相似的记载，只是到了宋朝之后，这法子却渐渐失传了，人们开始忽视了白内障的问题。

    唐朝的金针法，较为原始，可现在，既然有了条件，那么就可在这个基础上，进行更深入的治疗。

    这种方法，事实上曾一直流行到后世的上个世纪，如何让效果更为显著，便需要不断的练习和讨论了。

    既然涉及到了自己的爹，朱厚照倒是静下心来。

    方继藩不断的用自己零零碎碎的资料，与朱厚照进行反复的讨论，双方不断在图纸里，绘画着手术的一些看法。

    这虽只是纸上谈兵。

    可一大批的医学生们，却都拿着簿子，乖乖的排排坐着，记录着两位祖师爷的讨论。

    这是财富啊，谁若能够融会贯通，可能对于眼科的理解，将会一日千里。

    在墙壁上，挂满了各色用炭笔素描出来的剖面图，眼睛的结构，统统一览无余。

    所有人都如痴如醉，听的聚精会神。

    连苏月也抢着，搬了个小凳子在旁旁听。

    当然，这个过程，也未必都是和谐的。

    比如……

    朱厚照讨论的疲倦的时候，不免发点牢骚：“反正平日父皇就眼瞎的很，好坏不分，忠奸不辩，这眼睛，不治也罢。”

    众人：“……”

    方继藩立即道：“太子殿下啊，怎么可以如此诽谤陛下呢，臣对此，大大的反对，陛下实是圣明的很，殿下一定有什么误会。好，我们继续说除障……”

    关于手术的讨论，足足进行了小半月。

    而接下来，才是重头戏。

    先是让医学生们去寻找白内障的患者，而后，患者寻了来，朱厚照和方继藩进行术前的准备，二人相互打气，因为是第一次做，因而都有些紧张。

    这病患是个老人，白内障颇为严重，听说西山医学院不但给自己治病，治完了还给三十两银子，顿时便兴冲冲的赶来了，他几乎双目，已难以视物了，眼前，只是模模糊糊的一片。

    将他送进了蚕事，他昏昏暗暗的努力想要张大眼睛看着：“呀，是哪位神医治老小儿啊，怎么人影幢幢的，是不是小老儿的眼睛，又严重了，竟好像这里有许多人。”

    蚕室里，数十上百双眼睛纷纷瞅着他。

    他没有看错，这里有很多大夫。

    每一个人，都是全副武装，穿戴整齐，连双手，都带着皮手套。

    不少人，取出了纸板，一面提着炭笔，开始记录着患者的情况。

    “给他喂药。”

    兴奋的医学生，哪里敢怠慢，这是最宝贵的临床经验，太子殿下亲自主刀，谁肯轻易的放过。

    这老头儿躺在手术台上，随后，有人在他的脸上蒙了一块布，布上，留了一个孔，先从右眼开始，这眼睛裸露起来。

    老头儿吃过了药，整个人便开始昏昏沉沉的，不过意识还算清醒。

    朱厚照道：“准备了啊。”

    一声令下，方继藩在旁开始取了酒精，给老头儿的眼睛进行涂抹消毒。

    而后，取出一个类似于夹子的东西，将老头儿的眼睛撑开。

    支架上，一个巨大的放大镜挪了来，对准了老头儿的眼睛位置。

    这已是当下倍数高的放大镜了，经过了七八年的发展，这放大镜的应用过于广泛，无论是医学、军事以及机械的制造，都离不开。

    因而，一些手艺高超的匠人开始出现，通过这面放大镜，老头儿的毛发清晰可见，他的眼睛，在朱厚照的眼里不断的放大，眼里的眼白乃至血丝，都看得一清二楚。

    朱厚照深吸一口气，道：“老方，第一步是做什么？”

    “点睛。”方继藩汗颜，道：“此前……不是讨论过吗？先点睛。”

    “噢。”朱厚照颔首点头，他继续呼吸，借此来平复内心的激动，每一次握着工具，看着手术台上的病人时，他内心的激动，就不能自制。

    好在，他的手很稳，朱厚照不断的观察着老头儿的眼睛。

    所谓的点睛，是选择进针的部位，朱厚照手里捏着的，并非是手术刀，而是一根细长的铜针，他仔细观察之后，眼珠子便像是勾住了一般，不动了：“下一步呢？”

    方继藩听着开始有些心虚了。

    大爷，你别这样好吗？会吓死病人的。

    果然，那手术台上的老头儿，虽意识模糊，可听着朱厚照的话，却开始瑟瑟发抖起来，敢情你从没治过啊。

    他顿时想到，为何西山医学院，要给自己银子了。

    这些大夫的银子，哪里有这么的好拿。

    他嚅嗫着嘴，想要说什么，只可惜，喝了臭麻子汤之后，整个人没有一丝的气力。

    方继藩在旁道：“殿下，下一步，是射腹。”

    朱厚照想起来了，他呼吸均匀，最关键的一步开始了。

    每一个医学院，都睁大眼睛。

    在他们看来，这一步是在是激动人心。

    祖师爷的手艺到底如何，就看这一步了。

    朱厚照很轻松，他笑吟吟的对老头儿道：“你不要乱动，下错了针，可不是闹着玩的，瞎了眼，本宫不负责的呀。”

    就在他玩笑之间，手却在这电光火石的功夫，突然一动，那细小的针尖，出现在了放大镜之下，开始变得粗大，他眼睛凝视着针尖位置，狠狠的扎进老头儿的眼睛里。

    所有人倒吸一口凉气。

    老头儿觉得疼，呃啊一声。

    好在，他的头部已经固定了，眼睛也被支架撑起。

    这是一种肿胀的痛感。

    这一针，关系重大，因为必须斜刺入眼睛的虹膜和晶状体的之间，稍稍错了一丁点，都可能直接将人的眼睛刺瞎了。

    方继藩看到此处，心里一沉，等见这针尖，稳稳当当的刺入，极准，方继藩才松了口气。

    这时候，方继藩不得不佩服自己唐朝时的老祖宗们了。

    当时他们的器械，一定比当下要简陋十倍、百倍吧，卧槽，这样他们就敢去扎人眼睛，而且还没被人打死，可见自然界中，生命是何等的奇妙。

    朱厚照握着针，一丝一毫都没有动弹，此刻，他脸没有丝毫的表情，便连呼吸，也开始变得微不可闻。

    任何一个步骤的错漏，都决定了手术的成败。

    他轻轻的开口，喃喃的念道：“下一步，该是“探骊”了。”

    说着，他的手微微动了，却见那刺入了虹膜的针尖继续前进，使针经过虹膜之后，继续进针指向瞳孔。

    老头儿的眼里，开始下意识的流出眼泪。

    朱厚照握针停了片刻，道：“冲洗一下。”

    方继藩会意，取了特指的盐水，开始对着老头儿的眼睛小心翼翼的进行冲洗。

    而在这个过程，朱厚照必须握着针一动不动，他在旁乐呵呵的道：“老方啊，中午吃点啥？”

    方继藩心已跳到了嗓子眼里：“边炉？”

    朱厚照摇头：“不好，最近吃的火气有些大，换个花样。”

    方继藩道：“爆炒猪的大眼珠子。”

    “豚！”

    “一样。”

    “等本宫做了皇帝，下旨，专门拿你这一样的人，抓去砍头。”

    “殿下，认真干活。”

    “噢，那还是打边炉吧，少放一些辣椒，要清淡。”

    “好了，赶紧“扰海”。”方继藩道：“别耽搁时间，我肚子饿了。”

