    

    
                第3558章

    
                但，三十公里对一名九品强者来说，算不得什么。

    
                特别是秘虎，他之所以被称为秘虎，是因为所修的是秘虎诀，这是南条国的秘虎门代代相传的特殊法诀，每一个把秘虎诀练到极致的人，通通都成为了九品强者！

    
                而秘虎，便是秘虎诀出现以来，把秘虎诀掌握得最为精通的人！

    
                伴随着一声呼啸，整个丛林都震动了起来。

    
                而在这树木繁密的丛林中，发动着秘虎诀的秘虎，已然化成了一头巨虎，体表所形成的气焰，有着老虎的黄黑斑纹，乍一看根本分辨不出这是老虎还是人。

    
                他的动作无比灵活，在丛林中以极快的速度穿梭着，轻轻松松就能绕过一棵棵巨大的树干，甚至在树木之间来回跳跃着。

    
                不到十分钟的工夫，秘虎便来到了尖塔山的山脚下。

    
                在他面前的是一条长长的阶梯，这条阶梯直通山顶，一眼看不到尽头。

    
                而这一整条阶梯，全都是石头凿出来的，每一集街顶上都刻着一个名字，这些名字无一例外全都是南条国的名字。

    
                秘虎看着这些名字眼中有着敬意，这都是为了南条国而战，死在了边疆战场上，都是为了对抗神龙帝国而死的人。

    
                他没有过多停留，立即就沿着石阶朝着山顶跑去了。

    
                山顶上寒风咧咧，一座巨大的半球形的建筑物静静的躺着,建筑物的8个方向都有通风口，风扇也在呼呼的转着。

    
                而这座建筑物，便是传说中的南条国九品强者墓！

    
                虽然说是墓，但实际上用停尸房来形容更为准确！

    
                被安静在这里的，都是已经死去的南条国九品强者！他们的尸体全都处于温度极低的冷冻中，时间长的，冷冻时间超过了五十年，时间短的，则是半年。

    
                在半年前，南条国的一个被称作“谷狼”的九品强者，在一次边疆冲突中，死在了神龙帝国九品强者的手中。

    
                而这名谷狼，和秘虎还是好友，谷狼无父无母，也没有任何的兄弟姐妹，就连在成为九品强者后，也没有娶妻生子，一心只痴迷于战斗！

    
                他加入南条国军方，去和神龙帝国对抗，为的也不是效力南条国，而是纯粹的想要战斗！

    
                说白了，谷狼完完全全就是一条疯狼，看见谁都想上去撕咬。

    
                甚至在几年前，南条国和神龙帝国处于较为稳定的关系，近九个月的时间都没有发生冲突，耐不住的谷狼直接孤身一人，闯入了神龙帝国边疆，在一个边疆小城中见人就杀。

    
                要不是当时恰好有一名神龙帝国的九品强者在那，整座边疆小城的人估计都要被他杀光。

    
                也是从那以后，南条国和神龙帝国的边疆就进入了无比紧张的状态中。

    
                也是因此，秘虎才要时刻都在边疆处守着，而在神龙帝国的那头，也是每时每刻都有一名九品强者在守着。

    
                “吼！”

    
                一声虎啸响彻尖塔山，秘虎的身影，已经出现在了巨大的半球形建筑前。

    
                驻守在此的几队南条国官兵，立即竟如了戒备状态，但是当他们发现来的是秘虎时，纷纷单膝跪了下去。

    
                “开门。”秘虎没有理睬他们，直接走到了大门前。

    
                伴随着一阵阵的金属声响，大门缓缓打开，同时，一股充满了腐朽气息的空气涌了出来。

    
                秘虎皱了皱眉头，踏步走了进去。

    
                大堂之中，摆放着许多的花圈，同样散发着一股腐朽的气息。

