    第1037章  胆小如鼠罗春晖   

    很快，石头人的呼吸变得沉重！它大声咆哮，一拳砸在地上，一条深不见底的裂缝瞬间射向姜毅的脚下，想要将姜毅直接陷落下去！   

    姜毅后退一步，猛然一掌拍在地上：“地龙之怒！”

    

    “嗷！”

    裂过来的地缝轰然炸裂，接着一条完全由石头组成的巨龙直接从地面探出头角，一头撞向前方的石头人！   

    光头大汉惊恐无比，面对眼前的庞然大物，他放声尖叫，全身能量疯狂地涌向唯一的拳头上……   

    猛然一拳重重轰了出去！一阵地动山摇中！沙尘暴瞬间袭卷全场！   

    众人捂着脸惊慌地后退，但是却还是有不少人被飞溅的石头划破了身体的皮肤……   

    “啊！”

    就在这时，前方的昏黄的尘土中，突然传来一声男人的惨叫！众人大惊，血雾喷洒，光头大汉化成的石头人重重地砸飞在地！   

    这还不算，挣扎的它豁然连最后一只手臂也齐根爆裂，没有了双臂的他躺在地上惨叫不已，身上的石铠也层层龟裂，接着爆开，露出里面全身染血的光头大汉！   

    彻底没有了手臂的男人惊恐交加：“快救我，快救我啊！”

    

    “嗖！”

    姜毅杀神一般的身姿瞬间从天而起，手中的刀直直地刺向男人的脑袋……   

    光头彻底吓到了，失声尖叫，眼中只剩下惊恐与绝望……   

    “死！”

    姜毅丝毫没有任何留手，锋利的黑刀瞬间刺了出去，只要再递进一步，男人的脑袋就必然会被姜毅刺穿……   

    可是，下一刻，姜毅的刀尖却离男人的脑袋不足两公分，却无论如何都刺不进去！   

    姜毅皱眉，他感觉自己的刀仿佛陷入了一片泥泞中，强大的粘性牢牢吸附着刀身，让姜毅刺不进，拔不出……   

    劫后余生的光头双瞳紧皱，死死地盯着眼前的刀尖……   

    “呵呵，小哥好大的杀气啊！吓死奴家了！”

    就在这时，光头大汉的身后，一阵娇笑声，那个妖娆的金发女人悄无声息地站在了姜毅的面前……   

    姜毅轻轻眯起眼睛……光头大汉则惊喜地大喊他：“艾米莉，快救我，杀了他！”

    

    艾米莉的眼神却猛然一变，煞气逼人地盯着光头：“闭嘴，再多说一句，我先宰了你！”

    

    光头大汉猛地打了一个激灵，全身大汗，也不知道是痛的还是吓的，却真的一句话都不敢再说！   

    姜毅身后的李回雨这时惊恐地喊道：“老大小心！她是黄金级空间系异能者！”

    

    艾米莉猛然抬头，盯向李回雨，明明一脸的笑意，但是李回雨却瞬间惊出了一身冷汗，连连后退……   

    唐冰震惊地盯着女人：“你是白蝎子艾米莉？

    这不可能，你应该早就死在南越才对！”

    

    艾米莉闻声看向唐冰饶有兴趣地说道：“哦？

    现在还有人知道我的名字？”

    举起右手，手背上一个清晰的白蝎子纹身格外地显眼……   

    但是当看到唐冰的衣服，却猛然皱眉：“华夏军人？

    我最讨厌你们了。”

    话音一落，猛然一挥手，一股看不到的劲风瞬间射向唐冰……   

    唐冰大惊，看不见的攻击却让她此时毛骨悚然，却不知道要如何防御！眼前一花，姜毅的背影直接出现在了自己眼前……   

    漆黑的刀猛然一挥，空气中仿佛有什么东西瞬间爆开，强大的气浪直接掀飞出不远处的几个毫无准备的能力者……   

    艾米莉一愣，突然格外地激动，死死地盯着姜毅：“瞬移？

    天啊，你还是个空间异能者？”

    话音一落，艾米莉直接瞬移到了姜毅的面前，伸手探向姜毅的脸。

    

    姜毅冷目，一刀直接切向艾米莉的手腕……   

    却砍了一空，眼前的艾米莉居然在嬉笑声中渐渐扭曲，直到彻底消失在姜毅眼前，在众人尖叫声中，姜毅猛然回头，漆黑的割颅刀直直地斩向身后……   

    “钉！”

    一声脆响，艾米莉的身影从唐冰的身边闪现，惊愕地看着自己手中半截军工匕首。

    还没反应过来，漆黑的刀锋擦着她的眼睛斩落！   

    艾米莉大惊，身体猛然消失在原地，只留下一缕飞舞的金发，而艾米莉的身影却已经回到了男人的身边……   

    心有余悸地看着自己断掉的半截发梢，嗔怒地瞪着姜毅：“小哥好凶残，居然对艾米莉下这么重的手！”

    

    姜毅看了一眼眼中闪烁着惊恼神识色的唐冰，无声问道：“没事吧！”

    

    唐冰死死盯着艾米莉，如果不是姜毅，自己刚才脖子就要被对方的匕首刺穿了。

    而她却根本连反应的机会都没有！   

    “你们自己小心！这些人不简单！”

    确定唐冰没事，姜毅沉声对郭寒雪几人嘱咐……   

    可不简单么，七个人中，居然有三个黄金级的能力者！剩下的四个也都是清一色的白银巅峰！   

    这样的实力堪称豪华，就是罗春晖的营地也凑不出来，也只有一个人才能有这样的实力！   

    偏偏姜毅和那个人已经结仇，所以姜毅根本就没有和他们谈得心情！特别是当艾米莉偷袭唐冰，更加触怒了姜毅的逆鳞！   

    猛然杀气四溢！艾米莉身边的男人浑身一震，急忙开口：“等一下！……”   

    可惜他面对的是姜毅，暴虐状态下的姜毅，什么时候和人讲过道理！猛然重重一挥黑刀，一道月牙刀气瞬间呼啸而出，直射向艾米莉！   

    姜毅的突袭，让艾米莉花容失色，实在是姜毅的斩气威势太过恐怖，从来没见过这种连斩击都带着逼人杀气的能力，艾米莉尖叫着疯狂调动空间异能，想要瞬移逃离，可是她却惊恐地发现自己被姜毅的攻击锁定了，根本就没有任何机会给她逃跑！   

    急忙尖叫：“修！救我……”   

    艾米莉身边的男人也一脸讶然，眼看着艾米莉就要被这道恐怖的斩击劈中，这个叫修的男人突然挡在艾米莉的前方，右手猛然一扫，居然直接以肉身去接姜毅的攻击！   

    “轰！”

    就在众人以为这个男人一定会被一刀劈成两半的时候，不可思议的一幕发生了，杀气腾腾一刀，直接被修一巴掌拍飞出去！   

    是的，就是简单的一掌，直接将姜毅的刀气瞬间拍飞……   

    呼啸地劈在旁边的高楼上！顿时无尽的爆破声中，整栋大楼所有玻璃尽皆炸裂，特别是被刀气劈中的地方，更是直接出现了一道直直的切口，差点将这栋楼直接从中间劈断！   

    “滋！”

    姜毅和修同时倒吸一口冷气，修将手背在身上，与姜毅死死地注视对方！   

    姜毅震惊，这还是第一次有人仅凭身体就能拍飞自己的攻击？

    而修却震惊的是姜毅的这道斩击居然击伤了自己的掌心，只不过他手心上的伤口刚刚流出一条鲜血，就缓慢地倒流回去，伤口也随即快速地愈合。

    等修把手拿出来手，他的手已经看不出一点受伤的迹象……   

    “你是谁？

    难道是罗春晖的手下？”

    询问姜毅，后半句却看向罗春晖……   

    罗春晖满身大汗，抖若筛糠。

    听到修的问话，急忙摇头：“不是的，修先生，这个人和他们都是刚刚进入姚安市的新人，和我一点关系都没有！这一切都与我无关！”

    

    众人哑言，所有人都看着罗春晖。

    他多月营造的形象轰然崩塌……这就是他们心目中的末日偶像？

    

    杨志差点被杀的时候，罗春晖连出手的勇气都没有，姜毅救下了他们的朋友，罗春晖却急着撇清关系……   

    这一瞬间，罗春晖身后的成员全都沉寂得不发一言。

    连紧握的武器都无力地垂向地面！但是罗春晖却根本没关注这些，他只是一个劲地表明自己和这些人一点关系都没有。

    

    修点点头，量罗春晖也不敢对他们说谎，转头看向姜毅，突然笑了：“你很不错！我知道，你们是从盛阳过来的那批人对吧？”

    

    姜毅笑了：“这么说？

    我没杀错人？”

    修皱紧眉头，姜毅的态度让他很不适应，特别是姜毅的话，更让他有些摸不清头脑！   

    “修先生，给我杀了他，他砍了我的手，我要他死！”

    失血过多的光头满脸惨白，但是却坐在地上不断地叫嚣，看向姜毅他们的眼神有如浸了毒的箭尖……   

    可是修却并没理会他，而是看向罗春晖：“罗春晖，我们来这，是要你们从医院里带出来的东西！把东西放下，你们就可以走了……”   

    众人一愣，从医院带出来的东西？

    那说不就是药物和器材吗？

    这些人居然想要这些东西……   

    可是再一想，这些东西关乎着他们能不能解决这场瘟疫的关键，真的把他们送出去，那他们也离死不远了啊！虽然姜毅那有破瘴丹，但是数量那么稀少，人家怎么可能会随便就给他们用……   

    众人杀气腾腾着地怒视着修一行人！原来他们要的不是东西，他们要的是自己这些人的性命，他们怎么可能交给对方……   

    “好，好！”

    却不想，罗春晖丝毫没有考虑，一听到修的话，顿时惊喜地点头，接着回头，朝队里的空间能力者大吼：“还不快把东西拿出来交给修先生！”

    

    众人愕然，不敢相信，这是罗春晖会说出来的话……   

    

