    无数目光，齐聚凤辇，等待武媚下达指令。

    黄独尊则是背负双手立于半空，深邃的目光多数时间停留在三位黑袍人身上。

    至于苏宇？

    已是必死之人，他何须再看？

    以他的身份，还犯不上对他再出手。

    十九公主下令：“杀！”

    轰！轰！轰！

    身后，足足九道身影冲出，皆是御法境巅峰，达到武道领界者，更有三位。

    乃是武媚近身护卫，亦是死侍。

    瞬间，九道强大的气息锁定苏宇，同时锁定苏宇全身所有致命要害。

    苏宇脸色猛地一变。

    好不要脸！

    他愤恨怒视凤辇处一眼，肉身爆发，狂骇的肉身神力从体内源源不断冲出，抵抗九人。

    但，瞬间而已，苏宇就被击飞，金身染血，残破不堪，到处都流淌着鲜红的血。

    肉身，已经彻底到达极限。

    可却不是粉碎的极限，而是透支。

    负担不起的极限！

    苏宇那颗心也猛然狂跳起来，真的要在这里就倒下吗？

    他很不甘心，同样愤怒。

    但最后时刻，也没有任何想要放弃想法。

    他艰难站出，摇晃着随时都将瓦解的身体，对着在场所有人发出最后的怒吼，冲向距离他最近一人。

    地面上，都是他流下的血迹！

    他身影已经佝偻，可气势依旧强盛，勇猛激进，绝不退缩！

    在场不少人心中一颤，甚至是闭上眼睛不忍再看。

    一代神话，竟以这种方式谢幕。

    是一种悲哀！

    很多人在心中唏嘘，对于十年前的事，多少人心中有数，又真的有多少人不知道苏宇所做出的贡献？

    他们都装作不知道，因为苏宇废了！

    怎能容忍一个废人成为他们敬仰的神？

    而现在，这位神即将陨落。

    他们也就坦然，或惋惜的唏嘘几声，来表现自己众人皆醉我独醒的境界！

    “结束了。”

    空中，三位黑袍人看到这一幕彻底放心，苏宇已是必死。

    从而不再停留，带着赵楚楚三人消失远去。

    轰！

    苏宇的拳头跟最前面那人正面碰撞。

    他的手臂应声而碎，而且那人拳头趋势不减，还贯穿了他的左胸，苏宇喷出大量肺叶碎片，眼神涣散。

    他踉跄倒退，意识消沉。

    这一次，他真的不行了。

    苏宇意识漂泊，露出一抹苦笑，而后慢慢闭上双眼。

    “天老，对不起，辜负了你的期望…”

    “哎。”

    天老发出一声淡淡轻叹，在苏宇脑海中转过身去，身上燃起一层淡淡魂光，“小主，以后的路，得靠你自己走下去了，我只能陪伴你到此…”

    天地之间，响彻起十九公主冰冷威严的声音，“斩下头颅，警示众生！”

    “是！”

    为首侍卫抽出金刀，冲向苏宇，迎面对其脖颈狠狠斩去。

    就在这时。

    一道黑色身影悄无声息现身于苏宇身旁，气势深邃且威严，天地动容，万光来聚。

    她轻轻伸出玉手，将倾斜坠地的苏宇抱入怀里，意识消沉的苏宇身躯微微一震，随后彻底晕死在神秘女人怀中。

    而脑海中准备燃烧自己，为苏宇求来一线生机的天老同样吃惊，随后平静下去。

    轰！

    女子周身没有任何气息流动，可那杀来的护卫却是直接被她身外的气息震成齑粉！

    余下八人神情狂变，但都没任何犹豫，同时冲向神秘女子。

    “住手！”

    上空，武媚急促呵斥，“退下！”

    八人快速退下，眼神惊恐。

    天地一片死寂。

    杨白龙眼神猛缩，连忙收敛心神，装作旁观。

    杨子婵惊讶，“父亲…”

    杨白龙凝重的摇头，仿佛这是一个忌讳。

    杨子婵不由多看了下方那名神秘女子几眼，心中泛起骇浪。

    她，究竟是谁？

    昆仑学院都不敢护下苏宇。

    她凭什么敢？

    黄独尊同样眼神意外，一番打量女子后，心中已经有数，同样选择旁观。

    “何意？”

    沉默许久的现场，武媚的声音响起，带着几分温怒。

    “我要带他走，想拦我的尽管出手。”

    神秘女子面带黑色面纱，只露出一双摄魂夺魄，威严十足的眼眸。

    眸子开阖间，像是两颗明亮的星辰运转，霸道威武，王道凛然。

    其气魄之强，让黄独尊都得礼让三分。

    武媚许久没有做声，而轿中的她，却已是面目铁青，双拳紧攥。

    怒，狠！

    可更多却是无能为力！

    因为这个女人，乃是她名义上的大姐。

    大武帝国当朝长公主，武朝歌！

    她尽管母族渊博强大，可论底蕴和势力，还是远远不能同她相提并论。

    只是让她没想到的是，她居然会介入进来，让她万般难堪。

    最为主要的是，倘若不让她离开，在这里爆出父皇真正旨意的话，她丢脸是小，帝国颜面受损才是大。

    “好自为之。”

    神秘女子足足等了一刻钟都没有人动，不由轻蔑冷笑一声，下一刻，抱着近乎已成废人的苏宇就此远去。

    整个现场死一般的寂静，无人敢拦。

    “为，为什么？”

    苏廊无法理解，就这样眼睁睁看着苏宇被带走？

    他茫然四处张望，看向杨家，看向太古剑山，看向凤辇。

    他们怎么都不说话，也都不出手？

    “今日之事，到此为止，所有人务必三缄其口！否则，必将严惩！”

    最终，空中凤辇内传出武媚无情的声音。

    下一刻，一众仪仗队就此远去。

    杨白龙尽管心中也充满不甘，但也不敢轻举妄动，转身一同带人离开。

    杨子婵终于问出疑惑，“父亲，她究竟是谁？”

    杨白龙语气凝重无比，眼内更闪过一丝忌惮，“当朝长公主殿下，武朝歌！一位让六大国教掌教都不敢小觑的强者！”

    杨子婵玉颊失色，凉气倒灌。

    居然是她…

