    “猜猜我是谁！”

    走累了，坐在人工湖旁边长椅上休息的陆阳，突然被人捂住的眼睛，随后就听到一句稚嫩的声音。

    “卢小白，别闹了。”

    这声音太明显了，不用猜就知道是谁。

    陆阳掰开手指，转头看去。

    果然是穿着白色连衣裙的卢小白同学。

    “哎呀，真没趣，一下就猜出来。”

    卢小白嘟着嘴，感觉很可惜的样子。

    随手将手机锁上，揣进口袋里，陆阳看了看卢小白，问道：“卢小白，你怎么在这里？”

    “姑父，我家就在这里啊！”

    卢小白眨了眨眼。

    好吧，说了一句废话，卢小白和爷爷奶奶住，就在学校的教师公寓那边，晚上在学校溜达，也是一件很正常的事情。

    “姑父，你这一个人坐在湖边干什么，看上去挺失落的样子，难到是失恋了？”

    卢小白好奇的样子。

    “别胡说八道了，小心我告诉你姑，让她揍你。”陆阳拿出卢小鱼来吓唬卢小白，这死丫头，脑子里想的都是什么啊。

    卢小白却并不害怕，反倒是哈哈大笑：“我姑现在忙死了，哪有功夫管我，姑父，你没忘记，咱们之间的约定吧。”

    “约定？什么约定？”

    陆阳问道。

    “你难道忘了，啊，不行不行，答应的事情，不许反悔，你说过，只要是正规考试，如果我成绩能进入全班前三十名，你就再带我去万达玩一次，还送我一个PS游戏机……我之前那个游戏机，我奶奶已经还给我了，要不折现也行，或者换成其他东西……”

    卢小白期待的看着陆阳，等待着他的答复。

    “你进了前三十？没有骗我吧。”陆阳有些不太相信，他可是知道卢小白上次的成绩，在班里是六十多名，全班倒数第二还是第三来着，这才多久。

    好像是有些快吧。

    “姑父，你不要小看人哦，我的成绩绝对是真的，我发誓，骗人是小狗。”卢小白举起手发誓，很认真的样子。

    这模样，看上去不是在作假，当然，陆阳也不会这么轻易就相信了，他知道卢小白这家伙，人小鬼大，比起她姑姑卢小鱼鬼点子都多，是一个很难缠的丫头。

    “那你说说，你考了多少名？”

    陆阳问道。

    卢小白说道：“二十九名啊，刚好过了前三十。”

    “二十九，伱确定。”陆阳愣了下，哪有这么巧合的事情，说好了前三十，这丫的，直接考了一个二十九名。

    “确定，确定啊，不是说了，骗人是小狗。”

    卢小白不厌其烦的解释道。

    “那你有什么证据吗？”

    陆阳接着问道。

    “早就知道你肯定会这么问。”卢小白拿出手机，翻找了一会，打开她的企鹅空间，说道：“你肯定没看过我的企鹅空间，要不就知道了。”

    卢小白打开的是一张图片，陆阳看了看，上面写着绿城第十二中学八二班期末考试成绩单。

    陆阳从上往下看。

    在第二十九名的位置上，果然看到了卢小白的名字，这家伙，还真是一個二十九名啊。

    看了看成绩，各项都很均匀，不高不低，全部都是中不溜的，和她的排名简直一模一样，看成绩单的过程中，陆阳不小心碰了一下图片，成绩单缩小了，陆阳看到了卢小白发的说说。

    除了这个图片之外，还有三个字。

    还有谁！

    还真的嚣张啊！

    陆阳很想告诉她，那个说这句话的道上大哥下场很惨，直接被削了三十公分，但想了想，还是算了，卢小白难得开始好好学习了，还是别打击这丫头的自信了。

    下面有不少评论。

    看样子都是卢小白的初中同学。

    从评论的内容看来，成绩单应该是真实有效的。

    “姑父，现在你总应该相信了吧，要是还不信，你可以问我小姑，这次成绩，班主任打电话通知家长了，她也知道！”

    卢小白还担心陆阳不信任她。

    “不用了，不用了，这次就相信你。”陆阳把手机还了回去。

    卢小白开心的说道：“那……”

    陆阳知道这丫头想问什么，他继续说道：“我只有一个问题，就是卢小白同学，你不会给我玩控分吧，为什么偏偏是二十九名，你不觉得太巧合了点吗？”

    “不是啦，不是啦，姑父，你想的太多了。”卢小白瞪圆的眼睛，继续说道：“我又不是神仙，控分最多也只能控自己的分啊，我总不能让全班同学都配合我吧，再说了，我上次我六十多名，这次二十九名，提升了这么多，哪有实力控分啊！”

    好吧，是这个道理。

    陆阳觉得自己是多虑了。

    就算是天才，一次性提升三十个名次，这已经很吓人了，不得不说，卢家的天才基因，是真的会遗传的。

    卢小白学习成绩提高了，是一件好事情，陆阳也可以给卢小鱼一个交代，省的卢小鱼说自己让她侄女玩物丧志。

    “抽个时间我带你去一趟万达，再给你充点游戏币进去，另外，实物奖励的话，你可以先想想自己要什么，PS3大概的价格就行，不折现……”

    卢小白还是一个初中生，给那么多钱，肯定不是一件好事，但买点东西，就没什么了。

    “哦，那我想想，姑父，我可以带一个同学一起吗？”

    卢小白小心的问道。

    “没什么问题。”

    陆阳点了点头，这没什么好拒绝的。

    “好，谢谢姑父了，我先想想，你等我的电话！”

    卢小白十分的开心。

    姑父不愧是的姑父，言而有信，是一个好姑父！

    “行，马上就天黑了，你回去吧。”

    虽然学校比较安全，但这暑假没几个人，一个大姑娘还是别在外面晃悠的好。

    “哦，姑父，那马上就走，对了，咱们还继续约定吗？”

    卢小白站在原地没着急走。

    “继续啊，下次，只要你进入班级前十名，我给你不超过一万元的奖励，可以买任何东西，也可以充值游戏，不提现……”

    陆阳想了想说道。

    这丫头，马上要中考了，得给她点动力。

    到时候，卢小白万一凭自己的本事就考了一个重点高中，这卢教授一家肯定会感谢自己，卢小鱼也不能和自己抱怨工作太累，自己一点不分担了。

    毕竟。

    他现在负责卢小白的学习。

    这个奖励，卢小白明显很开心，一万元，如果充值进游戏里面，她就可以碾压同学，变成一个大魔王了。

    只是，她还是有些不甘心的问道：“可以提现一点点吗？”

    “不行。”

    陆阳果断拒绝。

    不过，他也给了卢小白一个目标，说道：“如果你这次也成功挑战完成了，下次的奖励，可以进行提现。”

    “好啊，谢谢姑父。”

    卢小白开心不行。

    “姑父我走了。”

    说完，卢小白一甩马尾，蹦蹦跳跳从湖边跑开了。

    “这丫头！”

    揉了揉额头，目送卢小白离开，陆阳也起身朝着学校外边走去，这个点，小小青还没休息，回去还可以陪着闺女玩一会。

    悠闲的日子很舒服，陆阳越来越喜欢这种生活了。

    教职公寓楼下。

    来到这里，卢小白并没有上楼，而是靠在墙角，一只脚蹬台阶上，正在打着电话。

    “翠花。”

    电话很快接通了，她兴奋的喊道。

    “卢小白，打电话干嘛？是不是又想找虐了？”

    电话里面的另外一个声音也十分的嚣张。

    卢小白哼了一声，说道：“翠花，你别得意，昨天我输给你，是因为我爷爷的电脑太卡了，延迟太高，论真正的实力，你不是我对手。”

    “输了就输了，借口真多，昨天输了，你还没叫我爸爸，你要等到什么时候履行承诺？”翠花不屑的说道。

    卢小白嘿嘿一笑，说道：“翠花，叫爸爸的事情先不着急，我有一个正经的事情想和你说，你上次不是说，也想要一个苹果手机吗？你爸爸给你买了吗？”

    “卢小白，你什么意思，是在嘲笑我吗，你知道我爸不会给我买手机？”

    翠花愤怒的说道。

    “不是不是，我绝对不是在嘲笑你，也不是炫耀我有苹果手机，我只是想说，你想不想拥有一个苹果手机？”

    卢小白引诱道。

    “小白，难到你有办法！”

    电话中，翠花的声音明显温柔了许多。

    “当然有办法，我卢小白什么时候说过假话，一个苹果手机而已，我还是可以有办法弄到的。”卢小白十分自信的说道。

    “小白，小白姐，小白白……”那边的态度瞬间就变了。

    “切，现在知道讨好了？”

    卢小白开心的眯上眼睛。

    “小白，你说吧，如果能帮我也弄一个苹果手机，和你一样的那种，让我做什么都行？”为了自己喜爱的手机，翠花豁出去了。

    卢小白说：“如果是叫爸爸呢？”

    “爸爸，爸爸。”

    对面立刻传来两声爸爸。

    卢小白笑个不停：“翠花，果然是你，一点节操也没有，是我的好兄弟。”

    “好兄弟，快点说说，怎么弄到手机？”

    翠花关心的还是这个。

    卢小白深吸了一口气，说道：“这个，还要从我那个姑父说起……”

    半响之后，卢小白简单的说了一下，自己和姑父之间的约定。

    “卢小白，可以把你的姑父分给我一半好吗？我也想要一个，给我买手机，买PS3的姑父……”翠花叹了口气说道。

    “去去去，你又没姑姑，别添乱了。”

    “所以呢，你打算怎么做？”

    “所以，我先让我姑父，再给我买个苹果手机当奖品，然后我把新手机送你给，但你每天必须要把你的零花钱给我一半，一直到还完账为止。”

    “行行行。”

    翠花连忙应道。

    “看在你那个有钱老爸的份上，我相信你一次，翠花，后天我和姑父去万达广场玩，要不要一起？”

    “那还用说，出去玩怎么少的了我。”

    “那就定了，后天……”

    ……

    恒大华庭，十一楼，刚刚到家，陆阳的手机就收到短信提示的声音，他拿起来一看，是卢小白发过来的消息。

    “这家伙，又要一个苹果手机，她不是已经有了吗？”

    陆阳微微皱眉。

    本来还以为卢小白需要思考个一两天要什么奖励，没想到这么快就决定了。

    “你确定？”

    陆阳回了一句。

    “确定，确定……”

    卢小白迅速回复道。

    “那行吧，明天你去创业园公司，我叫人送一个手机放在办公室里，你自己去拿……”陆阳想了想回复道，现在工作室里陈余他们都知道卢小白是卢小鱼的侄女，陆阳和卢小鱼以前的办公室，她都可以随便的进出，也没人会去管。

    “那好，那好，几点？”

    “别太早了就行，尽量中午以后吧。”

    “噢噢，谢谢姑父……”

    ……

    “看什么呢？”

    柳青青抱着小小青走了过来，发现陆阳正在看手机。

    “我合作伙伴的侄女，一个小丫头，拜托我辅导学习。”陆阳笑了笑，解释了一句，将手机收进口袋里。

    虽然不明白，卢小白为什么已经有手机了，又要一个苹果手机，但陆阳也懒得去管了，只要不给现钱就行，其他的管她呢。

    抱起自己的女儿。

    陆阳在小小青脸上亲了一口，说道：“闺女，想不想爸爸啊。”

    “呀呀。”

    小小青张了张嘴，她现在就会这一两个音节。

    “爸爸也想你。”

    陆阳抱着小小青转了几圈。

    “小心点，别转晕了。”柳青青在一旁小心的提醒道，小心翼翼的害怕二人跌倒，都说爸爸带孩子，活着就好，陆阳也是一样。

    转了两圈，有些晕了，陆阳坐在沙发上，两个手依旧抱着小小青，丫头小小的脚丫一上一下的，在陆阳大腿上踩着。

    抬头，看着柳青青正在注视着这边，陆阳想到前两天收到的消息，他说道。

    “青青，我记得，你上次说过，你喜欢伊清洛？”

    “是啊，你怎么突然说这个？”

    柳青青惊讶的问道。

    电视里好声音身在热播，伊清洛一直是柳青青最喜欢的选手，同样也是冠军的热门人选，从海选到现在，伊清洛一路过关斩将，已经成功杀入四强选手行列，热度很高，C站关于她的话题，每天都会上热搜。

    好声音彩排不是结束了嘛，最近她会来绿城一趟，好像是和节目组一起巡演，到时候带上小小青一起，咱们一块过去看。

    “真的吗？”

    柳青青很惊喜，也很惊讶。

    “当然是真的。”

    陆阳点了点头。

    柳青青有些担心的说道：“巡演肯定很多人去看，能买到票吗？”

    “哈哈……”

    陆阳笑笑不语。

    要是柳青青知道，好声音绿城站巡演的承办商是谁，估计就不会有这个问题了，绿城站巡演，全程是山海文化传媒公司承办，卢小鱼负责……要是他这个老板，还弄不到门票的话，那就太可笑了。

