一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    阿拉伯王室，招待宴，设在一处城堡内的草坪上。

    尽管是冬季，这里却依旧骄阳如火，王室招待宴之上，各方高朋云集，陆亦轩和张照中跟着那鬼佬布朗特到来之际，真有种突然活在了影视剧当中的虚幻感觉。

    见多识广的陆亦轩，应付这样地大场面，到也能够自如面对，很快就调整好了心绪。不过这种豪奢场面，张照中这个才从国内外派而来的小兵，显然是很有些不适应，尤其这宴会现场，还有不少的衣着暴露摩登女郎，挺着火辣身材穿梭人流之中，那些漂

    亮的女侍应，时不时端着餐盘走过，空气中留下一阵阵香风……

    这般纸醉金迷场合，让张照中紧张到有点儿不敢看人，只低着头，手足无措跟在陆亦轩的身后。

    “陆老师，我们出现在这里，真，真的合适么……”

    “哈，这有什么合适不合适的！你不要太过紧张，外事礼仪课在出国前有上过吧？你照着规矩来就成，这些资本主义糖衣炮弹，吓唬不倒咱们的！”

    “嗯！”

    张照中狠狠点了下头，没错，这些全都是资本主义世界的糖衣炮弹，我才不怕这些玩意儿……

    鬼佬布朗特把二人引领进宴会现场之后就转身不见人影。

    说是去寻相熟的朋友，待会儿介绍一些朋友给陆亦轩认识。其实便在陆亦轩二人来到宴会现场之际，宋小宁这些人也分别来到了现场，不过这当口众人都各忙各的，没打算凑在一起，有点担心不怀好意的布朗特设陷阱把众人一窝

    端，那未免有点太惨烈。

    “哦，真主在上，瞧我遇到了谁！亲爱的陆，真是万万没有料想到，能够在阿拉伯王室的招待宴上遇到您！”

    陆亦轩端了杯红酒，正跟张照中站在宴会一角，等候那鬼佬布朗特出招。

    冷不丁一阵兴奋又夸张欢呼声自旁边响起，一个皮肤黝黑，身材高瘦的男子，突然迎向了陆亦轩这里。

    陆亦轩闻声看去，顿时也乐了，居然遇到熟人了！

    “哈，伊基塔斯将军阁下，你好呀！”

    “哦，真主在上，能够见到陆先生，我现在好得不能再好了！”

    突然冒出来的这位，不是别人，当年头一回搞军工铲外销买卖时，恰好有打过交道的巴铁国的军贸采购主管，伊基塔斯将军。

    跟着伊基塔斯身后，一位身着华美民族服饰的女子，也是熟面孔，却不正是当初那个跟杰克马对练外语口语的伊洼娜女士，又能是哪个。

    这女人迎上前来，也跟陆亦轩热情打着招呼：“亲爱的陆，你的那位小杰克弟子呢？”

    “呃……”

    陆亦轩愣怔了下，实没想到，这女人乍见面就打听杰克马的动向，心说这小子魅力有那么大吗？

    居然让这女人时隔两年，还在念念不忘。

    他耸耸肩膀，抱歉道：“伊洼娜女士，小杰克读大学去了，他暂时没机会出国来这里！”

    “噢，真是个无比糟糕的消息，请转告一下，有机会请他来找我……”

    正随口聊着，一阵浓烈咖喱味儿扑鼻而来，跟着就听到一个犹如公鸭怪叫的声音在旁边嘎嘎而起：“阿哈～～～尊敬的陆～～～请接受我莫布里斯的问候～～～”

    闻声而望，赫然又一个相熟面孔冷不丁冒了出来。

    咖喱阿三哥家的莫布里斯将军，居然也前后脚地出现在了陆亦轩面前。

    “你好呀！莫布里斯将军阁下！”陆亦轩有点无语了，心说你们两家死对头莫非在国外有任何行动，都是要提前相约好了？

    莫布里斯夸张之极展开双臂，想上前来拥抱陆亦轩，被陆亦轩举怀挡下。

    他才不要跟这个满身刺鼻咖喱味儿的黑脸家伙拥抱，头大地来回看看前后脚冒出来的三人，无奈之极耸耸肩膀。

    伊基塔斯、伊洼娜、莫布里斯这三人，居然也相互举杯致意。

    看得出来，他们到是对彼此的存在，早已习以为常，丝毫不介意对方的出现。这热闹场面，却早让一旁的张照中看呆了眼睛，不由得就想冲陆亦轩高竖大拇指，没得办法不佩服，这可是在国外，而且还是初来乍到这阿拉伯王室的招待宴会之上，他

    都以为来了之后，铁定是大受冷落，再又被各种刁难、嘲讽、挤兑……

    心说这才是正常节奏才对！

    怎么着，跟这位做事有点不照常理出牌的‘军贸奸商’冷不丁来了现场，这都居然时不时有故旧相识上前来套近乎。

    由此可见，这位难不成在国际上，也早就盛名在外啦？

    一阵麦克风滋啦电流声响突兀而至：嘭～～嘭嘭～～～有人在用手指弹响麦克风，这突兀响起的噪音，顿时吸引了宴会现场所有来宾，男男女女们不约而同停下了交谈，停下了对好酒美食的享用，所有人都循声而望，齐唰唰

    看向宴会现场的一处小舞台。

    舞台之上，王室的人出现了！

    与王室的人一起出现有，赫然还有那个鬼佬布朗特。

    看到这一幕，陆亦轩眉角微挑了下，一旁的张照中却又变得紧张起来，悄声道：“陆老师，不会有什么问题吧？”

    陆亦轩笑笑：“不用慌，天塌不下来……”

    正有点疑惑鬼佬布朗特要干什么，王室的人呱啦啦宣讲了一堆废话，大意是向在场宾客们隆重介绍鬼佬布朗特，说明这位泛美国际亚洲区执行董事的身份。

    言外之意，鬼佬布朗特是王室家族最最最重要的商贸合作伙伴。

    跟着又提及，鬼佬布朗特会有好东西现场展示给大家。此来阿拉伯王室招待宴的来宾，大家表面都人五人六，打着所谓商贸合作身份，实则各自都是干什么的，彼此再清楚不过，所以听到鬼佬布朗特有好东西展示，顿时都打

    足了精神。

    鬼佬布朗特也是一点不含糊，招呼一声。

    顿时有票人马冲上来，仔细看时，厉害了，赫然是几个士兵，人手一挺RPG—18扛在肩头，这是要现场向来宾们展示这款单兵火箭筒的威力。

    阿拉伯王室别的不提，这城堡后花园的面积绝对足够之大。

    这票士兵，人手一挺RPG—18在宴会现场走了一圈之后，当即就走到一旁的草坪边，草坪另一头百米开外，有人临时竖起了几个坦克一般大小的标靶。这是，准备现场打靶演示……