    唰！

    然而，他的话音刚刚落下，楚天却是身形一闪，瞬间从原地消失不见。

    “斩！”

    楚天再度出现之时，已经是来到了李铭阖的近前，高高举起手中的初天刀，冲准李铭阖的脑袋，狠狠一刀劈下！

    黑湮此刻的意图再明显不过，那就是让他和李铭阖之间互相残杀，双方拼个你死我活，这种做法，与先前李铭阖命令崔宇驰杀掉他的做法如出一辙！

    先下手为强，后下手遭殃，楚天自然是果断选择先下手！

    由此也可以推断，整座银芒雷光杀阵绝对不可能无限激发，若是过度了，极有可能导致阵法提前崩溃！

    嗤！

    火焰刀光猛地从天而降，极速斩向李铭阖的脑袋。

    “混蛋！”

    李铭阖顿时吓了一跳，怒骂一声，随手一拳砸出！

    嘭的一声！

    刀拳相击，一声惨叫响起，火焰刀光瞬间被弹开，李铭阖则是匆忙连滚几下，重新站了起来，整只右手鲜血淋漓。

    “百刀分灵！”

    楚天毫不停歇，爆冲而出的同时，又是一刀狠狠地劈出！

    嗤嗤嗤！

    刚刚站稳的李铭阖，身遭四周顷刻间出现了足足上百道的赤焰刀光，同时猛地劈来，欲要将他斩成无数碎片！

    “滚开，玄铁重拳！”

    李铭阖面色骤变，怒吼一声，两只拳头猛地抬起，拳峰化作玄铁之色，朝着四面八方猛地连续砸出！

    嘭嘭嘭！

    短短一两息的时间，上百道的赤焰刀光被拳头击中，纷纷崩溃！

    “疯狂刀法！”

    就在这时，一道血色身影猛地扑了上来，手握赤色长刀，疯狂无比地迎头劈下！

    “哼！”

    李铭阖气喘吁吁，冷哼一声，两只黑色拳头轮番出击，拼命抵挡，护住自己身体的要害部位！

    嘭嘭嘭！

    霎那间，数之不尽的漆黑拳影和赤焰刀光疯狂无比地对撞，互相之间，迅速湮灭！

    短短几息的时间，李铭阖已经是从气喘吁吁，变成了满头大汗，面上尽是苍白，气息进一步地下降！

    “可恶啊！”

    他满脸阴沉，咬牙暗骂一声，心中郁闷得简直是想要吐血。

    如果不是先前他被黑湮连续劈了好几下，导致身体严重受损，怎么可能让楚天区区一个小小的灵漩境武者骑到了自己的头上！

    嘭嘭嘭！

    激烈碰撞之声接连密集传出！

    楚天从苍魂塔疯子身上学到的这种疯狂刀法实在是太猛了，虽然自身消耗严重，但打击对手的效果却是非常的明显！

    短短十几息之后，李铭阖喘着粗气，脸色煞白如纸，气息已经是下降到了极其衰弱的地步，看上去随时有可能跪倒在地！

    “楚天，饶我一命！我身上所有的修炼资源全都归你，回去之后，我还可以做你的秘密内应，将天人首领的一切动向随时向你报告！”

    李铭阖这时真的是害怕了，干脆大声求饶，开始谈起了条件。

    楚天一听，当即冷笑起来：“呵呵，不必了，裘天人有什么动向，我根本不关心，反正我们之间注定是要有一场生死之战！”

    “楚天，饶我性命，我告诉你这座阵法的弱点所在，我们大家联手破阵，然后一起灭掉黑湮这个心思歹毒的黑魔！”

    一计不成，李铭阖再生一计，竟是提出联手破阵，灭掉黑魔！

    “呵呵，李铭阖，不必白费心机了，今天注定是你陨落的日子，哪怕你口绽莲花，说破了天，我也不可能放过你，死心吧！”

    楚天冷冷一笑，完全不为所动。

    就算李铭阖真的知晓阵法的弱点，并且愿意讲出来，他也不可能放过对方！

    李铭阖就好像是一条择人而噬的毒蛇，现在面临死亡的威胁，开始故意求饶装可怜，一旦威胁解除，必然会狠狠地反咬楚天一口！

    故此，楚天绝对不会给对手任何可能翻盘的机会！

    “杀！”

    一想到这里，楚天狂吼一声，调动体内所有的灵元，手中初天刀顿时更加疯狂地极速劈下！

    而也就是楚天全力出手的时候，他识海最深处悬浮着的一柄漆黑小刀突然间微微一颤，隐隐发出一声翁鸣，旋即迅速恢复沉寂。

    由于楚天此刻正全力出手，对付李铭阖，根本就没有注意到自己识海深处漆黑小刀的轻微异动。

    而也就是在漆黑小刀发生轻微异动的时候，黑魔秘界最深处的一座深不见底的漆黑深渊之中，忽然间传出一声略带意外的轻咦！

    “咦……获得霸意传承之人竟是来到了黑魔秘界之中！”

    伴随着轻咦的，就是一阵锁链互相碰撞的声响。

    “骨澜，速速去将获得霸意传承的那个小子带来！”

    一息之后，一道男子的低沉命令从深渊底部传出。

    这道命令虽然声音不大，但却是一瞬间就清晰地传遍了方圆十几里的范围。

    嘭！

    距离无底深渊十里之外的一座小山突然间猛地爆开，化作无数齑粉！

    唰！

    一道漆黑的高大身影从爆开的小山中一闪而出，冲着深渊的方向鞠了一躬后，当即转身匆匆飞去。

    高大身影的飞行速度奇快无比，背后的两只紫色肉翅猛地一扇，便是轻松掠出上千丈，几下扇动，已经是不见了踪影。

    地底大殿内。

    楚天疯狂出手，一道道火焰刀光如同赤红闪电一般，接连不断地劈向李铭阖的脑袋！

    李铭阖虽然拼命地抵挡，但终归还是自身受损严重，脚下不断地向后倒退，两只拳头也是开始染上了大量的鲜血，滴落在地。

    “啊啊啊……小杂种，这是你逼我的，你想让老子死，那大家就一起同归于尽吧！”

    几息后，李铭阖的抵抗已经是完全到了极限，满脸狰狞，怒吼一声，整个身体开始不断地迅速膨胀起来。

    显然，他被楚天逼到了绝路，准备当场自爆！

    咻咻咻！

    眼看李铭阖的身体极速膨胀，楚天冷哼一声，猛地一咬牙，一连数十道的神念之针从眉心处激射而出，纷纷都是打入了李铭阖的大脑之中！

    李铭阖当即闷哼一声，所有的动作不由地微微一滞，嗤的一声，一道火焰刀光瞬间从侧面一闪而过，极速划过李铭阖的脖颈！

    顷刻之间，一颗脑袋高高飞起，旋即滚落在地，脸庞之上残留着一丝难以置信的惊恐之色。

    而原地留下的一具完全膨胀起来的无头尸体，则是如同泄气的气球一般，不停地变小，最终化作原样，扑倒在地。

    噗！

    与此同时，楚天双脚落地，猛地喷出一口鲜血，脸色煞白，大脑中一阵剧痛猛地袭来，身体晃了几下，差点当场一头栽倒在地。

    本来他的神念之力就是有些透支，刚才为了阻止李铭阖自爆，又是强行施展出了惊神一刺，结果导致神念透支得更加厉害！

    “不好！”

    蓦然间，楚天脸色大变，丹田中一滴魂血猛地燃烧，整个人瞬间从原地消失不见。

    嘭！

    也就是在他从原地消失的下一息，一道刺目的银色雷光忽然间从天而降，狠狠地劈在了地面，瞬间劈出一个大坑。

    “该死的黑湮！”

    数丈之外，楚天脸色阴沉至极，望着银色电网之外一脸冷笑的黑湮，咬牙暗骂一声。

    他和李铭阖之间拼死一战，李铭阖死了，自己成功活了下来，结果黑湮连一息也等不及，立刻就是想要灭掉他！

    为了击杀李铭阖，他不仅体内的灵元几乎消耗殆尽，连识海中的神念之力也是透支的厉害，可以说，几乎失去了再战之力。

    意外的是，黑湮猛地偷袭了楚天一下之后，竟是停了下来，闭目养神，不再有任何的动作。

    “师尊，这黑湮到底在搞什么鬼？”

    楚天见状，急忙小声问道。

    巴老沉思一息后，轻笑着道：“呵呵，如果老夫没猜错的话，整座阵法的能量应该是快要耗尽，如果黑湮继续出手的话，阵法极有可能立刻崩溃！”

    楚天听后，当即眸光一闪。

    很显然，黑湮现在闭目养神，故作神秘，就是为了在阵法能量耗尽，自行崩溃之前，尽量地恢复自身实力，以应对接下来的大战。

    “也好！”

    楚天思忖几息后，暗暗点头。

    对方需要恢复，他也需要恢复，裴冷妃和傅聪两人同样是需要恢复！

    一息后，楚天走到李铭阖和崔宇驰的尸体之前，摘下两人的储物戒指，找个地方，盘膝坐下，手握两枚上品灵石，开始全力恢复。

    楚天虽然并没有明说，但是傅聪和裴冷妃两人何等的聪明，一下子便是猜出了黑湮的真实心思，于是各自也是盘膝坐下，开始全力恢复。

    一瞬间，本来是喊打喊杀，四处杀意弥漫的地下大殿竟是恢复了难得的平静！

    时间缓慢流逝，一转眼，整整一个多时辰过去。

    嗡！

    猛然间，一声轻微的翁鸣传出。

    大殿内的四人立刻都是睁开了眼睛！

    此时此刻，笼罩着整座大殿的银色电网开始不停地微微颤动闪烁，看上去好似随时有可能崩溃开来！

    “死！”

    蓦然间，黑湮低喝一声，抬起了自己的右手，准备对楚天施展最终一击。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

