    第5864章我是谁（1）

    从东灵东乡，到灵门东殿十刃；从招摇星到离炎；从离墟战地到合道之争……缥缈仙宗，魂真峰峰主纳徒；帝国机甲，化身浩瀚的数据流！

    抱膝坐在地上的噬灵者·真小小，目光从混乱懵懂到深沉，再自深沉之中，缓缓地沉淀出一丝清明。

    她的真我，被层层厚重又混乱的他人记忆包裹。心中脑中满是道法，然而徒有道而无处用道……

    唯独一个声音在心底轻轻唱响。

    “我是谁？”

    我是这天地，成长最快的噬灵者！

    若以衰草迭代来计算年月，区区七十六年，我便从最弱小的噬灵者，进化成与其它噬灵者一样高大伟岸的存在！

    我曾是一个修士！

    但修士力有穷，噬灵力无穷！

    修士一生穷其精魂，也不过领悟一两种道法，我生啖一把灵魂，便尝尽人间百味，有乞丐，有帝王，有天真质朴者，有算计别人为生的阴谋家，有卑微如草芥之人，有坐镇一方星海的霸主！

    无数人生，无数生的鲜活，无数活人铭记一生最浓烈的记忆，铸造我！

    我将成为噬灵者中，最强大的存在！超过仙王，超过圣人，与寰宇共命，阳寿永恒！

    不对……

    可我成为噬灵者前是谁？

    皱眉咬指。

    将身体蜷缩在一团的真小小，心中我道加深。

    “你是谁？”

    在“我”身上暂时找不到答案。

    真小小站起身子，不断叩问那个被自己含在味蕾上的灵魂。

    灼热，温柔，熟悉……亲切。

    一些并不属于他人灵魂的记忆片刻回闪真小小的脑海。

    那平素总是朗逸的男子，一面羞涩地笑，一面轻轻地将她推倒在榻上覆身而来。

    “我最不喜欢……言不副实……”

    你是谁？

    你是谁？？

    你是……谁？？？

    为何让我心跳加速？为何让我眷爱痴狂？为何让我……此刻头痛欲裂？

    黑暗的世界，掠起了惊人的狂风！石狮子在真小小体内翻滚，所有噬灵者都在这个刹那将目光投向真小小！

    它们诧异地看到真小小的灵体在风中变形，仿佛体内有无数股乱窜的气流在寻找破皮而出的道路，灵体鼓起又干瘪，膨胀又坍缩。

    “这是怎么回事？”

    “小家伙吃了什么道？”

    “真是个麻烦的小家伙，每年就她问题最多！”

    真小小的体内仿佛打开了一道门，无数被尘封的记忆纷纷涌出。

    “我是……真小小……”

    “你是……小粥粥！”

    真我猛地惊醒！

    然而噬灵者的规则，绝不允许真我的记忆占据主导，就在真小小意志强行甦醒的同时，那些日复一日，年复一年被她吞噬的灵魂记忆，骤然如狂浪一般朝她反扑！

    你是紫姝！你是盈盈，你是锦年，你是竹声，你是沐子乔，你是小甜菜，你是天本狂……你是亿兆灵魂集结的不生不死之物，你是万千道法的集合体！

    “不！”

    发出一声震动整个噬灵者世界的尖啸声。

    噬灵者·真小小的神体裂开，巨大而浩瀚的神体，仿佛干涸数十年的田地，出现了一道道令人触目惊心的沟壑。

    ?  ?早，小可爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

