    公输班看着那些佛塔，问道：“先生，这是什么建筑？这中间的看起来十分的慈祥，又是什么人？”

    林毅笑着说道：“这些是塔，这中间的是佛像，在先生的时代后面，后世的天子引进的别的地方的神灵，塔本来是瘗佛骨的地方，梵语也就是佛来之所的语言，称之为窣，也就是坟墓、或者说灵庙的意思。”

    公输班点头，随后指着屋檐上的斗拱说道：“这是斗拱？”

    林毅点头，南北时候的斗拱和汉代的查不了多少，一般也是在柱头铺做一斗三升，但是栱心的小块已经演变成了齐心斗，这石窟的木制佛塔也是非常典型的南北朝建筑。

    电视前的观众看着这佛塔，也有观众想要去云冈石窟，现在看见这画面心中就更加的激动起来。

    有时图片无法照出石窟的那种宏大，但是直播中这云冈石窟却是无比的宏伟。

    “好美啊，卧槽!”

    “很好，我要去云冈石窟！”

    “我觉得咱们想太多了，这一次云冈石窟肯定有很多人，到时候人挤人。”

    “是啊，呜呜呜呜呜，不要啊，我也想要去看。”

    “咱们什么时候看不了，等这个风潮过去再看吧。”

    国外直播间中，无数人瞪大眼睛看着云冈石窟的佛像，这种宏大的美震撼了他们的心灵。

    “好美啊！好美啊1”

    “真的绝了，这是人能够一点点堆砌起来的？”

    “太强了，太强了！”

    “好美，很好，这一次去华夏我一定要去这个地方！”

    “我也！”

    直播间中，一般的人看美景，但是一些建筑学家却是已经眼冒精光了。

    这种宏伟的建筑，他们曾经也不是没有见过，但是你见过这种粗中有细的宏伟吗？

    这种巨大的佛像和精巧的佛塔的完美结合，这种古旧的感觉，这种古旧的样子，这种精巧的技术，他们敢说，这种技巧在现代也绝对有很大的应用空间！

    而这些精巧的东西，不仅能够让他们功成名就，还能够推动现代建筑技术的发展。

    程茂德也看着这些建筑，他没有国外的建筑学家那么的激动，这些东西都是华夏自己的东西，并且还是必学的东西，他在自己的建筑设计里面也曾经运用很多的，而且效果十分的不错。

    他看着眼前的直播，心中突然有一些放松下来。

    他一直觉得现在的建筑发展方向不对头，现在看见典藏在播这些东西，他想或许建筑界也会想林毅曾经关注的那些学术方向一样，迎来不一样的生机。

    画面之中，林毅和公输班说着后世的这些建筑，公输班点头，一点一点全部斗记下来。

    突然公输班有一些疑惑的看向林毅，说道：“先生，先生不害怕我会将这些东西全部带回我的那个时代？”

    如果他将这些东西全部学会，那么岂不是有一些不妙的地方？

    林毅笑了一下，似乎并不在意。

    这里面有很多东西其实都是鲁班的创造，除了那些工具之外，作为木匠祖师，就算他没有带鲁班看这些，他迟早也会研究出来的。

    何况有一些东西就算鲁班真的将之造出来了，也不会流传下来。

    历史是注定的，鲁班的历史成就该是多少就是多少，不会增加也不会减少。

    林毅看着鲁班，笑着说道：“先生不需要担心这些。”

    公输班看着林毅，随后点头，看向远处。

    在云冈石窟之后，又出现了一幢建筑，他走过去，随着他的走动，眼前的云雾便全部散开。

    眼前是一片宏伟的宫殿群。

    这一片宫殿群是唐代的建筑，其中有有大明宫、兴庆宫、洛阳宫等等。

    大明宫是隋代沿袭下来的，在禁苑的东南边，其中包括丹凤门和含元殿等等，其中宫殿的基石就高处地面四十余尺。

    一个人站在殿陛下根本就看不见整座宫殿的全貌。

    鲁班看着大明宫，刚才看过未央宫，他以为自己应该不会再为这种宏伟的宫殿，有这样的惊讶之情，但是在看到大明宫的时候，他却依旧止不住自己的激动之情。

    他往大明宫走去，林毅在他身边走着，两人一步便是十尺，很快就走到大明宫面前。

    唐朝的宫殿在阶基或者平坐的边缘上一般都有勾栏，从北魏到唐宋，这六七百年勾栏一般都是钩片勾栏，檐柱和内柱一般是一样的高，柱身上只有上面有一些微微的卷杀，和宋代的构建方法有一些想死。

    门窗一般是板门，每一扇钉门钉一般是五行。

    至于斗拱到了唐代已经非常的成熟，有一斗、一斗三升、双抄单栱，人字形及心柱补间铺作、双抄双下昂、四抄偷心等等。

    公输班抬头看着这些斗拱，又在宫殿中走着，时而摸一摸门窗，时而看一看柱子，这一座宫殿结合了隋唐两代工匠的智慧，让公输班感到无比的震惊。

    看到这些宏伟的建筑，他突然感觉自己生活时代的那些建筑，不过尔尔。

    国外的观众十分的激动，这些建筑是他们国家中所没有的东西，看着这样宏伟古朴的建筑，他们只觉得心神都在震动。

    “我曾经去过英吉利的皇宫，现在我只能用说这果然是小巫见大巫！”

    “太帅了，这也太酷了！我要去看！”

    “真的好有华夏的味道，这种浓厚的历史感！这种浓厚的历史感，我太喜欢了!”

    “天呐，这也太好看了一些，这就是华夏吗？这就是华夏吗？”

    画面之重要，公输班意犹未尽的收回自己的手，他看着这些建筑，忍住心中想要将这些东西全部拆解掉，然后再仔细研究的心。

    公输班说道：“想不到后世的建筑竟然如此神妙，能够搭建出这样的建筑的人，肯定是神人才是。”

    林毅笑着说道：“这可不仅仅是一个人的心血，这是一个时代的工匠的心血。”

    公输班点头，说道：“能亲手建出这样的宫殿，公输班就算是死了也是心甘情愿的。”

    林毅笑着说道：“先生又何必这样说，先生的功绩可不仅仅是这一座宫殿所能够概括的，历史上建筑了多少的宫殿的工匠，却少有被人记住的。”

