    

    
                第2061章

    
                “几十万还少啊？”王克恒道，在直播间里能刷几万块就会被称作土豪哥了，几十万更是神豪级别，至于几百万的那种，属于特例。

    
                不过转念一想，以江志浩的财力，几万块钱的确只能算是小钱。

    
                他呵呵一笑，道：“江先生财大气粗，自然不把这点钱放在眼里，不过几十万砸下去，连点水花都飘不上来，只能说这个女人太会勾人了。”

    
                “是吗？”江志浩已经下载了那个直播平台的软件，毫不犹豫的充值了一百万，然后直接全部砸出来。

    
                一瞬间，一千个火箭齐齐升空，整个平台都飘起了一千个火箭的巨大横幅。

    
                直播间里的弹幕也瞬间爆炸，无数人还没来得及震惊新神豪的手笔，更多的人已经涌了进来。

    
                他们疯狂的刷着弹幕，整个直播间的人气暴涨了几十倍，而且以飞快的速度继续增长着。

    
                幸亏这个直播平台的服务器足够先进，在智能系统的调谐下，更多的资源倾斜到了这个直播间里，否则的话，这么多人同时涌进来，立刻就会崩溃死机。

    
                王克恒也看到了直播间里的疯狂，他愣了下，能一次性刷一百万的，绝非普通人。

    
                他下意识看了眼这个ID，名字是“面朝大海的那个小店”。

    
                很普通的名字，没有什么特点，更不具备任何代表性，而且还是个新号。

    
                谁这么有魄力？

    
                直播间的疯狂，也终于让王盈君抬起头来。

    
                看到一千个火箭的时候，她同样有些惊讶，就算不在乎这些，最起码她知道，这代表很多钱。

    
                只是扫了一眼那个ID的时候，她微微一怔，面朝大海的那个小店？

    
                是巧合吗？

    
                她看向摄像头，似乎想通过这个设备，看到对面的那个人。

    
                当然了，这是不可能的，她看不到任何人，只能看到自己。

    
                “是你吗？”王盈君开口道。

    
                她的声音温婉如玉，清脆悦耳，就像世界上最美妙的乐器。

    
                直播间的观众再次轰动了，不说这倾国倾城的样貌，光是这声音，就足够让人 流连忘返。

    
                大量的礼物砸了出来，也吸引来了更多人。

    
                他们都想知道，王盈君在问什么，那个你是谁？

    
                没有人知道答案，只有江志浩知道。

    
                王盈君似乎也明白了，她微微一笑，道：“谢谢。”

    
                这是她开播以来，第一次向刷礼物的人道谢。

    
                江志浩开口道：“看样子，并不是她不会说话，的确是你刷的太少了。”

    
                王克恒的脸色顿时一片通红，自己刷了几十万，王盈君连头都没抬过，现在一千个火箭砸下去，她主动开口道谢。

    
                最重要的是，江志浩就在旁边看着，先前说过的那些话，此刻都噼里啪啦的打着脸。

    
                “没有足够的魄力，还是别砸钱泡妞了，这样的女人，不是一点小钱能搞定的。”江志浩道。

    
                他砸下去一百万，不是希望得到王盈君的关注，两人的关系，早就不需要这些世俗物质来维持了。

    
                他想要的，只是让王克恒知难而退，别总以为有钱能使鬼推磨，天天来这打扰王盈君。

    
                然而王克恒却误会了他的意思，还以为江志浩是笑话自己砸的钱没别人多。

