    昏暗的天空下，林千活动着僵硬的手臂，眼里已经布满的红丝，看着不远处的饿死鬼，他眼里的疯狂越来越浓，而就在这个时候，他的卫星定位手机响了，这让林千有些疑惑：

    “这个时候，谁那么傻缺打我电话，难道不知道我在处理饿死鬼？”

    拿出手机一看，林千沉默了，搞了半天是杨间这个傻缺，拿着手机，林千犹豫了一会还是接通了电话：

    “喂，杨间，你找我？”

    在观江小区的杨间，在看到林千接通了电话后，眼眸中闪过了一抹红光：

    “能联系上，这说明林千已经处理完了那起灵异事件，或者他不是处理而是逃出来了。”

    想到这里，杨间看了看窗外，没有绕弯子，直接问道：

    “你清理了观江小区？”

    听到杨间的询问，林千没什么变化，大方的承认了：

    “嗯，从哪里路过，顺便清理了。”

    说到这里，林千停顿了一下又继续说道：

    “对了，那张人皮纸现在在我手上，我用它了解了一些问题，等会我就还给你。”

    听到林千说人皮纸在他手上，杨间并没有什么意思，反正人皮纸这玩意很诡异，林千愿意用就用，再说了他本来就是要给林千的：

    “嗯，这个没什么，你要用就用，不过你也注意，那玩意很诡异……”

    林千活动了一下手臂，继续说道：

    “嗯，我清楚。”

    杨间见林千明白，也不在说什么，看了看天空，顿时有些好奇，林千现在在哪？

    想到这里，杨间问道：

    “林千，你现在在哪？”

    林千看了看不远处的饿死鬼，嘴角上扬，露出了一个危险的笑容：

    “我现在在饿死鬼附近……”

    听到这话，杨间眼神猛的一凝，看了看手中的卫星定位手机，杨间有些沉默：

    “林千居然就在饿死鬼附近，难道他是要尝试关押饿死鬼？”

    想到这里，杨间眼神转了转，声音有些低沉：

    “要不要我过来帮忙？”

    林千揉了揉眉心，感受着即将恢复的鬼域，嘴角咧了咧：

    “不用，马上就可以解决，等解决饿死鬼后，我需要你帮我一个忙。”

    杨间沉默了，看着手中的卫星定位手机，不知道该是震惊还是吃惊，饿死鬼的恐怖他是体验过的，他清楚饿死鬼到底有多无解…………

    而听林千那语气，就好像是踩死一只蚂蚁一样简单，这让杨间有些接受不了，废话换谁都接受不了，他杨间辛辛苦苦的吊死在鬼镜面前，就是为了处理这起灵异事件，结果等他解决厉鬼复苏回来，就听到林千说“你不用过来，我马上解决饿死鬼，”这能不让人心里崩溃吗？

    当然杨间到不会真的心里崩溃，只是有些心塞罢了。

    看了看窗外的天空，杨间眸中红光闪烁，他有些好奇，到底是什么事情，居然让林千需要他帮忙，想到这杨间朝林千问道：

    “什么事情，居然连你的解决不了？”

    听到这里，林千眼里的疯狂已经抑制不住了，嘴角的笑容越来越诡异：

    “赵开明认识不？”

    杨间听到赵开明这个名字顿时脸色阴沉起来：

    “认识，怎么你遇到他了？”

    林千笑了笑，用手揉了揉自己因为笑的久了而有些僵硬的脸：

    “遇到了，还差点死了，他身后的那只鬼有点恐怖，不过现在没事了，他被我忽悠走了……”

    说到这里，林千顿了顿，看着身上慢慢的覆盖上了一层青黑，他知道这是鬼域即将恢复：

    “先不说这些，我马上就要去处理饿死鬼了，你应该知道赵开明家人尸体在哪里吧……”

    杨间听着林千的话，眼里的阴沉毫不掩饰，他知道赵开明的鬼很恐怖，可没想到会那么恐怖，连林千都差点死在它的手上，而现在头林千的意思，分明是气不过，打算处理完饿死鬼就去找赵开明的麻烦。

    想到这里，杨间眼里也来了兴趣，他想知道林千打算如何弄死赵开明：

    “知道，我以前查过，怎么赵开明就在那？”

    听到杨间说知道，林千嘴角的笑容又控制不住的咧了起来：

    “知道就行，等会饿死鬼的鬼域会消失，而我的鬼域会覆盖整个大昌市，记住是整个，所以不用担心，在我的鬼域覆盖整个大昌市的时候，我需要你找到赵开明，不用动手，只需要让他看到你就行，我一会就到……”

    听到林千的这话，杨间整个人都震惊了，覆盖整个大昌市，这可是他都做不到的事情，要知道他可是驾驭了一只死机了的厉鬼。

    现在的杨间鬼域覆盖的面积，最多半个大昌市，这已经是极限了，而林千却说他的鬼域可以轻易覆盖整个大昌市……

    这代表什么已经不言而喻了，这已经可以说明，林千在驾驭厉鬼在条路上已经领先了他太多了……

    想到这里，杨间有些沉默，可紧接着，杨间眼里好像是想到了什么，嘴角不由的抽了抽：

    “鬼画林千……”

    “难怪他的鬼域可以覆盖整个大昌市。”

    杨间拿着卫星定位手机，脸色很凝重：

    “可以，等你鬼域覆盖大昌市，我就会去找赵开明。”

    林千笑了起来：

    “好，马上，你准备好就行了。”

    说完就挂断了电话，然后林千眼眸中闪过一抹红光，看向了第七中学保安室内的饿死鬼：

    “棺材钉来了……”

    一抹青黑闪过，一根棺材钉瞬间钉在了饿死鬼的头颅上，饿死鬼整个身体顿时一僵，然后一动不动。

    随着饿死鬼被钉死，笼罩在整个大昌市的鬼域顿时开始以一种极快的速度消失着。

    而大昌市在出现变化的一瞬间，在大昌市外的赵建国，李军，曹延华就发现了，李军看着大昌市上空正在消失的鬼域，心里顿时有了一个想法：

    “林千成功了！”

    赵建国脸色也变得轻松起来，不过转而又变得严肃起来，刚想吩咐下去，准备进入大昌市，准备救援。

    而李军也已经张开了鬼域，准备直接进入大昌市，结果就在这个时候，一个比饿死鬼鬼域更大的鬼域瞬间笼罩住了整个大昌市，甚至更多……

    李军和赵建国看着这突然出现的变化，脸色有些不好看，他们不知道这是出现了什么情况。

    

