    翌日，直到太阳烧屁股了，被折腾了一晚上的苏陌凉才慢慢醒过来。

    这一晚上，她根本都没怎么睡，君颢苍那个禽兽，可劲儿的折腾她，也不知道他哪来那么好的精力，今天一大早就精神奕奕的离开了，留下她软绵绵的连床都下不了。

    他还真是说到做到啊。

    这时候听到动静的林婉儿，快步走了进来，看到自家主子痛的呲牙咧嘴，一瘸一拐的滑稽样子，林婉儿非但不同情，反而捂嘴偷笑了两声。

    苏陌凉抬头狠狠瞪了她一眼，“给我把衣服拿来。”

    林婉儿偷笑着，将衣服递给她，而后想起重要的事情，好心提醒，“主子，我最近看到宫城里的宫女们忙得不可开交，我好奇的打听一下，原来是姑爷的生辰快到了，主子，是不是也要为姑爷准备下礼物庆生啊。”

    当初君颢苍给苏陌凉庆生，为了给她个惊喜，还找自己咨询了半天，可谓是煞费苦心。

    连她这个局外人都被感动得稀里哗啦的。

    现在好不容易轮到姑爷了，她家主子要是不好好回敬一下人家，怎么都说不过去。

    苏陌凉最近被君颢苍折腾的浑身无力，哪有精力去关注其他的事儿，现在募得听到这种消息，双眸涌上惊讶，“生辰？糟糕！”

    看她这副样子，林婉儿苦笑：“主子，该不会是忘记了吧！”

    苏陌凉抬头望着她，微微摇头，“没有，我根本就不知道他的寿辰啊。”

    林婉儿闻言，满头黑线，被她雷的外焦里嫩的。

    她还以为苏陌凉只是忘记了，没想到她压根就不知道。

    真不知道天天和君颢苍在床上翻滚的到底是不是她，连自己男人的生辰还要被人告知。

    她真是服了苏陌凉了，“主子真是，真是不及姑爷对的万分之一。还是赶紧准备吧，再不准备，时间就来不及了。”

    要是真到生辰那一天，她还蒙在鼓里，什么都不知道，两手空空的参加宫晏，不但让姑爷失望，还会被人取笑。

    苏陌凉听到准备礼物，脸蛋纠结了起来，“可是我没有东西拿得出手啊。”

    林婉儿闻言，也是蹙起了眉头。

    君颢苍可以说什么都不缺，的确不知道送什么好。

    “那他有说喜欢什么吗？”林婉儿问道。

    苏陌凉无奈摇头，“他说喜欢我。”

    林婉儿噗嗤一声笑了出来，这还真是姑爷的风格。

    “那把自己打包装好，送给他得了。”看到她满脖子的吻痕，林婉儿捂嘴揶揄道。

    不得不承认，这的确是姑爷最喜欢的礼物了。

    苏陌凉一个刀眼飞过去，“是不是找抽？”

    “哈哈，好好好，我不胡说八道了，要是想不出好的点子，就做些糕点送给他吧，至少是亲手做的，礼轻情意重嘛。再说了，不是有句话说，要想拴住男人的心，就要先栓住男人的胃吗。”林婉儿想不出好的办法，也只有随手拿了个稍微靠谱的点子。

    “可是我不会做糕点啊。”苏陌凉的眉头皱得能碾死只苍蝇。

    她在下厨方面，真是烂得不行！

    林婉儿笑着摇头，“正是因为完全不会，却能为他用心去学，这份心意很不错啊。再说了，不管送什么姑爷都会喜欢，也不用太纠结。”

    苏陌凉半信半疑的看了她一眼，“真的吗？”

    “真的，至少比两手空空什么都不准备强吧。”林婉儿郑重点头。

    虽然苏陌凉并不觉是什么好点子，但自己也想不出别的办法，只有暂且相信她的话。

    随后暂时同意的点点头，还真的钻进了厨房，捣鼓起糕点。

    一天匆匆过去，晚霞一退，就进入了夜晚。

    苏陌凉还在埋头苦干，君青染身边伺候的宫女忽然来报，说是长公主邀请宫里的所有人去锦溪花园赏月。

    苏陌凉自然也在邀请之列。

    她想着既然做好了糕点，还是先让君颢苍尝尝口味，若是不喜欢，那她再换其他的。

    所以，她吩咐林婉儿装好糕点，一起去了锦溪花园。

    此时的锦溪花园早已坐满了人，席间觥筹交错，言笑晏晏，好一派热闹之景。

    苏陌凉到的时候，算是比较晚的了，看到席位上就连萧凛尘，王锋和蒋征等血战团的兄弟们都在，表情微微震了一下。

    “主子，到这边来坐。”一看到苏陌凉，蒋征便热情的冲她招手。

    苏陌凉微微颔首，在众人的注视下，走到了蒋征和萧凛尘的中间，缓缓落座。

    “们怎么也来了？君青染邀请们的？”苏陌凉疑惑的问了一句。

    蒋征点头，“长公主之前并没有邀请我们，听说是楚月吟说了好话。”

    “楚月吟？”苏陌凉心下一惊，望向了对面正和别人说说笑笑的楚月吟，募得皱紧了眉头。

    她今日穿着浅白色的衣裙，看上去清丽动人，温婉端庄，脸上比平时多了些笑容和自信，似乎并没有因为昨天的事儿受到影响。

    苏陌凉诧异的挑眉，细细打量着她，许是目光太过犀利，竟是让她有所察觉，也微微侧目对上了苏陌凉的双眼。

    视线一碰撞，苏陌凉本以为她眼里会迸射出仇恨的冷芒，没想到她只是淡然一笑，礼貌点头，随后潇洒的移开了目光。

    呵呵，这人还真是有点意思。

    能如此沉着冷静的应对，要么是她突然醒悟，要么就是有阴谋。

    很显然苏陌凉并不相信是前者。

    因为，楚月吟居然替她的人说情，看似很宽容大度，就不知道里面包藏怎样的祸心了。

    “今晚小心点。”苏陌凉冲着蒋征等人小声提醒。

    蒋征，王锋，萧凛尘本还高高兴兴的，现在突然听到这话，都怔了一下，惊讶的面面相觑，随后重重点头。

    主子会突然这么说，今晚必定有大事儿发生，他们都得打起十二分的精神警惕着。

    就在这时，外面传来通报：“云楼帝尊驾到！”

    在座的所有人听到声音，全都抬头望去，兴奋的眸子里满是期待。

    这时候，大步走来的君颢苍瞬间吸引了所有人的目光，一身黑衣掩不住卓尔不群的气质，那双泛着幽蓝冷芒的美眸，暗藏着犀利如鹰的眼神，美艳精致的五官，仿佛从画中走出来的人一般，惊艳得让人移不开眼。

    然而就是这样一个在众人眼中犹如天神般的男子，路过所有人的视线，目不斜视的走向了苏陌凉。