    挂了电话，时浅忽然转头看向商司湛，问：“你调查过时景年的身份吗？”

    商司湛看着手中的文件：“没有，不过，对他多少有一点了解。”

    “所以，你早就知道他在东南亚一带做的事？”

    时浅因为想与白璃月划清界限，所以并没有调查过她的情况，也没有调查过她身边人的情况。

    如果不是今天被那伙人抓，她怎么也想不到，把她妈带走的男人竟然是东南亚一带最大的军火商。

    势力显然非常庞大。

    商司湛回道：“嗯，知道，但没有过什么交集。”顿了下，他抬眸看向她：“怎么了？你想做什么？”

    “没有，只是有点惊讶罢了。”

    商司湛注视着她，忽然问：“浅浅，你想认白女士吗？”

    “不想。”时浅毫不犹豫的回答：“既然她想忘记所有从新开始，我们各自安好就好了。”

    白璃月的记忆里完全没有她和曾经那段不堪的回忆，她也不想再让她想起来，没有任何意义，徒增烦恼罢了。

    “如果她真的想起曾经那些，除了痛苦，可能对我又是另一种态度了，何必呢。”

    说着，她忽然抓住商司湛的手，勾唇一笑：“只要你别离开我，别忘了我就好。”

    商司湛将她搂进怀里，柔声道：“永远不会。”

    ........

    百里翌的小院里。

    白无尘坐在餐桌前看了眼手机上的时间，随后道：“时间不早了，我该回去了。”

    百里翌愣了下：“啊？你还要回去！”

    白无尘点头：“嗯。”

    “都这么晚了，还是别回去了，反正我这房间多的是。”

    白无尘道：“我还是回去吧，经常住在这也不太好。”

    “有什么不好的，又没人会说什么，而且........你以后早晚都要住过来的。”

    白无尘：“........”

    刚刚推门进来的追影：“........”

    听到动静，百里翌看向门口：“你怎么来了？”

    “呃.......”追影轻咳一声：“我是过来看你吃饭了没？我们打算烤肉，你既然已经吃了，那就算了，我走了。”

    说完，追影退了出去，把木门关上。

    百里翌再次转头看向身边的人，磁性的声音中带着一丝蛊惑：“无尘，别走了。”

    白无尘：“.........”

    “你明天不看看你们盟主么？其实，她那伤还是有点严重的，你没去救她，回来还不关心她一下？”

    片刻后，白无尘轻声道：“好吧。”

    百里翌：“.........”

    他这地位，是还不如时浅么？

    翌日，清晨。

    白无尘站在花园里，四处看了看。

    百里翌跑步回来，见他四处张望，便问：“你在看什么？”

    “你们练武的人不是每天早上都起来锻炼的么？盟主是来花园吗？”白无尘问。

    “她不一定，有时候在花园，有时候去竹林或者后山，有时候去训练室。”

    “那她今天在哪？”

    百里翌邪肆的笑了下：“我估计........今天这些地方她都不在。应该在房间还没醒。”

    “........”

    白无尘顿时明白他的意思，抿唇未语。

