    学校里，叶凡下午吃完饭回到了宿舍，脸上带着笑意。

    这邓强，倒是给了自己一个意外之喜，不仅找来了邓力，还让自己知道了王朝组织的关键信息。

    那马大飞被自己策反，应该要不了多长的时间，自己就能摸清一些王朝组织在平城的布置，到了那时，一窝给他们端个干净！

    “不过现在，最主要的还是强大自己。”

    叶凡楠楠说了一句，凝视着手上的时空龙印记，眼前一闪，来到了御兽空间之中。

    这一下午的时间，御兽空间里都已经过去了十来天，叶凡一进去，火犬便兴奋的扑了上来。

    这些时间的过去，火犬明显比起之前长大了一点，实力也成长到了黑铁二星。

    御兽除了自身的种族差别，御兽的实力等级也相当重要。

    在黑铁青铜这样的实力等级，御兽之间一级的差距并不大，而随着实力的提升，每一级的差距就会拉开，到了永恒往上，一级就是一大截。

    “先试试种植的效果。”逗弄了火犬一阵，叶凡腾出了手来，将根茎取出，来到了小房屋旁边的土地，用手刨开一块，种植了下去，又小心的填好了土。

    “按照这个御兽空间里的时间流速，应该要不了多久的时间，烈火果就会成熟……”想到这儿，叶凡看向了不远处趴着的火犬。

    烈火果是最适合火犬幼时食用的了，温和不烈，要不了多长的时间，火犬就会突破黑铁，来到青铜级。

    火犬的厉害就是从青铜级才开始凸显，那时候它就能使用火焰发动攻击，如果是食用了数量不错的烈火果，那么在青铜级，火犬就能发挥出相当不错的实力，完全不会逊色那些资质更好的御兽！

    “火犬。”想到了什么，叶凡看向火犬，“没有我的允许之前，不能去碰它，就算长出来了结果也不能乱碰。”

    “旺旺。”火犬回应，十分通人性的回应。

    叶凡见状露出了笑容，又摸了摸火犬的头，目光移向一旁，眼中，却是有了一丝火热。

    前一世，哪怕那么多人不看好自己，自己依旧凭着努力成为了王级御兽师。

    这一世，自己有了如此神妙的御兽空间，有了绝顶的呼吸法，有着前世诸多的记忆，一切都是从最好的开始，自己能走到的极限，也绝不再是王级！

    过了一阵，叶凡长长的呼了口气，想到了什么，手一翻转，一个鸡腿出现在了手中。

    这是他从食堂顺道带回来的，火犬毕竟也是犬类御兽，最喜欢的就是这些食物了。

    “火犬，快过来，吃好吃的。”

    “旺旺。”火犬有些欢快，跑过来含住了鸡腿，正要张开大嘴吃下，突然想到了什么，抬起头看了看叶凡，朝着鸡腿努了努头。

    显然，它在询问叶凡。

    “我不吃，你吃吧。”叶凡开口，看着开心吃起鸡腿的火犬，脸上露出了笑容，“多吃一点，未来啊，咱们在一起的日子还很长很长呢。”

    ……

    咚咚咚。

    第二天一大早，叶凡宿舍的大门便被人敲响了。

    此刻，叶凡已经从御兽空间中退出，正站在窗边，舒展着身体，打着一套奇形怪状的拳，时而如虎凶厉时而如鹿轻盈，有着各种动物形态。

    这算是他取自古人的象禽法自创的功法，名为万象法，配合呼吸法能强身健体延年益寿，到了大成能辟谷百毒不侵，算是一套养身的功法，在清晨太阳初升时运行效果极佳。

    听到有人敲门，叶凡也停下了手头的动作，转头去开门。

    门打开了，李胖子正一脸苦恼的站在门口，看着叶凡的样子，连忙开口，“叶凡，快帮帮我！”

    “怎么了？”看到胖子这模样，叶凡眉头微微皱了起来，“邓强他们又来找你麻烦了？”

    “不是。”李胖子连连摇头，想说又不止从何说起，反而是涨红了脸。

    看到胖子这模样，叶凡略微思索，眉头舒展了开来，“是不是修行了饕餮法之后你食量大增，可是却无法顺利的排泄，肚子又涨又痛。”

    “对对对！”李胖子惊喜，像是抓住了救命稻草，连忙抓住了叶凡的手臂，“有没有办法能够解决办法啊，太难受了，想拉拉不出来，肚子都快涨爆了！”

    “这个很正常的。”叶凡却是笑着摇了摇头，“我没猜错的话，你昨天只是我教你的时候运转了饕餮法，然后就一顿狂吃，吃完就回宿舍躺着了对吧？”

    “这……”听到叶凡的话，胖子愣住了，好一阵，才道：“叶凡，你简直神了。”

    “这不是我神了，只是我了解饕餮法。”叶凡回答，正色道：“饕餮法为何叫饕餮法，取得就是饕餮巨食的特点，你吃了东西不运行饕餮法，它如何帮你消化体内积存的食物？普通人的肠胃无法消化如此巨量的东西，可不就涨肚子了吗？”

    “你啊你，我昨天告诉你的时候，显然是没有好好听啊！”

    听到这话，胖子有些尴尬的挠了挠头，随即连忙和叶凡告别，回到了旁边的寝室里。

    寝室的隔音并没有多好，很快，叶凡就听到胖子的寝室里传来噼里啪啦的声音。

    叶凡无奈一笑，摇了摇头，向着教室走去。

    毕竟是学生，每天还是要上课的。

    很快，到了教室，叶凡刚刚坐下没有多久，邓强便来了。

    “这家伙也在。”邓强一眼看到了叶凡，当场没给吓的腿软，差点退了回去。

    昨天的大飞哥他们被这家伙一顿暴揍，后续自己也不知道发生了什么，昨天夜里，他表哥专门打电话告诉自己不要这时候去招惹叶凡。

    能让自己表哥都忌惮，至于邓强，就更不敢惹叶凡了，一众小弟都勾着头，灰溜溜的来到角落坐下，生怕叶凡找自己等人的麻烦。

    叶凡自然把邓强等人的反应放在眼里，不过也只是摇了摇头。

    就这些人，如果不是主动挑衅，放在平常，根本入不了自己的眼。

    翱翔在天际的鲲鹏，又怎么会在意地上的蚂蚁呢。

    叮铃铃！

    很快，上课铃声响了，李胖子也在此刻来到了叶凡身边的座位，坐了下来，长长的呼出了一口气。

    “怎么样，“通畅”了吧。”看着李胖子，叶凡略带调侃的道。

    “通畅了通畅了。”李胖子有些不好意思的笑了，刚要说些什么，一个表情严肃腰挺得笔直的男人走了进来。

    “安静！”

    一声声音落下，教室里噤若寒蝉，李胖子看到是这样，脸色一变，连忙小声嘀咕了起来，“魔鬼教员潘兆，怎么是他。”

    一旁，看到是潘兆，叶凡却是摇了摇头，看着台上的潘兆，眼神中有一抹复杂。

    潘兆在平城那可太出名了，是非常有名的老师，对学生非常严苛，而且经常带领学生去一些危险的地方历练。

    就是因为这样，他带出来的学生里，未来的强者有很多，叶凡当初也是在他的带领下，在一次秘境里得到了奇遇，从那以后便开始了自己逆袭的传奇，严肃的说起来，潘兆算是自己的恩师了。

    可上一世，自己这位导师最后却没有得到什么好结果，因为耿直的性格遭到学院高层排挤，从他一个久负盛名的老师被派来当普通班的教员也能看出来。

    一直没有机会出头，唯一一次出头就是在后来的兽潮里带头抗争，最后也因此而死，算是郁郁终生了。

    “这样的老师，放在哪里应该都是很受欢迎的，怎么会被人排挤呢？”台下，看着潘兆，叶凡若有所思的道，“又或者，是谁刻意要打压他？”

