    住院部病房。

    周毅带着女儿到来后，把饭菜和煲的老鳖汤，给三位伤员摆好，而这期间，唐苗苗左一句伯伯，右一句伯伯，把吴启航三人哄得眉开眼笑，直夸唐苗苗懂事可爱。

    “尝尝吧！”周毅说着，用保温桶里的小碗，也给女儿盛了一碗。

    “这菜看上去不错啊？”吴启航尝了尝，惊讶问道：“在哪家饭店买的？味道很不错，以后不想在家做饭了，可以去那里吃。”

    “苗苗家！”周毅笑道。

    “苗苗家？没听说过这家饭……等等，你的意思是，这菜是你做的？”吴启航反应过来，惊讶问道。

    “当然！不相信我的厨艺还是咋滴？”周毅笑道。

    “真是你做的？”杨子栋尝过之后，也露出惊讶表情。

    “我爸爸做饭最好吃了，比我们家保姆梅阿姨做饭都好吃，苗苗最喜欢吃爸爸做的饭了。”唐苗苗满脸自豪的说道。

    几人面面相觑，纷纷露出服气的表情。

    他们想到之前那晚的烧烤聚餐，虽然烤肉腌制都是吴启航准备的，但周毅添加进去的佐料，使得烤肉极其鲜美，还有周毅的烤肉水平，把烤肉烤得是外酥里嫩，吃起来满嘴留香。

    “周老弟，我觉得你就算不当医生，开一家饭店，也能发大财，这味道真不错。”王正伟笑眯眯地说道。

    “算了吧！我最喜欢给我女儿做饭，给关系亲密的亲朋好友做饭吃，别人想吃我做的饭，洗洗睡吧！在梦里或许有机会。”周毅说道。

    “哈哈哈……”

    “这话我爱听！”

    三人纷纷笑着说道，心里很是舒坦。

    “爸爸，这汤好好喝！”唐苗苗捧着小碗，一口气全喝完，这才擦了擦嘴角笑着说道。

    “好喝以后爸爸再给你煲。”周毅说完，看向三人说道：“老鳖汤里我放了不少药材，全都是养气补血的好东西，你们趁热也赶紧喝了。”

    “尝尝……”

    三人闻言，立即捧起汤碗就喝。

    服用过周毅给的药汤，他们对周毅很是服气，所以这老鳖汤，他们可不愿意浪费。

    “铃铃……”

    周毅的手机铃声突然响起。

    他摸出手机看了看，发现是黄海涛打来的，顿时嘴角流露出一抹笑意。

    “喂，那边找你了？”周毅接通后笑问道。

    “嗯，几个小时前就给我打电话了，我推托说你再忙，故意晾他们几个小时，让他们多着急着急。”黄海涛的笑声有些奸诈，接着说道：“这几个小时，庄河强都给我打了四次电话了，他老婆也给我打了两次，估计他们两口子是急坏了。”

    “他们在哪家医院？”周毅问道。

    “金陵市第一人民医院。”

    “既然不是在中医院，那就让他们再等等，我在中医院住院部这边呢，我女儿在我身边，我先把她送到小婉那里去。”周毅说道。

    “魅影娱乐公司？”黄海涛问道。

    “应该是吧！”

    “那我现在也过去，正好接你一起去第一人民医院。”

    通话结束。

    周毅给唐婉打了个电话，得知她还在公司录歌，所以跟吴启航三人打了声招呼，然后带着女儿匆匆朝着魅影娱乐公司赶去。

    傍晚六点钟。

    魅影娱乐公司已经下班，员工们都走得七七八八了。

    然而在练歌房区域，唐婉和录音师，乐器师们正在忙碌着，当她看到助理孙萌在练歌房门口对着她招了招手，她立即停止工作，对着几人道谢后，来到隔壁的休息室。

    “苗苗，你爸爸去哪里了？”唐婉看到女儿，立即抱起她问道。

    “爸爸说要赚钱养苗苗，晚上去别的地方赚外快。”唐苗苗天真说道。

    赚外快？

    唐婉眉头一扬。

    周毅之前给她打电话，只说晚上有事要去忙，要把女儿送过来，并没有说去干什么，原来他是去外面赚外快了啊！

    应该，是去出诊吧？

    魅影娱乐公司大门口，周毅坐进黄海涛的车里，笑眯眯地问道：“老黄，后续的情况了解得怎么样？那两家人掐起来了？”

    “没掐，我只接到林玉峰他爹的电话，还帮着林玉峰把小子说了几句好话呢！”黄海涛丢过来一根香烟，启动车子后，一边抽烟一边嘿嘿笑道：“可就是因为今天两家人没掐，后面的好戏才会更精彩。”

    “什么意思？”周毅问道。

    “暴风雨前的平静啊！我跟你说，他们两家最终会斗成什么样，你在这里面会起到至关重要的决定。”黄海涛笑道。

    “我？跟我有毛关系？”周毅翻了个白眼，他只想赚点小钱，这个时候掺和进两家的恩怨里，那才是脑子有病呢！

    “你还别不信，如果庄河强他儿子断子绝孙，庄家和林家不杀个你死我活才怪，如果你能治好庄瑞那小子，庄家虽然不会和林家善罢甘休，但也不至于达到你死我活的地步，现在你应该明白，你在其中起到什么作用了吧？”黄海涛咧嘴笑道。

    周毅懂了。

    他不但懂了，还看到了更大的商机。

    果然！

    黄海涛打开车窗，直接把烟头丢出去，嘿嘿笑道：“林家那暴发户给我打电话的时候，我可是把庄瑞的情况添油加醋说了一遍，重点又把你提了出来，我估摸着，那家伙很快就会给你打电话了。”

    “他给我打什么电话？又不是……”周毅的话没说完，心里便立即想明白过来。

    林家不想彻底和庄家撕破脸皮。

    而黄海涛告诉林玉峰的父亲，自己能治好庄瑞的命根子，所以林玉峰的父亲还真有可能会给自己打电话，让自己一定要帮忙救治。

    这么说，自己还有好处可捞？

    七八分钟后，周毅的手机铃声又响了起来。

    周毅看到是金陵市本地的陌生号码，看向黄海涛说道：“你猜，这个电话会不会神色林玉峰的父亲给我打的？”

    “有可能！”黄海涛笑道。

    周毅微微一笑，接通后说道：“我是周毅，您哪位？”

    “周医生您好，我是林玉峰的父亲林铭，是黄海涛黄总把您的电话号码给我的，冒昧给您打电话，没打扰您吧？”林铭笑道。

    “没有没有，正好刚忙完。”周毅笑道。

    “周医生，我家那混小子与庄家小辈之间的事情，您应该都知道吧？听说庄瑞那方面真被我儿子给踹出问题了？”林铭问道。

    “嗯，很严重，或许……”周毅故意没有说下去。

    “周医生，我儿子下手没个轻重，我已经教训过他了，请您看在我和海涛关系很不错的份上，一定要帮一把，只要您能治好庄瑞，不影响他以后传宗接代，等事情结束后，我一定重金酬谢，亲自去请您喝酒。”林铭说道。

    “既然林先生话都说到这份上了，那我一定全力以赴。”周毅郑重说道。

    “谢谢周医生……”

