    从霍普金森刚才介绍的几位可疑人物来看，抛开林霄之外，年龄最小的都有一百多岁，而大一点的，则有上千岁，这些人都是久经沙场，与林霄截然不同。

    要不是因为吃饭那件事情，霍普金森也不会提起他。

    “长官，如果蔚蓝帝国真的有一位军事天才，我敢断定，他应该就在我刚才说的九位人物当中。”霍普金森说道。

    沃普勒问道：“你确定？”

    霍普金森点了点头，说道：“是的，我派下去的人，都是顶尖的侦查人员，就连一些长官的私生子都查出来了，已调查得很深了。所以我确定，如果真的如你说的那样，这个神秘人，肯定是九位人物当中的一位。”

    话说到了这份上，沃普勒点了点头。

    沃普勒很相信这位部下，所以才把这么重要的任务交办给他。

    “这样的话，那么谁最有可能呢？你说说看，哪些人可能性比较大？”

    “嗯，如果让我猜的话，我猜是【苏摩尔】或者【乌兹】。”

    沃普勒点了点头，说道：“的确，这个苏摩尔的资格最老，而乌兹在战场上呆的时间最长。不过抛开这些资历来看，我反而觉得一个人非常可疑。”

    “谁？”

    沃普勒想了想，说道，“林霄。”

    霍普金森很是疑惑的说道：“林霄？可是他只是一个学生，而且只有十八岁，性格浮躁，他不可能是一位军事天才。”

    “这个我也知道，但是为什么十三名指挥长会去他那里吃饭。”

    “这个林霄的确有些奇怪，据说他是蓝剑学院垫底的学生, 战斗力只有一。”

    “嗯？战斗力只有一？那不是一名普通人吗？”

    霍普金森点了点头。

    “蓝剑学院什么时候招录这样的学生了。”

    “他和莱恩家族有点关系。至于那些人为什么会去他那里吃饭, 也调查清楚了, 是因为叶琳娜和林霄认识，应该只是过去捧场的。”

    “怎么，他们认识？”

    霍普金森点头说道：“长官, 我刚才说的那九个人，都和叶琳娜认识, 而且关系还很不错。”

    “一个学生, 竟然开酒店, 这家伙怎么这么另类呢？”

    霍普金森低头说道：“的确另类啊，而且据说他酒店的菜肴味道很不错, 那是因为林霄是一位美食大师。”

    沃普勒点了点头，继续说道：“那行，以后重点监视这九个人的动向, 另外也要查一查其他可疑人员。”

    霍普金森点了点头。

    这时, 沃普勒继续问道：“这次攻打蔚蓝帝国, 六大帝国都签署协议了吗”

    “长官, 沃森帝国、丰岛帝国、雨林帝国，加上海域四国, 全都同意咱们的协议，七大帝国组成同盟，从四面八方攻打蔚蓝帝国。”

    说到这里, 霍普金森笑了，继续说道：“七国联盟一起攻打蔚蓝帝国, 应该不会有什么问题，等蔚蓝帝国四分五裂之后, 百分之八十土地归沃森帝国所有。”

    沃普勒闻言，显得有些担忧, ：“开弓没有回头箭啊。不知道为什么，我总觉得那名神秘军事天才，会打乱我们的计划。”

    霍普金森说道：“长官，这个应该不太担心，七大帝国的兵力和强者，至少是蔚蓝帝国的四倍，就算他们有那么一个天才，那也无力回天啊。”

    沃普勒不以为然，说道：“霍普金森，难道你没有向另外六大帝国传到我的意思吗？我的意思是找到那位军事天才之后，再开战。”

    “长官，我已经向大家说了‘神秘人’的事情，雨林帝国第一个站出来反对，说我们是懦夫行为，所以......”

    “哼！”沃普勒气得一拍椅子，然后从椅子上站了起来，说道：“巴尔这个莽夫，他懂什么！”

    “现在战火已经燃烧，雨林帝国的高级强者已经深入魔兽森林已久，他们的通灵师已经召唤了许多高级魔兽，现在正往帝都城杀去。”

    “罢了罢了！”沃普勒看着东南方向，说道，“既然已经战争已经开始，就让战火烧得更猛烈些吧。”

    霍普金森闻言点了点头。

    “‘神秘人’的事情，你给我盯紧点，这件事情也很重要。”

    “好的, 长官，我知道了。”

    “等战火燃烧起来, 我想那位‘神秘人’应该会再次出现。你现在通知下去, 一切按原计划进行，帝国联盟, 立刻向蔚蓝帝国发动战争！”

    “是，长官！”霍普金森说完，就退了出去。

    .......

    蔚蓝帝国的国王，得知魔兽暴乱这一事情之后，立即要求国防处的罗布斯部署兵力，要求在魔兽攻到帝都城之前，消灭这些暴动的魔兽。

    罗布斯得知这一消息之后，也是感到非常震惊。

    这种事情，已经几千年都没有发生了。

    罗布斯先是召集大家开会，然后发出指令，从各个城池抽出分兵力和九级强者，抗衡那些暴动的魔兽。

    这次抽调的兵力有五十万，而九级强者约有百名。

    保护帝都城的安全是非常重要的，这关系到一个帝国的面子，如果蔚蓝帝国的首都帝都城，被魔兽攻击了，这传出去不是笑话吗？

    轰隆！

    魔兽大军继续挺进，蓝剑学院大部分建筑都已倒塌。

    此时，蓝剑学院如死灰一般，教室里面、操场上面，没有半个人影。

    校园里，到处都是残垣断壁和烧焦的废墟，那些蓊蓊郁郁的花草，被烧成了灰，地上还有许多被魔兽践踏过的痕迹，脚印或是爆炸留下的坑洞。那些痕迹附近，零零散散的，还有些学生的尸体。

    蓝剑学院被肆虐过后，大批魔兽正向帝都城的方向行去。

    嗖嗖！就在这个时候，蓝剑学院的一处空地上突然出现了十多个人影，他们穿着长袍，帽檐压得很低，看不清楚这些人的样貌。

    这些人围成了一个半圆，其中站在人群中间的那名黑袍人，沙哑地笑道：“这种杀人的感觉，真好。”

    “嗯，赛克特大人，蓝剑学院里的小老鼠们都藏起来了，要清理掉吗？”一名黑袍人问道。

    【塞克特】，传奇级通灵师，也是雨林帝国的灵魂人物之一。

    这些魔兽，就是这群通灵师控制的。

    控制这些魔兽的目的就是为了发动战争，目标直指帝都城。

    “哼！这些小老鼠藏得深，藏得紧，而且老鼠洞还比较结实，如果我们不赶时间，必定灭了这些小老鼠们！”塞克特低沉地说道。

    “都怪那个沃普勒，发动战争还拖拖拉拉的，要是他早点行动，我们也有充足的时间先灭了这帮小老鼠，然后再攻打帝都城！”

    “没关系，其他帝国很快就会加入这场战斗。”

    “嗯，那咱们走吧。”

    这时，塞克特举起手，说道：“等等。”

    “什么事，塞克特大人。”

    “呵呵，我发现了一件很有趣的事情。”

    众人都是疑惑地看着他。

    “什么事情，塞克特大人。”

    “我发现这个学校有一个人，很特别的，我控制的九级魔兽，见到他，竟然吓得逃跑了。”

    “嗯？难道这个人也是传奇境界的通灵师？”

    “按道理来说是这样，不过他只是一名学生，他不肯是一名高级通灵师。”塞克特说道。

    雨林帝国是一个建立在大森林里的帝国，森林覆盖率达到百分之九十以上，经常遇到魔兽，所以雨林帝国的大多数人，都是通灵师或者驯兽师。

    众人点了点，也觉得很是奇怪。

    “塞克特大人，那应该是我们搞错了。”

    塞克特点了点头，说道：“这也是我非常疑惑的地方，如果他不是高级通灵师，那为什么我控制的魔兽，会惧怕他？”

    众人疑惑不解。

    “行了，咱们走吧，那些魔兽宝宝走得比较远了，如果超出了范围，恐怕会不受我们控制。”塞克特看了看远方，说道。

    “嗯。”

    嗖！

    那十几个黑袍人，消失在了学院的空地上。

    九级强者未被允许，擅自闯入一个帝国被视为入侵；而传奇强者未被允许，擅自闯入一个国则被视为，宣战！

    帝国联盟对蔚蓝帝国的大战正式拉开序幕！

    东面，雨林帝国的大军，已经攻下蔚蓝帝国东海岸，并派兵深入，出兵五十万；

    南面，丰岛帝国加上海域四国，已经抵达蔚蓝帝国南部沿海，出兵五十万；

    而西边和北边，则由沃森帝国分两路，各出兵五十万。

    参与作战的帝国联盟兵力加起来两百万，他们看准时机，从蔚蓝帝国的四面八方席卷而来。

    蔚蓝帝国还被蒙在鼓里，还以为是发生了魔兽暴乱，并从其他城池抽出兵力和强者来镇压那些暴乱的魔兽。

    信息的不畅通，应急预案的缺失，敌对分子的失查，世界局势的认知空白，才导致了今天的局面！

    这是一个帝国的悲哀，常年过着安逸祥和的日子，使得蔚蓝帝国的那些大臣们不为帝国的强大、帝国的安危而思考；而是为了如何升官、如何提高自己的地位和自己的利益而勾心斗角！

    当罗布斯抽调五十万兵力和数百名强者来到帝都城之后，他们很快发现，那些暴乱的魔兽只是被一些人操控了，魔兽只是佯攻帝都城，攻打了一阵子之后，那些通灵师便消失不见了。

    失控的魔兽，一部分被杀，一部分逃回了魔兽森林里。

    费了这么大功夫，出动如此多的兵力，竟然被十几个人耍了！

    大家很快意识到这件事情有些不对劲，蔚蓝帝国出现了其他帝国的强者，而且还是十多位！

    罗布斯气愤地说道：“所有的九级强者，给我追杀出去，一定要将那十几名入侵者，杀死！剩下的士兵们回到原来城池中去。”

    “是！”

    一时间，上百名九级强者，向那十多名黑衣人消失的方向追了出去。

    其实，这十多名黑衣人只是为了调虎离山而已。

    那些黑衣人都是雨林帝国的通灵师，等他们回到了魔兽森林，就相当于虎入山林，只要有魔兽的地方，那就是他们的天下，就算身后有数百名九级强者追击，他们也不怕，完全可以凭借魔兽森林的优势，控制那些强大的魔兽与其展开消耗战。

    他们可以分散，东躲XZ，看到落单的九级强者，完全可以击杀，更何况队伍里还有一位传奇通灵师，所以即便是上百名九级强者追击，也无济于事。

    魔兽暴乱停歇之后，已经到了晚上。

    帝都城国防处的会议厅内，大家正准备散会，突然被一阵急促的叫喊声给打破了：“报！不好了！长官，沃森帝国派出大量兵马，从蔚蓝帝国的西面和北面杀来！”

    一位信使人员慌忙的跑进会议厅内，慌忙禀报道。

    “啊？他们带了多少人马？”

    “听前方传来的消息称，沃森帝国派出的兵马源源不断，数量无法估计。”

    正当罗布斯感到震惊的时候，又一位来信使人员匆匆忙忙地跑了进来，也慌忙喊道：“报！不好了！蔚蓝帝国东海岸线，珈东城已经被攻破了！”

    “什么！你怎么不早点来报！”

    “不是我不报啊，是因为珈东城是瞬间被攻破的！”

    “什么，瞬间被攻破的？”罗布斯皱着眉头，继续问道：“怎么回事。”

    会议厅内，一些副指挥长也是不解。

    “敌人数量实在太多了，他们趁着夜黑，瞬间发起攻击，珈东城的城墙被摧毁了，然后敌人源源不断地杀了进去！”

    “他们来了多少兵马，是哪个帝国的。”

    “至少有五十万兵马，应该是雨林帝国的。”

    “什么！雨林帝国的？”

    正当众人感到震惊而又愤怒的时候，又有一名信使传来噩耗：“不好了！南海岸线，珈蓝城周边出现了大量敌人，人数超过四十万！他们已经对珈蓝城发起了进攻，珈蓝城保不住了。”

    噩耗从四面八方接踵而至，这突如其来的军情，让帝国众位长官们慌了神！

    甚至还有人当成失去了信心：“完了，这下完了，蔚蓝帝国周边同时出现这么多敌人，我们无法抗衡！”

    蔚蓝帝国总兵力一共才一百五十万，他们分布在蔚蓝帝国的各个城池中，但是因为由于帝都城的这次魔兽暴动，从周边地区抽调了五十万兵力，这使得中部地区的兵力出现了空洞。

    “等那五十万兵力回到自己各自的城池之后，才能再次调度到各个战场。”

    “可是，这样至少得三天！”

    三天时间，恐怕敌人都能杀到帝都城了！

    罗布斯脸色铁青，一拍桌子，愤懑：“哼！这肯定是沃森帝国的诡计，他拉拢一些帝国与其狼狈为奸，然后联合起来入侵他国。”

    说完这句话之后，大家开始想办法如何应对。

    罗布斯看着会议厅内那张蔚蓝帝国的版图，然后说道：“我提议，将边疆和沿海地区所有的兵马往回缩，放弃那些城池，以帝都城为中心，集中兵力防守中部地区。”

    “长官，我也是这样想的。”

    在场所有副指挥长都表示同意，只要能保住蔚蓝帝国的根基就行，至于那些失去的土地和那些无辜的百姓，现在无暇顾及。

    “事态紧急，咱们立即将事情的情况和作战方案，禀报给国王大人。”

    “是！”一名随从说道。

    罗布斯立即想起了一件事情，那就是追击敌人的百名九级强者，“亨特，你去把所有追击出去的九级强者，追回来，让他们立即回到帝都城的各个要塞，原地待命！”

    “是！长官！”副指挥长亨特，离开了这里。

    作战方案很快安排部署了下去，这种不打而撤退的作战方案，大家看来是非常正确的。但是，这也给敌人有了立足的地方，敌方势力可以轻松占据那些城池，然后以那些城池为根据地，慢慢蚕食蔚蓝帝国的土地。

    .......

    事情到了第二天，蓝剑学院已经恢复了往日的平静，学院许多地方有些破损，需要修复。

    魔兽已经消失了，藏在地下防护洞里的学生都走了出来，回到了地面上。

    接下来的工作是搜救、治疗和修缮工作。

    蓝剑学院的一些学生，组成了志愿者，参与校园的后续工作。

    这些同学当中大多数是魔法师，以土系魔法师和木系魔法师为主。

    特别是土系魔法师，他们可以通过凝聚土元素，修补那些坑、洞。如果建筑物破坏严重，则需要工匠们配合，才能完成。

    还有木系魔法师，一些受伤的学生，还有些受损的植被，都可以得到治愈。

    在蓝剑学院学生的帮助下，修复学院的过程很快，基本上一天就可以完成。

    到了这天傍晚，学院的修缮工作已经接近了尾声，原本破败的蓝剑学院差不多恢复到了以前的样子，教学楼、宿舍、图书馆都可以正常使用了。

    警戒解除后，林霄就出了学院，他想去剑桥小镇的后街，看看自己开的店子怎么样了。

    刚踏出校园，一道熟悉的声音，从背后传来：“林大哥，你要去哪？”

    林霄一转头，原来是爱丽丝。

