    世界破碎，万丈混沌之气从缺口处疯狂的涌入，似乎像趁机吞没这个濒危的世界。

    看似亘古永恒的世界，其实也很脆弱，就像现在，两方超强力量开战，余波都能让遮天界达到崩溃的边缘。

    此时的战场中心，法则紊乱，星辰残骸烟尘滚滚，彻底淹没了一切探查的手段，此时就算是荒古禁地之中的那位女帝，也无法隔着这混乱的界域，看清其中发生了什么？

    遮天世界在无力的悲鸣，就在世人都要陷入绝望之时，那一方从域外降临的仙塔，塔基之下携带者霸道无比的镇压之力，那汹涌的灭世混沌气，直接被这一方通天仙塔横刀立马的挡在那里，进退不得。

    “那塔.......”东荒大地上，不少圣地世家的耆老看着星空之中，镇压地火风水，挽救危局的通天仙塔，那通体晶莹剔透的塔身，仿佛刻满了仙道法则，仙条瑞气，浑如浪潮。

    无数老古董此时浑浊的眼中都是一亮，这突然冒出来的仙塔，他们认识啊！！

    “是我东荒人族至宝，荒塔。”

    “传闻远古时代，人族孱弱之时，这荒塔横空出世，庇佑人族走过了最为艰难大的岁月，直到太阴太阳两位圣皇证道之后才遁世隐匿，而后便少有人见到了，没想到竟然在此时出世了，难不成真是至宝有灵？人族先祖在天之灵保佑？”

    人族之中，尤其是东荒大地上，一片欢呼雀跃。

    古老的历史已经久远不可查，但是荒塔能被称为人族至宝，自然地位不低。

    从古至今，人族的帝兵无数，即便是帝尊的绿铜鼎、无始大帝的无始钟都没能再加上人族至宝的名号? 可见荒塔的脑袋上的荣誉也不是轻易就能得来的。

    如今? 整个宇宙都有毁灭之危，众生惶恐? 荒塔在这个时候出现? 如何能不提振士气？毕竟荒塔本身便庇护人族走过了无数黑暗的岁月啊。

    就在宇宙生灵都在庆幸之时，荒塔周身? 星光无比璀璨，似乎要将世上一切光辉都压倒。

    “万古青天一株莲！！”星空中骤然传出一身长叹? 这身叹息带着无尽的怅然? 仿佛带着魔力，要将人带回到古老的蛮荒气息浓厚的过往岁月。

    一朵混沌青莲突然在外现身，花开九瓣，瓣瓣支撑天地? 开辟一方小世界。

    这朵混沌青莲只是一个神力凝聚的虚影? 但是却满含神韵，仿佛是真的鲜活的生命一般，莲瓣俏皮可爱，根须深深的植入到汹涌的混沌潮汐、空间乱流之中。

    奇异的是，连世界都能消融的混沌之气? 竟然好似没有对那莲根造成什么影响一般，莲花随风摇摆? 似乎开的更加娇艳了似的。

    “.......”

    “......”

    原本还笑的很是开怀的一群耆老，脸上的笑容瞬间僵硬? 似乎太多突然，没有反应过来? 有些脸上还在不自觉的抽搐。

    “青帝.......该死的? 这孽贼当初强抢我人族至宝? 早该想到的，青帝当初正值龙精虎猛的盛年突然就消失了，荒塔也一并消失的无影无踪，必然是青帝将之带走。”

    如今，荒塔突然出世，镇压危机，他们还在弹冠相庆，却是忘了，如今的荒塔可是有主之物，况且那盖九幽一介准帝都还活着，青帝乃是真正的极道大帝，后荒古时代唯一证道的盖世英豪，又怎么可能轻易陨落呢？

    如此一来，荒塔出现，不就是代表着青帝现身？

    混沌青莲的根须牢牢的扎根在茫茫混沌气之中，那汹涌的混沌气，来多少，便被它吞掉多少，在混沌青莲面前，毁灭一切的混沌气也都没了脾气，就像是零食一样，一口一个。

    混沌青莲本就生长于混沌之中，自然不惧这些稀薄的混沌气。

    看到混沌青莲大发神威，北斗星域无数妖族都激动的仰天长啸，妖族虽然族人甚多，单比数量，或许人族都比不过，但是出的至强者却不算多。

    妖族跟人族经历很像，都是太古王族的后起之秀，准确的来说，妖族是一个很杂的种族，虫鱼鸟兽，山石草木，只要生了灵智，化形成人，都被归于妖族之中。

    或许也正是如此，妖族的质量参差不齐，最重要的是，真正能越过太古王族，而生而拥有超高修行天赋的妖族实在是罕见。

    妖族古今最出名的极道强者，一个是妖皇雪月清，一个便是青帝。

    特别是青帝，作为最后一位大帝，后荒古时代最后一位证道者，其威望，在妖族之中几乎可以称作是妖神，万妖景仰。

    如今看到他们的信仰显圣，如何能不兴奋。

    只是相对的，人族的脸色就有些纠结了，一方面青帝在此危急关头出手，自然是对天下生灵都有救命之恩，人族也不例外，另一方面，荒塔又是人族至宝，昔年被青帝夺走，已经是耻辱了，如今却被青帝堂而皇之的拿出来，不得不说，这是对人族的打脸啊。

    哪怕以青帝的身份，不可能有这些意思，但是所造成的影响，却不会有改变的。

    “倒是多谢万青道友了，”滚滚烟尘包裹着的战场中心，突然如天地开辟一般的分出一条长长的廊道，廊道背后，一片幽深晦暗，在战场之外，空间都被打碎，更莫说战斗的最核心了。

    水麒麟高大豪气的身影一步步从里面走出，深邃道极致的景象，被他毫不在意的甩到了身后。

    “本尊一时大意，倒是让这群小人钻了空子，若不是道友出手相助，恐怕倒要酿成一场人间大祸了。”

    站在荒塔面前，水麒麟缓缓的开口道。

    万青，乃是青帝的本名，青帝本是扎根于绿铜鼎碎片上的一株混沌青莲，被绿铜片得仙力孕养成熟而出世，自斩不死药本性，化为生灵，从此开始了自己传奇的一生。

    青帝乃是他证道后，取得帝号。

    当然，青帝的时代已经过去了，能知道他真名的更是少之又少了。或许也只有那位妖族圣女，万青的嫡系后人颜如玉知道，或者是各大圣地的古史之中，有寥寥几笔的记载吧。

