    就在愁幽扑到凌笑跟前之时，凌笑手中又多出两颗天雷子全朝着愁幽丢了过去。

    与此同时，他也趁机疾退出大老远。

    愁幽早有防范，随手一挥一团能量将它们横扫到了一边去。

    两颗天雷子落到不远将大片沼泽轰隆得翻飞不已。

    愁幽充满杀意道“我看你还有什么后着，尽管使出来吧！”。

    他两步之间，就要追近凌笑了。

    凌笑忍着疼痛，嘴角冒着血迹，精神力蓄劲待发“放心，我的后着一定能干掉你！”。

    咻！

    精神力做出绝强的一击，朝着愁幽轰击了过去。

    愁幽只觉得一股不详之兆传来，接着他停住了脚步。

    蓦然，一股强大的精神力朝着他识海之中轰了进去。

    “嘿嘿，给我去死吧！”凌笑发出得意的笑容，手中冰火剑斩出强大的剑芒朝着愁幽袭卷而去。

    谁料，向来百试百验的精神力这次似乎失效了一般。

    只见凌笑斩去的剑芒被愁幽单手一横，立即化成了乌有。

    凌笑大骇，准备立即抽身狂退，那愁幽发出阴测测的声音“你小子果然懂得精神力攻击，要不是本帝早有防备还真让你得逞了，现在给我去死吧！”。

    说罢，愁幽轰出十层功力，打算将凌笑一举轰杀掉了。

    因为他知道再这样施延下去，等蓝色蛟龙杀过来，他们都会完了。

    “看来只有让地烈炎虎出来了！”凌笑看着已经迫近的能量，他已经没有能力去阻挡了，已经做好了将地烈炎虎召唤出来的准备。

    然而，就在千钧一发之时，一道强悍的绿黑能量从侧边冲了出来，将愁幽轰出的能量给击偏，轰到了另一边去了。

    “谁敢坏我好事！”愁幽大喝道。

    只见一道俏影从不远凌空而来，轻纱袭身，身姿曼妙，气质高贵典雅，配上那脸祸国殃民的脸蛋，让所有人都为之一滞。

    “敢伤我夫君，我要你老命！”来者正是刚刚突破天尊阶的凤纤韵。

    如今她实力大进，气势早非之前比拟。

    只见她手持子母双剑，双剑齐舞，绿芒大盛，剑气形成强大的蛊虫模样，朝着愁幽咆哮了过去。

    “新晋天尊也敢放肆！”愁幽早憋了一团怒火，他冷哼了一声，单手迎上了凤纤韵的强招，直接将其能量撕毁，再朝着她欺身了过去，老掌朝着凤纤韵的胸部抓去。

    看来这老家伙也是想趁机捞平宜了。

    凤纤韵依然不惧，只见她娇喝一声，将她的小方世界推演了开来。

    凤纤韵的小方世界很是不凡，只见她的这方天地之间爬满了一条条狰狞而可怕的蛊虫，仿佛这就是蛊虫的世界，这些蛊虫与一般的蛊虫相比要可怕强悍得多，每一条在现实当中都是万中无一的蛊虫王，它们都是统领百万蛊虫中的王者，其中更有一条蛊虫皇，由它坐镇中央，指挥蛊虫朝着四周吞噬而去。

    “这……这是蛊虫皇界，怎……怎么会有这种传说中的世界呢，这不可能！”愁幽一眼便看出了凤纤韵小方世界的来历，而且看他的表情似乎显得特别吃惊。

    天尊领悟属于自己的道，属于自己的世界，将它演化出属于自己的最强攻击或防御能量，在这世界当中，他便能将自己的任何状态提升到最高。

    玄帝阶强者也同样如此，只是达到帝阶之后，其世界能力已经逐渐变得圆满，威力当真是越发恐怖。

    但是，不管是小方世界还是大方世界，其攻击能力都是因人而异的。

    九行属性世界各有不同，每人天姿不一所领悟的道也各有不同。

    所以，这些同等阶的世界之力也是有着强弱之分的，它们之间都有着本质的区别。

    这一种世界之力也可以分为三六九等级。

    三等级属于最差的那一种，也是最普通的那一种，不管是在攻击能力和防御能力上都是如此；六等级属于中上级别的世界之力，能领悟到这个等阶的世界之力者，属于那些天斌比较出色的武者了，他们在同等阶当中的战斗力也是相当强悍不凡的；而达到九等级的就属于那一种罕见恐怖级别的存在了，这种等级的世界之力，无论是任何方面都有着绝对的优势，而它们更可以将前面两种等级的世界之力压下，属于同等阶当中无敌的存在。

    残豹的血狱魔界便是达到了六级上等的存在，它除了攻击可怕之外，更有一种能使人心中恐惧的感觉，让对手会有不战而溃的作用。

    至于那阴鬼所领悟的小鬼世界只属于三级上等，自然不能与残豹的血狱魔界相比，他的结局是早可预见的了。

    至于凤纤韵所展现在的小方世界则是达到了九级无上存在的世界之力，在等同阶之中属于那种无敌的存在，更有着越阶而战的能力。

    因为她所领悟的乃是蛊虫皇界，在蛊虫世界之中最可怕的存在，它可以统领无数蛊虫为已用，比之一般的蛊虫世界要恐怖无数倍，况且它还是百毒之皇，一切毒世界跟本不能让它产生任何作用。

    这也就是身为毒师愁幽惊讶的地方。

    他曾对以往毒师所演化出来的世界都有了解，这蛊虫皇界也曾经诞生过，他也从一些古籍中了解过，所以他才显得如此忌惮。

    “还好实力还弱，不然麻烦大了，现在必须将她斩杀，或者将她收服，日后也是一大助力！”愁幽心里起了别样的心思。

    他推演出自己的百毒蜈蚣世界以强大的能量将凤纤韵的蛊虫皇界给压下。

    与此同时，他手中变幻无数的鬼爪朝着凤纤韵抓去。

    凤纤韵渐渐产生了不支的情形，对手比她强悍太多了，跟本不是她现在可以力敌的。

    这时，在上空中的阴鬼已经被残豹轰得浑身是伤了，要落败只是迟早的事情了。

    魔甲豹和黑色鬼狼则斗得不相上下，它们皆是战斗型的灵兽，一旦开战不是你死就是我亡，灵兽之间的战斗很少使用属性攻击，它们皆用身体之间的碰撞，演绎了血淋淋的酣畅战斗。

    蓝色蛟龙逐渐将诸多六阶灵兽轰杀，唯有五六头六阶巅峰灵兽在苦苦纠缠着，应该阻挡不了一刻钟了。

    而蓝色蛟龙虽占尽上风，但是身上多处伤痕，也证明了它要取得胜利也付出了绝大的待价。

    六阶中阶的金色狼王相对来说就要惨烈得多，它虽然有着第三只眼的天斌神通，将数人和数头灵兽咬杀，可是应对不少尊阶和灵兽的攻击，它已经是浑身是血了，看样子只怕支持不了多久了。

    败家仔也好不到哪去，只是他的战绩却要比之金色狼王好上数倍。

    必竟对方的毒师已经召唤出了许多地皇天尊阶的傀儡毒人围攻于他，让他杀得手都软了。

    好几次，他都要忍不住要变化出本体战斗了。

    但是，在离开荒丛山脉之前，他的几个爷爷曾告诫他，不到万不得已不准化出本体，要不然会招来无数麻烦的，所以他仍然在强忍着。

    回到凌笑身上，他并没有趁凤纤韵缠住愁幽之时而将地烈炎虎召唤出来。

    越是到逆境，他越要证明自己的能力，万不得已的情况下，他都不想将所有的底牌展现出来。

    他现在，正在聚劲准备对愁幽施展最强的一击。

    他不明白自己的精神力为何对愁幽无效，但是他现在没有空去多想什么了。

    只见以他为中心快速汇聚了五种不一样的属性灵气，这些属性灵气形成强大的气团盘旋在了凌笑上空之上，产生了五彩的能量团。

    凌笑缓缓将一根手指竖了起来。

    这手指和普通人的手指一般看起来没有什么特别之处，可是现在看着这根手指却让人有一种如石柱一般的坚韧苍劲的感觉，仿佛它不再是一根手指，而是一根擎天柱！

    那些五彩的灵气不停地朝着他那根手指之上汇聚而来，一团如人头般大小的能量气团在手指之上渐渐形成了。

    这能量团看起来不大，但是所蕴含的能量却让人觉得恐惧不已。

    躲在暗处之中的玄耀看着聚劲中的凌笑暗暗乍舌地想道“好可怕的能量，感觉这方天地的灵气都被他弄了过来，这要是砸在身上，只怕都要化成灰了！”。

    不少人都感应到了天地之间灵气的变化，但是他们都处在激战之中，跟本无人去查看究竟。

    而即将取得完胜的愁幽却是明显地感应到了这股能量。

    “好可怕的能量！”愁幽轻叹了一声，将目光定在了凌笑身上，老目瞬间收缩。

    “韵儿快给我躲开！”凌笑已经察觉到愁幽发现他蓄劲了，当即对着受伤的凤纤韵惊喝道，同时手指朝着愁幽点了过去。

    咻！

    可怕的能量朝着愁幽激射了过去。

    愁幽看着那轰了过来的能量，脸色变得惊骇无比“不！”。

    轰隆！

    强大的能量将愁幽方向数百米的所有事物轰成了齑粉，一条巨大的深沟展现在了所有人面前。

    大部分人都停下了战斗，他们都震憾地看着那一条数百米长的深沟，眼目中露出了无比恐惧之色。

    这恐怖的破坏力，当真是一名低阶地皇所造成的吗？

    只怕玄帝阶一击也不过如此吧？

