    【“我带来了联邦议会的意愿，”参议员用振动的智能场对最高执政官说：“他们仍然强烈建议：在摧毁隔离带中的恒星前，对它们进行生命级别的保护甄别。”

    参议员说：“议会也理解您和联邦防御委员会，所以我带来的只是建议而不是立法。但隔离带中周围已形成3C级以上文明的恒星必须被保护。“

    “这一点无需质疑，”最高执政官的智能场闪现出坚定的红色，“对隔离带中带有行星的恒星的文明检测将是十分严格的。”

    舰队统帅的智能场第一次发出信息：“其实我觉得你们多虑了，第一旋臂是银河系中最荒凉的荒漠，那里不会有3C级以上文明的。”

    “但愿如此。”最高执政官和参议员同时发出了这个信息，他们智能场的共振使一道孤形的等离子体波纹向银色金属大地的上空扩散开去。

    舰队开始了第二次时空跃迁，以近乎无限的速度奔向银河系的第一旋臂。】

    【……】

    【他用尽最后的力气，接着讲下去。

    “今天我们讲初中物理。物理你们以前可能没有听说过，它讲的是物质世界的道理，是一门很深很深的学问。”

    “这课讲牛顿三定律。牛顿是从前的一个英国大科学家，他说了三句话，这三句话很神的，它把人间天上所有的东西的规律都包括进去了，上到太阳月亮，下到流水刮风，都跑不出这三句话划定的圈圈。用这三句话，可以算出什么时候日食，就是村里老人说的天狗吃太阳，一分一秒都不差的；人飞上月球，也要靠这三句话，这就是牛顿三定律。”

    “下面讲第一定律：当一个物体没有受到外力作用时，它将保持静止或匀速直线运动不变。”】

    【“牛顿第二定律比较难懂，我们最后讲，下面先讲牛顿第三定律：当一个物体对第二个物体施加一个力，这第二个物体也会对第一个物体施加一个力，这两个力大小相等，方向相反。”】

    当一个垂死的乡村教师，在生命的最后一刻，在床边依旧强撑着身躯，想尽可能多的将知识教导给孩子们的时候。

    不知道多少人在看到这一幕，情不自禁的留下眼泪。

    王城的马屁文章，没能让这帮读者举起大拇指夸赞。

    可……

    李想这篇《乡村教师》，却让无数读者，真正认识到了什么是教师。

    以小见大！

    可见一斑！

    赵百里眼里泛着泪花，一股无力感涌上心头。

    【时间不多了。

    “目标编号：１０３３７１５，绝对目视星等：３．５，演化阶段：主星序偏上，发现两颗行星，平均轨道半径分别为１．３和４．７个距离单位，在一号行星上发现生命，这是红６９０１２舰报告。”】

    老师不知道，娃娃们也不知道。

    在遥远的外太空，针对另一颗行星的3C级文明测试已经结束，这颗恒星用不到一个小时的时间走完了它未来几十亿年的旅程。

    赵百里深吸一口气，他感觉整个胸膛，都快炸开了。

    多少年了？

    多少年没有看到，如此惊人又震撼的科幻小说了？

    只是……

    小与大的交集又在哪里呢？

    【“你们听懂了没？”他焦急地问，他的眼晴已经看不到周围的娃们，但还能听到他们的声音。

    “我们懂了。老师快歇着吧。”

    他感觉到那团最后的火焰在弱下去，“我知道你们不懂，但你们把它背下来，以后慢慢会懂的。一个物体的加速度，与它所受的力成正比，与它的质量成反比。”

    “老师，我们真懂了，求求你们快歇着吧。”

    他用尽最后的力气喊道：“背呀。”

    娃们抽泣着背了起来：“一个物体的加速度，与它所受的力成正比，与它的质量成反比。一个物体的加速度，与它所受的力成正比，与它的质量成反比……”

    这几百年前就在欧洲化为尘土的卓越头脑产生的思想，以浓重西北方言的童音在二十世纪中国最偏辟的山村中回荡，就在这声音中，那烛苗灭了。

    娃们围着老师已没有生命的躯体大哭起来。

    “目标编号：500921473，绝对目视星等：4．71，演化阶段：主星序正中，带有九颗行星。这是蓝８４２１０号舰报告。”】

    “艹！”

    此时此刻，所有看到这一幕的读者都寒毛竖起。

    对李想，对科幻，对《乡村教师》，震撼莫名。

    小与大的交集，在此刻产生，可……

    可这群孩子却在接受3C级文明测试。

    一个文明的兴亡，在无人知晓的深夜，寄托在一群偏远山村孩子的身上。

    他们和山村里的其他人，唯一的区别是，他们是学生，他们对自身的文明保持着敬畏。

    【“开始3C级文明测试，3C文明测试试题１号：请叙述你所在星球生物进化的基本原理，是自然淘汰型还是基因突变型？”

    孩子茫然地沉默着。

    “3C文明测试试题2号：请简要说明恒星能量的来源。”

    孩子茫然地沉默着。

    “3C文明测试试题１０号：请说明构成你们星球上海洋的液体的分子构成。”

    孩子仍然茫然地沉默着。】

    看到此处，赵百里罕见的打开抽屉，取出一包完好无损的香烟，他戒烟很久了，此刻……却莫名的想要抽一根。

    “答不上来不怪你们……”

    烟雾缭绕间，赵百里嘴角泛起一抹苦笑，眼底神色也极为复杂。

    看到这里，他明白，李想或许真的能扛起华夏科幻的大旗。

    只是……

    只是这一篇文章，带给他心灵上的震撼，太多，太多了。

    无数读者，眼睁睁看着奇点炸弹发射，却无能为力。

    他们想帮忙回答，却发现……他们大部分人，对自身的文明也知之甚少。

    可是。

    他们不甘心。

    不甘心啊！

    “再给一次机会吧！”

    “再给最后一次机会吧！”

    “孩子们可以的！”

    “他们可以的！”

    是啊！

    他们的灵魂，浸满了一位老师，最后用生命的烛火照耀的光辉，他们又怎么会输呢？

    【“准备脱离爆炸威力圈，时空跃迁准备，三十秒倒数。”

    “等一下，奇点炸弹到达目标还需多长时间？”最高执政官说，舰队统帅和参议员的注意力也被吸引过来。

    “它正越过内侧１号行星的轨道，大约还有十分钟。”

    “用五分钟时间，再进行一些测试吧。”

    “是，阁下。”

    接着听到了蓝８４２１０号舰值勤军官的声音：“3C文明测试试题１１号：一个三维平面上的直角三角形，它的三条边的关系是什么？”

    沉默。

    “3C文明测试试题１２号：你们的星球是你们行星系的第几颗行星？”

    沉默。

    “这没有意义，阁下。”舰队统帅说。】

    “不，这有意义。”

    教师办公室，年级主任不知何时也点开了这篇文章，看到此处，他嘴里喃喃个不停。

    “有意义的！”

    “他们都是好孩子！”

    “他们更有一位好老师！”

    在众人的期待中。

    【“3C文明测试试题１３号：当一个物体没有受到外力作用时，它的运行状态如何？”

    数字宇宙广漠的蓝色空间中突然响起了孩子们清脆的声音：“当一个物体没有受到外力作用时，它将保持静止或匀速直线运动不变。”】

    众人：“！！！”

    鸡皮疙瘩起了一身！

    答对了！

    孩子们答对了！

    “我就知道，我就知道。”

    陆安静泪眼朦胧，压抑已久的心情，终于在此刻松懈下来，她放声大笑。

    她为孩子们骄傲。

    也为《乡村教师》感到骄傲。

    【“等等。”参议员打断了值勤军官，“下一道试题也出关于甚低速力学基本近似定律的。”他又问最高执政官：“这不违返测试准则吧。”

    “当然不，只要是测试数据库中的试题。”舰队统帅代为回答，这些令他大感意外的生命体把他的注意力全部吸引过来了。

    “3C文明测试试题１４号：请叙述相互作用的两个物体间力的关系。”

    孩子们说：“当一个物体对第二个物体施加一个力，这第二个物体也会对第一个物体施加一个力，这两个力大小相等，方向相反。”

    “3C文明测试试题１４号通过。3C文明测试试题１５号：对于一个物体，请说明它的质量、所受外力和加速度之间的关系。”

    孩子们齐声说：“一个物体的加速度，与它所受的力成正比，与它的质量成反比。”

    “3C文明测试试题１５号通过，文明测试通过。确定目标恒星500921473的３号行星上存在３Ｃ级文明。”】

    戴学文跟着孩子们一同念着牛顿三定律，念着念着，他的心里却堵得慌，明明……明明孩子们已经通过了3C文明测试。

    可没来由得，他却为那位《乡村教师》感到惋惜……

    小说篇幅不长，可许多读者读完后，却感到一丝精疲力竭。

    “李想做到了，他真的做到了。”

    书房里，赵百里激动的踱步着，他细细回味这篇小说的细节。

    以小见大！

    科幻是真！

    《乡村教师》也是真！

    李想把两者完美的融合到了一起！

    微博在短暂沉寂了半个小时后，全网立即被《乡村教师》折服。

    无数人自发的奔走宣传，《乡村教师》登上微博热搜第一。

    在李想这篇《乡村教师》的面前，王城那篇获奖文章谁还会在意？

    这就好比，品尝过满汉全席的读者，哪里还会看得上一碗粗茶淡饭呢？

    赵百里第一时间登入微博，用他自己的一份力量，为其宣传。

    -【李想这部《乡村教师》，我愿用四个字来形容——短篇巨制。时隔多年，我或许可以再度骄傲的对所有人宣布：华夏年轻一代，终于又有真正的科幻诞生了。】

    话很大！

    很罕见的是，但凡看过《乡村教师》的读者，都一边倒的支持赵百里的观点。

    王城在看到赵百里的微博后，脸色有些难看，他这不是拆台吗？

    但是……没有人会在意他的看法。

    一部分读者沉浸在《乡村教师》的世界中，无法自拔。

    一部分读者，在四处奔走相告华夏科幻的新生始于今朝。

    最后一部分读者，对小说里描写的《乡村教师》感到钦佩。

    网上众人自发的掀起了祝福，为教师的祝福。

    【各位老师，教师节快乐！】

    这一个原本许多人不在意的节日，在今天，在《乡村教师》的解读中，让无数人知道了教师的伟大。

    当天下午，文娱办官微率先发布微博，沿用了乡村教师的一段话诠释了教师的定义——

    【“他们基本特征是什么？”舰队统帅问。

    “您想知道哪些方面？”

    蓝８４２１０号上的值勤军官问。

    “比如，这个行星上生命体记忆遗传的等级是多少？”

    “他们没有记忆遗传，所有记忆都是后天取得的。”

    “那么，他们的个体相互之间的信息交流方式是什么？”

    “极其原始，也十分罕见。他们身体内有一种很薄的器官，这种器官在这个行星以氧氮为主的大气中振动时可产生声波，同时把要传输的信息调制到声波之中，接收方也用一种薄膜器官从声波中接收信息。”

    “这种方式信息传输的速率是多大？”

    “大约每秒１至１０比特。”

    “什么？。”旗舰上听到这话的所有人都大笑起来。

    “真的是每秒１至１０比特，我们开始也不相信，但反复核实过。”

    “上尉，你是个白痴吗？。”舰队统帅大怒，“你是想告诉我们，一种没有记忆遗传，相互间用声波进行信息交流，并且是以令人难以置信的每秒１至１０比特的速率进行交流的物种，能创造出５Ｂ级文明？。而且这种文明是在没有任何外部高级文明培植的情况下自行进化的？。”

    “但，阁下，确实如此。”

    “但在这种状态下，这个物种根本不可能在每代之间积累和传递知识，而这是文明进化所必需的。”

    “他们有一种个体，有一定数量，分布于这个种群的各个角落，这类个体充当两代生命体之间知识传递的媒介。”

    “听起来象神话。”

    “不，”参议员说：“在银河文明的太古时代，确实有过这个概念，但即使在那时也极其罕见，除了我们这些星系文明进化史的专业研究者，很少有人知道。”

    “你是说那种在两代生命体之间传递知识的个体？”

    “他们叫教师。”

    “教――――师？”】

    【感谢李想，感谢他在教师节当日，为众人献上这一篇《乡村教师》！】

