    第809章 偶遇柳菲，出手

    “唰！”

    半空中，两道人影闪过，陆云霄和小医仙脚踏虚空，身形飞速前行。

    两人从中黄城出发，朝着天黄城的方向赶去。

    天黄城距离中黄城足有千里之远，对于寻常斗者来说，这是一段极长的距离。

    但是对于陆云霄和小医仙这样的斗宗强者而言，就并不算什么了。

    仅仅只是小半刻，两人就已经轻易间横跨了几百里。

    身形一闪，脚步轻迈，下一秒陆云霄已然出现在了几百米之外。

    在这半空中飞掠，两人的速度，堪比瞬移。

    “云霄，你看那是什么？”

    陆云霄身侧，小医仙眨动着灰紫色双眸，目光注视着下方的几个黑点，诧异地道。

    方才刚飞掠而来，小医仙便被这一幕引起了注意。

    “嗯？”

    听着小医仙的声音，陆云霄也是不由得投注过去了目光，一头如墨长发，因其突然停下，而被吹拂的轻轻飘扬，尽显潇洒气质。

    “不过是追杀而已，没什么好看的，走吧。”

    陆云霄打量了一眼，随即收回目光，淡淡说道。

    大陆上恩怨仇杀，每时每刻都在上演，他可没有那么多的闲工夫，随意插手。

    众所周知，多管闲事，是容易惹出麻烦的。

    多一事，不如少一事，事不关己，高高挂起。

    在大陆上混了这么久了，陆云霄的一颗心早就已经冷了。

    他不会故意害人，但也不会同情心爆棚，到处帮人。

    他可从来不认为自己是什么大好人的。

    “哦，好吧。”

    小医仙应了一声，神情淡然。

    江湖恩怨仇杀啊，那她没兴趣了。

    这种事情，孰是孰非，可说不好。

    不插手，就最干脆，谨慎处事，才能活的更长久。

    而且以她和陆云霄目前这情况，自己都要掩藏身份，隐姓埋名。

    哪来的闲工夫去管这些不相干的人啊。

    小医仙虽然心地善良，却也不是什么滥好人。

    她同样有心狠手辣的一面。

    两人只在片刻间便达成了共识。

    对视一眼，陆云霄脚步抬起，便欲遁走，然而便在此时，隐隐传来的一句话却让他抬起的脚步微微一顿。

    “柳菲，你还想往哪里跑，束手就擒吧。”

    狞笑声从下方传来，密林之中，一道身影已然是被两个灰袍人前后夹击，无处可逃了。

    “柳菲？这名字，有点耳熟啊！”

    “这不是柳擎的妹妹吗？”

    陆云霄剑眉微蹙，虽然交往的不多，但是柳菲的名字他还是记得的。

    “柳菲？是那个丫头？”

    小医仙也是一愣，对于柳菲，她倒是也有些印象。

    “既然是认识的，那……”

    小医仙看向了陆云霄，欲言又止。

    “那就过去看看吧。”

    陆云霄星眸微闪，淡声说道。

    不认识的就算了，但既然是相识的，倒也不好再置身事外了。

    而且对于柳菲的哥哥，柳擎，陆云霄还是有几分好感的。

    内院之中，能让他瞧得起的人没几个，柳擎就是其中之一。

    这可是一个硬汉啊！

    对着小医仙点了点头，两人脚步一动，身形自半空中消失不见。

    ……

    密林中！

    “柳菲，你再跑啊。”

    一个灰袍人狞笑着看着身前的柳菲，眼神中带着丝丝残忍与暴虐。

    带着他们溜了这么一圈，终于还是被他们给逮住了吧。

    “柳擎那蠢货，真以为能一个人拖住我们，他以为他是谁，哼，不过是个斗王罢了。”

    “老大可是斗皇强者，就凭他。可还不够看。”

    “臭丫头，我劝你最好将紫血灵果交出来，不然，可就别怪我们兄弟不客气了。”

    另一个黑袍人怪笑着，眼神自柳菲身上扫过，带着些许异样的味道。

    柳菲的身材本就不错，小脸白皙，胸脯挺翘，虽然不是绝色，但是那股稍稍青涩的气质，也让人眼前一亮。

    这样的女人，很多的男人，都拒绝不了。

    “你们休想，就算是死，我也不会给你们的。”

    灰袍人的眼神被柳菲收入眼底，她的心里，自然是万分惊惧。

    但是紫血灵果是父亲康复的唯一希望，也是关系到柳家生死存亡的重要之物。

    大哥宁愿死都不愿意舍弃。

    她又怎么可能就这样轻易交出。

    突发的变故，让这个原本有些娇蛮的姑娘，快速成熟了起来。

    “冥顽不灵，那就别怪我们了。”

    灰袍人对视了一眼，然后齐齐朝着柳菲扑去。

    以他们斗王强者的实力，柳菲在他们面前，不过是砧板上的肉而已。

    想怎么吃，就怎么吃。

    原本他们还想玩玩，但是柳菲的话，耗去了他们为数不多的耐心。

    面对着飞扑而来的两人，柳菲眼中泪水滚落，瞬间，心中一片绝望。

    她的眼中掠过一丝狠意，体内斗气躁动，连带着身体也是一阵颤抖，这一刻，她竟然是想着自爆，以保青白。

    “蹭！”

    似是利剑出鞘，发出的清澈剑鸣，天空中陡然射下两道剑罡，那两名灰袍人的身体直接爆裂开来，化为漫天血雾。

    一道白影闪掠而来，一只手搭在了柳菲的肩膀之上。

    霎时间，柳菲体内那汹涌躁乱的斗气，被顷刻间镇压。

    片刻后，悄然恢复了平静。

    柳菲呆呆地看着面前的白色身影，眼神一片呆滞。

    “是……您救了我？”

    “除了我，还有旁人吗？”

    陆云霄收回自己的手，淡笑着说道。

    今日的柳菲，真的让他有种刮目相看的感觉。

    原本原著里的柳菲，可是娇纵蛮横，无理取闹的代名词啊。

    现如今，竟然能为保贞洁，甘愿自爆。

    这份贞烈，可已经超越了大陆上不少的女人。

    没想到不过一两年没见，柳菲便已经有了这般大的变化。

    还真是人不可貌相呢。

    看来，他日后也得注意这点，切不可将一个人瞧的太低了。

    保不齐，有的时候，就会有人来个出人意料呢。

    “谢谢您救了我……”

    柳菲诚挚道谢，不过话说到一半，她像是突然想起了什么一般，扑通一声，跪倒在地。

    “这位公子，求求你们救救我哥哥，小女子和柳家一定会报答您的大恩大德的。”

    (本章完)

