    “其实，不是不相信监督，而是这次……”

    “我明白，你们的压力也很大，毕竟也是第一次出演电影。”

    “监督，我们能遇到监督实在是最大的幸运！”

    “正是如此！这也是我想说的！”

    “监督，斯国一！”

    岩田武的出现，让整个居酒屋的气氛都来到了新的高度。

    而大家也因为有了老大的撑腰，更加的放浪形骸起来。

    不过，大杉涟等新人，还是比较收敛的。

    怎么说也得看场合呀，在岩田监督面前，一定要注意一些才是。

    岩田武似乎也是有意跟他们聊聊，这话题……肯定不能只限于当下的这部电影了。

    毕竟，之前已经讲了票房的情况，突破十亿呀。

    说真的，大杉涟他们都非常的兴奋，自己的第一部大银幕作品竟然就如此的成功。

    但实际上，讲到票房的问题，岩田武自己也是很吃惊的。

    岩田监督已经做好了票房不如《杀死那个男人》的准备，这是真的。

    没办法，虽然他个人觉得，自己的这部《无间·新世界》，要比《杀死那个男人》拍的要好一些，可是，在商业方面，这部《无间》大概不会比上一部强。

    高情商：《杀死那个男人》本身就是一部商业爽片。

    低情商：有明菜嘛。

    不管怎么说，现在的结果是超出了岩田武的预期，于是乎，他当然也就开始了下一步的计划。

    “各位，这次的电影，我们的工作已经算是完成了，而接下来……”

    他这话还没说完，大家就已经听懂了。

    “斯国一！”

    “下一部的新片已经准备好了吗？”

    “大哥，太强了！”

    岩田武写了个新的剧本这件事，大家还是清楚的，可是一个剧本写完了就能拍？

    这可不一定。

    所以，大家一听岩田武说的这个话，都十分的兴奋。

    可岩田武却笑着摇了摇头。

    难道不是？

    “确实是打算拍一部新片，但是这部新片里面有一个关键。”岩田武微笑着看向了大家。

    好可怕……

    身为大哥就是有这样的好处，便是我笑的十分可拍，可你们这帮家伙也得憋着。

    寺岛进毕竟不是大杉涟他们新人，他一听到岩田武的说法，整个人都着急了。

    “莫非是监督要找一个演员？”

    还真别说，寺岛进这个斗齿没白长，挺有脑子的。

    岩田武直接就点了点头，虽然，他也不知道脑子跟斗齿会有什么关系。

    竟然是要找演员？

    大杉涟等人都兴奋起来了。

    这时，跟着岩田武同来的松重丰忍不住了。

    “确实是一个演员，但这个演员十分的特别。”

    特别？能特别到什么程度？

    远藤宪一大嘴巴一咧，“之前，监督跟我们谈过，可这角色还应该更厉害一些……嗯，就是说，更加的凶恶一些！”

    更加凶恶？

    松重丰与远藤宪一都不行吗？

    大家着实是吃惊了。

    话说，已经是很熟悉了，松重丰跟远藤宪一，就长相上而言，绝对是顶级恶人的水平。

    特别是松重丰戴上墨镜之后，整个人的气场都会产生十分危险的变化。

    至于远藤宪一，这个家伙的笑容，很像‘般若’。

    嘴巴最是像。

    关于这些，以前也许大家不算熟悉，可是眼下，已经交流过多次了，还有什么不知道的？

    那这个角色...

    讲真，岩田武这次也有些无奈。

    原版的《这个杀手不太冷》，除了让雷诺与娜塔莉波特曼以外，还有一个至关重要的角色。

    加里奥德曼，他出演的那个反派警察，那个杀了玛蒂尔达全家的家伙。

    实在是太经典了！

    就演技而言，加里奥德曼非常的出色，他出演过许多的经典角色，也许这其中没多少是主角，而且，许多影迷也很可能根本就不知道那个角色是他演的。

    许多人都应该知道，加里奥德曼就是《哈利波特》里面的小天狼星。

    但很多人肯定不知道，他还是《至暗时刻》里面的丘吉尔。

    那个丘吉尔的形象，跟他本人差的太多了。

    在电影里，他就是一个活脱脱的胖老头。

    而在《这个杀手不太冷》当中，他的那种疯狂，甚至根本就是一个变态的魔鬼警察，十分的厉害。

    岩田武更是记得，关于这部电影，后来有过许多纪录片，其中说的很清楚，加里奥德曼的表演，很多都是他即兴发挥的。

    把吕克贝松以及谁谁，都吓了一跳。

    所以，如此一个角色，岩田武必须要慎重一些。

    “我来说说这个角色吧……”

    接着，岩田武就开始讲述这个角色的特质了。

    大杉涟、小林薰、小日向文世、寺岛进、香川，他们都听的十分认真。

    岩田映画的七大恶人集结此处，让这个居酒屋蓬荜生辉了。

    很快，岩田武就介绍完毕。

    “竟然是这样的角色呀。”小日向不禁默默私语。

    “这确实很难。”大杉涟也不自觉的点点头。

    “真有这么变态的家伙吗？”寺岛进快人快语。

    “斯国一，真是斯国一。”小林薰不断的摇头。

    他们刚刚从岩田武口中听到的是一个几乎跟野兽差不多的人，可这个人还是个警察。

    不光是栽赃那么简单，他还根本就灭杀对方全家。

    而且，连手下也不放过。

    甚至，他根本不仅仅是吼，更像是一个神经病人在歇斯底里。

    可他还挺聪明的，有脑子。

    一个如此复杂的恶人，塑造起来绝对不简单。

    岩田武见状笑了笑，他这神情...

    “大家不要着急，马上就要过年了，我的想法是这样的，这段时间就让大家回去准备准备，等新年假期结束之后，我们就来个‘试镜’。”

    这‘试镜’的说法一出来，所有人都明白，这哪里是简单的‘试镜’，分明就是一场演技大激斗！

    如此说来，松重丰跟远藤宪一也参加喽？

    松重丰有些腼腆的笑了，“我自己感觉，我是没办法演的出来的。”

    好家伙，你谦虚了吧。

    大家一番调侃，可是，这情况……

    七大恶人，少了一个？

    六大恶人要决战光明顶？

    什么跟什么呀！

    岩田武最后举杯，“大家，来，咱们先喝酒！”

    “哈依！”

    众人自然高兴。

    等又是一杯酒干掉，然后...

    “少主。”岛津这个老头来了。

    他想说什么呢？

    只见这老头在岩田武的耳边小声的说了几句，然后，岩田武就哈哈大笑起来。

    “各位，咱们这部《无间》一定会取得大成功的！”

    岩田武为何如此有自信了呢？

    大家都不清楚，可是，大家都很喜欢喝酒。

    再干一杯！

    ……

    红浪漫，依旧是那么的浪漫。

    “竹中大姐，按照你的说法，现在武斗派并非如表面那样平和？”

    “周防桑，你的顾虑我很清楚，但我也可以向你保证，武斗派老早就想动手了。”

    “这我也知道，可是……”

    “周防桑还想要说什么呢？”

    “我想见见文子大姐。”

    “这……”

    周防再度到来，而他与竹中和子谈的事情，似乎涉及到了很深的东西。

    现在干脆开口想要见见山口文子，便是竹中和子，也面露难色。

    山口文子的身份很不一般，本来她就是垂帘听政，现在稍稍有些收敛，可是，她在山本组内，还是有自己职务的。

    按照古时候的规矩，加入了雅库扎，大家成了兄弟，那么，就得抛弃原本的家庭。

    山口文子的父亲是二代目，就算是不执行这个规矩，那么，山口文子想要插手组内事务，她如果光凭借二代目女儿的身份。

    没用，完全没用。

    可是，她本身有职务，有纹身，也就有了真正的大权。

    当初能让女儿成为雅库扎，二代目也是个狠人。

    周防希望能跟山口文子会面，很明显，他是希望能得到一些东西的。

    这里面还有一个关键……信任。

    以身份而言，周防见山口文子并非不可以，但是，山口文子已经处于半隐退状态，还是上代的妻子。

    那么，按照雅库扎的规矩来说，周防想要见山口文子，他得断指。

    因为等于算是越级。

    于是乎，如果你竹中和子能让周防不用切手指就见到山口文子，这不就说明了一切吗？

    就在此时，森山出现了。

    “大哥！”

    “怎么了？慌慌张张的？”

    周防有些不悦，他正好跟竹中和子谈到了关键的地方。

    自己这个舍弟，实在是太不懂事了！

    正想骂两句，可是，森山迫不及待的就在周防的耳边说了点儿东西。

    “纳尼？”周防这老货的眼睛都瞪圆了。

    “大哥，现在许多兄弟都已经在抢电影票了，咱们要不要也搞一些？”

    周防听到这话，他差点儿被气死！

    ……

    为什么山本组的兄弟在抢电影票呢？

    当然是因为山本广的那一句‘传下去’。

    可不要小看了这一句，没准他自己都没想到会产生现在的这种变化。

    雅库扎的逻辑是这样的，既然组长都发话了，那就一定得去做了。

    看电影，可以呀，有什么不可以的呢？

    但是，为了不打扰普通市民，为了树立我们山本组的良好形象。

    于是乎，每一个组都选择了包场！

    如此一来，包场的话，那电影票当然就成了不容易搞到的抢手‘货’喽。

    这也是为什么岩田武得知了这个消息之后，乐成那样，又那么的自信。

    岩田武听说过企业包场，学校包场，机关包场。

    他是真没听说过，雅库扎也包场的。

    这可真是离谱给离谱他妈开门，离谱他妈到家了。

