    云弈和白羽的冲突，在沈轻雪的到来之后落下了帷幕。

    沈轻雪等人离开，楚狂人这喜欢看热闹的家伙此时也要跟着离开。

    只是经过云弈身边的时候，楚狂人笑道：“看来，我终究是小看你了，一个三等符师在你面前竟然都只有被吊打的份，你到底是有多强大啊？”

    “我并不强大。”

    云弈摇头道：“只是你高估了一个三等符师的实力而已。”

    楚狂人一顿，道：“你想要表达的意思是你不是你强大，而是你的对手太弱了？”

    “差不多是这个意思吧。”

    云弈耸了耸肩。

    “哈哈~~”

    楚狂人大笑着，“我越来越欣赏你了，而且我发现你连装批的风格都和我很像。”

    “不是我太强，是我的对手太弱。”

    “哈哈，我真的越来越期待你和白羽正面刚起来会是什么样的场面了。”

    云弈撇嘴道：“你想多了，你没看到我把他的人都打了，他屁都不敢放一个吗？你们这燕京第一公子有点怂啊！”

    这个……

    楚狂人一顿，道：“你这样说也没毛病，但是我觉得还是要提醒你一句，不要小看白羽，他现在忍而不发可能是因为他受伤了，也有可能有别的心思，白羽的另一面，更可怕。”

    “是吗？”

    云弈想了想，道：“那就拭目而待吧！”

    “哈哈，好，那我先走了，沈大美人请吃饭，我也要去蹭饭。”

    而后楚狂人大笑着离开。

    苏云竹来到云弈身边，吐了吐舌头，道：“沈轻雪这个女人好大的气场啊，不知道为什么，我看着她就怕她来打我。”

    云弈哭笑不得，“她为什么要打你？”

    “因为我和你的关系啊！”

    苏云竹苦笑道：“你没公开有女朋友，更没结婚，我和你的关系其实是正当关系，可不知道怎么的，我面对沈轻雪就是觉得自己好像是第三者，这就是气场啊。”

    而后，苏云竹一脸神往地说：“我也想要有这样的气场。”

    咳咳……

    云弈连连咳嗽起来，一边说道：“别想太多，你不是第三者。”

    “我知道。”

    苏云竹点点头，笑道：“就你这花心大萝卜，我可能是第四者，第五者……”

    云弈：“……”

    眼看着云弈尴尬起来，苏云竹掩嘴轻笑道：“我只是跟你开玩笑而已，只要和你在一起，我什么都不管了。”

    一旁，杨树听着两人说话都不敢继续听下去了。

    此时此刻，他对云弈除了佩服还是佩服，毕竟在青阳市谁不知道沈轻雪这个女人啊？

    沈轻雪就是美女总裁人设的第一典范啊，可云弈刚在那么多人面前说沈轻雪是他的女人，回头又和苏云竹这小美女你侬我侬的。

    老板就是人生赢家啊！

    继而，云弈对杨树说：“杨经理，给我们安排个小包房吧，然后酒菜什么的你看着安排，最好来点红酒。”

    “那，我给你们安排一些搭配红酒的菜品？”

    杨树尝试着问道。

    “可以。”

    杨树带着两人进入了一个雅致的小包间，让云弈意想不到的是，这个小包间边上还有一个休息间。

    杨树笑道：“这是三爷以前专门用来吃饭休息的地方，等一下饭菜上来之后属下就不让任何人进来了，老板你们可以好好享用晚餐。”

    “这……”

    云弈一顿，这听起来怎么就那么暧昧呢？

    而杨树说完，就退了出去。

    没多久，菜品也就上来了，地中海烤鱼柳，法式鹅肝酱，法式焗烤生蚝……这些都是西餐，其实在云弈看来这种食物的材料也很平常，但是由高级厨师做出来的，光是摆盘就很好看，透着几分高级感。

    此外，还有一瓶装批神酒，82年的拉菲。

    服务员退出去之后，两人终于开始享用晚餐了。

    因为今天晚上经历了几场战斗，现在的云弈饥肠辘辘，当下就是一阵大快朵颐。

    苏云竹看着云弈狼狈的吃相，不由苦笑道：“你别吃得那么着急啊，又没有人和你抢。”

    云弈笑道：“没办法，太饿了，这些燕京来的人就是皮粗肉厚，不好打。”

    “哈哈~~”

    苏云竹笑了起来，然后说道：“再不好打，那还不是一样败给你了吗？我看着你打架，一下子就会成为你的小迷妹了，打架的你太帅气了啊！”

    “对了，你上次和我说修道者的境界，那你现在是什么境界啊？”

    “我现在是聚灵境初期。”

    云弈回了一句，因为和苏云竹双修，自然要让她明白修道者的一些事情了。

    只是云弈好奇问道：“你原来不是没多大兴趣，说只要和我在一起就可以了吗？怎么现在突然好奇起来了？”

    苏云竹顿了顿，道：“我觉得，我好像掌握了一股气。”

    “哦？”

    云弈好奇地看着苏云竹。

    这时候，苏云竹对着边上推了一下，脸上顿时红了起来，道：“好像不行。”

    “不，你是行的。”

    云弈却是兴奋起来，道：“方才你掌心凝聚的气虽然是弱了点，但是我能够感觉得出来，云竹，你很有天赋，现在算是修道入门了，再巩固一下就算是进入练气境了啊！”

    “真的吗？”

    苏云竹也很兴奋，“那我该怎么巩固呢？”

    “和我双修啊！”

    “啐，色狼。”

    苏云竹脸上又红了起来。

    云弈看着苏云竹，不禁感叹苏云竹这样的女孩子就是惹人怜爱，纵然苏云竹和云弈的关系已经非同寻常了，可云弈还是时常能够看到苏云竹脸红害羞的样子。

    在两人这样关系亲密的情况下，她还会表现出这样羞涩的神色来，这也太单纯了啊！

    也许，这是因为她那容貌改变的几年时间，让她养成了这样的心性吧。

    苏云竹低头快速吃了起来。

    云弈笑道：“也没有人跟你抢饭吃，你也不需要吃得那么着急啊！”

    “我得吃快点。”

    苏云竹说：“现在时间也不早了，今天晚上我们就在这里休息吧，吃饱饭了抓紧时间修炼。”

    “噗~~”

    云弈被苏云竹这突然的话给吓了一跳，赶紧修炼不就是赶紧双修吗？方才还觉得她单纯，怎么一下子就超速了啊！

    不过云弈却是苦笑道：“今天晚上恐怕不行，因为我还要去见个朋友，好像是要给什么人看病。”

    “这样啊？”

    苏云竹想了想，道：“那就更加要赶紧吃了，吃饱了赶紧修炼，今天晚上要是不修炼三遍，我不许你离开。”

    “我……”

    云弈感觉双腿都软了。

    突然就要努力修炼的苏云竹，还真让人吃不消啊！

