    清晨时分。

    林云出了客栈。

    他如约前往城北萧府。

    之前老者有告知林云大概的位置，且萧府在裂风城中算是比较有名的存在。

    所以林云没有费什么功夫，便找到了这里。

    在府邸前，林云给予家仆，出示了相关物件，对方立即引领他进入府中。

    可以看出来，之前老者有提前给下人打过招呼。

    不久后。

    林云在仆从的带领下，来到了一处院落前。

    林云不禁有些感慨，这萧家还挺大的。

    一路上，单单是仆从丫鬟就遇见了不少。

    “公子请进。”

    家仆满脸笑容的摊手请道。

    林云进入其中，走没几步，便看到了一处凉亭中，有一位老者，以及一个年纪尚小的女童。

    眼见客人来了，老者立即起身，笑道：

    “林兄弟，你来了。”

    他一面说着，一面让小女孩离开，小女孩有些不情愿的走了。

    而后，老者走到林云身边。

    林云点了点头：“萧前辈，我来了，事不宜迟，我们现在便开始吧。”

    老者点头道：“好，林兄弟，你随我来。”

    老者带领林云，去往庭院深处。

    这个地方中央，有一片空地。

    存在着一些阵法禁制，以及还有锻造炉之类的东西。

    “林兄弟，血衣楼那种禁制手段，不过是一种低级禁制，真要学起来，其实并不难……”

    老者一边走，一边说道。

    同时，在一侧，拿出了一本薄薄古朴的书籍。

    而后递给了林云。

    “若是你有炼丹，炼器，布阵之类的经验，想要学习此法，更是容易，这制作的第一步，是按照步骤催动灵力，而后，再在上面加以禁制……”

    老者一边讲解，同时示意林云打开书籍，看上面记载的步骤。

    此情此景，竟有一种在学校上课的感觉。

    {锻造师萧虎，正在向你传授知识}

    {禁制知识+1}

    {禁制知识+2}

    ……

    系统不断有提示出现。

    对于对方所说的内容，林云觉得还是挺好理解的。

    过了片刻后。

    老者开始给他实践展示。

    对一块石头，加以灵力禁制。

    他的步骤放缓了几分。

    林云大概看明白了是怎么一回事。

    “这样子，使用自身的灵力，加以包裹即可……若是自身实力不足的话，也可以去一些商行，购买可以辅助替代的东西……”

    老者耐心地示范讲解着。

    时间一分一秒过去。

    眼见说的差不多了。

    老者让林云自己尝试制作一番。

    后者立即动起手。

    过了片刻后，他完成了一个灵力禁制。

    不过显得有些粗糙，同时不够稳定。

    见状，老者吃了一惊。

    这年轻人，仅仅是学习了一个上午，便成功做出了一个雏形。

    要知道当初，他做到这种程度，可是花了六七日的时间。

    而且看对方的手段，又不像是炼药师炼器师有关的样子，身上没有一丝火属性灵力的波动。

    至于林云是灵脉期强者，他倒是没有怎么意外。

    看对方这学习速度，应该学不了两日，便可以出师了。

    这样一来，反倒让老者有点不好意思。

    一万两的报酬，收的有点高了。

    因为在他看来，对方应该学习个十几日，方才能学会。

    所以才会收这么高的价格。

    ……

    林云再练习了几次之后。

    心中便有了一些明悟。

    不知不觉时间流逝。

    眼见时候不早了，林云便提出了离开的意思。

    二人道别，临走前，老者还把自己的手记心得，也给林云带走了。

    他有一种感觉，最多三天，此人便可以出师了。

    ……

    翌日。

    林云再次到来萧府。

    几番练习后。

    他差不多已经掌握了这个方法。

    同时，感觉这个小技能，后续可以学习优化，以产生更好的效果。

    眼见该学的都学了，该明白都明白了。

    于是，他便向老者提出了完成委托，就此出师。

    当然，之前谈好的一万两报酬，已经如约奉上了。

    ……

    箫府的一处庭院中。

    一座凉亭内。

    林云与老者正在相对坐着饮茶。

    “林兄弟的天赋之高，实属令人罕见……这酬劳，老夫受之有愧啊。”

    老者感慨道。

    他已经同意了林云出师。

    因为对方确实已经是学的够好了。

    不过在对方临行前，他让人家留了下来，最后再谈论一番。

    “萧前辈不必如此，这酬劳，本是我们之前便商定好的，何愧之有？”

    “哈哈。”

    老者爽朗一笑：“好……林兄弟，你既然有如此天赋，何不尝试一番炼药炼器类的行业？必然能够有所成就。”

    闻言，林云愣了一下，他的确是一名炼药师。

    但这个老家伙，怎么就凭直接认为他不是？

    但对此，林云也没有多问。

    不过随着提及炼药，他又想到了什么，问道：“萧前辈，我有一件事情，想要询问一二。”

    老者道：“但说无妨。”

    “你可知道这附近，有没有可以买到稀有药材的地方？”

    闻言，老者沉吟了片刻，既然对方会这么问，想必城中那些药材商行，是已经去过了。

    “林兄弟，关于药材方面，老夫不是很了解……不过，两天后，有一个私人拍卖会，只有受到邀请的人，才有资格参加，你若是想的话，老夫可以带你一起去，说不定，到时会有一些稀有药材出现。”

    听老者这么说，林云思索了一会，点头道：“这样一来，有劳前辈了。”

    二人商定下来。

    两天后，一起参加私人拍卖会。

    ……

    林云离开萧府。

    回到客栈之中。

    距约好的拍卖会还有两天时间。

    而血衣楼方面放出去的委托，一直没有反响。

    但林云并没有因此闲下来。

    那位萧前辈，觉得林云有炼药炼器方面的天赋。

    所以，希望他去试着了解一番。

    为此，老者给予了林云一道身份令牌。

    林云可以凭借这个东西，去裂风城中，许多常人无法涉及的地方。

    例如，裂风城中的炼药院，以及铸器院。

    这两个地方，一般只给城中的世家子弟开启，或是宗门势力派遣下来学习的弟子，常人想要步入，则是比较困难。

    因此，林云的心，也静不下来了。

    他挺想要看一下，他人是如何炼药的。

    虽然他自己炼过了不少，但还没有见别人炼过。

    当下立即动身，去裂风城中，开开眼界。

    ……

    转眼间。

    林云来到炼药院。

    此地相当宏伟，在外侧，有一只巨大的铸铁丹炉。

    里面传来一阵阵气息，药材的气味弥漫。

    林云没有多想，直接步入其中。

    在大门外，被一个护卫拦了下来。

    等他出示了令牌后，护卫便毕恭毕敬的放行了。

    看来这高级锻造师的面子，很吃的开。

    林云进入其中。

    开始在院中观摩。

    这时，有人传讯。

    一个年轻男子前来，要给林云做向导。

    对此，林云也不介意。

    他来到了炼药大堂之中，

    只见这宽阔的大堂中，摆放着几十个炼丹炉，此时有许多学生，正在着手炼药。

    看着他们炼药的模样，林云当真感觉……一言难尽。

     时不时还能看到有人炼到一半，淬火熄灭的……

    林云摇了摇头，看他们的炼丹炉，都是统一形态的玄色铁炉。

    应该是级别最低的那一种，跟龙鹿宝炉完全比不了。

    看了一会之后。

    林云离开了这里。

    之后，他把这整个炼药院，大致走了一圈。

    他看到了一条常识。

    ——想要成为炼药师，需要有强大的精神力，同时需要修炼带有火属性的功法，方能够对淬火加以控制。

    若有是条件，还可以辅修木属性功法，增加草木亲和度。

    这个知识，让林云愣住了。

    修炼火属性功法是成为炼药师的必要条件之一，

    但是林云并没有这东西，那他之前炼的那些都是什么？

    其中是有什么玄妙之处？

    他也明白了，为什么老者一直不觉得他会是炼药师。

    这其中的隐情，或许有必要了解一下。

    大致了解过后，林云离开了此地。

    而后，去往裂风城的其他地方查探。

    ……

    一段时间后。

    他离开了铸器院。

    走在了大街上。

    而在这时，他又发现了一个特殊建筑。

    ——试剑塔。

    这个地方，是给武者们挑战历练用的。

    只要交钱，便可以和塔中的傀儡，进行对战，增加实战经验。

    算是一个比较安全的历练场所。

    对于这个地方，林云倒是没有什么兴趣。

    不过，在他路过的时候。

    突然间，被门前石碑上的一个大刻字，所吸引了。

    看到这个字的时候，林云心中的拔刀术，忽然有所触动。

    隐隐中，竟运转起了心流极。

    这一个字的势韵，引起心流的战意。

    片刻之后，这股感觉方才消失。

    林云有种感觉，观摩这些刻字，或许会让自身的武技，有所精进。

    当下，步入其中。

    寻找一番，有没有其他刻字。

    果然，在试剑塔里，还有其他刻字，会引起他的触动。

    基本每一层，都会有一个。

    为此，林云一连上到顶层，看完了所有蕴含韵势的刻字。

    因为要到上层，需要进场费，林云为此花了不少银子。

    不过还好，不用进行挑战之类的骚操作，省了一些力气。

    直到他往下走的时候，系统传来一道提示。

    “你的心流奥义，在观摩之中领悟，已渐入佳境。”

    紧接着，他的内心，仿佛有所明悟。

    林云脸上出现了喜色。

    他找到试剑塔的工作人员，让对方给自己安排一个高级一点的战斗傀儡。

    一顿准备后。

    一片对决场上。

    林云看着前方的持剑战傀，定了定心神，眯了眯眼。

    片刻后，随着傀儡袭来，他脸上出现了笑意。

    只见在心流的作用下，他在隐约之间，发现了战傀身上有不少破绽，被标记出来。

    他顿时惊喜，这心流的新效果，未免也太强大了！

