    进入场景。

    简渊显得格格不入，因为只有他戴着面具。

    而在拍摄正式开始之后，大家首先会了解案情的一部分情况。

    这个案子是一场杀人案，死者是一名六十多岁的老年人，女性。家庭关系是有儿子、儿媳和孙女，但死者近期接触的人里面，还有卖菜的商贩，楼下的邻居，过来家访的老师，物业的工作人员。

    此时人物关系已经明确，按照每个人抽取的身份，在男女角色单独分配的情况下，简渊是家访老师，贺老师是死者儿子，老宁是楼下卖菜的商贩，小鲜肉苏勋是楼下的邻居。

    女生这边，徐欧的角色是死者的儿媳妇，丫头抽到的是死者的孙女，李安纯的角色是物业的工作人员。

    这些人里，首先儿子儿媳和孙女不提，其余人都和死者近期有过接触。商贩因为卖菜价格的事情和死者有争吵，楼下的邻居因为死者在家跳广场舞所以投诉扰民，因此物业的工作人员来调解，但是没有结果。最后家访的老师近期来过家里。

    而此时，眼前的场景就是死者的家里，一切的线索都在这里隐藏，所有人需要证明自己的清白，并且指出凶手。

    几十台机位对准了场景，不会放过细小的画面。

    而简渊看了看自己手里的角色卡，特别是自己的独家消息，心里已经有了推测。

    根据最基本的规则，角色卡上的专属消息，都是百分百真实的。所以简渊现在确信，自己不是凶手。但是他并没有直接选择公布自己的消息，而是想静观其变。

    其实根据线索来看，死者老太太，实在不是省油的灯，而且就是社会新闻里经常出现的那种“坏人变老”的典型，刁钻刻薄，自私自利。跟摊贩因为几毛钱就大吵大叫，在家里跳广场舞扰民，又对劝解的物业人员恶言相向，即使对家里人也是态度很差，所以说句难听的话，每个人都有作案的动机。

    不过......

    简渊觉得，这角色卡看似是抽取，其实还是有过可以的安排。比如女性这边，徐欧和丫头两个人的母女角色，是如此的贴切。如果丫头的角色是母亲，徐欧是孩子，那肯定会出戏，而李安纯的角色设定为家庭之外，也是一种变相的照顾，因为牵扯到的消息比较少。

    而简渊自己手里的这个角色家访老师，就很耐人寻味了。从整体案情上看，只有这个家教老师是最显眼的局外人，和死者交集少，没有恩怨，非常边缘化。

    这种角色，不管在什么时候，都是戏份最少的围观群众。而这个角色到了简渊手里，必然是提前安排。

    所以按照原本的设定，自己既然是清白的，肯定会自证清白，这样一来后续的内容不会对他产生怀疑，让简渊排除嫌疑的同时，也减少了简渊的戏份。

    好算计啊，这综艺节目里面的弯弯绕还挺多。

    只可惜简渊喜欢浑水摸鱼，所以压根没有选择自己公布消息，反而开始围观其他人的表演。

    而这时候李安纯则是来到简渊身边，问道：“要不要选择和我交换消息？”

    简渊想了想，虽然自己不知道李安纯的角色，但是她和自己起码目前来说，还是一伙的，所以简渊点点头，说道：“我只和你单独分享。”

    “好的。”

    李安纯先看到了简渊的独家消息，松了口气，然后给简渊看自己的独家消息。

    “死者曾经说过，跳广场舞是因为睡不着，所以才想通过运动的方式让自己疲倦。”

    李安纯小声说道：“所以楼下的邻居苏勋嫌疑最大？”

    简渊摇摇头：“未必。这每个人的独家消息，虽然被设定为全都是真的，但是这也只代表字面意义上是真的，并不能判断隐晦的内容。”

    李安纯好奇的说道：“什么意思？”

    简渊说道：“这条消息很明显是在误导你的感知，因为你的角色是调解扰民问题的物业工作人员，所以你得到的消息也是片面的。这条消息可能是死者说的，这是事实。但是也许死者是撒谎呢？”

    李安纯点点头：“也有这个可能。”

    “这个世界上最厉害的谎言，就是你说的每一句话都是真话，但组合起来就是一个巨大的谎言。”简渊说道：“比如我现在就可以用几句真话构建一个谎言出来。”

    就在李安纯洗耳恭听的时候，贺老师这时候发话了：“两位，能不能也和我们共同交流一下，互换一下信息？现在我们要一起找出凶手。”

    简渊眼睛一转，对李安纯说道：“你这条消息，要不然选择公布吧？”

    李安纯微微蹙眉，她本意是想再等等，可是看了看简渊，心里却更觉得自己应该相信简渊。

    于是李安纯把自己的消息公布了。

    苏勋马上慌了，说道：“凶手和我无关，这只是故事里面其中的一条线，我确实和死者有矛盾，但是我都是通过物业来联系的，我没有作案的机会。我......我也把自己的消息公布，我的独家消息就是，死者和摊贩吵架的时候，我就在附近，看到最开始的原因，其实是摊贩自己缺斤少两！”

    老宁顿时无奈了：“怎么锅到了我这？我承认缺斤少两这件事是真的，但是我不至于因为这点事就杀害老太太啊！”

    这时候，徐欧站出来说道：“我选择公布我的专属消息！我已经和我的老公关系破裂很久了，因为死者的干预，因为死者嫌弃我生了女儿，没有儿子。所以已经在感情崩溃的边缘了。”

    丫头傻了：“你是凶手？”

    徐欧摇摇头：“不是。如果仅凭这个消息，我看起来确实就是凶手，但是我知道我不是。所以我现在选择公布专属消息，证明我的清白。”

    老宁猜测道：“可是按照这个消息，你杀害死者的动机非常明确。”

    李安纯这时候想到了简渊刚刚的话，于是问道：“J先生，你刚刚说的那个真话组成的谎言，是什么意思？”

    众人目光汇聚过来，苏勋阴阳怪气的说道：“谎言就是谎言，不可能是真的。你不会是想提前洗白一下，然后揭露出来的独家消息更劲爆吧！”

    丫头说道：“所以我和贺老师，也就是我和我爸爸，作为奶奶的直系亲属，嫌疑是最小的。”

    这种毕竟是综艺，是演出来的，所以从表情和下意识动作上，根本看不出谁心虚。毕竟设定的凶手只是综艺效果，又不是真的，所以不会有那种凶手才有的下意识动作。

    不过现在首先是澄清一下苏勋的抹黑。

    简渊说道：“世界上最厉害的谎言，就是每一句话都是真话，组合起来确实谎言。比如......就以苏勋先生举例子，我现在说的每一句话都是真的。第一句话，任何实力派演员在电影节上，都没有跟你竞争过影帝。第二句话，任何获得大奖的歌手，都没有在金曲奖最后关头战胜过你。第三句话，你演过的电影，品质无法被评分机构评分。”

    众人脸色一变，神情各异。老宁大概是脾气比较直，居然直接笑出来了。而李安纯也是抿抿嘴，没有看苏勋黑掉的脸，只是看着简渊，心里想着：这人嘴也太损了！

    众人这时候才算是领教这位J先生的脾气、刚刚苏勋只不过是稍微针对一下，结果下一秒J先生直接用这种近乎“反讽”的方式，一边讲道理，一边把苏勋从头到尾嘲讽了一边。

    很显然，简渊刚刚说的三句话，每一句都是真话。但实际上，没有人跟苏勋竞争过影帝，不是因为他厉害，而是因为他压根没有入围过。第二句话也是如此，金曲奖苏勋也没有入围过，所以何谈被战胜？第三句话也是如此，苏勋没演过电影，所以也没有评分机构能评分。

    但偏偏是这样的话，换了一种形容方式，给人的感情却变成了苏勋太强大了，所以没有人有资格和他竞争。

    简渊用这个简单粗暴的方式，让现场的所有人知道了什么才叫真正的“谎言”！简渊说的每一句话都是真的，但实际上组合出来的现实却是相反的。

    道理讲明白了，还把苏勋给暗损了一遍，苏勋在镜头前也不能生气，只能傻笑着装天真。

    李安纯在简渊旁边抿抿嘴，心里也是佩服简渊的机智。

    不过机智是机智，简渊这个家伙也太记仇，嘴也太损了！这次勉强可以体谅，毕竟李安纯看苏勋也是不怎么喜欢。

    所以......李安纯忽然想着，简渊是不是在给自己出气呢？也许有这个可能吧？

    而此时此刻，在导演控制室的节目编导们，也是傻眼了。大明星侦探的总导演何导演，此时正挠着光头，一脸的费解。

    “不是已经给这个J先生安排了戏份最少，最边缘，最透明的角色吗？怎么现在场面全被他一个人控制住了？他的独家消息怎么不公布啊？这是要反客为主啊！”

    “不行，必须马上提高游戏难度！我有种不祥的预感！”

