    东方朔看着那一箱箱的石头，眨了眨眼睛。

    他的眼神中满是疑惑。

    “校长，不是我说话难听，可你这一箱箱的石头，就算是刻上了一些符文，但怎么说也比不上那些珍珠，玛瑙，珊瑚值钱啊。”

    林放却摇了摇头。

    “非也。”

    “那是你不知道这石头的妙用啊。”

    东方朔更懵逼了。

    这石头还有妙用？

    骗鬼呢？

    林放将其中一颗石头拿了出来，递到东方朔的面前。

    “东方兄，你别看这石头不起眼，这可是灵石，而且还是中品灵石打造出来的宝贝。”

    “中品灵石？”

    一听到这句话，东方朔顿时来了精神。

    这中品灵石本来就价值不菲。

    林放手里拿的那一块，目测拳头大小，那价格肯定更高了。

    “这东西到底是用来做什么的？”

    东方朔好奇起来。

    林放嘿嘿一笑，解释道：“这东西，是用来降温的。”

    “降，降温？”

    东方朔听到这句话后，整个人都愣住了。

    他原本见此物材质如此珍贵，想必是有什么奇妙的特殊用途，但没想到居然就只是降温的。

    这……用冰不香吗？

    “校长，真觉得这东西有卖头？”

    东方朔搞不懂了。

    林放却很郑重的点了点头，自信道：“放心吧，保证卖脱销。”

    “不过在此之前，还需你的配合。”

    东方朔愣愣的看着他。

    “配合什么？”

    林放朝着他眨了眨眼睛，小声安慰道：“放心吧，咱们之间还算是有些交情的，我不会让你为难的，而且事成之后，另有厚礼回报哟。”

    东方朔眨了眨眼睛，然后一本正经道：“我不是随便的人。”

    林放默默伸出一根手指头。

    “一颗定颜珠。”

    东方朔默默也伸出了一根手指头。

    “少于十颗免谈。”

    林放一愣。

    说好的不是随便的人呢？

    合着你随便起来，不是人呗！！

    “成交。”

    两个人相视一笑。

    接下来的操作就比较简单了。

    林放让人将东西抬下来，东方朔安排商会里的人过来查看，以竞拍的方式，决定这批货物的所有权。

    不过在过来看的时候，林放故意将几个货车用布盖起来。

    随着商会的人员将东西都买的差不多了以后。

    那些个没买到货，或者买到货，却意犹未尽的商人们，就打起了这几量货车的注意。

    “东方大人，这几个货车也是花果山的？”

    东方朔点了点头。

    “是的。”

    “那里面装的是什么东西啊？”

    东方朔解释道：“那里面装的是花果山的特产，是花果山用特殊工艺，精心打造的一种装置，每一步都是手工制作，材料更是珍贵的灵石和天才地宝。”

    大家一听他这话，那心中更加的好奇了。

    “那这到底是什么东西呢？”

    东方朔却摇了摇头：“这个我就不知道了，我只知道这东西很珍贵，很稀有。”

    这些话都是林放让他说的。

    第一步，将珍贵，稀有这个概念植入人的心中。

    商人们你看我，我看你。

    “那这东西……”

    东方朔摇了摇头，道：“这东西并不是今天出售的商品，需要等两天再说。”

    这也是林放教他说的话。

    第二步，饥饿营销。

    在林放的前世，营销同样是很发达的一个产业。

    很多商品所卖的已经不是商品本身。

    而是一种概念。

    一种可以植入人心中，让他们觉得与众不同，并且甘心掏钱，用很大的价钱，去购买那些成本很低，或者说很离谱的商品。

    林放还记得他穿越过来前，还有人在卖长生不老药。

    一瓶一千多块。

    关键是真的有人去买。

    商人们很失望啊。

    但是他们也不敢真的跟东方朔闹，只能是各回各家，不过这个消息也随之传出。

    “哎！听说了吗？据说这次花果山带来了一件宝贝。”

    “花果山，就是哪个截教吧，那可是神仙呆的地方，他们那里出来的宝贝，想必是很神奇的宝贝吧。”

    “那是当然了。”

    “我也听说了，据说有人想买，东方先生还不卖呢。”

    “这东西是人能买的吗？”

    “不对不对，我听说是花果山想卖，但是东方先生不让卖，打算独吞呢。”

    “东方先生不是这样的人吧。”

    “这可难说。”

    “不是这样的，我听说是要卖的，但不是现在。”

    “也不知道是什么东西呢。”

    “你说咱们到时候会不会也有机会拿到宝贝，我长这么大还没见过仙人宝贝是什么东西呢。”

    谣言在半天时间里，便传遍了整个京城。

    就连汉武帝都有所耳闻。

    他先是将东方朔叫到寝宫问了一下。

    东方朔自然是将事情和盘托出，就连自己敲了林放十颗珠子的事情都说了。

    最后，汉武帝留下了十颗珠子，让他滚蛋了。

    东方朔：“……”

    艹了！！

    然后汉武帝带着珠子，去见了卫子夫，李夫人，勾弋夫人，王夫人，尹夫人，邢夫人……

    顺便在说一下，这是自己从东方朔这里敲来的。

    他的几位夫人自然是人精。

    等汉武帝走了之后，开始给东方朔备礼物，准备好好的答谢一下。

    而汉武帝则是深藏功与名，顺便将林放召进宫。

    他将珠子送给几位夫人，不仅绝了东方朔要回珠子的可能，瞬间还刷了一波妹子的好感。

    而在提一提东方朔。

    妹子们自然会答谢东方朔。

    东方朔一听说陛下这是在借花献佛，又看着厚礼，心里怨气自然就没了。

    说不定还会对汉武帝感激涕零一番，直夸他是厚道人。

    而汉武帝自己呢。

    啥也没损失，还两头讨好。

    不得不说，这操作骚得不行啊。

    所以在皇家园林等着林放过来的时候，汉武帝还在佩服他自己，怎么就这么聪明呢，能想出这种操作。

    不过等林放来了之后，他就将所有的情绪都收了起来。

    “你这次又打算搞什么幺蛾子？”

    林放一进来，汉武帝直接开门见山。

    “没搞什么幺蛾子啊。”

    林放觉得自己委屈极了。

    但汉武帝连他说的一个标点符号都不相信。

