    第108章 入阵

    在此之后严老头儿便回到屋里炼制什么逢魔令，让叶宁在外面护法。

    叶宁一脸不忿，

    “护个锤子法，咋的黄瓜进去单杀你啊？鸟不拉屎的地方还护法呢。”

    结果换来的就是脑袋上挨了一顿爆栗。

    ……

    次日清晨。

    赵长老早早的就带着他的三位弟子来到封魔大阵前等候。

    严华章把一枚令牌模样的东西塞到叶宁手中。

    令牌之上写着“封魔”二字，隐隐约约还有着灵力流转。

    “师父？这是……”

    严华章轻声说道：

    “这是为你炼制的封魔令，待会儿你随他们三人一同进入封魔大阵寻觅灵核。”

    叶宁愣了愣，“我也一起去？”

    严华章点点头, “封魔令可保你们入阵之后平安无事，若有致命危险，捏碎封魔令大阵便会送你们出来。”

    接着把其余三枚封魔令交给了那三人。

    “去吧，虽说封魔大阵危险至极，但有封魔令在手却也不必太过担忧，但万万不可太过深入封魔大阵内部, 不要走散，同门之间不可争夺。”

    吩咐完之后, 叶宁与那三人便一同跨入了那道荡漾着灵力波动的石门。

    即将踏入石门的那一刻, 叶宁的耳边响起严华章的声音。

    “叶小子，真要有个万一，在保护自己的同时帮帮那几个小兔崽子。”

    叶宁看看了身边的人，俨然什么都没听到的样子，

    显然是严老头儿用了什么传音术之类的法门。

    于是轻微的点了点头便一脚跨进了封魔大阵。

    进入封魔大阵的刹那，眼前的山清水秀陡然消失。

    目光所及之处尽是荒凉，大地龟裂，地底岩浆滚滚，俨然一副人间炼狱的场景。

    叶宁咽了咽唾沫，这就是封魔大阵。

    一枚样式古朴造型精巧的戒指出现在叶宁手上。

    “戒指？”

    忽然间心神一动，收到戒指的牵引，精神竟然进入了戒指的内部。

    再次心念一动，神识归窍。

    叶宁幡然领悟，“这就是传说中的空间戒指吧？”

    这样看来里面的空间差不多跟严老头儿的小院儿差不多大。

    “喂！那谁，你在那儿傻笑什么呢？”

    正当叶宁爱不释手的琢磨着自己的空间戒指时，一旁的三人一脸的嫌弃，

    叶宁赶紧打了哈哈，

    “那什么, 抱歉啊，走神了刚刚。”

    三人根本懒得理他，除了眼神中的不屑以外再无任何交流。

    叶宁见干杵着也不是事儿，忍不住问道：

    “我说，咱怎么找那什么灵核？难不成挖地？”

    三人更是被叶宁的言论震惊了，一脸的不可思议。

    其中那个女弟子摇摇头忍不住问道：

    “进来之前你师父就什么都没跟你说？”

    叶宁咬牙切齿恶狠狠的嘟嘟囔囔着，

    “我就知道，臭老头儿坑我呢。”

    见叶宁不说话，那女弟子开口解释道：

    “灵核在封魔大阵中受到魔气和大阵的双重影响，早就不是单纯的死物，

    而是会变成没有灵智却初具行动能力的灵体。”

    叶宁摸不着头脑，“灵体？鬼魂吗？”

    那女弟子无奈的摇了摇头，“不是鬼魂，而是由灵核和大阵的影响之下诞生的灵质实体。”

    见叶宁一副听不懂的样子，那女弟子估摸着再多说也解释不清，于是撂下一句，

    “等会儿见到了你就清楚了。”

    正欲多问几句的叶宁突然一阵心神不宁，扭头看向大阵最深处，那里仿佛有什么东西在牵引着叶宁的心神。

    四人开始缓缓向前行进, 到处都是开山裂石，浓烟滚滚。

    忽然叶宁突然看到远处有一头长着三条尾巴的紫色妖狐正晃晃悠悠的溜达。

    揉了揉眼睛的叶宁还以为自己眼花了。

    “哎……”

    正要开口的叶宁被三人打断道：

    “嘘！别出声，那头妖狐，就是灵核。”

    叶宁愣了愣，这就是所谓的灵质实体？

    三人行动迅速，脚步腾挪转瞬间移送至那头妖狐身边，

    三人分别伸出一掌猛然向地面拍去，轻喝一声法门，

    “三聚灵印！封！”

    蓝色灵力自三人体内升腾而起，转眼之间形成一个小型法阵围困住了那头妖狐。

    叶宁被震惊的合不拢嘴，“哇靠，好生猛的配合。”

    在此之前叶宁一直以为这三人只不过是不学无术的纨绔子弟。

    没想到动起手来竟然这般的干净利落，小瞧他们了。

    那头妖狐虽受困于阵法之中，却丝毫没有慌张的意思，只是通过蛮力一头撞向灵力壁障。

    叶宁眯起眼看着这一幕，

    “虽有活物实体，却不见有丝毫灵智可言，看起来灵力浓郁，却只懂使用蛮力。”

    三人缓缓压制阵法，灵狐所能活动的范围逐渐缩小。

    三人之中为首的男子见此状况，起身脚步轻点，接力腾空，

    手中灵力汇聚，一柄紫色长枪赫然出现在手中，

    手臂拧转，握紧长枪，枪头直指妖狐，枪身灵力越发浓郁，

    男子轻喝一声，举枪势如破竹一般刺向妖狐头颅，

    “破！”

    一枪即中，

    却没有枪尖刺入血肉的声音，妖狐身躯被庞大的杀力贯穿，躯体轰然炸开，一枚充斥着浓郁灵力的灵核掉落在地上。

    其余两人见此收力解阵，小心翼翼的捡起那枚灵核。

    为首的那个男子捏起那枚灵核，回头看了看叶宁，随手就把灵核丢了过来。

    叶宁伸出一只手抓住丢过来的灵核，一脸的疑惑，

    那男子回过神淡淡的说道：

    “这枚灵核品质不错，你就先拿着吧，跟紧我们不要惹麻烦。”

    叶宁一脸的难以置信，居然被照顾了？

    按照一般的剧情走向，不应该是冷嘲热讽加素质三连然后甩开自己单独行动吗？

    “肯定是我的人格魅力过于强大。”

    叶宁倒也没有说话，收起了那枚灵核，正要道谢，

    突然之间，一股灵压接踵而至，叶宁扭头看向魔气笼罩的封魔大阵最深处，

    一股神秘的力量牵引着自己体内的灵力，大衍苍穹典自行运转，混沌神力自经脉中流转，

    一声声幽幽的魔吟传自叶宁耳中，

    “战凌天，战凌天……”

    (本章完)

