
　　纪桃桃懒洋洋道：“可能不行。”

　　“为什么？”纪夏茹有些失望和震惊。

　　“因为我们不能自欺欺人人，因为我们要正视自己的短处，比如你腿短，虽然你腿短，但你可爱呀，所以腿短怕什么，为什么要掩耳盗铃？”

　　纪夏茹顿了下，“桃桃姐，我怀疑你在炫耀自己有学问。”

　　“这不是事实吗？还用得着炫耀？”纪桃桃诧异道。

　　纪夏茹：“……”

　　半响后，她幽幽道：“桃桃姐，我发现厚脸皮这件事上，我仍需要向你学习。”

　　换做其他人恐怕早脸红了，而纪桃桃神色淡然如常，丝毫没被周围人的目光所影响，甚至还毫不谦虚道：“妹妹，你需要向我学习的地方还有很多，不过不要紧，来日方长，姐姐允许你偷师！”

　　纪夏茹：“……”

　　“现在我相信你是我妈的闺女了，我们俩可能真的被抱错了，但我们还是将错就错吧！”

　　纪桃桃：“妹妹，相信自己，你潜力无穷，青出于蓝而胜于蓝指日可待。”

　　“我一定会加油的！”

　　周围人都被她们这一来一回的对话给弄笑了。

　　等桌上其他人都吃完以后，屋里的女人们顿时忙碌了起来，包括纪六婶、林墨晚以及纪夏珍，纪夏茹。

　　纪桃桃也想起身帮忙，但被纪得山叫住了。

　　“桃桃，你先坐着别动，我有话问你。”

　　“您说。”

　　纪桃桃起身到一半的身子又坐了回来。

　　纪冬霖和纪晨阳也围了过来。

　　“爷爷，我们能听不？”纪晨阳问。

　　纪得山道：“能听。”

　　“看来事情不重要呀！”纪晨阳道。

　　纪得山：“……”

　　“那你们滚蛋吧！”他没好气道。

　　纪晨阳嘿嘿一笑道：“我们偏不。”

　　纪得山笑着摇了摇头，旋即问纪桃桃道：“桃桃，你六叔刚才跟我说，你们等会去你们爷爷家只准备带两块破布和几块钱？”

　　“这还不够吗？”纪桃桃诧异的问。

　　“我来之前在村里打听过，大家回去探亲也都是这样呀，而且，我们家还欠着外债，暂时没办法给爷爷奶奶更好的。”

　　见她误会了，纪得山连忙解释道：“我不是这个意思，我是说能不能把我们两家的东西换一换，你把布给我，肉给你爷爷奶奶他们。”

　　恰好经过他们身边的张连英手里动作一顿，脸色也有那么一瞬间的僵硬。

　　“那不行。”

　　纪桃桃回答的很干脆。

　　“那我们两家一人一块肉一块布。”纪得山退让道。

　　“那也不行。”

　　纪桃桃再次拒绝。

　　张连英听到纪桃桃的拒绝心情舒畅了许多。

　　她一边收拾着桌子一边偷听纪得山和纪桃桃说话。

　　“三爷爷，我知道您的顾虑，但我们这样安排也是经过深思熟虑的，虽然我回家不久，但我问过我爸，他说他没结婚以前您和三奶奶经常照顾他，那肉是我们全家人的一点心意也是希望您和三奶奶能身体健康，长命百岁，再说，种什么瓜结什么果，哪有像您这样把到手的肉往外推的，这个事没得谈。”

　　纪桃桃才不想将她辛辛苦苦捡回来的肉送给一群连杯水都舍不得给他们喝的人，哪怕，是她的爷爷奶奶，她也不乐意。

　　闻言，纪得山叹气道：“你爷爷奶奶知道你们这么偏心该生气了。”

　　“生气呗，我还生气呢，我连他们家大门就还没踏进去就被赶出来了，就冲这点，我也不能让他们白吃我辛辛苦苦弄回来的肉。”M.23sk.com

　　纪桃桃暗自冷哼道：她最讨厌倚老卖老的，再说，这个世界上谁能比她老！

　　“再说，我爸有在他力所能及的范围内孝敬爷爷奶奶，这些肉是我弄来的，他们又没养过我，甚至连我是谁都不认识，我凭什么要把自己辛辛苦苦弄回来的肉白送给他们吃，我又不欠他们的，这事我不同意，没得商量。”

　　“爷爷，这些肉都是桃桃弄回来的，她想送谁就谁，您就别管那么多了，给您肉吃，您还不要，您是不是傻？”

　　见纪桃桃说的人都快冒火，纪晨阳连忙开口圆场。

　　纪冬霖也帮腔道：“三爷爷，那肉除了是感谢您和三奶奶过去对我爸爸的照顾以外也是想要感谢您和三奶奶对我们的收留，不然，我们今天可就真的下不来台了，您就别再推辞了，不然我姐要生气了。”

　　“行行行，我不说了，你们按你们的想法来，我是怕你们夹在中间为难。”

　　见纪桃桃脸色不太好，纪得山连忙解释道。

　　“三爷爷，放心，我们不为难，您也别为难，我的肉不是谁都能吃的。”

　　说完，纪桃桃便起身找纪建元他们去了。

　　纪冬霖紧随其后，倒是纪晨阳没急着走。

　　他小声对自个爷爷道：“爷爷，桃桃是一个极有主见的人，既然她不让您把那些肉给其他人吃，您和奶奶千万别给，不然，您和奶奶以后就再也没有便宜肉了！”

　　纪得山没好气道：“你当肉是大白菜吗？我逮人就给，当我傻吗？”

　　“那谁知道呢？”

　　不等纪老爷子反应过来，纪晨阳已经动作麻利的跑远了。

　　纪桃桃和纪建元他们说了声，便带着纪冬霖和纪晨阳出发去马家了。

　　不过临出门前，张连英叫来了纪苗苗，让她给纪桃桃他们带路，顺便到村子里逛逛。

　　纪桃桃想了想，觉得有理。

　　于是，临出门前，他们的队伍又壮大了一分。

　　其他人不想让自家孩子和马家人联系在一起，便假装忙活，权当没看见这一幕。

　　等他们走后，纪兴铭问：“老三，桃桃有说什么时候去给二叔二婶拜年吗？”

　　纪建元眼神幽怨的瞥了眼，没吭声。

　　纪兴铭：？？？

　　他不解的望向林墨晚。

　　林墨晚强忍着笑道：“桃桃说，我公婆那边生活不富裕，为了不给他们增添心理和生活上的负担，建议我们吃过晚饭以后再去，这样彼此相处都能轻松愉快些，我同意了！”

　　纪兴铭以及他的几个哥哥：“……”

　　桃丫头，这是铁了心的要打二叔他们的脸呀，难怪建元脸色这么难看？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第215章免费阅读。https://xs.23sk.com 