    “你们随便挑吧！”

    易枫笑着说道，他可没管这些野兽叫什么闪电还是飞天，在他看来只要是野味，就都是好食材。

    闻言，吴永鸿几人这才唯唯诺诺的挑了一只老鹰用来炖汤喝，当然，还打算弄一只烤狼腿。

    “行，那就这样吧！”

    易枫一拍手掌，说道：“我来当主厨，你们收拾野兽的收拾野兽，洗菜的洗菜。”

    闻言，吴永鸿等人连忙撩起袖子就去收拾那老鹰和妖狼。

    尤其是看着易枫都亲力亲为的模样，众人也不敢使用修为，陪着易枫放着身段来感悟生活。

    于是。

    拔毛的拔毛，烧开水的烧开水，忙的是不亦乐乎。

    “对了，青山老头，你就到街上去买点药材来吧，毕竟你们这些都是老胳膊老腿的，吃尽兴的同时，也能够给你们补一补身体！”易枫又拿出一些金币给陆青山，同时交给了他一张药单。

    “好嘞。”

    陆青山接过金币，就屁颠屁颠的上街买药。

    就在众人忙活的时候，在那尸体堆里面，一条蜈蚣探了探脑袋，当见到那几个扒鹰毛的气息时，差点吓的腿都断了。

    随后以可见的速度将身体变小，悄无声息的爬到了台阶下藏了起来。

    不多时，青山老祖药材已经买回来了，而吴永鸿等人也把老鹰和狼给收拾好了。

    易枫便开始大展身手，先是把王八汤加上药材给炖了出来，至于狼腿和老鹰汤则是还在继续弄着。

    当王八汤差不多了的时候，吴永鸿等人眼眸顿时一亮，纷纷将目光望了过来。

    “我的天！”

    几人在这一刻，说话几乎都打起了结巴！

    因为光是闻那冒出来的气味，就感觉他们的实力增进了不少。

    这简直让众人惊呆了。

    这他妈的到底是什么神仙手段！

    尽管这是一只妖皇老王八，但是也不会起到这种效果吧，可到了先生的手里，却有这样的效果？

    不由得，众人下意识的咽着口水。

    急促的呼吸着，亦是想要多闻一闻这老王八汤散发出的味道。

    “得了。”

    易枫看着这几个老头的模样，忍不住白了一眼，不过还是忍不住喊道：“你们一人拿一个小碗过来吧，但是一人只能给你们喝一口啊！”

    闻言，吴永鸿等人激动的心脏都快要跳出来，一人抱个小碗，争先恐后的朝易枫靠来。

    易枫拿起大锅瓢就开始给他们烧汤，这一看不要紧，居然大锅瓢也是圣品的？

    吴永鸿几人下巴都要惊的掉下来。

    "哎呀，淡定淡定，别整的没见过世面似得！"

    接触过后，青山老祖也和他们熟悉了不少，不由拍了拍他们的肩膀，露出了看乡巴佬的目光。

    闻言。

    吴永鸿几人瞬间明白，这青山肯定不是第一次进这厨房，这说明跟先生的关系绝对不菲。

    所以，他们看青山的目光瞬间客气了不少，同时嘴中客气道：“多谢青山老弟提醒！”

    “哈，客气客气，习惯了就好。”

    青山老祖下意识昂了昂胸膛，颇感自傲。

    武宗又怎么样？

    即便修为比我高一大截，但是架不住我先认识前辈啊，还不是得对我客客气气的？

    终于。

    易枫给他们每人小盛了一碗汤，其他的则是端去给钟青。

    看着手里的汤，几个人呼吸都急促了起来。

    咽了一口口水，双手直接捧碗就倒了下去，也不知道有没有尝到味，就连着渣都给吃的一干二净。

    “哎呀我草！”

    几乎是瞬间，吴永鸿便惊呼一声，感觉自己丹田开始发热，修为居然是节节攀升，看这个幅度，怕是要突破武尊了。

    这一声叫，把易枫给引了出来。

    看着吴永鸿抱着肚子的模样，他没好气的喊道：“瞎比比叫唤啥，吵到我徒弟了，要突突走远点去。”

    闻言，吴永鸿一个颤抖，瞬间明白过来。

    朝易枫鞠了一躬，就急急忙忙的朝大门外跑去。

    而吴永鸿跑出去之后，陆青山等人也连忙朝易枫鞠了一躬，也跟着飞快的跑了出去。

    “快快快，别让前辈久等，我们抓紧时间突破！”

    走出大门后，吴永鸿压制着突破的迹象，连忙说道。

    “快，去我青山门，我青山门有一个阵法，可以短暂调整时速，我们快点到那里去突破！”陆青山连忙喊道。

    几人全力朝青山门飞去。

    “都肚子痛的要突突？”

    “难道我这个汤有问题吗？”

    易枫想起刚才几人便秘的模样，满脸懵逼，看着自己手里的一小碗王八汤，顿时没有了吃的兴趣，就倒到了狗盆里面。

    狗子敖庆见状，眼眸顿时一亮，呱唧呱唧瞬间舔完。

    片刻后，狗子一个激灵，就一溜烟的跑了出去。

    “是这王八太补了，都撑不住吗？”

    看着狗子也这样，易枫砸了咂嘴，看了一眼躺在床上的钟青，心想着不会拉的满床是屎吧！

    好在，等了很久，也没有发现这个情况，易枫这才松了一口气。

    一个时辰之后，陆青山等人精神焕发的重新回到了武馆门口。

    此刻的他们，已经是全员突破。

    陆青山从刚入的武皇前期，突破到了武宗后期，而吴永鸿三人则是从武宗前期，直接突破到了武尊前期。

    这等突破的幅度，宛如直冲云霄。

    这也是他们这辈子来的第一次，不过，看着前面的武馆，目光却更加的恭敬。

    毕竟他们明白。

    这一切都是先生所赐。

    而在平江城外一个鲜为人知的传送阵中，一行气势强大的黑袍人，充满杀意的地从中走出。

    随后掠向高空，朝平江城飞去！

