    初雪虽寒，却也冷不透人心。

    当唐奕身着大氅，伫立在大定城外，凝望这座孤城的时候，风雪之中，数十甲士踏马而来。

    潘丰起先只是无心一扫，随即腾腾抢前几步眼神极是热切，“是我家潘越！”

    曹国舅也把目光看向马队，走到唐奕身边，“李杰讹回来了。”

    唐奕回过神来，向曹佾所指方向一望，却是迎了上去。

    只不过，潘丰比他更快，几乎是冲到马队前方，强行拦下。

    潘越下马不等站定，潘丰已经是迫不及待的抓着他的肩膀，“小王八羔子！十多年不回家，眼里可还有我这老父！？”

    嘴上这么说着，语气却尽是喜悦难明。

    而如今的潘越横刀立马十余载，早已不是当年那个纨绔小子，嘿嘿一笑：“爹，你老了。”

    “直娘贼！”

    潘丰就不爱听别人说他老，何况是自己儿子？

    “哪里老了！？”瞪着眼珠子。“揍你这小王八羔子依旧有的是力气！”

    潘越闻罢，只是笑，却是再不会像从前那般和老爹顶嘴了。

    这时，李杰讹也下得马来，潘越只得把亲爹先放到一边，与李杰讹一起，朝迎过来的唐奕行去。

    还未到近前，二人已经抱拳上礼：

    “末将李杰讹......”

    “末将潘越......”

    “前来......”

    “复命！”

    复命......

    复的是十多年的托付，复的是一颗忠宋的赤子之心！

    “......”唐奕没有接话，眼中已有湿润。

    快走两步，一把将李杰讹抱了个满怀，“欢迎回家！”

    李杰讹一怔，随之也心有感触，颤声道：“幸不辱命，可昂首归乡了！”

    潘丰在一旁笑看，插话道：“待颠覆大辽，再谈昂首，岂不更好？”

    唐奕抬头，放开李杰讹，又把潘越抱了个满怀。

    “兄弟，想你了！”

    潘越哪里被男人抱过？扎扎着膀子一时还不适应，不过，从唐奕的言语之间，他听得出那份真挚。

    拍了拍唐奕的肩膀，“兄弟也想你们....”

    他和李杰讹带五百骑深入西夏，一晃十多年过去了，当年的那些兄弟又哪有不想之理？

    “现在不是叙旧的时候，赶紧拿下辽都，回去之后再叙不迟。”

    “哈哈哈......”不想唐奕哈哈大笑，放开潘越。

    “这就不用你操心了，大定已是囊中之物。”

    “哦？？”

    潘越一挑眉头，十多年不见，唐疯子还是那么狂啊！

    “我可听说，大定城里有六十万辽兵，你就那么有把握？”

    “六十万？”

    唐奕轻蔑道：“他要是有十六万，兴许还能守到来年开春。”

    “可偏偏他是六十万，哪怕老子只围不攻，他也挺不了一个月！”

    “啊？”这回连李杰讹都面露疑窦。

    “这又是何道理？”

    “这个嘛......”唐奕卖了个关子，看向潘丰，“还是你来和咱们的西夏王说说吧。”

    “这有啥可说的？”

    潘丰很是得意，对李杰讹道：“你们只管攻到城下，围住大定，剩下的事儿，咱商合已经办完了！”

    一指大定：“这不但是个孤城，还是一个死城！”

    “华联铺撤出来之前，已经把所有库存之粮米烧毁，挤兑钱贷，哄抬市价！”

    “如今这城里面，怕是一粒粮食也找不到了，与死城无异！”

    “......”

    李杰讹一阵无语，与潘越对视一眼，心说，唐奕这回是势在必得啊！说不得这疯子为了今天，又谋划了多少年了。

    不过，正如潘丰所言，城中无粮，民生大乱，耶律洪基空有六十万战兵，却是再无回天之力了。

    大定，已经是死城！

    想到此处，李杰讹严肃起来，“既然如此，子浩部署合围吧！”

    “干脆，子浩把大定以西，以北的两面守务交由杰讹。”

    “某这立个军令状，三十万西北军绝不让一个辽人从西、北两方活着出来！”

    “不！”唐奕一摆手。

    “你只管守住大定以西就好，北面交给阎王营和萧家族兵。”

    “嗯？？”李杰讹不解的一凝眉头。

    “交给阎王营？”

    据李杰讹之前所知，狄青所领燕云大军围攻大定以南，阎王营和萧族部将围的是城东，现在把城北军务也交给阎王营？

    要知道，就算把萧族族兵也算进去，阎王营也不过才几万人，是三路大军之中数量最少的。

    唐奕还让他们守两个方向，实在反常。

    “子浩，这......”

    唐奕看出李杰讹的担心，笑道：“总要给人家留个破绽，留条活路嘛。”

    “留条活路？”

    李杰讹更是不懂，只见唐奕又望向大定城。

    “只有把耶律洪基放出来，城里的百姓才有机会活啊！”

    “大战之后，这一城的人都将变成宋民，耶律洪基那六十万大军也有相当一部分会变成宋军，何必赶尽杀绝呢？”

    “......”

    李杰讹一阵无语，狐疑地看着唐奕，倒是觉得这不像是唐子浩的风格了。

    在他印象之中，唐疯子好像不是什么怀柔之士吧？

    “那子浩的意思是......引蛇出洞，伏兵击之？”

    “正是！”

    唐奕点头，“总之，大兄只守好西面即可，其它的事，我自有按排。”

    “好！”

    李杰讹抱拳应礼，“全听子浩安排。”

    说完也不迟疑，自知不是叙旧磨蹭的时候，与潘越一起，再次上马，返回本军，部署守务去了。

    ......

    李杰讹一走，曹国舅面有难色，“耶律洪基会上这个当吗？”

    在他看来，唐奕这个计策并不高明。

    西夏三十万人马围西面，狄青十五战兵围南面，独独派阎王营那几万人守两个方向......

    再愚蠢的统帅也做不出这个决定啊？这不明摆着告诉耶律洪基其中有诈吗？

    “以耶律洪基对子浩的了解，怕是不会轻易上当的。”

    “呵......”

    唐奕轻笑一声，喃喃道：“正是因为他太了解我了，可以看穿我的心思，所以任何计谋，在这个关头，都已经不重要了......”

    曹佾瞪眼莫名，“那你还....”

    “国舅啊.....”

    唐奕打断他，“正因为彼此太了解，所以现在拼的就是一个‘了解’。”

    “......”

    “......”

    好吧，曹国舅也好，潘丰也罢，都没听懂唐奕是什么意思。

    ......

    ——————————

    另一边，城中的耶律洪基已经是万念俱灰。

    他败了，最后还是败了，终还是败给了唐子浩。

    当初的励精图治，古北关下的放手一搏，还有......

    与唐疯子一争高下的那股劲儿，都随着古北关前一败，灰飞烟灭。

    此时的耶律洪基几乎一夜白头，萎靡的缩在龙椅之上。

    大定已经守不住了，他比唐奕还清楚这一点。

    因为从三天前开始，他这个皇帝的餐桌上，就已经只剩下马肉了，那是他引以为傲的大辽铁浮屠的坐骑。

    在守城战中，那些洪流一般的铁疙瘩甚至不如一个布甲弓卒，留着马又有何用呢？

    可是，马杀光了之后呢？

    之后，饿疯的兵将、百姓会把城里一切可以塞进嘴里的东西吞下去。

    再然后呢？

    再然后，可能就要人吃人！

    那时，大定将是真正的修罗杀场，不用宋军攻进来，这座大辽都城就已经沉入地狱了。

    败了，彻底败了！

    “陛下.....”

    “陛下？”

    一旁的辽臣轻唤着他们的皇帝。

    “陛下不能消沉啊....”

    “我们...还有机会！”

    “啊？”耶律洪基茫然看向众人。

    “还有机会？”

    “什么机会？”

    语调已然慵懒，显然此时的耶律洪基并不关心什么机会。

    辽臣道：“据探报所述，大定东、北两向宋军防守薄弱，只有大宋阎王营围守。”

    “当下趁城中兵卒未失战力，陛下尚有突围之机啊！”

    “嗯？”

    耶律洪基终于被辽臣所述吸引，凝眉沉思。

    只不过，略一思索，却是自嘲一笑，“好一个唐子浩......”

    “你狠！”

    “狠？”

    众人大疑，不明白皇帝此时怎么会说出一个“狠”字。

    “难道......陛下已经看出什么不妥？”

    其实，大伙儿都不是傻子，西、南两面重兵把守，独东、北薄弱如斯，很有可能其中有诈。

    可是有诈又如何呢？至少那是一个机会，总好过坐在这里等死。

    况且，六十万大军择一而击，就算宋军有埋伏，也不一定挡得住。

    ......

    辽臣们这么想，耶律洪基却是另一番计较，他还沉浸在那个“狠”字之中。

    脸色一变再变，只是片刻却仿佛经历了无尽沧桑。

    “狠......”

    “果然够狠！”

    “疯！”

    “当真够疯！！”

    最后，耶律洪基眼中剩下的就只有感叹了。

    “罢了！”

    “既然你要成全为兄，那为兄......又何必不成全于你呢？”

    ......

    “......”

    “......”

    辽臣们听的都瘆的慌，心说，陛下这是痴傻了不成？怎么说出来的话一句都听不懂呢？

    再次担忧轻唤：“陛下.....”

    “朕没事！”

    耶律洪基猛的坐直身子，“朕没事....”眼神之中也慢慢地恢复神彩。

    看向群臣，“朕要颁最后一道旨意，众卿可还愿听朕的？”

    辽臣闻罢，齐齐拜倒，“臣等誓死效忠，愿随陛下左右！”

    “好！！”耶律洪基眼中精芒更盛。

    “传朕旨意....”

    “三军上下，左右文武......”

    “开城....”

    “受降！”

    “！！！！！”众人大惊。

    “陛下，不可！”

    “没什么可不可的！”耶律洪基飒然摆手。

    “今日死局乃朕之过失，不能连累众卿与万万百姓同罪。”

    “守下去，朕......愧对天下！”

    “你们....降了吧！”

    “......”

    众人你看看我，我看看你，一脸茫然。

    说实话，听耶律洪基的语气，这可不像是反激众人收买人心，倒像是心里话。

    而有些耿直之臣急急上前，“陛下！”

    “臣等不降，愿与大定共存亡！”

    “放肆！！”耶律洪基瞪圆了双目。

    “你们刚刚不是答应过朕，要听朕的吗！？”

    “怎么！？朕这个亡国之君的话你们当真不听吗！？”

    “陛下....”

    “别再叫朕陛下！”耶律洪撕声大吼。

    “这是圣旨！是君命！！”

    “朕命令你们降！”

    “命令你们用投降给大定一条生路！”

    “若敢抗旨，朕做鬼也不放过尔等！”

    “......”

    “......”

    直到此刻，群臣方知，皇帝不是在开玩笑，亦不是说说而已，他是真的....要降宋！

    不知道为何，群臣之中有相当一部分人臣，虽已有为辽效死之志，但听到大辽皇帝亲口说出降宋，心中却是莫名一轻。

    毕竟，死，对于所有人来说，都不是一件轻松的事情。

    此时，耶律洪基依旧飒然，仿佛降宋亡国对他来说并非什么要命的事情。

    “就依朕的旨意，开城受降！”

    说着话，缓缓坐回龙位，“都下去吧，朕想一个人呆一会儿！”

    “臣等...遵旨。”

    “嗯....”

    耶律洪基轻声应着，随后，大殿之中只剩下悉悉索索的脚步声，却是再没了生息。

    ......

    待群臣退去，耶律洪基才抬头看着空空的大殿，沉默半晌方道：“来人....”

    “给朕披甲！”

    他让臣子、百姓降宋，却没说，自己也要降！

    做为大辽最后一位皇帝，只影单骑独战万军，成为他王朝最后一个倒下的士兵，这种死法......

    足够体面了吧？

    ......

    ————————

    这就是他和唐奕之间的了解，是唐奕给他的最后一个体面，也是唐奕“狠”、“疯”之所在。

    那个拙劣的破绽后面，一定有伏兵。

    只不过，唐奕知道，他耶律洪基七尺男儿顶天立地，赢得起，也输得起。

    舍城突围，能不能成功另说，可是沦为丧家之犬，亡国败君，他耶律洪基是干不出来这种事的，这比杀了他更残忍。

    所以，那个破绽，是唐奕给他的体面，一个英勇赴死的理由。

    此时此刻，耶律洪基也不得不佩服唐奕。

    他够狠，那个破绽一摆出来，就算知道他要干什么，耶律洪基也不得不往他设想的方向去走。

    因为，那是他唯一的机会。唯一一个保全大定城，保全他耶律洪基最后一丝尊严的机会。

    他也够疯，真的就吃定了耶律洪基会选这条路。

    他更够利害，利害到，耶律洪基输的心服口服！

    不过，已入疯魔的耶律洪基竟生出一丝得意：

    “唐子浩，你想不到吧？”

    “想不到朕会单骑出阵，勇如楚霸王！”

    “想不到朕，比你想像的更体面！”

    ......

    ————————————

    此时，百官已于南门出城，献表纳降了。

    耶律洪基很欣慰的是，宋军并没有因为百年恩怨，屠杀辽民。

    最后看了一眼巍巍宫城，随后再不留恋，耶律洪基银鞍金甲、长枪紧握，拨转马头，猛一夹马腹，向着北门方向急奔而去。

    只不过，让耶律洪基没想到的是，北门前，已经有一万皮室死卫等在那里......

    他们要与大辽，与大辽皇帝，同生共死！

    ......