    离开新佳易的时候，白夜偷偷要了李青青的电话，总觉得她那副欲言又止的样子有些事儿。

    在新佳易大楼外，白夜给宝刚打了个电话，调取了郝好的地址，没想到竟然也在天水围。

    “看着这个地址很眼熟。”白夜捏着抄录下来的地址呢喃两句，坐在旁边的唐泽微敛着眉撩了一眼，眉头皱得很深。

    “怎么了？”白夜侧头问他。

    唐泽没说话，前面的的士司机笑着说，“姑娘你没去过那地儿？”

    白夜微愣，“没有。”

    司机变换车道拐进一个胡同，白夜愣了愣，突然想到有那里不对劲儿了，不仅是地址熟悉，道路也熟悉，这地方，“唐泽，郝好住在那家茶餐厅楼上，四楼。”她想起来了，想起来了。

    她和吴悠当时是上的三楼，爆炸案就在三楼发生，郝好住在四楼，这是巧合么？

    不，天底下哪有那么多巧合呢？

    出租车在茶餐厅门口停了下来，隔壁的水产店正在情理货品，鱼腥味很浓。

    他们的关注重点一直都不在郝好身上，所以也无从在意郝好的居住处竟然就在出事的女人家里的楼上。

    白夜甚至有些懊恼，事情太多了，全部都像海水一样挤过来，看是毫无线索，实则又极其杂乱，她要从很多真真假假的线索中找到真正有种的东西，这难免又会忽略很多东西。

    比如郝好，比如张国义，当然，还有这个住在茶餐厅楼上的孤身女人。

    茶餐厅的生意并不好，大概是受到爆炸案的波及，老板已经准备要停业了。

    唐泽拉着老板在角落里聊了一会儿，白夜揉了揉发疼的眉心，坐在角落的位置看着窗外川流不息的人群。

    唐泽的声音很饱满，仿佛能穿透整个餐厅，清亮而带着质感。

    他说；“四楼住着的姑娘，好像是叫郝好，你有印象么？”

    白夜有些失笑，其实做餐厅的，你觉得一天人来人往，老板不一定会记得这个人，可事实上，这种人恰恰有别人没有的一种特殊记忆。

    他们会记住很多人，很多你意想不到的人。

    老板的声音传来，他当然记得那个姑娘。

    那是个有些缅甸的姑娘，长相秀气甜美，有一份看起来不错的工作，唯一的缺点就是，她好像没有什么亲人。当然，如果没有后来发生的事儿，她一定会生活的很不错的。

    老板有些惋惜的叹气儿。

    唐泽问，“你有没有见过她的男朋友？”

    “没有。”老板说，“没有，也不知道是不是保密措施做得好，这么久了也没见她男朋友来过。她怀孕的事儿，还是后来她出事之后我才知道的，好好的一个女孩子，哎，造孽，她那个男朋友却是一直没有出现的。”

    “哦！”唐泽应了一声，又问，“她出事儿的那天你在么？”张国义送郝好去医院的时间是晚上，大概十点到十一点左右。茶餐厅的关门时间也在这个时候，看不看得见也不能确定的。

    老板连连点头，“看见了看见了。”

    “是谁送她去医院的？”唐泽问。

    老板咧嘴一乐，“是她的上司。”

    “她上司晚上那么晚来找她不会很奇怪么？”唐泽问。

    老板摇了摇头，“不会，郝好经常加班，有时候都是十一二点钟回来，她老板我也认识的，离这里不远，隔着两条街，节假日也总会来我这里吃饭，那天他去找郝好之前还在我这里吃了点东西。他说郝好两天没上班了，他来看看，赶上加班，腾出时间已经这个点儿了。”

    “他上楼之后大概多久下来的？”

    “嗯，我想想，也没多久，不一会儿，我就听见有人敲门，那时候我整准备打烊，妈的，怪吓人的，她那个上司一身的血，怀里抱着郝好，说是出事儿了，让我帮忙开车送他们去医院。我当时也吓坏了，可一看她身上那么多血，也大概知道是怎么回事儿了。”

    “你记不记得，当时郝好手里抓着什么东西？”唐泽突然问。

    老板一愣，“我想想。”

    “一张扑克牌。有些怪模怪样的。”老板突然说道，白夜和唐泽均是一愣，“扑克牌？”

    唐泽连忙从兜儿里拿出从郝好办公桌上拿来的塔罗牌问老板，“是这种么？”

    老板拿过塔罗牌仔细看了看，“不是。”

    不是？

    竟然不是？

    白夜诧异的看着唐泽。

    医院的护士说，郝好的手里拿着一张倒吊人的塔罗牌，张国义也确认了，可是为什么到了老板这里，却又不是了？

    “老板，你看仔细了，真的不是这种牌么？”唐泽又仔细的问了一遍。

    老板仔细看了看，还是摇头，“粗略看是这种牌，但不是的。我记得还是比较清楚的，因为当时我帮着张先生把郝好抬上车的时候，手背不小心被那张牌给划了一下，还出血了。”说着，他比划了一下手背，上面有一条极其细微，甚至不仔细看都看不出来的细细的浅粉色痕迹。“那张牌要比这种牌纸硬一些，而且背面有一些扭扭歪歪的字，金黄色的，我也不认识。”

    唐泽点了点头，离开茶餐厅从隔壁的楼道口直接上四楼。

    因为三楼发生爆炸，电梯暂时停用，两个人只好从安全梯爬上去。

    经过三楼的时候，白夜不由得顿住了脚步，站在楼梯口还能看见出事的那间屋子，而吴悠，就是死在了这里。

    鼻子不由得一阵阵发酸，眼眶涩涩的，心里好像被钝刀子一刀一刀的刮着，疼得不能呼吸。

    唐泽拍了拍她的肩，“白夜。”

    “没事。”白夜摸了摸眼睛，“走吧。”转身继续往楼上走。

    四楼一共两户，茶餐厅的老板说过，其中一户一直无人居住，另一户是郝好在租住。

    暗灰色的铁栏门锈迹斑斑，外面挂着一直老旧的锁头，里面的绿色防盗门上贴着小广告，里一层外一层，似乎是贴了一层撕一层，撕了一层继续贴。

    唐泽拽了拽锁头，侧身让白夜看。

    白夜抿了抿唇，心中暗道，这撬锁的勾当她是干得越来越得心应手了。

    唐泽眯了眼睛看她，伸手揉了揉她略显毛躁的发顶。

