    轰！轰！轰！

    随着靖安的进化者从城内杀出，城内的火炮也开始轰鸣，一颗颗云爆弹，燃烧弹，还有白磷弹，全都呼啸着向兽潮中落去。

    两个七级变异兽的逃跑，直接导致了兽潮的溃败。

    一个个四级变异兽，五级变异兽，甚至是六级变异兽被追上，最终被围杀。

    而城外的地面上，也铺满了各种各样变异兽的尸体。

    有飞虫，有走兽，也有鸟禽。

    这样的一幕通过卫星镜头，在国家官网上直播，几乎瞬间引爆了所有民众的情绪。

    每一个人都想要知道，那个霸道无比，以一己之力击退两个七级变异兽的巨猿兽化者究竟是谁。

    而这时，状若疯狂的黑色巨猿，已经深入兽潮深处。

    即便距离靖安已有万米之远，他的速度依旧还是没有丝毫的降低。

    在其前方百米处，一个黑白相间的身影，还在疯狂的逃窜着，同时也有一个个变异兽，在阻挡巨猿追逐的脚步。

    但这些变异兽的实力，终究还是有些弱了。

    哪怕是五级的，也仅仅只能拖延不到一秒钟的时间，而后就会被黑色巨猿给一脚踩死。

    吼！

    太多的外界干扰，让黑猿始终无法抓到目标，他愤怒的咆哮出声，接着翅膀一拍，又再次追了上去。

    即便已经失去了理智，但出于本能，他也对白狐产生了一种极强的杀意。

    甚至很多时候，视线被阻挡，找不到白狐的踪迹。

    但那黑色的耳朵只需稍稍抖动一下，就能在混乱的兽潮中，精准的将其找出来。

    接着翅膀猛的一拍，没有丝毫犹豫的继续追杀了过去。

    叽！

    惊慌而急切的叫声不断从白狐的口中发出，同时也有一道道精神能量冲击巨猿的识海。

    可龙纹化魔丹的影响之下，他的脑海本就一片混沌，早就已经完全被杀意填满了，几乎可以完全免疫这种精神伤害。

    但多多少少，终究还是会受到一点影响。

    所以每当精神力量冲进脑袋，黑色巨猿脸上的怒意也会更浓，从而死死的追在后面。

    轰！

    同时每过一段时间，只要身体里的真元恢复过来，便会有雷霆随之落下，即便知道无法击中目标，他也丝毫没有停下来的意思。

    沿途不断冲过来的变异兽，无论是四级，五级，还是六级，全都瞬间被秒杀。

    这也使得白狐的逃亡之路，成为了一条血色的死亡之路。

    咔嚓！

    随手生撕一只拦路的五级变异螳螂，黑色巨猿甩手将其扔出去的同时，又一脚踩向一头四级的变异野猪。

    砰！

    一道沉闷的爆鸣响起，野猪的更是直接炸裂，内脏和屎尿也从口鼻，甚至是肛门中喷射出来。

    即便以防御著称的野猪变异兽，但也完全挡不住这种纯粹的蛮力攻击。

    血腥味在空气中蔓延开来，巨猿身上的黑色毛发，以及金色的铠甲，也早已被血液染红。

    叽！叽！叽！

    惊慌而急切的叫声，不断从前方传来，吸引着巨猿的注意力。

    而随着精神能量的不断涌动，让正在向远处逃窜的变异兽，全都没有丝毫犹豫的堵截了过来。

    砰！

    轰！

    咔嚓！

    巨猿几乎每前进一步，都会伴随着三五个变异兽的死亡。

    叽！

    突然，前方传来一道激动叫声，而身边的变异兽，也瞬间变的更加疯狂。

    只是这样的疯狂，很快就被镇压了下去。

    血腥味在空气中弥漫，巨猿的耳朵只是稍稍动了一下，又再次锁定了百米之外的白狐。

    呼！

    接着翅膀猛的一拍，瞬间便跨越了百米的距离，飞到了声音传来的地方。

    只是此时，已经看不到白狐的身影，而松软的地面上，却出现了一个篮球大小的黑色洞口。

    若是仔细看去，还能发现几根焦糊的毛发。

    吼！

    失去了想要击杀的目标，黑色巨猿瞬间暴怒了起来，猛的一脚踹在洞口处。

    可这样的做法，依旧无济于事。

    只有篮球大小的洞口，他根本没有办法钻进去。

    在魔气的影响下，巨猿没有在洞口久呆，昂天咆哮一声之后，耳朵又是微微一动，接着翅膀猛的一拍。

    嗖！

    呼啸的风声中，身高超过两米五的魁梧身影，好似一道闪电一般，紧紧只用了不到两秒，就飞上了百米高空。

    而他身前不远的地方，也有一个牛犊大小的金色甲虫，正快速向远方飞去。

    轰！

    找到了发泄的目标，一道紫色雷霆瞬间电射而出。

    只是一闪，就落到了它的身上，而那极速拍动的翅膀也顿时一僵，直接向地面上落去。

    可这时，一道身穿金色铠甲的身影却疾驰而至，一把便将其抓在手里。

    接着耳朵又是一动，而后翅膀又是一拍。

    呼啸声中，瞬间又跨越了百米的距离，出现在一头通体黝黑的野牛面前。

    此时，手中抓着的金色甲虫，也开始剧烈挣扎起来。

    但黑色巨猿完全不在意，稳稳的将其控制在手里，对准野牛的脑袋直接拍了过去。

    砰！

    强大的力量之下，狂奔中的野牛顿时一个踉跄，直接摔倒在地。

    而击中拍在野牛脸色的金色甲虫，甲壳上却出现了一道道裂痕，一股股粘稠的液体从中流了出来。

    不过即便这样，巨猿手中的动作也丝毫没有停下，抓着金色甲虫再次拍了过去。

    轰！

    这一击，甚至比刚才那一击的力量更大，跌倒在地的野牛根本来不及躲闪，便被正面击中了。

    哞！

    痛呼声从它口中发出，而巨猿手中的甲虫，则已经彻底碎裂，甚至内脏也变成了一片浆糊。

    可即便这样，它还是没有死亡，依旧还在剧烈的挣扎着。

    但巨猿却甩手一扔，弯腰抓住了身旁的牛角。

    吼！

    惊吼声从野牛口中发出，同时它也剧烈的挣扎翘起来，黑色巨猿立刻冷哼一声，抬起右拳便砸了下去。

    轰！

    沉闷的声响中，被击中脑袋都野牛，瞬间晕了过去。

    接着巨猿的耳朵又是一动，翅膀也随之猛的一拍，便横冲直撞的向左前方跑去。

    不一会儿，便又看到了两头身长超过三米的黑色野猪。

    哼！

    不过在看到他的一瞬间，两头野猪就惊慌的叫出声来，同时惊慌的向远处跑去。

    可这时，装若疯狂的萧寒，眼中却闪过一抹杀气，几乎只是一个闪烁，便追了上去。

    而手中重达千斤的黑色野牛，也随着他的手臂猛然一甩，直接砸了过去。

    轰！

    剧烈的轰鸣声再次响起，黑色野猪也瞬间从地面上消失。

    而巨猿依旧还是不满足，抓着牛角又再次用力的砸了几下，直到野猪彻底没了呼吸，他才一个闪烁，又追向另一头已经跑出百米之外的野猪……

