    夏侯婉璇听到这种话，生气的大声反驳，“夏侯元姗，真是不要脸，难道只准正祥哥下杀手，不准苏沫反抗了吗！”

    “她那叫反抗吗？正祥哥连她身子都没碰到，全程被她打得满地打滚，这分明是她趁着机会想要抹杀了正祥哥。今天正祥哥要是有个三长两短，们几个全都得替他陪葬！”夏侯元姗怒目圆睁，恶狠狠的大吼警告，那嚣张强势的气焰气得夏侯婉璇面色发白。

    “谁让他自己不认输，他要是早点认输，何苦受这种罪！被苏沫打得满地打滚，要怪就怪他自己活该！”夏侯婉璇也是不服气的的反驳回去。

    只是，她心里虽然痛恨夏侯元姗和夏侯正祥这群人，但同样也担心苏沫会因此被学院和夏侯家族处罚。

    毕竟她们没什么后台，要是惹出事儿来，没办法善终。

    其实，苏陌凉并没有打算要夏侯正祥的命。

    她之所以用鞭子抽打，就是考虑到不想惹事儿的缘故，只是让他吃点苦头，不然，凭着她的实力，随便一掌都能要了夏侯正祥的命，哪用等到现在。

    这时候，坐在观众席，专门负责竞技场输赢公平的长老，看到夏侯正祥被打得皮开肉绽，鲜血淋淋，整个人都摊在地上，没了挣扎的力气，同样担心闹出人命来，也是神色着急的站起身，大声阻止，“住手！胜负已分，休要纠缠！”

    话落，他沉着脸，长袖一挥，猛地朝着苏陌凉打去一道强大的灵力。

    苏陌凉没料到长老突然发难，如今的等级又不是其对手，顿时被他打个措手不及。

    尽管灵力差了一大截，但好在苏陌凉的身手还在，眼看着灵力就要落到自己身上，她连忙避开重要部位，用手抵挡下来。

    可毕竟实力悬殊太大，长老的灵力又没有丝毫收敛，对于一个巅峰尊灵师来说，这几乎是致命一击，要是换个人，早就被打死了。

    很明显，这个长老也没有将她放在眼里，下手丝毫没有留情。

    所以，从内心来讲，他还是偏向夏侯正祥的。

    不过，苏陌凉的身手敏捷，避开了大部分力量，就算如此，娇小的身子依然不堪负荷，被轰退几米，勉强稳住了身形，嘴里喷出一口鲜血来。

    看到这一幕，夏侯婉璇和夏侯梓安都是吓得魂飞魄散，整颗心都提到了嗓子眼。

    而长老看到苏陌凉居然避开了自己的攻击，只是受了轻伤，皱巴的老脸瞬间跃上了一抹惊色。

    显然没料到一个巅峰尊灵师，居然能有这样的身手。

    不过，夏侯正祥因为有长老的阻止，总算是被救了下来。

    但就他这伤势，就算不死，估计也得在床上躺半个月。

    这对夏侯正祥来说，无疑是巨大的打击。

    因为，浑身是伤，痛苦不说，还在众人面前丢了这么大的脸。

    被丫鬟打得满地打滚，这事儿要是在学院传开，他基本已经没了立足之地，只会沦为人人唾弃的废物。

    再者，治疗伤势，他免不了要消耗药材和丹药，对他来说又是一笔巨额支出，本来买了灵力石，就已经够拮据的了，现在无疑是雪上加霜。

    再加上学院的竞争压力那么大，大家都是争分夺秒的修炼，他如今受伤，肯定得耽搁好久的时间，修炼一旦被人赶超，他在夏侯家的地位也会急速下降。

    这样的损失，夏侯正祥估计要怄得吐血了。

    此时的夏侯元姗等人看到夏侯正祥脱离了苏陌凉的魔掌，这才急急忙忙的冲上去，搀扶起他，看到他被打得奄奄一息，连站立都费劲儿，夏侯家的弟子们都是怒得咬牙切齿。

    夏侯元姗更是双目猩红，嘶声大吼，满腔怒火仿佛要从眼睛里喷出来，“好个苏沫，给我等着，我一定要付出惨痛的代价！”

    他们这群人中，只有夏侯正祥的实力最强，眼下就连他都被打成这样，夏侯元姗等人就算各种不服气，也只有暂时忍耐，另寻机会。

    要知道他们夏侯家虽然已经没落，但在琉光学院里还是有好几个实力不错的天才。

    只是当初没想到苏陌凉这么难对付，以为夏侯正祥出面，完全能够碾压她。

    现在看来，只有另外请人出手了。

    “别跟她废话，正祥哥的伤势不能耽搁，带他下去疗伤要紧。”夏侯明煦看到夏侯正祥的惨状，眉宇皱到了一起，着急的催促道。

    现在他们丢了这么大个脸，要是再待在这里，只会惹人笑话，还是赶紧离开才好。

    夏侯元姗闻言，就算恨得牙痒痒，也只有随着夏侯明煦和夏侯家其他弟子，连忙搀扶着夏侯正祥灰头土脸的离开。

    夏侯婉璇和夏侯梓安看到夏侯家的弟子们走了，也赶紧跑上了擂台，关切的询问，“苏沫，还好吗？伤到哪儿了？要不要紧啊？快让我看看吧！”

    面对夏侯婉璇倒豆子般的询问，苏陌凉勾唇，安抚的摆摆手，“不碍事儿，只是点轻伤。”

    “怎么不碍事儿，我看都吐血了。”夏侯婉璇不放心，着急的嚷起来。

    刚才可是长老亲自出手，可想而知伤势有多重。

    “这点伤势对我来说不算什么，我早就习惯了。”苏陌凉当初被焚血天城的三个学院的院长追杀都活了下来，更何况是个实力不咋样的长老。

    说着，她便是望向对她出手的长老，明知道知道这个长老偏心，但为了灵力石，也不得不忍耐着询问，“长老，听说竞技比赛赢的那一方，有十万的灵力石和玄品丹药奖励，不知道我现在可否领取我的战利品了呢？”

    “哼，在比试中下杀手，还想领取灵力石吗？”身穿黑色长袍的中年长老，听到她的请求，不给面子的冷哼一声，显然是不打算支付这笔灵力石了。

    夏侯梓安听到这种话，心头顿时窜起怒火，抱不平的反驳，“长老，怎么能这么说呢！大家都看得清清楚楚，刚刚分明是夏侯正祥要对苏沫下杀手，苏沫才反击的！再说了，夏侯正祥只是被鞭打，并没有致命，苏沫根本就没杀人啊。难道竞技场比赛，还不准人还手了吗？这是哪门子公平啊？”

    “放肆！若不是老夫及时阻拦，夏侯正祥现在已经死了！大家都知道竞技场的规矩，她一来就破坏规矩，老夫没有严惩她，已经是网开一面了！”长老没想到居然有弟子敢反驳他，老脸一沉，愤怒的大吼出声。