    金黄市的宝可梦中心里。

    夏幽一边吃着晚餐，一边与帅哥通着电话。

    电话中，帅哥夸赞道：“你真太厉害了！我只是叫你去看看情况，没想到你竟然顺手把事情给解决了！”

    “哪里是解决了…”夏幽喝了一大口果汁，“是他们在首领提前离开，群龙无首的情况下，不但抵抗了很久，还险些成功，又在最后关头，很明智的选择的撤退，连一位伤员也没留下。”

    “好了，不要太过在意那些细节。”帅哥语气不减，“要是换作别人，可做不到像你这样完成任务，怎么样，要不要考虑加入我们国际刑警？我可是很看好你的潜力哦。”

    “算了吧，我的目标是夺取大会冠军，可不想天天与这帮坏人打交道。”夏幽直接拒绝，随即身体向餐椅上一趟，又问道，“你那边情况怎么样了，找到火箭队的基地了吗？”

    “没有。”帅哥很干脆道，“玉虹市这么大，实在不知道该从何找起，之前虽然查到一条线索，可很快就断了，对了，你下一个目标就是这里吧？等来了之后，我请你吃一顿饭，权当感谢吧。”

    “好啊，等我到了那里之后，再与你联系。”

    嘴上虽然这么说，但夏幽却在想另一个问题。

    火箭队的基地吗？

    他欲言又止，不过想想还是算了。

    先知先觉，可并不一定就是好事，多说多错，很可能哪句话，就会引起别人的警戒与误会。

    ……

    在金黄市休息一夜后，第二天，夏幽继续向下一个道馆出发。

    按照地图上的标记，离他最近的道馆城市便是玉虹市，因为没有与小霞联系，也不知道小智有没有顺利得到了第五枚徽章。

    两座城市的距离不算太远，然而就算如此，直到中午，也才不过走了大半路程。

    一路上，穿过平原与森林。

    恰巧微风吹拂，成群的巴大蝶从天空中飞过，宛若万蝶飞舞。

    将这难得的景象拍照留念，正当夏幽想要找个地方歇歇脚时，一辆红色敞篷跑车从后面呼啸而过，却又很快倒了回来。

    当跑车带起的尘土散去，夏幽转头一瞧，只见车上坐着五个人，而除了副驾驶的一位红棕发俊俏少年外，包括司机在内，竟然都是相貌美丽的小姐姐！

    那少年戴着大大的太阳镜，转头仔细打量夏幽，开口道：“我记得你，当初你到大木研究所，给我爷爷送东西时，我远远见过你一面。”

    这个少年，自然就是大木博士的孙子，同时也是小智的第一位劲敌——小茂了。

    “你就是小茂吧？”夏幽明知故问道，“前几天我在与小智闲谈时，他还提起了你，说你不但是他从小到大的朋友，更是他所认可的劲敌呢。”

    “是吗？”小茂对此倒是并不怎么在意，“小智这个家伙，有时候也很会说话嘛，对了，从你身旁那只宝可梦来看，想必就是你当初在长青森林里，对那名武士少年说，要让他好好教训从真新镇来的训练家吧？”

    想起那段经历，夏幽笑道：“是我，怎么了？他有给你带来什么磨难吗？”

    “托你的福，我当初刚一进入森林，就被他不由分说的袭击了呢。”小茂撇了撇嘴，“而且他还说，你是一位极其厉害的训练家，不知是不是真的？”

    “那要看要与谁相比了。”对此，夏幽倒是没有否认，“至少我旅行至今，还从来没有输过。”

    “这算什么，我也还从未输过呢！”对于夏幽这个回答，小茂也摸不准他是确有实力，还是在夸大其词，在自吹自擂，因此想了想，问道，“那你现在得到了几枚徽章？”

    “四枚徽章。”夏幽说完，又指了指前面的方向，“不过我正要到玉虹道馆，去挑战那里的馆主，很快就会得到第五枚徽章的。”

    “什么？才四枚徽章啊？还真是有够慢的，看来你与小智的水平，也差不多嘛。”小茂的语气颇有几分自傲，“我可是已经收集到七枚徽章了哦，现在也正要去长青市，夺取下一枚呢。”

    原来是以徽章的数量，来判断实力的高低啊……

    不得不说，这个小子的口气，还真是相当狂妄呢！

    不过也是，如今小茂初出茅庐，心比天高，自认身为大木博士的孙子，出身比别人占有优势，又没经过两次大会的惨败，自然不会将其他人放在眼里。

    想到这，夏幽拿出一颗精灵球，将其放大，并在手指上不断旋转。

    “既然如此，怎么样？要与我比试一下吗？”

    “比试？”小茂耸了耸肩，“抱歉，我可没时间在这里瞎耽误功夫，要是真想与我比试的话，那就祝你闯进石英大会，与我碰面吧！”

    说完，小茂一挥手，跑车再次启动，一个加速，离开了这里。

    “桀桀。”鬼斯这时从夏幽的影子里飘了上来，自我嘲笑道，“看来我们被人小瞧了呢。”

    看着他远去的背影，夏幽摇了摇头。

    年纪轻轻，不但有跑车，还有那么多女伴相陪，还真让人羡慕啊。

    收回思绪，他放下背包，让奇鲁莉安去捡些木柴准备做饭，同时把除了闪电鸟与鲤鱼王以外的其它宝可梦，全都放了出来。

    如今这些宝可梦与他朝夕相处，不用夏幽吩咐，便已经明白自己该做些什么。

    杰尼龟带着水壶，去河边打水，而小火龙点燃柴火，至于妙蛙草，则带领其它宝可梦，去附近的森林采集树果。

    一切都有条不絮的进行着。

    而当大家风卷残云饱餐一顿后，夏幽拿出装有鲤鱼王的那颗精灵球，思索片刻，来到河边，将它放了出来。

    随着红光一闪，鲤鱼王在河中现身，欢快的游来游去。

    其实细细观察后，夏幽发现自己当初，还是被那个卖鲤鱼王的大叔给骗了。

    这根本就是一只雄性的鲤鱼王，怎么可能会产卵嘛！？

    不过细数下来，自从夏幽得到这只宝可梦后，也经过了很长时间，按理说，以它的情况早就应该完成进化，可过了这么久，却始终不见它有任何进化的迹象。

    果然是缺少小次郎的临门一脚，才让它迟迟无法进化吗？

    “喂，鬼斯。”夏幽回头看向鬼斯，问道，“像这种情况，有什么办法让它快速进化吗？”

    “进化？”鬼斯桀桀一笑，“怎么？区区进化而已，真的是很困难的一件事情吗？”

