    小姑娘最容易害羞，害羞起来的时候，脸颊就像是水蜜桃一样。

    　　他神色微动。

    　　“你现在还没满十八岁，等你成年了，我们就去领结婚证。”

    　　苏瓷点点头。

    　　像是怕男人会反悔一样，伸出小手，认真地在上面签了字，按了手印。

    　　朝舟看着，在她耳边低沉道：“你不怕被我骗了？”

    　　小姑娘仰着脸，大眼睛看着他。

    　　“我不怕，你是名人。而我什么都没有，怕的应该是你才对。”

    　　朝舟微挑着眉梢。

    　　“我怕？”

    　　小姑娘看着他，一本正经的说：“你不怕我会骗光你的家产吗？”

    　　朝舟勾唇，目光在少女脸上看了一圈。

    　　轻笑一声。

    　　苏瓷被他看得心口跳得有点快，主要是男人的目光有种说不出的迷惑勾人。

    　　会给人产生一个误会。

    　　她连忙低下头去，看着脚尖。

    　　认真地心想。

    　　不行，她不能自作多情。

    　　苏瓷握了握小拳头，不过是三年的事情，她肯定能把朝影帝变成真老公的。

    　　-

    　　少女醒来的时候，还觉得有点不可思议。

    　　她真的成为了朝舟的未婚妻，虽然不是货真价实的。

    　　苏瓷趴在柔软的大床上，抱着枕头，滚了一圈。

    　　“统统，我是不是很厉害？”

    　　系统：“崽，你不觉得这个男人很可疑吗？爸爸一看就觉得他不怀好心。”

    　　苏瓷对对手指：“可是他这么有钱，还是影帝，我什么也没有，他图我什么？”

    　　系统：“...图你美色。”

    　　苏瓷抿唇，摸了摸脸道：“他在娱乐圈这么久，什么样的女明星没见过。”

    　　系统：“.....我家崽崽天下第一可爱！”

    　　苏瓷说：“统统不闹，我们来讨论一下，怎么把他的心给抓住。”

    　　系统：“哼，反正爸爸觉得他不怀好心。”

    　　老爷子前两天还打算给孙子相亲，这一年两年的，不知道催过多少遍了。

    　　可谁知道，孙子下一刻就突然有了女朋友了。

    　　他追问着。

    　　朝舟说：“等您见了人就知道了。”

    　　孙子的婚事一直是老爷子心里的一块病，老爷子比较迷信，年轻的时候啊，有个高人说，他的孙子最好在二十五岁之前结婚，不然就会有性命危险。

    　　朝舟二十岁进入娱乐圈，那时候的老爷子就帮人张罗着婚事了。

    　　可他孙子不以为意，根本一点都不操心，还说他是迷信。

    　　气得老爷子啊，拿着拐杖追着人后面跑。

    　　要打死这个不孝孙子。

    　　老爷子给朝舟物色的女孩没有几百个也没有几十个了，可朝舟每次都说拍戏忙没空，再说了他还那么的年轻，急什么。

    　　眼看着朝舟快二十五了。

    　　老爷子那是心里急的，都打算找人把人绑架回去了。

    　　谁知道，孙子就有了女朋友。

    　　老爷子安慰自己道，那证明这小子还是把自己的话听进去的。

    　　于是约了个时间，去见了人。

    　　然后。

    　　老爷子看着人小姑娘乖巧的跟他问好。

    　　他虎着脸：“朝舟，你说人几岁了？”

    　　朝舟说：“十七岁。”

    　　老爷子：“...你再给我说一次。”

