    越秀宫，上书房。

    这处位于越秀山半山腰上的一座殿阁中的书房，是朱和墭在越秀宫里面办公和召见大臣、外国使臣们的所在。

    而在朱和墭收到图海、吴国贵送来的奏章的第二天上午，他就在这里召开了一次讨论国际局势的会议。

    既然要讨论国际形势，当然得有一架能够让大家直观感受一下这个国际社会是什么样子的地球仪了！

    所以朱和墭就让纳兰性德找人搬来了一个特大号的，可以转动的地球仪。在会议开始的时候，朱和墭先领着左右丞相、左右军师、六部尚书等人, 围着地球仪一块儿看。右军师诸葛正阳，还拿着根棍，一边转动地球仪，一边给大家讲解地球局势......局势好像还挺严峻的。

    “当今世界，乃是强国林立，大邦并起之局面！我大明天朝虽大，然而单以国土面积论，却派不上世界第一！”

    诸葛正阳一边说, 一边就把球上的大明指给大家看了。

    大明当然是大的, 但却不是最大的一个国。

    地球仪上的大明，大致上包括了除叶儿羌、雪域高原在内所有后世中国的领土，还要加上喀尔喀蒙古，部分伊犁草原（属于哈萨克的部分），贝加尔湖周边一大片，外东北一大片，还有东西伯利亚的东部沿海地区，还有朝鲜半岛......以上这些都是直属和内藩之地。差不多就是一千余万平方公里。

    另外，大明还拥有日本、琉球、吕宋、缅甸这几个外藩之地，总面积大约就是一百多万平方公里......其中的吕宋诸岛还没有被大明的日本佣兵完全压制。虽然马尼拉城已经被攻破, 但西班牙人和当地的土著还占据着一些堡垒和岛屿，继续顽抗。不过由于西班牙王国根本无力援助它的菲律宾殖民地, 因此整个吕宋被大明完全控制，也不过是时间问题。所以在这個地球仪上, 吕宋诸岛已经打上了大明外藩的颜色。

    之所以是外藩，那是因为朱和墭并不打算无止境的扩张大明的本土，在他的计划中，拿下雪域和叶儿羌，有个一千三四百万平方公里也就够了。毕竟在可见的岁月当中，电报、电话什么的都不会出现。如果把国家搞得太大，就很难治理了。

    比较可行的还天朝模式，把所有受大明控制的土地分成直省、内藩、外藩等三个等级，采取不同的治理模式。

    “如今世界上最大的国家，乃是西班牙王国......地球仪上刷着红黄两色条纹的就是西班牙王国！包括西班牙本土、西属的尼德兰、意大利的西班牙领地，还有所谓的新西班牙王国，也就是以墨西哥城为中心，南北绵延两万余里之地！”

    诸葛正阳介绍完了大明，就开始指着西班牙世界帝国的地图介绍起了这个世界版图第一之国！

    虽然现在的西班牙早就走下坡路了，但是它的版图依旧辽阔，总共拥有两千多万平方公里的土地。而且新西班牙的土地上还有当今世界上最大的银矿，还盛产黄金，还出产已经变成终于的军事物资的黑糖！

    谷獶

    “如今世界上第二大的国家，则是法兰西王国！就是地图上白色的这一大块......天竺东南刷成白色的地盘也是法兰西的领地。”诸葛正阳说完了西班牙，然后就把法兰西给拎出来了！

    法兰西现在可是牛逼哄哄的时代！

    法王路易十四号称太阳王，法兰西拥有欧洲大陆上最强大的陆军，还拥有欧洲各国之中最多的人口, 同时法兰西的殖民地也很大！

    在北美大陆上, 除了南边属于新西班牙的地盘，东海岸一条属于英格兰的地盘，西海岸的一片是空白地盘。其余都是法兰西的殖民地——虽然这块殖民地的人口很少，但是面积极大，至少有一千多万平方公里，肯定比大明和罗刹国都大！

    “当今世界的第三大国和第四大国，应该就是罗刹国和大蒙古国了......这两国的领土应该在伯仲之间。”诸葛正阳道，“虽然罗刹沙皇接受了康熙汗赠与的金帐汗号，但是并没有向大蒙古臣服，所以大蒙古和罗刹并不是一国。而这两国现在的关系非常亲密，康熙汗的新皇后索非亚就是罗刹沙皇彼得的姐姐。据悉索非亚在罗刹国中也极有权势，而彼得和康熙汗的关系也极好。所以罗刹虽然明面上保持了中立，不是八国之一，但实际上的立场肯定是亲八国联盟的！”

    诸葛正阳顿了顿，又指着地图上位于欧洲大陆边上的两个红色岛屿说：“这是英格兰王国......虽然英格兰的国土面积比不上西班牙、法兰西、大蒙古和罗刹，只有不列颠岛、爱尔兰岛，以及新大陆东岸这一条，在天竺东南也抢占了不少地盘。但论及国力和海军，在基督教欧洲足以位列三甲，甚至比西班牙还强一点。”

    接着诸葛正阳又指着西班牙边上紫色的葡萄牙说：“这是葡萄牙......该国在欧洲的领地虽然不大，但是在新大陆的南大陆，以及天竺西南也有一些地盘。”

    “这是尼德兰省共和国......该国的地盘不大，不过却都是富庶之地，其本土的工商业号称欧洲第一，海外领地又盛产香料，还把持着马六甲海峡这个咽喉之地，实力不容小觑。”

    诸葛正阳说完荷兰又将木棒指向了罗刹国西北边那一片，“这是瑞典......地盘在欧洲来说不小了，但都是苦寒之地，人口也不多。不过穷乡僻壤出精兵嘛！他们的军队还是很能打的，也能下狠手，这回在南天竺打仗的时候就干了不少烧杀抢掠的事儿，也抢了一大片土地。”

    说完了瑞典，他又指着地图上亚平宁半岛中部的黄色区域道：“这些就是所谓的教宗国了......地盘不大，人口不多，也没什么军队。不过西洋各国都信什么天父天兄之教，这个教宗便是天父天兄在人间的话事之人，所以很会煽动蛊惑！”

    诸葛正阳讲完了八国联盟各国的情况，越秀宫上书房里面的大臣都一时无言了......好像大明的敌人又多又大！

    这八个国再加上罗刹，差不多把地球仪上的大部分陆地都占了......而大明还要什么“光荣孤立”，行不行啊？

    大家伙都把目光投向了朱和墭，朱和墭只是微笑着说：“八国联盟自然是不弱的，以我大明之强，也不可能将它们一一灭国......而且朕也不能允许有任何一国在欧洲大陆上称霸独霸！就如朕不允许有谁一统天竺一样！

    因为欧洲的人口众多，工商繁盛，一旦出现一个可以独霸的强国，必将会合欧洲之力，成为我中华百世之敌......至于该国是奥斯曼，还是法兰西，其实都是一样的。所以朕不会支持和允许任何一国统一欧洲，也不会支持和允许任何一国统一天竺。朕对欧洲和天竺目前的分裂状态非常满意！这就是朕不同意大明和奥斯曼帝国、印度斯坦帝国结盟的原因。

    而且朕也觉得新西班牙和新法兰西太大了，现在因为人口太少，所以力量有限，但是假以时日，必然前途无量！所以大明的国策，就是进军新大陆，摧毁新西班牙和新法兰西！”

