    姜星宁身体不舒服，她没有告诉任何人。

    继而，她的身影也没有离开御家保镖的视线，在御爷询问的时候，保镖用现场照顾回答。

    御司廷中午也没有休息，就是想要处理完公司的事情，下午能有时间在宁宁表演完后，带着她去海洋公园玩。

    同时，在沈家别院的姜星珩，午餐是一个人吃的。

    忙完俱乐部的事情，他觉得有点无聊，就想着下午去海洋公园看妹妹表演。

    刚出门，他就收到俱乐部的通知，说收到求助，有人被黑客袭击。

    姜星珩上车后临时改变地址，前往黑客俱乐部，路易斯的名字现在是王牌。

    这边，御家保镖也是守在旁边沙发的位置。

    他万万没有想到，会接到管家的电话。

    “老夫人想要见见小少爷，他在什么地方？”

    闻言，御家保镖当即不知道该不该说，难道老夫人的命令还要先询问御爷吗？

    管家显然是察觉到他的犹豫，补充说道：“先生也知道老夫人只是想见见两个孩子，这不会有什么问题，如果你不确定的话，也可以先去问问小少爷的想法。”

    “管家，我陪着小少爷在俱乐部，那我过去问问。”

    御家保镖没有挂断电话，就直接走到姜星珩身旁，压着声音询问。

    同时，姜星珩听到是太奶奶想要见自己，他也没有任何理由拒绝，点点头说道：“好，太奶奶要约我在哪里见面？”

    他已经猜想到，应该是他执意要妈咪离开御家，这么长的时间没有回来，所以太奶奶想要和他谈谈。

    只不过，他也不担心太奶奶的谈话是压力，毕竟她也是真的疼爱他和妹妹。

    管家听到姜星珩的回应，询问后说道：“你将俱乐部地址发过来，转告小少爷，老夫人会直接过来见他。”

    “是，我知道了。”

    御家保镖要做的事情就是确保小少爷的安全。

    约定地址就在这里，姜星珩就可以帮着俱乐部先处理求助信息。

    直到，御老夫人坐车赶到这里。

    她没有下车，姜星珩知道太奶奶到了，就直接起身出去见面。

    分开这么长的时间，见面就是在车里。

    上车后，姜星珩不禁反思自己这段时间的任性固执，已经做好要道歉的心理准备。

    在这个时候，御老夫人看到小珩板着脸，还以为他是不高兴。

    “太奶奶下午好。”

    “小珩，过来让太奶奶看看。”

    其实老夫人并不是很清楚姜卿卿和两个孩子离开御家的原因。

    此时，姜星珩乖乖的坐到旁边，小脸蛋的模样，看在老夫人眼里就是缩小版的御司廷。

    “小珩是不是瘦了？这段时间有没有好好吃饭？我知道卿卿和沈老相认，她现在也要处理沈家的事情，还要照顾你们会不会辛苦？那你们要不要回来御家？太奶奶就想着你和宁宁。”

    提起这件事情的时候，姜星珩迟疑的想了想说道：“太奶奶，等妈咪回家再说吧。”

    现在妈咪还要处理沈家的事情，如果她说想要回到御家，那么他也不会反对。

    闻言，御老夫人慈爱的摸摸姜星珩的脑袋，心里还是觉得担忧。

    看来是两个孩子对御家有误会，这可能是因为她当时对姜卿卿的态度，所以她忍不住想要主动过来解释，帮帮司廷。

    “小珩，太奶奶要向你道歉。”

    “太奶奶为什么要这样说？”

    “你和宁宁回家的时候，太奶奶对你们妈咪也不够好，这可能就让你们误会。我也大概听司廷说，是因为五年前的误会，司廷不想我参与到这件事情，但是太奶奶应该要向你们解释。”

    御老夫人今天的想法，就是想要消除两个孩子对御司廷的误解。

    “当年卿卿离开御家后，司廷一直都在找她，五年的时间也不短，我劝过他放弃，但是他说卿卿是唯一的御少夫人。没想到卿卿回来了，还带着你和宁宁在身边，对御家来说，真的是很幸运的事情。”

    “太奶奶……”

    可是他和妹妹都不是御叔叔的孩子。

    这是姜星珩说不出来的话。

    御老夫人是带着相册过来的，慢慢翻开，说道：“司廷是我从小带大培养成御家的继承人，他身体不好，性情更是阴郁，可能看起来冷漠绝情的模样，但是他是内心非常温柔又温暖的孩子，只是不擅长表达感情。

    你和宁宁的出现就是他心里最柔软的地方，和他对卿卿的感情不同，你们之间是父子连心的血脉联系。”

    血缘关系……

    并没有。

    姜星珩心情复杂的垂下眼眸，正好看到相册里的照片。

    “太奶奶，这是御叔叔小时候的照片吗？”

    “是啊，我拿给你看。”

    御老夫人分享着照片，继续说道：“我知道现在就是你和宁宁对司廷还有误会，我也不知道该怎样解释，但是我能看到司廷对你们的疼爱都是发自内心的。

    有缘分能做一家人是真的要好好珍惜，你们是司廷的亲生孩子，有什么误会都能解开的。”

    她注意到小珩还是称呼“御叔叔”，看来他们的父子关系还没有和解。

    “太奶奶，没有御叔叔更小时候一点的照片吗？”

    就在这个时候，姜星珩听着太奶奶说的话，再看着御叔叔的照片，他呆住了。

    以前他就知道自己长得和御叔叔很像，但是这种像是说不出来具体的感觉。

    如果说他用在路易斯身份里那张AI技术处理的成年照片，可以解释是科技的巧合BUG，那么真实的照片又怎样解释。

    姜星珩发现，照片里小时候的御叔叔，就和现在的他真的非常相像。

    “还有一张是司廷八岁的时候，再小就没有了，那时候他还没有回到御家。”

    御老夫人将照片递给姜星珩。

    这时，姜星珩目瞪口呆的看着照片，突然举起照片放在自己的脸旁边做对比。

    “太奶奶，我和御叔叔长得像吗？”

    “何止是长得像，你和司廷小时候简直就是一模一样。”

    御老夫人这句话重重砸在姜星珩的心里，砸出来一种他以前没有设想过的大胆猜测。

    有没有可能……御叔叔，就是他和妹妹的亲生爹地？！

    “太奶奶，除了我和御叔叔长得像，那还有没有其他原因，能够让别人轻易就知道我和妹妹是御叔叔的孩子？”

