    “膨胀注射液！”

    这是一种可以给战兽注射后让其在短时间内增大体形的药剂。

    增大体形，却不会带来能力的减退，并且失效过后也不会有什么副作用。

    这个能力看上去好像没有什么厉害的地方，但叶钟鸣知道，有用，还很有用！

    在末世，很多变异生命的体形都巨大无比，远的不说，就说之前的海巨人还有那只被驯化试管收入其中的铜墨海葵，身形都大到让人类自觉渺小的程度。

    对付这种家伙，人类，或者说体形小一些的进化生命都是无比吃亏的。

    比如晶能魔弹枪这种超级武器，很强，紫色级别，如果没有传说中的七彩武器，那么几乎是人类进化者可以得到的最高等级武器。

    它的威力都可以对九级变异生命产生威胁。

    可是为什么很多次这东西都没有发挥出应有的强力作用？除了它消耗魔晶非常快速，造成不能连续攻击之外，还有射程短，必须附着能力等这些因素。

    但归根结底，是这件装备是给人类使用的，人类拿着它面对身高十几倍甚至几十倍于己的变异生命时，用这枪只能打到人家小腿，甚至是脚踝。

    碰不到致命部位，还谈什么威力？

    别说就是紫色武器，哪怕是七彩武器也不行啊。

    所以叶钟鸣在对付高大变异生命的时候，远比对付同级别体型小的变异生命费力的多。

    这是没办法的事情，人类必须要承受这种基于自身基因的天然劣势。

    随着末世的进程逐渐加深，这种情况会得到一些改善，比如人类开始拥有一些巨人类的血统，或者使用一些飞行器和获得一些飞行技能等等，但终究这些只是个别现象，整体上依然会处于身体上的劣势。

    这种优劣对比自然也体现在变异生命之间，同级别的情况下就算不绝对，但是身体高大健壮的变异生命实力更强是毋庸置疑的。

    地黄丸通过几次进化体形已经大了数倍，之前只刚到叶钟鸣膝盖的土狗，现在已经比叶钟鸣高出了不少，可是它的这个体形在整个变异生命世界，基本上属于矮小一类。

    哪怕地黄丸以后成为了七级，让它以这样的身体去对战人高马大的海巨人，八成会输掉。

    体形在有些时候会影响结果，这个道理现在末世的人体会还不深刻，但是叶钟鸣却知道。

    看到这瓶注射液之后，他自然也清楚它的价值，可以说，这丝毫不弱于一个强悍的攻守天赋技能。

    把之前流质羊油能力给了自己一个手下后，他提取了膨胀注射液。

    “体态膨胀术：根据进化等级和物种，变异生命体形增大，持续时间随进化等级递增，冷却时间固定为二十小时。付出一定体力可以减少冷却时间，最低冷却时间为五小时。”

    看到这个能力的介绍，叶钟鸣喜上眉梢，一是因为这个能力没有等级限制，所有等级的变异生命都可以使用，自然包括地黄丸。二是因为技能的冷却时间有一定自我调整空间，可以更好的应对突然状况，甚至增强持续作战能力。

    叶钟鸣哪里还会犹豫，立刻把这种能力给了地黄丸，六级的大黄狗，于是就有了它的第六种天赋能力——体态膨胀术。

    让自己战兽再次强大叶钟鸣自然高兴，但马上就意识到了一个问题，变异生命的天赋能力数量最多是和进化等级相持平的，现在地黄丸已经有了六个能力，按照道理来说已经是它的极限，自己的提取术是否能够打破这种限制？

    看来只能等到再获得一种地黄丸能用的能力后试验一下才能确定了，如果可以，那这个职业真是要逆天了。

    四级轮盘沉入地下，取而代之的是一棵带着四颗星星的水晶球，而五级轮盘的挑战报名也随之展开。

    经过了四级轮盘的激烈对抗，现在整个岛屿的两个阵营其实都已经有些伤了元气，没办法，刚才的挑战出场的生命数量太多，而最后能活着的呢？只有五十个！

    无论是中国区还是其他人类区域，损失都很大，云顶的核心成员都活了下来，但是还是有不少战士牺牲。

    这是没有办法的事情，想要占得更多的奖励，就要参加更多的挑战，进入了挑战，生死就由不得自己了。

    整个岛屿一下子就显得有些空荡了。

    四级轮盘的诱惑之后，残酷的挑战现实摆在了人类面前，很多本来在跃跃欲试想要参加五级轮盘挑战的人都有些犹豫了。

    他们没有自信自己可以成为每个轮盘最后的五十个获胜者之一，一旦失败了，就是死亡。

    是的，活下来的人每一个都会发一笔横财，看看那个拿着紫色武器的家伙就知道，高等级魔晶，高等级材料，高等级装备，高等级海兽的肉等等这些都快堆成小山了。

    可这是因为人家活了下来，如果死了呢？那身家就成了别人的战利品。

    不出场挑战，虽然什么都得不到，但至少还可以活下去，一旦出场了，死亡貌似随时会降临。

    十万分之五十的存活率，谁不害怕？

    所以本来应该是更加火爆的五级轮盘挑战，在报名开始后竟然出现了冷遇，连海兽那边都骚动着，没有太多的变异生命出场。

    诱惑背后的残酷，连海兽都怕了。

    “这场我想下去。”

    叶钟鸣一愣，没有料到夏白竟然想要参加五级轮盘的挑战。

    “理由。”

    夏白面具之后的眼睛看向叶钟鸣的时候有些水意，她低柔道：“我的身体有了海王烙印之后，和你给我看过的那几颗珠子有了我也说不清的联系，你把四象之力给我，我想试试看。”

    叶钟鸣震惊了，有了海王烙印，竟然和海巨人脑海中那几颗神秘珠子产生了联系？

    他想了一下，觉得还真是有可能。

    不过看了看场上的情况，叶钟鸣低声道：“等快到时间了再出去。”

    夏白顺服的点点头。

    于是当五级轮盘挑战者报名结束后，所有人突然发现，人类阵营进化等级最高的，也是唯一一个七星进化者，出场了！(未完待续。)

