    红光似乎是我目前唯一的选择，身后是不断追赶上来的黑水和怪异泥偶，我只能硬着头皮往红光的方向走，越靠近那红光看起来就越妖异，我还是头一次被红色的光弄的心里发凉感觉浑身都不自在。

    向前走了大概十来步的距离，耳边隐约听见“咚咚咚……”有规律的响声，那响声听上去就像是有一台打桩机正在工作，我继续向前走又走了七八步的距离后豁然开朗，入眼的是一个巨大的空间，而在空间中央悬挂着一颗巨大的暗红色心脏，我刚刚听见如同打桩机般“咚咚……”的响声便是这颗暗红色的心脏正在跳动。

    而在这颗巨大的心脏下方是一个血池，心脏每跳动一次都会流下一滴血来，这滴血顺着心脏光滑的表面掉落到血池内，我所见到的红光也是来源于眼前这口血池内的红光，也不知道积攒了多久才能积攒满眼前这一方血池。

    我走到这里之后黑水以及那些凶狠的泥偶便不再跟上来，可我却并没有因此松口气，反而更加紧张起来，因为黑龙是妖魂没有肉身所以不可能还有心脏，其次外面那些追赶我的泥偶为什么不敢进入这里，恐怕是因为这里有某种让它们害怕的东西存在，这样东西只怕对我也非常危险。

    果然很快我的猜想便得到了验证，血池内传来翻滚的响声，我紧张地后退几步双目死死盯着血池的方向，却没想到下一刻一条美腿居然从血池中伸了出来，那是一条女人的腿修长光洁白皙，血水顺着皮肤流下去的时候如同红色的薄纱轻轻滑落。

    我却没心情欣赏眼前香艳的画面，开口喊道：“谁在那里？”

    血池内泛起涟漪，一个女人从血池中走了出来，身上幻化出一片红色的薄雾，我看不清她的长相但直觉告诉我她一定是个美女，同时来者不善。

    女人走出血池之后背对着我将长发盘起，我正打算再次开口询问她的身份，就在这时女人开口说道：“别问了，反正等一会儿你也会变成这一滩血水里的一员，知道我的名字与不知道我的名字都改变不了这个事实。”

    “什么意思，你是打算杀我吗？”

    “别紧张，因为就算你紧张了也没有用，在我的体内你的妖气会被隔绝压制，你应该也体会到了吧，明明只是想要施展出一团寻常的妖火却那么难根本就办不到，因为你体内的妖气已经完全被堵死，这里是我的身体更是我的世界，所有被我们古龙吞下的生物最终都难逃一死。”

    闻听此言我心中震惊，因为知道了眼前这个神秘女人的来历，我调整了一下心绪之后开口问道：“你……不会是黑龙吧，可黑龙明明是外面那条巨大无比的妖魂而你却是一个女人。”

    “谁说古龙就一定要巨大无边，还有谁告诉你黑龙就一定不能是女人，外面的不过是我释放出的幻象，虽然我的本体的确就是外面那个庞然大物的模样，但我自己不喜欢，我还是更喜欢变成凡人的模样，这样更自在一些。”

    “所以你就是黑龙，是被白礼驯化的妖魂……”

    我的话还没说完，也不知道哪里刺激到了黑龙，她突然抬手血池内红色的血水化作几条匹练朝我袭来，一瞬间便将我捆住并且提到了空中，黑龙走到我脑袋下方抬头看着我，黑色的指甲轻轻在我脸上划过，我感觉自己的皮肤被她的指甲划破有血流了出来。

    她用指甲尖取了我的一滴血放在舌尖尝了尝，然后摇头道：“果然和白礼说的一样，你的血很甜但对我而言却是剧毒，绝世凶命世所罕见，我若是饮下你的血只怕会死无葬身之地，连妖魂都保不住了，至少在这点上白礼这厮还是挺老实的。”

    “听上去你似乎和白礼并非一条心，不过说起来我也感觉奇怪，明明白礼让你杀我，可你将我吞入腹内之后却迟迟没有动手，自然不是因为我有能力威胁到你，恐怕还有其他原因是吗？”

    黑龙身上的红色薄雾已经变化成了一件红色的华服，她走到一旁挥了挥手，不知从哪里变出来一杯酒，她抿了一口之后开口道：“是他想杀你，我可没这个想法，并非他所有的命令我都要照办。”

    我敏锐地抓住了她话里奇怪的意思问道：“你似乎和白礼不对付，但你不是被他驯化的吗？按照道理来说你应该完全听命于他才对。”

    “他当初能驯化我也不是靠他自己的本事，更多的是靠他的身份背景以及他那对父母帮忙，他的父母都是白家仙部的顶级强者，所以别人进入化境是靠自己的本事驯化妖魂，而他则是有巨大的先天优势，不然你觉得以他当初的实力能驯化的了我吗？”

    黑龙没有细说不过我也明白这里面的事儿，白礼在我心中也早就跌落神坛了。

    “那你是打算和我联手挣脱他的束缚吗？”我问道。

    “这倒不至于，以你的本事是无法破坏我和他之间的契约，不过我还真没打算杀你，因为杀了你之后你体内的绝世凶命必然会对我产生巨大的影响，说不定会损害到我的万年道行根基，白礼让我吞下你也是怕他亲手杀了你会影响到他证得金仙之位，想把脏水往我肚子里浇，这家伙和白家其他弟子一样都是损人利己的好手。”

    我心里尴尬无比，直骂道：谁是脏水，你才是脏水呢。

    不过心里虽然骂骂咧咧但嘴上可不敢骂出声，反而问道：“那你准备怎么放我出去，直接把我放出去不太可能吧。”

    “直接放你出去是不行，所以我让你进入了我这幻象的核心，到时候需要你配合制造出你冲破我的身体，把我打成重伤的假象。”

    “我能问问为什么你要放了我吗，就算你不想让我死在你的幻象之内，也可以将我弄的半死不活然后吐出去啊。”

    黑龙喝了口酒忽然盯上了我的双目，她的妖瞳和我的妖瞳近距离对望，仿佛她要看穿我的灵魂深处，片刻后她开口说道：“那位大人在你的体内，我可不敢对你怎么样，他可是我们妖族的至尊。”

