    “都自由活动吧，这噬骨兽属于特殊宠物，可别浪费这次珍贵的捕宠机会。”

    女法师遣散了众人，自己则长叹一口气，神色复杂的看了眼祭坛，也跟着下了线。

    空间陷入了死一般的寂静，连一点生气都没有了。

    时间又过去了两分钟，一个骑着狼狗的黑袍玩家显露出了身影，毫无疑问，此人正是苏然无疑。

    “嘿，运气还真不错，白捡一次进化机会！”

    苏然乐呵呵的自语道，他本来打算给韩思颖制造点麻烦，没想到会碰见这么大的机遇，不抢过来，还真对不起自己！

    整个追踪过程说来也巧，苏然在骑上旺财后，朝着韩思颖离开的方向追去，正好看见数名玩家分散当眼线的那一幕。

    就在他打算绕过去的时候，却意外发现，这些分散的玩家再度集结起来，朝着西南方向行去，这番操作让苏然有点摸不着头脑，搞不懂这些人到底想干什么。

    过了好一会，苏然尾随着他们来到了骸骨山，洞口被这数十个人给堵的严严实实的，感觉连只苍蝇都飞不进去。

    他本想到这座骸骨山后方，挖出一条通道的，可没曾想，这群人再度给他亮了绿灯，非常大方的打开了方便之门，这些玩家竟然放弃了洞口防守，冲进了山洞中。

    苏然又怎么会放过如此大好时机，等山洞里面安静下来后，这才骑着旺财溜了进去，很是顺利的来到了祭坛空间，利用旺财的气运遮盖技能，处于隐身状态后，追上了前方的玩家，他想要弄明白，这韩思颖在里面到底搞什么鬼。

    这一跟不要紧，恰巧让苏然看见了张猛被反杀的那一幕，特别是见到女法师掏出那块黑色的能量石后，苏然的心思顿时活泛了起来。

    这次的宠物进化机会，极为难得，一定要抢到手！

    可是。

    自己只有十分钟的隐身时间，而他又是孤身一人，没了隐身状态，还想抢什么机缘？

    如此一来，时间就显得无比宝贵了，只要在这有限的几分钟里，能让韩思颖将能量石放置下去，只有这样，自己才有出手的机会！

    事实证明，韩思颖非常争气，只用了不到五分钟时间，就成功将能量石按在了祭坛之上。

    “机会来了！”

    苏然骑着旺财冲了上去，趁着噬骨兽还没登上祭坛，一把将能量石给拔了出来，快速收进膀胱，一溜烟的窜出了祭坛。

    宝物到手，苏然也就不再提心吊胆，他本打算暂时离开这里，等没人之后再到祭坛的，可没曾想，树倒猢狲散，在韩思颖下线后，所有人全都离开了这里。

    “真是太客气了，韩同学，好人呐！”

    见韩思颖如此配合，苏然由衷的感谢了一句，这才从旺财身上跳下来，大步走到祭坛前，毫不犹豫的将暗黑能量石给镶嵌了进去。

    “唰。”

    祭坛再度开启，黑色的光芒闪烁，给人一种未知的神秘感。

    “黑暗系的宠物……”

    苏然不敢太过浪费时间，稍作思忖，就将小僵尸给召唤了出来，让它跳进了祭坛之中。

    可还不等苏然有所期待的，系统提示传了过来，让他的心瞬间凉了半截。

    “叮！由于该祭坛为中级祭坛，无法进化暗金阶位以上的宠物，以及特殊宠物。请注意，黄金宠物进化成功几率仅为30%，不论进化成功与否，能量石都会消失。”

    “我去，本以为这是个大机缘，没想到限制这么大，这下麻烦了！”

    苏然不禁有些失望的撇了撇嘴，这祭坛最高只能进化黄金阶位的宠物，直接把他的大部分宠物直接毙了。如此一来，也只有尸骨蜈蚣符合祭坛的条件，他本打算将尸骨蜈蚣作为副宠来融灵的，若是提升到暗金阶位，那将会大大增加融灵的失败几率，那就有些得不偿失了。

    再一个，黄金宠物进化成功率只有30%，这次机会如此宝贵，不值得冒这个风险。

    可是。

    连尸骨蜈蚣都剔除出去的话，还真没有什么宠物能够拿的出手了。

    然而。

    就在苏然纠结的时候，脑海中闪过一道光亮，暗黑系的宠物，他的分身暗黑骨狮也可以啊！

    可问题又来了。

    技能召唤出的宠物，能够承受这次的祭坛进化么？

    奶奶个腿的，试试就知道了！

    苏然抱着浪费这次进化机会的想法，将暗黑骨狮召唤了出来，钻进了祭坛之中。

    “一定要成功……”

    苏然忍不住祈祷出声，在等着约有十秒钟的时间，没等到系统提示后，苏然这颗悬着的心，才回到了肚子里。

    “果然，这魔技不同凡响，系统还是听照顾我的！”

    至于那亡灵召唤，苏然倒是没多大盼头，毕竟这是单个宠物进化祭坛，一下钻进十只骷髅去，这不是瞎胡闹么？

    幸运女神还是向着苏然这边的，等暗黑骨狮进化结束，都没见到有人来骚扰他。祭坛在完成了使命后，化作一道光芒，消失在了空间中。

    光芒消散，一只英姿飒爽的骨鹰冲天而起，清脆的啼鸣声响彻在整个空间中，让苏然瞬间变得神清气爽起来。

    “叮！恭喜玩家分身暗黑骨狮进化成功，请玩家骷髅为其重新命名。”

    动听的系统提示音响起，更是令苏然精神一震。

    “哇哈哈，进化成骨鹰了，运气真不错！分身既然是暗黑辈的，那就继续叫暗黑骨鹰！”

    苏然乐的合不拢嘴，完成命名工作后，第一时间看起了骨鹰的属性。

    【暗黑骨鹰】（死灵战士）（玩家骷髅的分身）LV31

    气血：3200

    攻击：110

    防御：70

    魔法值：310

    敏捷：8（共享）

    幸运：11（共享）（龙魂沙诅咒-3）

    眩晕+2

    主动技能：飙风翅一一挥动双翅，形成一道小型飙风，攻击敌对目标，群体攻击技能，攻击范围3X3，伤害值为攻击上限86%，击飞+3。

    空袭一一撞击目标，单体攻击技能，攻击+30%，击倒+5。

    被动技能：百鸟之王一一针对非BOSS级别的禽类目标，攻击+15%，目标全属性-7%。

    血攻一一攻击时气血附着，攻击+（最大气血10%的数值）

    飞行一一在飞行状态下，攻击+5%，敏捷+1，攻击速度+2。

