    “这是那只老鼠囤的，咱们快去洗捡干净了给娘煮点粥。”阮娇烟说道。

    “嗯！”

    阮欢欢用力点头，眼睛一直黏在那些米上都要移不开了。

    至于老鼠洞里的米能不能吃？脏不脏？

    她们都快饿死的人了，还管得着这个吗！

    要是没有前世的记忆，阮娇烟还真未必敢吃。不过前世她听说这段时期也有人掏过鼠洞，因为冬天寒冷又干燥，鼠洞相对干净，粮食没有腐烂的，而且据她所知，前世那些吃过这些鼠洞里的囤粮的人没听说有出事的，所以她也壮了胆。

    阮欢欢去处理那些米，阮娇烟捡了那两块东西，想了想还是去院子里臽了水清洗干净。

    洗的时候她才发现上面黏着的一团应该是饴糖之类的东西，糖黏糊，所以又粘上了些土啊米啊之类的，倒是裹得里面的东西看不到了。可能也是因为粘了糖才会被老鼠搬进了洞里吧。

    他们村子穷，家里能有饴糖还能这么祸祸的，总共也数不出几家来。

    等阮娇烟把外层的脏东西都刮掉，她的眼睛一下子就发直了。

    里面竟然是碎银子！

    虽然不大，但确实是两粒碎银子啊！

    她一下子激动了，加快了动作把这两颗碎银子洗干净。两颗碎银差不多大小，一颗差不多有三钱左右。

    对于他们这样的家境来说，这五六钱银子已经是一笔巨款了！

    这只老鼠简直就是一只财鼠啊！

    阮娇烟赶紧就把这两颗碎银子揣进怀里，这个钱一定要用到刀刃上。

    怀揣这么五六钱碎银，阮娇烟的心一下子就安稳了一些。

    煮了参须水，姐俩合作着给陈氏灌了一碗。

    之后阮欢欢去煮粥，阮娇烟赶紧给陈氏把脉。

    那三年她真的是学了不少本事，而且这一次重生之后，她发现自己脑子里清醒得很，三年里的各个细节都清晰地刻在脑海里，所学过的东西不仅一点都没忘，甚至还能理解得透彻一些。

    比如说刚才掂一下就能知道银子的重量，这个其实也是她之前学的本事，一双妙手，掂一掂东西都能差不离地估摸出重量来，还不止如此呢。

    阮娇烟记得当初请老御医给陈氏看病，她就巴巴地守在旁边看着他，老御医也不知道为什么，对上她的眼睛就一边把脉一边跟她说起陈氏这脉象。

    现在阮娇烟摸着陈氏的脉，摸到的都能跟老御医说的对上了。

    “时而急，隐隐缓，多阻滞......”

    陈氏果然还是如前世那样，到了这么一个性命攸关的坎。

    收回手，阮娇烟就仔细地回想起当时老御医开的那个方子。她现在是没有药，但是她脑子里清清楚楚地记得老御医当时给娘亲开的那个方子，每一味药都记得。

    那个药方上的药材，一部分是外面药铺里就可以买得到的，还有几种比较难找，但是阮娇烟知道哪里有啊！

    陈氏还能熬两天，她一定要在两天之天把药买齐。

    阮娇烟这个时候庆幸阮欢欢没有抓住那只老鼠，因为她觉得那只老鼠真是他们家的小财鼠，不仅囤了粮能让她们垫肚子，还送了两块碎银，这个碎银她正好可以拿去买药。

    本来她们母女仨身上是一个铜板都没有了的，现在有了这么两块碎银，阮娇烟心里淡定了不少。

    她有银子，而买不着的药，她知道哪里有。

    阮娇烟长出一口气，让自己放松下来。

    不怕不怕，日子再难，她也一定能够把困难一个一个解决掉的。

    还有那个奇怪的小院......

