一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李根总统的到来，真的打了主办方一个措手不及……

    奥斯卡金像奖向来标榜与政治绝缘，颁奖典礼现场，更是极少欢迎政客们的到场。但是真实历史上，尤其三四十年代，那个全球战火纷飞年代里，实际上奥斯卡电影节的诞生与发展壮大，却完全就是依靠了北美官方的力挺，才最终以其专业性，及权威

    性，逐渐从本国影视行业的一种民间集会形式，最终成就为影响力巨大，辐射全球范围的国际性影视行业重大庆典活动。另外，奥斯卡最高学院评审团这一机构，名义上是全球影视业界，各分支行业协会成员，共同推选出来的，对于影视业界发展有过突出贡献，或者在影视圈内有过重大成

    就表现者，才有资格，获选成为主席评审团会员之一。

    然而正所谓，有利益所在，便从不缺少江湖纷争。

    奥斯卡金像奖评选制度，每年一届，权威与专业性并存，影响力更是与日俱增。北美好莱坞被誉为全球电影梦工场之所在，好莱坞八大电影公司，更是得益奥斯卡非浅，每每有制作出来的影片，一旦在奥斯卡金像奖有所斩获，那立马就是真金白银的

    票房创收保证。

    最佳影片得主，票房至少能番一倍以上。

    至于说，其他各大奖项得主，在新的一年之中，影视圈里的获利圈钱能力，同样是增幅可期。

    反正一个意思，奥斯卡小金人在手，便意味着大把的真金白银唾手可得。

    排除真正的意识形态、政治因素干扰，《少林寺》影片自问世以来，几乎是以横扫全球之势，所到之处，无一处的市场之上，不是票房冠军的保障。

    这一股东方功夫影片风，真可谓是，直接一下子吹傻懵了向来骄傲自大的好莱坞影视圈。

    面对这股，躲也躲不开的强劲东风，好莱坞八大影视公司的金主、大老板们，很有些气急败坏。

    当年，一个布鲁斯．李，就让整个世界，都刮起了华夏功夫之风，让整个好莱坞，都在为神秘东方世界而着迷。

    但最起码地，布鲁斯．李尽管长着一副东方人种的面孔，却是土生土长于北美加州，是他们北美人。

    算是少数族裔中的翘楚，勉强大家还算是能够接纳下来。如今这《少林寺》影片的横空出世，再度在世界范围内刮起华夏功夫之风的同时，这样地一部，从制作方到演职方，里里外外，皆是神秘红色东方出品的所谓神作，甚至

    在诸多的电影技术制作理念方面，远远都超越了北美好莱坞，彻彻底底，将整个北美好莱坞的风头都给压制了下去。

    真心话，

    那些够资格决定《少林寺》影片获奖结果的学院最高评审主席团会员们，这些人，他们在真正看过这部电影之后，心中是自卑地，真的有种，自叹弗如，完全想不出，自家能有什么作品，可以在制作上，在技术上，在剧情张力展现上，在影片

    的方方面面，有任何一点，可以媲美的作品。

    慌张！

    真的格外慌张！

    这是，自家的一亩三分地里，突然钻出一头巨无霸洪荒猛兽，再要想不出招来压制对方，自家的领地，就要彻底被外敌强占的惶恐无助感觉。

    并非是耸人听闻。

    这些高高在上的评审团成员们，他们背后的各个利益代表方，无一例外，正是好莱坞八大影视公司。

    在他们看来，真要是发生了，一届奥斯卡大奖，几乎被一部外来片席卷之事，这对于整个好莱坞梦工场的打击，那是无可挽回地一种巨大灾难。

    届时，人们会对本就呈现疲软状态的影视业界，对整个好莱坞梦工场，都产生怀疑。

    因这重大的挫败感，甚至会质疑，好莱坞梦工场到底还有什么优势。

    毕竟，真正了解过华夏国的影视行业，那是一个怎样地市场环境，那简直就是一个原始人生活的社会呀！

    但是这样一个原始落后的社会，却能拍摄出远超整个好莱坞梦工场的超级作品。

    这又是什么道理导致？没有人知道，陆亦轩是个重生者，不过是借鉴了后世好莱坞梦工场的一些先进电影制作理念、技术手法，让这一世的《少林寺》问世之后，加持了后世四十年的时代光环

    ，才有今日这般骄人成就。

    想不出原因所在，又惧怕这种挫败认输，害怕一旦有了开始，便会成为一种可怕惯性。所以，当奥斯卡学院评审主席团，在接二连三收到，各分支机构经过初选投票，纷纷给予《少林寺》的近二十项大奖提名之后，这些彻底坐不住了的最高评审代表们，很

    默契选择了一种坚决封杀的策略。

    无论如何，都不能再让《少林寺》这股东方劲风再刮下去。

    而这，正是评审主席团主席道格．琼斯，毫不犹豫选择无视打压华夏与会代表的原罪所在。

    怪只怪，《少林寺》的表现，实在太过优秀了！

    木秀于林，风必摧之。

    当然了，毕竟奥斯卡向来秉承的是公平、公开、公正的评审原则，牌坊立得又高又大又金碧辉煌，他们怎么可能会轻易来砸了自家的婊砸牌坊。

    《少林寺》最终全部大奖落选的根本原因，在评审主席团智囊精英们的寻觅之下，早就已经准备到位。

    却是一条，嗯，确切说，应该是一条半的理由，否定了《少林寺》影片最终获奖的资格。

    其中一条，《少林寺》影片在海外市场上映期间，没有依照好莱坞业界标准，提供放映国的外文字幕。

    其中半条，《少林寺》影片正片时长，超出业界标准范围太多，严重损害了各大影视公司的利益……

    套子已经下好！原本，如老狐狸道格．琼斯这些利益代言人们，一个个早就摩拳擦掌，本来是坐等颁奖典礼开幕之后，先冷眼旁观一番华夏与会代表们的吃憋反应，再然后，等这些暴怒

    抓狂的华夏人做出一些不智之举之际，他们再以正义化身形象出现，当众对这些不够理智的华夏人，加以教训。

    教训这些华夏人，想在好莱坞的地盘里抢食，便要守好这里的规矩……

    可是现在，一切都黄了！

    现在，总统先生也跑了来凑热闹。

    并且总统先生来了之后，便把老狐狸道格．琼斯喊去一旁，试探相问，能不能给他安排一下，让他为最佳外语片《少林寺》颁奖。

    这可真是见上帝了！总统先生，谁告诉你的，本届的最佳外语片，铁定就是《少林寺》啦？