    尽管敏敏的话都已经说到了这个份上，可苏允弦依旧还是极度的不放心，他还对严敏再三叮嘱道，“待会儿回去的时候我便带你去太子府，带你去看太子府上的府医。”

    “好好好，你若是不放心的话，我陪你去，还不行么。”

    二人有说有笑的，似乎根本都已经忘了是为啥来到这儿了。

    那一双鸡翅木门吱呀一声响起，接着墨染推门往外走出，还搀扶着一旁的容烟。

    “若放心的过，就让烟儿在此住下吧，我会去请南竺的医师过来帮她看诊，诊治眼疾。”墨染一边说着，一边打量着面前的苏允弦，及满口殷红的严敏，他一脸诧异的又道，“你吃了血浆果？”

    严敏有些不好意思的挠了挠头，她确实是贪嘴了。

    这事儿咋说呢，毕竟她离开家乡已经那么多年，来到这儿也有些年头，头一次见着那火龙果……自然是……

    “墨公子，不如我请你喝鲜竹沥作为交换吧，实在是不好意思，我未曾经过你的允许就吃了你的血浆果。”严敏说话的时候还尴尬的笑了笑。

    被墨染搀扶着往台阶下走去的容烟听闻此话，她先是为之一愣，紧接着又一脸惊恐的转过头去一把拽着一旁墨染的衣袖，“王兄是说，敏敏她，她刚才吃了血浆果，我记得先前的时候父王有说过，这血浆果内含有剧毒，只是吃一个，就会暴毙身亡的！”

    从容烟那惊恐万分的神情上来看，应当是真的关心严敏，这倒是给她弄的更加的不好意思了。

    “这个我之前在有一本医书上看到过，有人说这个叫做火龙果，可不是你们说的那个什么血浆果，对了，我还想请问，大王子那这个血浆果可多？能不能，送我几株，我想自儿个种植。”

    自己种植？

    那墨染的脸上一闪而过的一抹讶异，这小女子，能不能活到明日都是个问题，竟还不知死活的来找他讨要血浆果的苗子？

    “若你能活到明日，三日内我便派人回南竺去帮你取这血浆果的种子回来。”墨染说话的时候一直用眼睛打量着严敏，似乎一直都很担忧她性命安危的问题。

    苏允弦尽管不知她为何要找这血浆果，只是，敏敏自然要，那便是有她自儿个的道理。

    容烟有些不放心的又问道，“你说的可是真的，你是说那血浆果不是毒物？敏敏，你可千万别被人给骗了，我明明记得，我父王当初就是这么跟我们说的，那血浆果有剧毒……”

    “容烟姑姑放心吧。”说到这儿，严敏仔细的想了想后，又看向了容烟和墨染问道，“你们方才的意思是说，想让容烟姑姑留在这醉香阁，不回我们竹苑去了？”

    “是啊，马上就要入宫面圣，总要给我们兄妹二人一些时日准备吧？”墨染说完轻蔑一笑，他看着面前穿着粗布衣裙的容烟，又道，“我妹妹可是南竺的公主，难不成就这身打扮入宫去？”

    严敏不由得还是多少有些担心，现在人都已经见到了，万一到时候他们前脚刚走，这个大王子就带着容烟姑姑一块快马加鞭的回了南竺去，那他们岂不是得不偿失？

    “入宫前我会派人去跟你知会一声的。”说着，墨染又顿了顿他看苏允弦一眼后，又对其郑重其事般的说道，“不，应该是知会你和皇太孙一声。”

    他知道自己和太孙之间熟识，其实苏允弦也没有感觉到有多么的意外。

    这个墨染着实隐藏的够深，更何况，从始至终他和太孙也没有打算隐瞒着他什么。

    “我知道我该怎么做，你只需要回去做好你的准备便好，剩下的你不用担忧。”

    苏允弦听了这墨染的话后不禁冷冷一笑，他一把牵起了严敏的手，大摇大摆的转身往外走去。

    临了，就当他们快要走到前面的小道里时，苏允弦又蓦地转过身看向身后的墨染说道，“大王子，可别忘了给我家娘子准备的血浆果苗子。”

    墨染看着苏允弦离去的背影不由得陷入了沉思之中，眼前的少年分明年纪不大，可心胸城府丝毫不亚于当今朝中重臣，他在京城蛰伏了多年来从未听闻过京城有他这号人物，他究竟是从何而来？

    “王兄，我答应过你的，只要你能帮我回去宫里，让我说清楚一切的真相事实，南竺的国玺我会帮你说服父王的。但，你一定要帮我。”容烟的双眸失明根本看不到任何一处，但她却紧紧地攥着一旁的墨染的衣袖，仿佛他就是她黑暗里的那一束光亮一般。

    墨染不动声色的轻轻地将她的手给拿了下去，又道，“好。”

    “来人，把容烟公主给带下去歇息。”

    说罢，墨染大手一挥一声令下，几个婢子从长廊的另一端快步走来搀扶着容烟朝着一边儿上的小屋里走去。

    先前假扮大王子的那位，当下从暗处走来，他站在墨染的身后望着容烟离去的背影，不由得多嘴问了一句，“容烟公主这眼疾，只怕是需要用上巫医……假以时日，定能恢复如常的。”

    “眼不见心为净。”墨染的面色冷峻，他冷声说道。

    此刻的墨染就好像同方才变了个人似的，就连他身边儿的这位金发碧眼的‘大王子’都有些丈二和尚摸不着头脑，“可是容烟公主这几年毕竟不在王宫，她也不清楚小王子和王后当初对您做了什么……”

    “我放弃李贵妃那枚棋子帮她入宫洗清冤屈，就此，我们二人日后便算是两不相欠了，你知道么，其实有时候，看得见比看不见远远要更加痛苦。”

    墨染的这番话不由得令人引起了沉思。

    他不禁陷入了回忆之中，对外所有人都不清楚宫内现状，可那小王子现下得了失心疯，整个人，人不人鬼不鬼……王后多年前也是‘不知为何’忽的七窍流血暴毙身亡，更是请了巫医严查都没有查处结果……

    要是要让容烟回去后看到这些，确实对她而言，生不如死。

