    事情的发展远超藤原十条的所料，或者说，酒井秋人所表现出的残忍血腥直至刚刚才彻底显现。

    无视一切，强大的个人实力，随手一挥就能带走一片生命。

    完全没有把活着的生命放在眼里，似乎对于他而言，杀人也不过是随手一挥的事情，多看一眼都是浪费时间。

    在神乐冈公园屠杀完毕后，甚至都没有隐藏自己身形的想法，清理完自身的血迹，就那么大摇大摆的离去了。

    就在露天的公共监控下，酒井秋人的身影完全被记录了下来。

    “早知道就先上报了，这下反倒有着知情不报的嫌疑。”

    “而且这一次死了这么多人，还要想办法掩盖过去，啧，还有网络上流传的视频，这些麻烦事为什么要在我这里发生啊！”

    藤原十条收集着监控视频的时候，忍不住想到了这之后的一系列麻烦事，而且，他在这件事里肯定无法保全自身。

    这次的灾难肯定要一个人来背锅，巡查部长还不够格，唯有发布拦截命令的他，才能扛下这口锅。

    “算了，走一步看一步吧。”

    彻底破罐子破摔的藤原十条，整个人瘫在座椅上，生无可恋的拨通了上木一郎的电话。

    有点晚了，但总要通知一声，虽然根本瞒不住。

    毕竟网络上流传的视频还没来得及下架，根本不需要太长的时间，那些视频就会在网络世界被疯狂传播。

    ………………

    与此同时，钏路市，钏路警署。

    上木一郎还在与周边城市的警察局联络，再过不久，他就能彻底联络完毕整个北海道的警察局了。

    虽然有些累人，但这都是值得的，这一切都是为了寻找出酒井秋人。

    “好好，那就拜托金田部长了，嗯，我会注意的。”

    “那就麻烦了。”

    挂断电话，上木一郎放下手中的手机，拿起旁边的水杯喝了一口冰水，润了润嗓子。

    初冬的季节，入喉的冰水让上木一郎整个人精神一振，瞬间把疲劳一扫而空。

    “呼，马上就联系完毕了，等彻底通知完后，就可以静静等待酒井秋人的消息了。”

    上木一郎打好了自己的小算盘，不出意外的话，接下来就是有人联系他，然后酒井秋人将彻底进入他们警方的视野，最后，酒井秋人就如同那落入蜘蛛网的蝴蝶，被蛛丝一点点的勒紧，直到……

    “铃铃铃～”

    一段急促的铃声打断了上木一郎的幻想，他放在一边的手机响了起来。

    “嗯？藤原警部？他怎么给我打来了。”

    上木一郎眉头一挑，看着手机屏上面显示的姓名，他好像在不久前才通知过，难道这么快就有线索了？

    不不不，应该是其他的事情，就算搜寻的速度再快，也不可能这么快，除非酒井秋人就在他们那片地区，还恰巧的暴露了自己。

    但应该不会有那么巧……吧？

    “藤原部长，怎么了？”

    想再多也没用，还不如直接接听电话。

    “什么？酒井秋人出现了？！！”

    ………………

    片刻之后，钏路警署会议室内。

    此时，会议室里不仅有着第六课的全部人员，还有着钏路警署本地的警部与各系长，同时还有视频连线的旭川中央警察局里的众人。

    虽然没有说明这次会议的主题，但每个人都知道此刻该讨论些什么，毕竟有着好几段视频正在众人面前的屏幕上循环播放着。

    酒井秋人出现的视频，酒井秋人一刀断树的视频，酒井秋人屠杀围观者的视频，以及酒井秋人最后，慢悠悠离开的视频。

    这里面既有着手机拍摄的视频，也有着监控录制下来的画面。

    在一片沉默之中，上木一郎率先发话：“各位，你们认为这个酒井秋人还有机会吗？”

    “他还能被收编吗？”

    透过视频连线听到这话的藤原十条，已经不知道该说什么为好了，都这个时候还想着收编，生怕死的人还不够多吗？

    见没人开口，藤原十条正想说一下自己的建议，但钏路的警部却比他先说出了这个想法。

    “我认为酒井秋人已经不能被收编了。”钏路警部肘关节放在桌子上，双手十指交叉，“对方已经彻底展现出了对生命的漠视，对杀人的毫不在意。”

    “就凭他杀了上百人，这件事就就不能这么结束，哪怕他曾经还是人类，但他现在绝对不再是人类了。”

    “这种怪物，把他囚禁，关押起来做实验，都比收编来的更好。”

    “如果真的收编了，又有谁敢放他自由，我想没有人会喜欢被监视吧，哪怕是怪物，所以，我们和他天然的站在对立面。”

    说的没错，就是这样，藤原十条在心中给钏路警部一个大大的赞，原来还是有人能明白他的想法啊。

    “唔……”上木一郎听完钏路警部的话，摸着自己的下巴说道：“你说的也没错，但如果不能收编，我们该怎么办，直接用武力镇压他吗？”

    “我们可以使用麻醉弹，从视频里可以看出，就算是超自然，也挡不住子弹。”

    “那么麻醉弹他肯定也挡不住，说不定我们完全可以兵不刃血的拿下对方。”

    说这话的是钏路的另一名系长，他正把一段视频调回了酒井秋人中弹的那一刻，再重复播放着这一片段。

    视频里，酒井秋人完全就是一个活靶子，虽然最后还是没死，但确实被子弹打中了全身。

    “确实可以这样。”上木一郎看着这一片段，“这确实是一个方法，能够不损失人手拿下他的办法！”

    此刻，没有一个人说直接把酒井秋人杀死，让他为死去的人偿命，所有的建议都是活捉酒井秋人。

    这也是一种默契，因为所有人都知道，一个活着的超自然，远比死去的普通人来的更加重要。

    “藤原警部，你将功赎罪的机会来了，如果你能把酒井秋人抓住，你指挥不当的罪过就可以被抵消。”

    “希望这一次你不要再失败了！”

    “我明白了。”

    屏幕里，藤原十条沉重的点了点头，表示自己已然知晓。

    虽然此刻的他很想反驳一句，他哪里指挥不当了，明明是你的情报不准确，错估了酒井秋人的实力，他才是受害者。

    明明你的情报里，酒井秋人只是有点特殊能力而已，结果视频里面的酒井秋人仿佛鬼神附体，一刀就能带走十几人。

    但这种话也就只能在心里想想而已，真说出来，他就真的完了。

    “好了，会议继续……”

