    

    已是一片烛光摇曳之时，张天海与郑曼正躺在床上，后者的一只粉臂正搭在前者的胸前。

    “日军已经打过安庆了，潜山那边也保不住了。过不了多久，这些日军就该打入湖北境内了吧？”郑曼喃喃着问道，声音柔弱如蚊呐。

    “他们要打到这里来，那至少也是需要一到两个月的时间的。这段时间，咱们就好好享受享受，这难得的闲暇时光吧！”张天海看着一片漆黑的天花板，嘴角微微地泛起了一丝笑容。

    不管怎么样，生活还是要继续的。

    “现在天楠已经去考中央军校了，我看爸妈的意思，是不想让天楠去的。”郑曼轻声说道，言语之中却也是带了许多关心的。

    虽说郑曼真正进入老张家的时间并不长，可老张家的温馨，却是令她很快就融入了这个温馨的家里边。

    “没事儿的，这小子思维跳跃得快，做事儿也挺死心眼儿，他不去考军校的话，还有什么用？当大头兵？怕是没掉过脑袋吧？”张天海笑了笑，对张天楠的前进却还是充满了信心的。

    “对了，明天，你跟我回一趟家吧！记得穿得好一些，毕竟第一次上我家。”郑曼叮嘱了一句。

    “一套崭新的军装，咋样？”张天海很是认真地问了一句。

    只见郑曼抬起了头看着他，很认真地摇了摇头，说道：“不行，我想看看你穿别的衣服。”

    对于郑曼的这个要求，张天海自然不会拒绝，毕竟自己这具身体的前任主人，还是留着一套中山装的。

    中山装不算大，不算小的，刚好合穿，这可能和张天海常年运动的，所以没有长胖的原因有关。

    “那就中山装呗？穿这个去，那总行了吧？”张天海征求了一下郑曼的意见。

    “可以。”郑曼脸色一喜，然后吹灭了蜡烛。

    又是一夜春风。

    对于张天海来说，要见老岳父可是一件非常紧张的事儿。

    虽说他张天海在这一世倒也算得上是一位成功人士了，大多数事情他都做过了，也很大胆地去做了，可唯独是这件老岳父倒是大姑娘上花轿――头一回。

    这不，第二天一大早，张天海就穿戴整齐地坐在了大厅之中，而且还在孜孜不倦的询问着自己的老母亲，问第一次登门该送些什么东西去比较好。

    毕竟第一次登门，还是要讲究一些的，礼多人不怪嘛。

    结果，余芷芸还是给出了一些和后世差不多的意见：抓两只鸡去，而且是要上好的土鸡，东西多不多不重要，重要是态度。

    当然了，这个时代可没有那么多饲料鸡的说法，这里的土鸡，泛指放养的鸡。

    “行，那我就去抓两只鸡登门去吧！”张天海必须是要接受意见的，毕竟入乡随俗的这个说法还是要遵从的。

    恰逢是司机来到这里，要接张天海回部队，这司机在看见张天海之后，未免都感到有一丝惊讶。

    司机还是第一次看见张天海不穿军装时的模样，毕竟在部队的时候，张天海身上的那一身军装可是几乎都没有换下来过的。

    突然换了这一身相对休闲一点的服装，倒显得有些不太适应了。

    和其他大多数成功青年一样，张天海穿上休闲装，那看上去也是相当英俊的。

    只是比起穿军装时的模样，张天海仿佛是要更显得笔挺些。

    毕竟，中山装的气场那也是相当不差的。

    “怎么了？不认识了？”张天海瞪了一眼有些发愣的司机。

    “不是不是。团座，只是卑职觉得您就算是不穿军装，身上也有那一股军人气息，也不知道是为什么。”司机笑了笑道。

    “行了，就你，一天还想夸我。我告诉你啊，我可不是这种听惯好话，却是听不得坏话的那种人啊。所以别想着整天拍我马屁。”张天海说是这么说，可是他脸上的笑容却貌似出卖了他――他就是这种人。

    “那团座，咱们今天是不回团部了吗？”司机问了一句。

    “对，咱们今天就是不回去了。”张天海脸上带着自信。

    “那团座，您今天需要卑职跟随一起吗？”司机再次询问道。

    张天海稍加考虑，说道：“那就一起吧，正好今天你就当我一天专职司机！而且是专门在外面跑的这种。”

    “好咧。”司机应了一声，貌似是很开心的，但其实，然并卵。

    对于司机来说，他早就已经是张天海的专人司机了――貌似在第九战区警卫第一团，除了他也没有其他人有资格专门使用这辆车了。

    至于郭其亮等人出行，自然是只能由马匹代步了。

    这时微拱着肚子，却是穿着一身旗袍的郑曼，也走出来了。

    对于女人来说，爱美之心总是人皆有之的，而郑曼也不例外。

    对于郑曼来说，今天可是一个特殊的日子，是她第一次带着她的丈夫去见她的父亲的日子。

    这时正是早上，按道理来说，他们不应该出发得那么早。

    可是一想到这是第一次登门，张天海总觉得他要买更多的东西去登门，这样才显得他有足够的诚意。

    和后世媳妇回娘家时的一样，郑曼回家时自然也是拎了大包小包的一大堆。

    虽然说老张家比起大户人家的郑家，是要穷一些，可是这些东西就像是核武器一样――可以不用，但不能没有。

    因为，这是能够体现一个嫁出女儿在婆家能过得好不好的一种具体体现。

    ……

    郑家，真是个大户人家。

    这是张天海第一次见到郑公馆时在心里边发出的感叹，在后世张天海不是没有见过别墅、也不是没有见过别墅，而是因为这正公馆在这个时代来说，那绝对算得上是一处极好的建筑，不是有钱人就能够住进去的那种――而且是要有钱有势的人才能够住得进去。

    郑家老爷郑伯渠无疑就是属于这一类有权有势的人了。

    郑公馆是一座三层高的小洋楼，而且还拥有着一个小花园，这个公馆的占地面积绝对能够达到五百平方的那种。

    “请问你们是来找我们家老爷的吗？”司机刚想把车开进真空管，就被门口的门卫给拦下了。

    只见这门卫穿着一身中山装，要见还配了一把手枪。

    显然，这不是普通的门卫，而且极有可能是从部队里面统一调拨出来的专门警卫人员。

    至于这一类人员的组成，很显然不是军统的，就是中统的。

    “我是回家的，怎么连我也不认识了吗？”郑曼打开了车窗，露出了那张好看的脸。

    ……

    PS：第一更送上！

    第二更的话，怎么也得等到十二点半吧？再行等一等吧。        

