    在巴西想要展，和黑帮的联系必不可少，尤其是里约热内卢这种巴西贫民重灾区，黑帮的数量更加多。

    淡水河谷公司控制着全巴西百分之八十的铁矿场，所有矿产加在一起足够开采四百年，另外还有金、银、铜、铝等多种矿产资源，布个消息能影响到全球股市波动，势力无比庞大。

    开采期间需要保证没人闹事，要说伊莎贝莉家族没人涉黑这种蠢话，会被人给笑死的。

    依照他对伊莎贝莉的了解，要说她会吸毒韩宣根本就不信，连喝咖啡都怕咖啡因影响自己思维的人，怎么可能去碰那种东西。

    何况她一天忙到晚又不空虚，而且年纪小、还成熟，那就更没可能了。

    按照有人害她这个思路往下推测，可见伊莎贝莉的那帮亲人们如今究竟有多疯狂……

    韩宣有把握她家人不敢对自己怎么样。

    上次不死鸟事件生后，一部分古巴高层在美国的隐秘生意，遭到了毁灭性的打击，许多非法账户突然被匿名公布，直接被政府给冻结了。

    老爷子怒火攻心，宁愿自己亏损，也要将他们给搞垮，再加上美国民众反感情绪，导致原本松动的两国关系再次紧张。

    这种紧张一直持续至今，原本美国高层已经准备缓和了，现在古巴因此每年损失数百亿美元的进出口贸易，当地商人们苦不堪言......

    韩家势力比当时更上一层楼，韩宣本人的声望也无人能及，足以保证自己的安全，但怕牵连安雅出什么事情，所以才让她留在宾馆。

    此刻安雅回答说：“那我更要和你在一起了，这样才安全。

    而且伊莎贝莉也是我的朋友，我当然要去看看她。”

    “嗯……好吧。”

    韩宣仔细想想，她说得确实没错。

    侧头看向窗外，旁边这栋楼刚刚明明已经见到过一次，问开车的杰森说：“我们怎么好像在绕圈子？”

    杰森尴尬说：“抱歉，小老板。

    这里的路有点奇怪，并不是向东或者向南那样笔直的，而且我看不懂路标上的字，我们应该找个导游……”

    接着，他们真的找了个导游。

    一位背着双肩包、头戴红帽子的旅游团导游。

    那人走路走得好好的，被欧文给拉进车里，他正准备叫救命，眼前出现一叠美金，绿得刺眼。

    那帮游客们刚好是美国人，见到欧文时候认出他是韩宣的保镖，这大光头辨识度太高。

    现自己导游被绑走，还笑着挥手欢送，之后才傻眼站在原地，不知去哪才好。

    导游会英语，拿到钱后很尽职，连从哪走比较近都详细说了出来，绕来绕去来到别人告诉韩宣的地址，就在里约热内卢的海边。

    南半球已经是冬季，但气温还是很高，车内需要开冷气才会不出汗。

    至于车窗……开了车窗的防弹车，还能叫做防弹车么？

    海边一大片私人领地，都是伊莎贝莉外公的。

    一栋城堡式的红色外墙建筑，耸立在海边的悬崖上，看起来已经拥有不短的历史，屋顶砖瓦颜色白。

    私人码头边停着艘白色大游艇，还有几艘小水上飞机，难怪伊莎贝莉曾经说自己外公的游艇比雪山号大，但是没有雪山号豪华。

    它的长度至少有一百五十英尺，确实很大。

    从两边长满绿草的柏油路上，驶向那栋欧式古堡。

    韩宣这位不之客，到了精致的铁门前......

    伊莎贝莉的外公叫做塞巴斯蒂奥-卡马戈，1987年届福布斯榜上的三位巴西裔亿万富翁，他也是其中之一。

    那老头在巴西的地位极高，当年白手起家创建出如今的圣保罗工业集团，依然还是最大股东。

    这家公司是巴西规模最大的私营企业，产业涉及到水泥生产、能源和交通特许经营、工程咨询与施工、基础设施和工业等领域。

    他在二十多年前，还很有头脑地收购了淡水河谷公司百分之十五左右的股份，前些年政府私有化这家公司，股份也随之扩张到百分之二十七左右，花了半个世纪，才积累出如今硕大的财富。

    在当时，她外公曾经和另外十几个家族一起，把持了全巴西一半的国民财富，可见实力有多雄厚。

    此刻。

    城堡式建筑的一间屋子里，有三位穿着黑色衣服的老女人正坐在一起。

    年纪最大的已经过六十岁，她们是塞巴斯蒂奥-卡马戈的女儿。

    那老头去世时候已经八十多岁，家族第二代的年纪普遍很大，而且第二代没有男性的存在。

    伊莎贝莉的母亲是老头的小女儿，今年四十多岁，在圣保罗工业集团担任运营官职务，毕业于慕尼黑大学，平常担任父亲的助理。

    和传统巴西富豪死后，喜欢将财产分给众多子女不同，老塞巴斯蒂奥-卡马戈看不起现在房间里的这三位女儿，认为她们只会使家族衰落。

    于是准备将重要的两份财产，淡水河谷公司的股份、圣保罗工业集团的股份，留给最有能力的伊莎贝莉母亲和伊莎贝莉本人，大约占据老头总财富的百分之七十五。

    剩下的不重要资产，则留给这三个年轻时候只知道享乐，不仅自己一事无成，连子孙都是蛀虫的蠢女人，以及她们的子女。

    他的财富惊人。

    即使这样分配，也足够让她们衣食无忧，但人总是会贪心。

    在这抢劫犯为了几百美元都敢杀人的时代，数十亿美元资产的继承权，意味着什么不言而喻。

    人们为了这比钱，足以干出世界上最恶心的事，比如派人撞自己小妹妹和他老公的车，还向上帝诅咒，骂他们怎么没死。

    韩宣之所以联系不到伊莎贝莉的父母，是因为他们此刻正在医院里躺着呢，能不能撑过来都不一定。

    事情被这些人压了下去，几乎没什么人知道。

    塞巴斯蒂奥-卡马戈生前不是没有留遗嘱，正是因为有了遗嘱，才会生现在的事情。

    大女儿罗萨纳-卡马戈-德阿鲁达-博特略，买通父亲的律师，提前从他那里看到那份“恶毒的遗嘱”，顿时气疯了！

    于是联系妹妹勒娜特和里贾纳，三人一拍即合，合伙对付本就不被她们喜欢的伊莎贝莉的母亲，取得“自己赢得的东西”。

    大家族里会出现蠢女人，但绝没有单纯的女人，最毒妇人心说得就是她们。

    此刻，卡马戈大女儿罗萨纳的儿子推门走进来，慌慌张张说道：“伊莎贝莉的那个朋友真的来了！

    现在要见她！我们该怎么办......”(未完待续。)