    “两间，你大道学宫可真是大方啊，打发叫花子都没这么干脆！”枪宗内有人冷嘲热讽。

    枪宗宗主脸色也不好看。

    他认为至少也要给五间甚至更多。

    老妪眼皮一抬，声音清冷道：“我宫主说给两间还是看在与枪宗关系不错，若非如此，一件也别想！”

    “哈！”

    枪宗之人无不是发出了哄堂大笑，觉得是如此的可笑，他们枪宗怎么说也是东州数得着的宗门，虽不能位列最强，但什么时候能被这么欺负了？

    枪宗宗主声音渐冷道：“大道学宫不觉得吃香有些难看吗？”

    “不觉得！”老妪清冷道。

    唐云也在适当时说话道：“两间是我们大道学宫早已商量好的，宗主不要想着，十六间房子我枪宗凭什么只能有两间，你要转换一下位置！”

    “首先，这是我大道学宫先占领的！”

    “第二点，我大道学宫有两位掌控了一缕王境气息的强者！”

    “其三，接下来来的并非是枪宗，琴宗，棍宗，乃至是道院都会来人，难道他们就不要了？一方要一些最后还能剩多少？”

    几句话一出，枪宗的人明显是安静了一下。

    枪宗宗主皱眉思索后也觉得确实有理，他们枪宗能要得，棍宗，刀宗，琴宗凭什么要不了了，沉吟之后也与身旁的人对视一眼。

    “好，我枪宗同意了！”

    唐云微微一笑，道：“如此最好！”

    十六间房子他们大道学宫要是独吞吃香有些太难看，况且也没独吞的实力，总不能让武九霄，池志华一直在外面动手。

    现在忍让一些利益，能换来一阵的和平他了的如此。

    萧州以及另外一位年轻人从十六见房子内走出，二人脸上都沉迷在陶醉当中，似得到了极大的机缘与造化，出来后盘坐下去一言不发。

    只是短短片刻，两人就沉浸在顿悟当中。

    这让四周的人羡慕不已。

    “宫主，什么时候让那两个小家伙出来！”风师姐来到了唐云身旁，轻声问道。

    唐云睁开了双眼，双眸是如此的漆黑与明亮，一道道目光也齐齐落在了他的身上，等待他的答案，并在心底猜测。

    “一直到结束！”

    忽然，唐云轻声道，说出了一个让所有人都意外的话。

    “一直到结束？”

    唐云很认真的点头，道：“本就是别人家的古宗，又是他们找到的这里，占据两个名额不过分！若是十六个名额中没有二人才是真的过分！”

    枪宗的人则微微倒吸一口凉气。

    大道学宫的人则面露微笑，这样的宫主真是让人服气啊，有些羡慕的看了二人的方向，嘀咕道：“这是走了什么运气，才能与宫主这般交好？”

    外面。

    有来了数个不大不小的宗门，看着琴宗之人在安静的弹琴一个个也没着急之意就这样等了下去，又一日，又有数个宗门降临。

    棍宗，琴宗，刀宗，秦山宗等宗门一并降临，他们对视一眼一并冲了过去，人数众多，浩浩荡荡。

    “嗡！”

    武道峡谷，凭空出现了如此多道的强者，目光落在了那十六处房间当中，无不是有惊艳还有强烈的贪婪，以及浓浓的渴望。

    “棍宗，两个名额！”

    “琴宗，两个名额！”

    “刀宗，一个名额！”

    唐云清冷的声音吐出，让他们隔着遥远，哪怕是站在峡谷之处，也能听的格外清晰。

    刀宗有强者声音清冷道：“凭什么其他宗门就两个名额，我刀宗就只有一个名额？”

    “自己去想！”老妪清冷的声音也降下。

    这刀宗虽然没与万药阁，海剑阁有明确的瓜葛，却有若有若无的牵连，这一个名额也是为了刀宗不惹事而丢出的。

    秦山宗的人自然知道为什么没有自己的份，不由冲着刀宗宗主道：“就一个名额，这是在羞辱谁呢？还不如干脆不要！”

    刀宗也是暴脾气。

    十六个房间，连琴宗不争夺的人都有两个，凭什么他们只要一间，刀宗宗主眸子闪烁只是一个呼吸就有了决定道：“既如此，早闻大道学宫为四大势力之一，今天前来领教一下！”

    刀宗宗主上前一步，金身巅峰的气息一览无余。

    秦山宗宗主更是一步上前，眸子有冷意在涌动，我们占不了这机缘，你们也甭想修炼。

    王一，王二等人起身，战意凌然。

    他们早就想动手了。

    “轰！”

    唐云朝着前方走出一步，脚掌踩踏在虚空之上。

    天地间，陡然有一道绚烂的光芒爆射而来，虚空都跟着震颤，裂开，形成深渊，一股浓郁的刀意更是弥漫间充斥而出，只抵唐云。

    “嗡！”

    老妪身影一闪，挡在了唐云的身前。

    唐云低头仍能看到，一道巨大的刀意残留而下，落在自己脚掌前方停止蔓延，若用肉眼望去会感受阵阵冰冷的刺痛。

    宛若有无穷的刀意涌出，朝着他的心神斩下。

    “久闻大道学宫之名，今一无名小卒，前来领教一下大道学宫的宫主，不知可否？”说话的是一位黑衣青年，身材挺拔而冷酷。

    他的眸子落在唐云身上，隐有玩味。

    “刷刷刷！”

    一道道身影腾挪闪烁到了唐云的身后，无不是战意盎然愿意代替出战。

    “不用！”

    唐云轻声道，他朝着前方走出一步，将目光落在了那向他挑战的黑衣人身上，道：“自然可以！”

    “宫主，宫主！”

    老妪等人都心神微紧。

    唐云则眯了眯眼，道：“仔细算算我也有很长一段时间没动手了，再不动手，大家都认为我唐云不过是徒有虚名的一个废人！”

    他掌心一闪，一并暗金色的长棍悬浮在手心上，落在哪黑衣人身上，道：“就从你开始吧！”

    “果真够狂！”黑衣人冷笑一声，他本就是随意的挑衅一下，哪里料到唐云竟真的敢应战，眼眸内有杀意一闪，身如流光冲去。

