1663青颲
仙道世界早已散去，剑不二，地魔藤和海主都已经各归各地。
东方末也离开了。
玄兵塔悬浮在陆云的头顶，垂下一道一道的光幕，将陆云守护。
“兵王呢？”
陆云看着他面前立着的一个兵人，不禁眉毛一扬。
现在他的身边除了玄兵塔与这一个兵人之外，其他人都已离开。
“归墟发生变故，王与其他兵都进入归墟了。”
那兵人朝着陆云拱手道：“既然小主已经苏醒，那么吾亦要追随王的脚步而去。”
“告辞。”
然后那个兵人化作一道流光，便消失在陆云的眼前。
陆云抚了抚自己的额头。
“归墟发生变故，恐怕不是什么好事……”
陆云动用术道推算了一番，发现算不出任何蛛丝马迹，便只能放弃。
“我跨越诸天真空相，直接成为虚空界王……嗯，在第四界中，虚空界王算是一方豪强，但是在这里，虚空界王却帮不上任何忙。”
陆云叹了一口气，他迈开生死神通咫尺天涯，也瞬间离开此地。
虽然陆云推算不出归墟之内发生了什么事情，但是他发现这方万海世界中，有八成以上的强者的气息都凭空消失，想来是进入归墟了。
陆云并未去归墟，而是来到了仙国。
新的万象仙树跨域空间，一部分扎根在归墟之中，另外一部分则是连接着陆云的丹田，现在陆云在哪里，便相当于万象仙树扎根在哪里。
但陆云却依旧没有将万象仙树彻底的收入他的体内，他可不想将自己变成一棵人形万象仙树。
仙道还在扩张，现在本来的魔道世界已经有八成以上的地盘都被仙道占据，现在仙道已经渐渐扩张为海洋大道之下的第一大道。
妖道，武道，巫道，乃至诸多被列为佐道的大道，都纷纷退散，不敢招惹仙道。
仙道之主东方末，仅用了五道仙光，就打爆了武道之主武敌，谁还敢再找仙道麻烦。
更重要的是，现在整个万海世界中的诸多道主大多失踪，据说是进入归墟，争夺那最后一丝机缘了。
现在，仙道占据魔道八成以上的领地，也同化了八成的魔道，一举超越其他大道，纵然一些没有进入归墟的道主，也不敢贸然前来找仙道的麻烦。
那座被咒王摧毁的祭坛，又重新出现了。
“这座祭坛非同寻常，我能来到这秩序世界，恐怕就是拜这座祭坛所赐。”
陆云看着这重新出现的祭坛之后，立刻就推算出了一丝因果。
这座祭坛，乃是整个仙国最为古老的存在，最初的真云国尚未建立的时候，这座祭坛就存在了……只是这座祭坛太过普通，太过寻常，一直以来都没有人关注罢了。
真云国建立之后，历代国主便以这座祭坛为根基，重修祭坛。
真云宗出现之后，这座祭坛更是成为了连接真云宗仙界与万海世界的一道桥梁。东方末在建立仙界的时候，立下了逆反通道秩序，让仙界仙人无法自由出入仙界，这是对仙人的保护。
否则任由着仙人在万海世界游荡，迟早会被其他大道的修士猎杀一空的。
不过这座祭坛的玄妙，却自始至终都没有被人发现，哪怕是东方末，海主也不知道这座祭坛的存在。
直到这一刻，陆云发现那原本已经被摧毁的祭坛，莫名其妙的重新出现之后，他才意识到这座祭坛的非凡。
“不是神的母祭坛，而是另外一种形式的祭坛……”
陆云仔细观察着这座祭坛，发现他的本源竟然与这秩序世界紧紧的结合在一起，让这座祭坛有了一种大有似无，大巧若拙之感。
陆云一纵身，重新回到这祭坛之上，然后他盘坐在祭坛之上，全力运转术道，开始推演坐下祭坛。
虽然这个时候，陆云没有六大至高秩序的加持，无法将术道催动到淋漓尽致，但是这座祭坛，也太过普通，以现在陆云的术道，完全可以由浅入深，推演出这座祭坛的根源。
术道已经不是曾经的术道，需要极高的境界才能获得相应境界……
现在的术道，只要精通各种算法和公式，便能以基础公式，慢慢的推演，从低到高，最终推演出某些至高存在。
不过这种算法需要消耗大量的心神和时间，而且一步错，步步错，影响最终结果，需要小心谨慎才能完成。
但是陆云有生死天书辅助，又是术道开创者之一，他演算的速度，要比普通修行者快了亿万倍。
“何事？”
忽然间，陆云收起心神，他睁眼看向祭坛之下来了许久的齐风云。
东方末进入归墟之后，齐风云便回到仙国，继续做他的风云侯，为仙国开疆拓土。
“回师尊，咒道来袭。”
齐风云的语言很简短，没有任何废话。
而此刻，他也已经成仙，实力比普通的仙人强大不知道几何，这可是陆云和东方末联手打造出来的一个绝世天才。
齐风云精通术道，他的眼睛里闪烁着也是智慧的光芒，他也知道在什么时候该做什么事情。
若非是这一次情况太过危及，他绝对不会来打扰陆云的。
“咒道之主亲自来了吗？”
陆云立刻想起与咒王在一起的那个身着七彩羽衣的女子。
“是。”
齐风云点头，“她要见师尊，不过被东方师兄挡下。”
东方傲也在仙国，他已经解开了自身封印，竟然能挡住那个羽衣女子。
“道友既然来了，又何必与这些小辈一般见识。”
陆云从祭坛上站起身来，朝着虚空一角说道。
“呵呵呵呵——”
一串银铃般的笑声从那一角虚空之中传来，羽衣女子脚踏虚空款款而来。
正在东方傲战在一处的那个羽衣女子，突然间化作一根羽毛落下，东方傲面无表情，落在祭坛之下。
咒道大军从本来的魔道世界边境而来，渐渐的入侵仙道世界，但是这羽衣女子却已经来到仙国的最核心之地。
本来，咒道的道主是咒王，现在咒王死了，羽衣女子也就顺理成章的成为咒道之主……当然，这羽衣女子是初到万海世界，陆云曾一度怀疑咒王早就料到他的死期，所以才会让这羽衣女子进入这里。
“奴家青颲，见过仙道之主。”
羽衣女子朝着陆云盈盈一拜。
陆云的眉头微微的皱起，而后又舒缓开来，笑道：“原来你的名字叫青颲，我还以为叫山雀之类了。”
青颲脸上笑意不减。
青颲来此，是为了诛杀陆云，陆云也懒得和她客气了。
……
