    翌日上午，黄安国考察了海江经济技术开发区，出口加工区，陪同考察的有分管工业、经济的副市长戴寒光，市长助理、市政府秘书长汪耀辉，副巡视员李刚辉，还有相关部门的负责人。

    海江市经济技术开发区，出口加工区，这两个工业园区可以说在海江市的整个经济版图中占据着举足轻重的地位，每年对市政府的财政收入都有很大的贡献，特别是海江市经济技术开发区，这个园区更是被当地那些平日里喜欢谈些家国大事的人戏称为海江市本土官员诞生的摇篮，因为从园区管委会主任这个位置上已经连续走出了两个副厅级官员，今天陪同黄安国考察的分管工业、经济的副市长戴寒光也正是两年前从园区管委会主任走上副厅职位的其中一个之一，从正处到副厅，这个坎是很多人终其一生都迈不过去的一个坎，年仅三十六岁的戴寒光在这个年富力强的年龄一举踏上副厅的职位，让自己的政治前途更加的广阔，可以说有很大一部分要得益于他在经济技术开发区管委会主任这个位置上作出了不俗的成绩。^^,泡,书,吧,首發^^

    另一个重要原因则是他的前任，现任市委副书记沈国平，沈国平也是另外一位从开发区高升上去的官员，说是前任，其实是比戴永强早了好几任了，沈国平高升到市里，先是副市长，常委副市长，然后是主管党群的市委副书记。仕途还算顺畅，唯一地缺点是他的年龄已经比较大了，政治上想要前进一步已经基本上不可能了，恐怕他的政治生命也差不多是要在这个市委副书记的结束了。

    戴寒光从开发区主任提拔为副市长时，曾经在常委会议上引发了强烈的争议，有人嫌他资历不够，认为应该多等两年，当时就是已经担任市委副书记的沈国平力挺他，最终才能有惊无险的升上来。

    当然。沈国平只是分管党群的副书记，在人事话语权上并没有很大的决定权，特别是副厅这一级别官员地任命，他的影响力虽然也有，但却也是有限，人事话语权主要是掌握在市委书记周志明的手上，特别是市场常委，组织部长邹明又时刻紧跟着周志明这个市委书记的步伐在走。^^,泡,书,吧,首發^^再加上当时的市长石南平又是刚刚调任过来的。在常委里面的力量十分弱小，可以说，常委会上。周志明几乎是一言九鼎，只要他点头的，基本上都是直接通过，从来都没有人会有什么异议，甚至可以说是，没有人敢有异议，所幸地是。沈国平自知自己再进一步地希望基本上是没有。毕竟年龄摆在那，因此。他也就从没有想过要去争什么，在平常的工作上十分配合周志明。对周志明安排的事情也很少提出过什么异议，正是因为沈国平摆出地这种与世无争的态度，使得他和周志明一直都相处得很融洽，周志明对他也是十分满意，所以，在当时对戴永强的任命上，周志明也是给了沈国平一个面子，不然，戴寒光现在恐怕都还有可能在开发区管委会主任的位置上呆着，面对着副厅的那道坎望洋兴叹。

    黄安国一行人先到达的是经济技术开发区，开发区管委会的党政两套班子早已在大门口列队迎接，并且摆出了十分隆重地欢迎仪式，对于新来地市长上任后的第一次视察，开发区地领导没有人敢予以忽视，哪怕是这个市长并还没有正式的去掉那个代字，现在仅仅只是一个副市长，代市长地身份，但若是因此摆出了对人家的不尊重，相信要收拾区区一个开发区管委会的干部还是轻而易举的。^^,泡,书,吧,首發^^

    今天开发区管委会的主任季永强更是早早起来让自己老婆给他着装打扮了一番，别看头上的毛虽然已经快要掉光了，但是经过一番打扮后，特别是将头上为数不多的头发精心梳理了一番后，整个人看起来俨然和平日的精神状态不一样，精神抖擞，容光奋发。

    季永强今天不仅在外型上下了一番功夫，更是对整个开发区的概况和一些经济数据备足了功课，也苦了平日里对数据十分不敏感的他要强记下这么多数据，今天，他是踌躇满志的想给黄安国留下一个精明强干的印象了，看着从开发区管委会主任这个位置上走出去的市委副书记沈国平，副市长戴寒光，这两个活生生的例子摆在眼前，如果说季永强不心动，那完全是扯蛋的，没有人希望自己永远只是原地踏步，特别是官场上这种官本位思想十分严重的地方，差一个级别就是相差十万八千里，季永强今天是下了一番苦功夫了，如果能在今天给黄安国留下一个好印象，对他来说是十分重要的。^^,泡,书,吧,首發^^

    黄安国在一群人的陪同下，走进开发区内参观。

    毕竟是沿海经济发达城市的经济开发区，黄安国对开发区的软硬件设施建设还是十分满意的，而且，让黄安国十分欣赏的一点是开发区内的绿化和环保卫生搞得十分出色，一路走过来，不管是园区的主干道还是旁边的小道都有阴凉的地方，这得益于道路两旁那已经有一定树龄，长到了一定高度的树木，这要是在酷热的夏天，相信这里的环境就让人十分喜爱了，光凭这一点，开发区的投资环境就值得加分了，而且，一路走来，给黄安国的感觉就是整洁，干净，虽然不排除有开发区的干部临时抱佛脚，在他到来之前才刚刚进行过卫生大扫除的嫌疑，但至少给他呈现的干净的一面，让他看着舒服。“嗯，搞得不错。”参观了园区的一部分，从整体来说，黄安国对开发区的印象不错，因此，黄安国也并没有吝啬自己的夸奖。

    对于黄安国来说，只是很简单的一句夸奖，可是对于站在他身侧负责帮黄安国介绍经济园区整体情况的园区管委会主任季永强却是比打了十剂强心针还来劲，领导简单的一句夸奖虽然不一定就能代表什么，但至少说明黄安国对园区目前的工作情况还算是满意的，这对于季永强来说已经十分重要了，他今天是卯足了劲希望能给黄安国留下好印象，所以他对黄安国的每一句话都很在意，即使眼下只是一个小小的夸奖，也能让他内心里乐上一乐。

    心里正暗暗高兴的季永强的眼睛突然瞅到黄安国旁边的副市长戴寒光以及副巡视员李刚辉，顿时醒悟过来，暗骂自己差点高兴过头，两个自己的顶头上司还在这了，这么快就差点得意忘形。

    “黄市长，这都亏了戴副市长和李巡视员的领导有方啊，之前戴副市长还是园区管委会主任时，就为园区的发展奠定了良好的基础，现在戴副市长虽然工作繁忙，但对园区的发展一直十分上心，再加上李巡视员对园区的发展建设指导有方，才有我们园区现在的局面啊。”季永强一句话下来，将直属的两位上司都夸了个遍，一个也没落下，虽然说看起来十分圆滑，但其实这也是他这种当下属的难处，两个直属上司，你要是少夸了一个，虽然人家嘴上不会说什么，但在心里肯定给你记下了，谁知道你是不是故意当着领导的面不说我的名字啊。

    “呵呵，季主任这样说可是不全对啊，园区今天能发展到这个规模，我可是不敢贪功啊，我接手园区的时候，园区基本上已经走上了正常的发展轨道了，而这些都是我前任的功劳啊，特别是我们园区的首任主任，现在的市委沈副书记，没有他为园区开创的良好开局，就没有我们这些后来的垦荒者的劳动成果，所以，我们的前辈才是该记最大的功劳啊。”

    “嗯，戴副市长说的不错，没有沈副书记为园区开创的良好开局，就没有现在这样大好的局面，他们才是最大的功劳者。”李刚辉看到戴寒光这样说，也只能顺着他的口气说，得罪领导的事谁也不愿意干，毕竟，现在沈国平还是市委的副书记。更何况，按照市政府的分工，戴寒光是分管工业以及经济这一块的，经济园区这一块也在他的管辖范围之内，而自己的分工则是协助主管副市长分管经济技术开发区和出口加工区，所以他们两个虽然是平级，但实际上说起来，他却只是协助戴寒光的工作而已，地位比戴寒光低了不止一点半点，想到这里，李刚辉内心就有点苦涩，自己如果不是得罪了人，也不会从省里的实权副厅一步步的被贬到副巡视员这个位置上，说到底，也只能说自己自作自受，要不是和前任的市长石南平私交不错，恐怕连今天这样的一点权力都没有，只是天将大祸，石南平的突然去世，对他来说无疑是重大的打击，让他现在的处境更加的艰难，他现在在海江连个有力的依靠都没有。

