    郝摇旗大怒，转身怒斥：“娘求的，吵吵什么？再胡乱吵吵，老子拿他人头祭旗！”各流贼之中，闯营军纪最严，而闯营最有名的一种刑罚就是砍去右手。封刀之后依然抢劫百姓，不遵军令，在战场上随意喧哗者，最标准的处罚就是被砍去右手，逐出军中，是死是活，就看你的天命了。虽然郝摇旗不是李自成的亲信，但都属于闯营，战时在军中无故喧哗，也是要被砍去右手的。

    郝摇旗的吼声还在空中飘荡，一股更大的声音从后面涌涌而来：“官军援兵到了，快跑啊！”

    隐隐听见有羽箭破空，流贼中箭惨叫之声。

    怪不得后方骚动，原来是有官军骑兵来袭。

    郝摇旗先是一愣，随即大吼：“娘求的，官军有什么还怕的？随老子杀……”

    一句话没说完，就听见轰隆隆声震天地，一支骑兵大军忽然从后方杀了出来，马蹄踏的大地乱颤，身上铁甲在火把光芒之下奕奕生光，盔上的红缨醒目，手中刀光闪烁，喊杀之声震耳欲聋，所经之处，流贼纷纷倒地。只不过眨眼功夫，流贼原本排列整齐的军阵硬生生地就被切成了两半。

    原来是贺珍的三千营到了。

    经过四个小时不停歇的行军，贺珍终于是赶到了鱼台县，远远望见鱼台县城头上火把通明，耳朵里隐隐听到喊杀之声，知道鱼台县还没有陷落，心中登时大安，令士兵们下马休息片刻，然后立刻上马，向流贼的菊花，猛冲而去。

    三千营都是一人双马，一路奔驰，每隔二十里就换一次马，因此虽然奔袭了一百里，但战马尤有战力，贺珍带着副将和几个千总亲自冲锋在前，全军士气高昂，如一把尖刀，直刺入流贼阵中！

    如果是一般的流贼，只这么一背冲，估计就要溃散了，但郝摇旗麾下大部分都是经年的老贼，作战经验丰富，虽然在官军骑兵的突袭之下有点手忙脚乱，但并没有溃散，尤其是见到官军人少，不过一千骑之后，他们立刻就聚拢起来，开始对抗。

    郝摇旗更是急红了眼，嘶声大喊：“都给老子上！敢后退着，格杀勿论！”

    一边吼，一边接过亲兵递过来的木柄长刀，向官军冲杀过去。

    见主将如此狠绝，流贼士气复振。

    贺珍只有一千骑，原本想要一举击溃流贼，但见流贼阵型不乱，重新聚拢，心知眼前流贼不是一般，非一时可击溃，而临行之前吴甡交代过他，他首要任务就是救援鱼台县，而非歼灭流贼，加上一夜急行军，人困马乏，不宜恶战，因此他没有过多的同流贼纠缠，全军从流贼阵中透阵而出后，立刻向鱼台县城门扑去。

    城门前，佟定方正在和刘三虎死战。

    刘三虎三百人，佟定方只九十人，当双方一交手，刘三虎却是吃了大亏，手下的兄弟不断落马，对方的伤亡却是寥寥，刘三虎大怒，追着那个“小屁孩”猛杀，不想那个小屁孩甚是狡猾，马匹也够好，始终躲着他跑，在他追逐的这段时间，小屁孩长刀挥舞，最少将十几个流贼砍于马下。

    眼见身边兄弟不断减少，刘三虎气的啊啊大叫，就在这时，他听到本阵传来阵阵骚动，正惊疑间，就看见一大队官军骑兵从阵中杀了出来。

    “援兵来了，援兵来了！”城头上的欢呼之声震动夜空，刘三虎却是惊的目瞪口呆，怎么的，官军来援兵了？大掌盘怎么样了？顾不上再追杀小屁孩，他拨转马头，大声命令，要众兄弟迅速回援本阵，他自己留在后面断后，但他刚奔出不久，就听见身后风声凛凛，有一骑追到他身后，说道：“你不是一直追我吗？怎么要跑了？”

    刘三虎吃了一惊，转身就是一刀。

    “当！”

    两把长刀在空中相撞时，刘三虎又看到了那个可恶的小屁孩，小屁孩微微带笑，表情轻松极了。

    刘三虎却是怒极，奋力又是一刀，不想小屁孩灵巧一闪，顺势一刀削在了他肩膀上，刘三虎疼的大叫，手中的长刀失手落地，伏在马上想要逃走，但胯下战马忽然长长嘶鸣，一个人立，将他从马上掀翻了下来。原来小屁孩追上前来，一刀削在了他战马的后腿上。

    这一下摔得太猛，刘三虎在地上翻滚几下，头晕脑胀，一时站不起来。

    “绑了！”佟定方道。

    跟在他身后的两名亲兵立刻跳下马，将刘三虎反绑，扔到马上，往城中送去。

    “虎哥！”

    刘三虎落马，他的亲兵都拨转马头，疯了一样的冲回来救援，但佟定方挥舞长刀，无人能挡，后面官军的大队骑兵已经排山倒海的压了过来，瞬间之间，刘三虎手下的亲兵就被冲得七零八落，其他人发一声喊，顾不上救援刘三虎，急急逃回本阵。

    贺珍带着三千营将士冲到，见到佟定方非常惊讶，同时也明白鱼台县为什么能坚守到现在了。

    “贺将快进城，卑职为你断后！”

    佟定方喊。

    贺珍点点头，带兵迅速退入鱼台城。

    此时郝摇旗已经带兵冲了上来，咬着三千营的尾队死死不放，郝摇旗果然是猛将，三千营的尾队在透阵之时并没有遭受太多的损害，但在郝摇旗的尾随攻击之下，却是连连有人落马。

    “放箭！”

    见危急，城头上的官军拼死放箭，刚刚进城的三千营将士也都加入了弓手的行列，他们射的又准又狠，流贼骑兵纷纷落马。郝摇旗虽然勇猛，但在箭雨面前却也是无可奈何。

    佟定方带着十几骑猛冲一阵，将三千营的尾队从流贼的攻击之中解救出来，然后在弓箭手的配合下，迅速退回城中，关闭了城门。

    郝摇旗气的哇哇叫，他知道，攻击鱼台县的策略失败了，在多了一千援兵的情况下，想攻下鱼台县已经是不可能了，更令他愤怒的是，刘三虎居然被官军俘虏了！

    “三虎落马，你们几个贼求子为什么不去救他？”郝摇旗暴跳如雷，目光像是要吃人，刘三虎不但是他的亲信和得力助手，也是他最好的兄弟，当初从陕西起兵时就跟着他，到现在已经十几年了。不夸张的讲，刘三虎就是他的刘宗敏，没有了刘三虎，他对队伍的掌控力会下降不少。

    “我等去救了，但狗官军射箭射的太急，那个明将又太是厉害，我等无法靠近啊……”

    五六个亲兵磕头请罪。

    郝摇旗咬着牙，目光像是要喷火：“拖下去，斩了！”

    “饶命啊……”

    亲兵们哭喊，但郝摇旗却毫不留情。

    很快，几颗人头就送了上来。

    火把光芒之下，人头呲牙咧嘴，死的都极其不甘心。

    郝摇旗脸色铁青。

    “大掌盘，该撤了……”

    吕秀才小声道。

    鱼台县已经很难攻下，留之无益，撤退是唯一的选择。

    郝摇旗却瞪他：“额走了，三虎怎么办？”

    流贼头目被俘，历来只有一个下场，那就是斩首，有时甚至是凌迟。

    吕秀才楞了一下：“大掌盘，不可意气用事啊，官军骑兵既然已经到了，后面说不定跟着还有步兵，此地不是河南，周围都是官府的城池，我军盘桓太久，一旦被官军包围，再想撤退就晚了。”

    郝摇旗面无表情：“三虎是额的好兄弟，额不能眼睁睁看着他死，官军骑兵虽然到了，但步兵离得太远，额料最早也在明天上午他们才能到达鱼台县，只要在这之前撤退，额们就没有危险。”

    “大掌盘……”吕秀才还想劝。

    郝摇旗却不理他了，目光看向张武：“张武，你派人到城下喊，只要官军交出三虎，额就撤军离开，再不攻打鱼台县。不然额必攻破鱼台县，杀他个鸡犬不留！”

    又对另一名头领道：“派出侦骑，鱼台县方圆五十里之内的情况，额要实时掌握，再有稀里马虎、贻误军机的贼求子，一律斩首！”

    鱼台城内。

    贺珍带着三千营骑兵进城，全城上下都是欢呼雀跃，有了这支强援，再不用担心鱼台县会被流贼攻破了。贺珍上了城楼，见过田守信和鱼台知县，简单说了一下来援的经过。对吴甡的当机立断，田守信和佟定方都是叹服，鱼台知县更是不停的遥拍吴甡的马屁。

    “报，城下有一人自称流贼使者，要见管事的大人。”一兵丁来报。

    原本怯弱的鱼台知县现在却来了胆气，不等兵丁说完，他就站起喝道：“荒唐，无父无君的流贼有何脸目见官，乱箭射死便是！”

    那兵丁得了命令，转身要走。

    “慢着。”

    佟定方站了起来：“流贼没有继续攻城，而是派了使者，情形必有变化，我等听听也无妨。”

    田守信赞同：“走，咱们一起去听听。”

    几人来到城垛边。

    一名流贼使者站在城下高喊：“城上的几位大人听着，我家大掌盘说了，只要放了我们刘三虎掌盘，我们大掌盘立刻就率军撤走，给鱼台县一条生路。不然必连夜攻城，城破之后，鸡犬不留！”

    听到此，几人都是惊讶。佟定方活捉刘三虎，原本只是认为他是流贼的一个大头目，留下活口，能从他口中套出流贼更多的底细，不想刘三虎被俘之后，一直骂不绝口，佟定方见问不出什么，于是也就懒得理他了，想不到流贼居然派使者来要人了。由此可知，刘三虎在郝摇旗军中有相当重要的地位。

    鱼台知县气愤跺脚：“贼子好大的口气，让他来攻！”

    贺珍冷冷道：“告诉他，想都不要想。贼子既然被我等抓获，又岂能放虎归山？”

    “贺将，卑职倒有些不同的想法。”佟定方抱拳。

    “哦？”

    “贺将率骑兵在前，太子殿下率步兵之后，如果我们能拖延郝摇旗几个时辰，等太子殿下大兵一到，内外夹击，说不得会将郝摇旗的八千人全部歼灭在鱼台城下。”

    听到此，贺珍和田守信都是眼睛一亮。

    ……

    很快，那名流贼使者急急奔回了本阵。

    “什么？一万两银子加五百匹战马？”

    郝摇旗跳了起来：“这帮贼求子的官军，比额老郝还要黑呢！”

    “大掌盘，官军没有拒绝，而是提出了一个咱们根本做不到的条件，分明就是在拖延时间啊！”吕秀才道。

    流贼轻骑突袭鱼台县，根本不可能带银子，战马倒是有，但马是郝摇旗的命根子，又怎舍得交给官军？

    郝摇旗焦灼的来回走，他何尝不知道官军有可能是在拖延，但刘三虎是他的好兄弟，他不能不救。

    这么多年来，流贼和官军一边打一边做生意，讨价还价的事情，其实并不罕见。谁觉着打不过，就会主动要求对方文打，也就是出银子买命。最有名的是张献忠了，去年张献忠被左良玉逼到绝境，最后送了两大箱子珠宝给左良玉，又说，我在所以将军在，一旦我不在了，朝廷就会兔死狗烹，找将军算账了。不知道左良玉有没有听进去，但结果却是张献忠侥幸逃过了一命。

    有时流寇会留下些老弱病残给官军，让他们报功。官军则投桃报李，不对流贼主力进行追击。

    不说普通的官军，就是陕西的秦王也和闯营做过类似的交易。

    凡此种种，郝摇旗知道的很清楚，所以他才想要跟城里的官军做生意，以挽救刘三虎的性命。

    不过官军开价太高，他承受不起。

    咬咬牙，郝摇旗道：“银子额认了，不过额身边没有带，下一次见面一定给他们补上，你告诉他们，额老郝信誉刚刚的，绝不会赖账。至于战马，额给不了他们太多，只能给一百匹。嗯，你就这么去回话。如果他们愿意，额可以给他们写欠据。战马则当场交给他们。”

    吕秀才听的目瞪口呆，简直不敢相信。

    流贼和官军打仗，居然还可以像生意一样讨价还价？

    郝大掌盘的脑子是不是坏掉了，真以为他这么一口答应，官军就会放了刘三虎？

    “张武！”郝摇旗吼。

    “在。”

    “召集弟兄们，准备攻城！”

    两手抓，两手都要硬，生意要谈，仗也要打，不展现一下实力，官军怕是不会轻易的交出刘三虎的。

    ————感谢“转只弯、归来依旧少年1”的打赏，谢谢

