    “至于我来地球的目的~”

    “你们地球正遭受来自冥河饕餮文明的入侵，我们天使身为正义自然不会坐视不管。所以就来到你们星球调查具体的情况。”

    天使彦看了一眼苏瑾，正色着道，“原本我只是想调查一下超神学院，顺便看看他们需不需要我们天使的援助。正好就在超级战士们的信息中找到了你……唯一一个不受雄兵连所管辖的未知超级基因战士。”

    “基因型号：假面骑士。”

    “就连我们天使对此也是一无所知。”

    “苏瑾，男，十七岁，就读于巨峡一中。”

    “不用念了……”

    看到对自己了如指掌的天使彦。

    虽然明白超神学院是情有可原，但还是免不了对他们的情报安全的吐槽。

    有点儿能力全用在侦察自己人身上。

    “那你来找我的原因呢，总不能天使小姐特意来到这里找我，只是为了单纯的好奇见一面聊聊天吧？”

    苏瑾开口问道。

    “一开始我只想见一见你，不过现在嘛~”

    稍作停顿，天使彦抛了个媚眼，半开玩笑着道，“你的反应~倒是然我对你更感兴趣，毕竟在已知宇宙可没有多少人能抵抗天使的诱惑。”

    “所以呢，你想表达什么？”

    苏瑾眉头微蹙，猜不透天使彦的用意。

    与此同时，天使彦饶有兴致的投来目光，调笑着道，“被一名充满魅力的天使好奇，小孩儿你现在是不是很激动呢？”

    “并没有。”

    苏瑾干脆的摇了摇头。

    天使的好奇？

    开个玩笑而已，天使彦的性格就是如此。

    他可不会因为几句调侃，就热血上涌的信以为真。

    苏瑾是有自知之明的。

    天使固然美丽，但同样危险而又高傲。

    “真是个无趣的小孩儿~”天使彦撇了撇嘴，收起笑容。

    任凭谁屡次三番被拒绝，也会感到不高兴的，像是天使彦这般高傲而又美丽的女性天使自然也不例外。

    不过苏瑾并没有在意她的反应。

    而是眼神平静的直面天使彦，道，“所以我们可以开门见山的聊一聊了吗？比如你来找我的真正原因？”

    “那我就直说了。”

    天使彦也不再玩闹，收起笑容，正色着道，“我想知道你那被命名为假面骑士超级基因的起源文明。你的暗数据很特殊，即便是以我们天使的能力，在你身上却仍旧分析不到任何的信息，看上去就和外面那些没有超级基因的普通人类一样。”

    “能告诉我原因吗？”

    “……”

    苏瑾并没有马上回答。

    弄清楚天使彦的来意，他反倒不着急了。

    看着桌面上剩余的半笼包子。

    苏瑾拿起筷子夹起一个送到嘴里，不紧不慢的吃了起来。

    “小孩儿？”

    见状，天使彦黛眉微蹙。

    她现在倒是摸不着头脑，面前这个小家伙再闹那儿样。

    “小家伙，我们正在谈事情。”

    “我知道。”

    苏瑾认真的解释着，而后若无其事的指了指小笼包，“但是浪费食物是可耻的，它们可都是用钱买的。”

    “很好吃的，你要来一个吗？”

    “……”

    听着灵天风马牛不相及的回答。

    天使彦先是愣住，不过很快随着美眸一转想到原因。

    呵~

    还真是一个有意思的小家伙……

    想明白原因的天使彦自然不会无动于衷，她也同时也拿起筷子夹起一个小笼包。

    朱唇微张，送进嘴里。

    而后点了点头，意味深长的看想苏瑾。

    “味道不错，就是不知道值不值背后的价格。”

    “既然能得到天使小姐的评价，我想它就算是再贵也是值得的。”

    见状，苏瑾只是微微一笑。

    聪明人点到为止。

    既然天使彦已经看穿自己的想法，那就无需再浪费时间。

    三两下就将剩下的包子消灭殆尽。

    “天使小姐。”

    苏瑾擦了擦嘴，同时递过去一张纸巾，问道，“在回答你的问题之前，我想知道，作为交易我又能从你这里获得到什么？”

    “天使的友谊。”

    天使彦微微一笑，补充着道，“不过这是建立在，你的回答值得这个价格的话。”

    在已知宇宙天使文明的强大毋庸置疑。

    所以能够得到天使的友谊，对于众多初等文明来说可是求之不得。

    这也是她以此作为条件的原因。

    “天使的友谊固然不错……”

    话锋一转，苏瑾婉拒了天使彦的条件，“不过我想要更加实际的东西。”

    “那你想要什么？”

    天使彦颇有兴趣的挑了挑眉，同时换了只脚继续翘着二郎腿。

    还没有人会拒绝天使的友谊。

    她倒是很想看看这个小家伙，到底想要什么。

    “你之前提到过地球现在正遭受外星文明的胁迫，对吧？”

    “嗯。”

    “既然如此我想要一份关于饕餮的情报。我想既然知道饕餮的目的，所以它们的情报对于你们天使来说，应该不算什么难事儿吧？”

    “哦~饕餮的情报嘛……”

    天使彦美眸闪动，其中更是浮现一抹惊讶。

    她原本猜测过苏瑾可能会换取的各种条件。

    可能是武器，装备，财宝等等，都是为了自己谋利益。

    但是唯独没有想到，苏瑾却是为了地球。

    他竟然是站在地球的角度上，想要用天使的友谊换取一份关于饕餮的情报。

    这番举动让天使彦，对苏瑾的第一印象再次提升。

    同时现在的苏瑾让天使彦更是充满兴趣。

    不得不承认这个小家伙的一言一行，都在不断出乎着天使彦的预料，她永远都猜不透苏瑾下一步会干什么。

