    将粮仓给洗劫一空之后，洛宇取出了远古巨人的石棍，站在外面几下横扫将整个粮仓给拆了。

    建筑一旦被拆除立刻就变成了最原始的建筑材料。

    石砖、铁矿之类乱七八糟的材料堆满了一地，洛宇和方雨梦又是对半分，一人分到了30W的石砖和10W的铁矿。

    这一波舒服啊！

    将所有材料全部收起之后，方雨梦发现在石堆下有一张图纸。

    【恭喜您获得小队科技卷轴：储粮科技】

    这还是一张小队卷轴！

    洛宇之前的领地有仓库，但并非是专业的粮仓，现在随着领地不断的发展各个仓库摆放的货物要分开了。

    正想着要建造粮仓呢，这就来了！

    他当场选择了使用，大家一起受益，回头就把粮仓给建起来。

    【提示：少林寺方丈发现寺内出现异常，派遣罗汉堂长老及一众弟子前往巡查】

    洛宇记得罗汉堂是少林寺普通弟子学习武技的地方，算是初级武学机构，首座名为苦慧禅师。

    慧字辈的在洛宇眼中就是虾兵蟹将，他并不在意，而是拉着方雨梦向银库而去。

    片刻之后，洛宇和方雨梦来到了银库之前，这里的战斗挺激烈的，何倩刘崇伟等人迟迟没有攻下银库，罗汉堂的巡查队则是快要赶来了。

    一见洛宇二人过来，何倩急切道：“洛宇，梦梦，快来帮忙！”

    洛宇二话不说就是一片风刃席卷而出，直接扫死了一大片武僧，方雨梦的光明骑士也是冲了上去，一阵打斗之后，所有的防守僧人全部被干掉。

    众人一起涌入了银库之内，被眼前一大片的金银给晃的眼晕。

    北宋虽然信道但少林寺的香火还是很旺盛的，仓库内除了大量的金银之外还有很多北宋的钱币，这些钱币都是用铜矿铸造。

    当然，钱币只当做铜矿资源简太浪费，还是上缴奖池增加奖励更好。

    “哇！”

    何倩等人都是一脸兴奋，方雨梦急忙道：“大家别愣着呀，赶紧收！”

    所有人立刻开始将金银往自己的空间门内扔，异族也是如此，他们冒着这么大的风险来副本不就是为了这一刻吗？

    但就在大家兴奋之际，苦慧禅师带着一众罗汉堂的弟子冲了过来。

    【苦慧禅师：力量1900、体质2100、敏捷900，血量66格】

    小BOSS有点意思，洛宇轻哼一声准备出手，但是刚刚冲入银库的少林弟子见到这么多异族都是一愣，苦慧禅师大喝道：“妖魔鬼怪也敢来佛门圣地捣乱！”

    “诸位朝廷军爷休怕，我辈自当斩妖除魔！”

    言罢直接一棍子将身边的一个狗头人的脑袋给打爆了。

    “跑啊！”

    异族吓得面色惨白，一个个抓了最后一把金子就夺门而出，苦慧禅师大怒道：“哪里走！”

    “虚悟、虚能你们留下招待朝廷之人，其余人跟我斩妖除魔！”

    “是！”

    顷刻之间罗汉堂众人都跑去追杀异族了，留了两个小和尚，他们上前合十，虚能道：“诸位朝廷的将军，还请跟随小僧前往迎客殿。”

    洛宇摇头道：“两位小师傅客气了，现在不是招待我等的时候，还请两位师傅立刻将此间之事禀报达摩院的各位高人。”

    “啊，将军说的是。”

    两个急急忙忙禀告去了，银库之内只剩下了一群地球人。

    大家面面相觑之后二话不说，继续装金银！

    这么多人很快就将金银给全部瓜分完毕，所有的钱币也都上缴了奖池，一看现在的奖池星级，已经来到了2星60%了。

    洛宇这一波得了黄金1W，白金3000。

    刘崇伟道：“洛宇，咱们接下来怎么搞？”

    洛宇道：“现在武僧都去追杀异族了，我们自然是要趁着这个机会多捞一些好处。”

    “这样，大家还是分散行动，能捞多少算多少，安全第一。”

    “好！”

    大家都是点了点头，王心怡道：“法师大人，您和梦梦也要注意安全，回头见！”

    片刻之后，确定这群人走光了，洛宇立刻取出了远古巨人的石棍把银库给拆掉，除了得到一批石砖和铁矿之外，还得到了一张设计图。

    【保险箱设计图】

    这图纸不是小队科技，方雨梦道：“你那领地钱多，留着吧。”

    “嗯。”

    这种小科技没什么好客气的，洛宇收起图纸之后道：“最值钱的银库和粮仓都被洗劫一空，咱们也差不多了。”

    “诶？”

    方雨梦诧异道：“还有大仓库没去呢，里面肯定有很多建筑材料！”

    洛宇闻言淡笑摇头道：“大仓库的确是好去处，但里面真正值钱的东西应该没多少，给他们分点汤喝没事的。”

    “咱们还有个更好的去处。”

    说着，却是拉住了方雨梦的小手，二人向着少林寺建筑群深处跑了过去。

    少林寺达摩院。

    与罗汉堂不同，达摩院可是少林寺最高的武学研究机构，曾经的达摩院首座名为玄悲大师，就是萧峰的启蒙师傅。

    如今首座死了，达摩院的高手都在前面广场参加武林大会，这里非常的空虚，正适合过来淘宝。

    此刻达摩院大门紧闭，洛宇和方雨梦轻松的越墙而入，发现整个院内竟然一个人都没有。

    透过窗户向大殿内望去，里面也是没人，洛宇眼中露出了一丝喜色，一脚将大门踹开冲入了大殿之内！

    他第一眼看到的是一张巨幅图纸。

    【人体经络图：悬挂于医院、住所、救治所等建筑内时，领地卫生值+50，人形生物治疗效果提升20%，感染风险降低20%】

    “好东西啊！”

    方雨梦轻笑道：“你那领地有医院，以后我要是生病了你帮我治吗？

    “治呀！”

    洛宇认真的说道：“你要真生病了，我一定亲手帮你治好！”

    “亲手……”

    方雨梦微微有些脸红的说道：“总感觉你这个亲手有点不正……”

    话音未落，突然周围响起了机关声，大殿四周有暗格被打开，从里面走出十八个铜质的傀儡。

