    随着天地法则降临的伟力散去，幽幽同时恢复了对本尊的感应。

    此时幽幽已经化作人形，成为一个脸蛋微圆的少年，黑色武服下的身体显得有些瘦弱，因此不但没有了英武之气，反倒显得有些人小鬼大。

    幽幽按耐住激动的心情，上前几步问道：“是我想的那样，对吧？”

    “当然，我们感悟相通，你该很清楚的。”埃克斯笑着回答。

    接着又说道：“由你自行感悟得来的风之空间玄奥离大成还有一段距离，我是靠着神格中蕴含的分身术玄奥突破成神的。”

    “也就是说咱们卡了个BUG，薅了天地法则的羊毛？”幽幽惊喜道：“没想到这天赋分魂之法还有这样的妙用！那我们岂不是能全系同修？”

    埃克斯笑着摇了摇头：“也许吧，但是当初本尊将你分离出来后休养了五十多年，也只是把损失恢复得七七八八，现在又分出了我这个神分身，全系同修想法是好，但还早得很呢。”

    幽幽点了点头。

    埃克斯接着说道：“我现在还有两个想法需要验证……”

    说完不等幽幽细问，埃克斯就借用一丝丝神力融入自己本尊身体各处。

    神力滋养下本尊的魔兽身躯产生了一定的蜕变提升，但很快就停了下来。

    重聚魔晶核的想法失败了。

    不过埃克斯没有气馁，他打算以后用十一系神力都蕴养一遍，到时再看效果。

    “接着是第二个想法。”埃克斯嘴角憋着坏笑，看向幽幽。

    “刷！”

    正感到莫名其妙的幽幽突然发现自己被收入到了埃克斯风系神分身的精神空间里，跟埃克斯的圣域本尊大眼瞪小眼。

    “真的进来了，太神奇了。”幽幽心中赞叹，随即又变了脸色：“不好，我的气息在被同化，快放我出去。”

    埃克斯连忙将幽幽放了出来。

    现在可不是幽幽回归的时候，埃克斯还指望借着幽幽的联系加入到玉兰大陆神际圈呢。

    神格到手了，埃克斯的目光又瞄向了贝鲁特手上的主神格。

    虽然现在还没想出什么计划，但提前铺垫一番总没坏处的。

    想到这里，埃克斯收束纷乱的思念，说道：“有件事是时候去做了，咱们一起。”

    两人出了山洞，沿着魔兽山脉的中轴线一路搜寻，很快就发现了他们要找的目标。

    魔兽山脉南北长度超过一万里，但对于神级强者而言并不算大，埃克斯现在的神识就可以做到覆盖千余里了，找只魔兽可以说是轻而易举。

    一只黑色豹子正在狩猎，它身长四米，身高两米，身上满是密集的曲线花纹，很是好看。

    它正是埃克斯要找的目标——九级黑纹云豹，黑鲁。

    埃克斯放出神之领域罩住黑鲁，确认道：“九级黑纹云豹，黑鲁，对吧？”

    黑鲁还在九级境界，连圣域魔兽都要躲着走，哪里承受的住神之领域的威压，被吓得瑟瑟发抖。

    好在埃克斯只释放了很少一部分的领域威能，黑鲁还是勉强吼了几声：“是的，大人。不知大人有何吩咐？”

    “放心，是好事。”幽幽嬉笑着说道：“跟我们走吧。”

    埃克斯放出一缕神力托起黑鲁，急速飞向山脉某处。黑鲁在空中看得分明，知道那里有一条圣域级别的地狱魔龙。

    很快，两人一兽就到了地方，埃克斯再次放出神域，喝道：“地狱魔龙，你坏事做……算了，我要你的黑暗系圣域魔晶核，拿来吧你！”

    埃克斯原本还想扣个罪名，高举替天行道的大旗，但念头一转，何必呢？

    干嘛活得这么虚伪呢？累不累啊，恃强凌弱就是恃强凌弱。

    只要坚守本心，不搞双标就行。

    随后，埃克斯一行又去了另外一处，搞到了风系圣域魔晶核，便带着黑鲁回到了闭关的山洞。

    山洞里。

    “黑鲁，这两颗圣域魔晶核都是你的，只要你答应我一件事。”埃克斯将两枚圣域魔晶核放到黑鲁面前。

    吼吼！（敢问大人，是什么事情？）

    埃克斯微笑道：“小事，只要你答应突破圣域以后，守住这片领地，对我的同族们照看一二就行了。”

    吼吼！（黑鲁一定不负大人所托。）

    “嗯，若是有什么不可抗力，也没必要强撑。我要出去游历一番，等我回来还有好处。”埃克斯又提点了一句。

    ……

    傍晚时分，微风习习，落日的红霞染红了半边天空。

    埃克斯和幽幽飞在空中，向东一路疾驰，很快龙血城堡就遥遥在望。

    “什么人？”林雷和德斯黎、奥利维亚三人迎了上来，喝问道。

    幽幽嬉笑着上前说：“老大，这才不满十年，你就把我忘啦？”

    “幽幽？！”林雷感应着气息，疑惑发问：“你这么快就炼化了神格，怎么做到的？”

    林雷相当吃惊，要知道迪莉亚比幽幽要早好几年就开始炼化神格了，到现在还没成功呢。

    幽幽作得意状，说出早就想好的理由：“我运气好呀，神格里蕴含的玄奥跟我自己感悟的是同一种呢，省了我一大半的功夫。”

    听到这样的解释，林雷三人疑惑顿消，都笑了出来。

    “其实我去年就达到神域了，我厉害吧？”幽幽继续说道：“对了，介绍一下，这就是我大哥，今天上午才突破到神域。”

    埃克斯适时上前自我介绍，微笑道：“幸会，大家可以叫我埃克斯。”

    “什么，上午突破成神的是你大哥？”德斯黎相当吃惊。

    要知道，魔兽成神可是比人类要难上许多，看那六目金猊就能感受一二，它们可是有部分神兽血脉，又在圣域巅峰停留数千年，也都不能突破。

    奥利维亚感受到埃克斯身上自然散发的那股淡泊超然的气质，没有说话，只在心中暗赞：“想不到魔兽之中也有如此气质出众的存在。”

    林雷则热情的说道：“既然是幽幽的大哥，那自然是一家人，咱们下去聊。”

    ……

    黑夜，龙血城堡中，灯火通明。

    经过一场盛大的欢迎宴会，埃克斯开始跟林雷等人熟络起来，连最冷淡的奥利维亚也会偶尔加入谈话。

    推杯换盏之间，林雷便将波蒙特一事述说清楚，邀请埃克斯和幽幽一起出手。

    埃克斯不好推辞，可又不想影响了原著中的名场面。

    最后提了一个折中的建议：仍由林雷三人正面出手，埃克斯伪装成圣域魔兽在外围掠阵，幽幽则被埃克斯以实力低微的理由安排驻守龙血城堡。

    林雷三人听到这样的安排都点头同意，心中却微生嫌隙，只是不好宣之于口。

    他们都觉得埃克斯毕竟还是魔兽成神，不愿意为了人类担负太大风险。

    埃克斯不好解释，只好多喝了几杯。

    不知道那个圣域布隆是不是今天就过来报信……

