    南宫昊见到头顶的卍字，还有包裹自己的无尽佛光。

    他一咬牙，生生退后。

    刚退出菩提树笼罩的范围，四周时间之力疯狂轰来。

    噗！

    南宫昊喷出鲜血。

    这是他第一次被打的这么惨。

    但也足以自豪。

    因为他面对的是一个手持两帝器的上古大能，还有天地时间之力！

    若是换做其他人，哪怕是个同样的上古大能，也早就死了。

    这也让金蝉子更加欣赏南宫昊，想要收他为佛仆！

    12声钟鸣，声声带着破灭之力。

    南宫昊被轰的不断后退，似乎是要将他打出这死亡谷。

    但如果真的退出去，不光这里的一切都白费了。

    还会让金蝉子得到第三个强悍宝物，只怕东荒域就彻底完蛋了！

    而且到时候，南宫昊逃遍天涯海角，都会被揪出来！

    南宫昊一咬牙，手持地藏本愿刀，狠狠朝着前方钟鸣一劈：“给我开！”

    那无形钟鸣轰来，碰到地藏本愿刀。

    嗡！

    一尊大佛出现在南宫昊身后，正是地藏。

    地藏盘坐莲花之上，左手托住南宫昊凝聚的落地钟，右手则是对着前方抓住了本愿刀。

    “小子，去抢菩提树，莫要忘记你我的约定。”地藏声音响彻天地间，那轰隆隆的动静，竟是生生压制了死亡谷的时间之力！

    不过这也是因为他借助了南宫昊的时间神通，否则根本扛不住。

    南宫昊明白，地藏扛不住多久，但却没有冲向菩提树。

    金蝉子在那，他干不过两个帝器的。

    而且别忘了。

    死亡谷可不是只有菩提树这个宝物。

    还有时间大道！

    南宫昊拥有时间秩序，能感受到那时间大道所在地，他趁着地藏帮忙，迅速冲过去。

    地藏也明白南宫昊的想法，更加调动至强力量，身后竟是出现了六个巨大的旋涡。

    那是六道轮回！

    金蝉子丢出混沌钟，掌控此方天地，阻拦南宫昊的行动。

    随即，他看向地藏：“师叔，许久未见了。”

    地藏漠然的看向金蝉子：“没想到你还活着，还成为了准帝。”

    “是啊，没想到您也还有一魂不灭，只是您保护不了这孩子的。”

    “他的确很不错，我可以度他成佛。”

    金蝉子看向远处。

    南宫昊已经被混沌钟定住了。

    他召唤混沌异象，会被混沌钟破开。

    他施展劫雷，会被屏蔽。

    甚至以天眼通都无法轰破混沌钟。

    南宫昊不惜代价，拼着以破损生命本源，不断的用大威天龙轰击混沌钟。

    铛铛铛……

    混沌钟被撞的响声不断，那声音震动虚空，让死亡谷狂风大作，力量如潮，更是撼动天地。

    死亡谷之外都受到了波及，山峰炸开，大地崩碎，甚至连空间都传出阵阵波纹涟漪，似乎即将破碎！

    金蝉子并不予理会，而是手持六根清净竹应战地藏：“师叔，我冒犯了。”

    呼！

    有佛光弥天，轰向地藏。

    地藏神色庄严，手持地藏本愿刀砍向六根清净竹。

    铛！

    爆响传来，地藏本愿刀坚固无比，可砍在六根清净竹这根竹子上，竟然发出破碎声音！

    只见刀刃之上，确实崩飞了一块。

    而六根清净竹则是光芒流转，如同美玉，连点伤痕都没有。

    一个是帝器，一个是准帝器。

    自然是有巨大的差距的。

    地藏却没犹豫，不断的劈砍，一刀一刀又一刀。

    漫天刀影带着无边恐怖的威势，狠狠落下。

    虽然金蝉子手持六根清净竹，却也无法反击，只能被动承受。

    他在等，在等着地藏这点残魂的力量耗干！

    那准帝器的黑刀，连续劈下了数百刀，带起的刀气连天地都要劈碎，周围山谷更是已经全面崩塌，快要被夷为平地了！

    可六根清净竹还是那样平静，甚至没有半点损伤。

    金蝉子叹息：“师叔，何必呢，您跟我回去，受信仰之力滋养，说不定还有复活的可能，为何非要执着？”

    地藏的残魂已经变得极其黯淡，漠然道：“都说佛门清净地，却被你师父变得肮脏无比，是时候该清洗一下了！”

    金蝉子摇头，并不赞同地藏的话。

    “道不同，不相为谋。”

    “既然您执意如此，那师侄就只好冒犯了。”

    金蝉子挥动六根清净竹，想要下杀手。

    可就在此时，金蝉子脸色剧变，震惊无比的转身看去。

    只见南宫昊浑身浴血，凄惨无比，却用手抓着一口古朴的小钟。

    正是混沌钟！

    “怎么可能！你竟然炼化了它！”金蝉子淡然的脸上，第一次出现了惊惧之色。

    地藏哈哈狂笑：“小子，我就知道你行！就知道！”

    南宫昊脸上带着凶悍之色：“金蝉子，要怪，就怪这混沌钟本不属于你，你还敢放手！”

    铛铛铛！

    混沌钟被南宫昊疯狂晃动。

    只见四方天地猛烈摇晃，乾坤逆转，日月坠落，一切都在崩碎！

    包括那还没响完的十二声钟鸣，竟也被狠狠阻止了。

    这并不是说明混沌钟比时间之力强。

    只是因为，时间大道无人控制。

    金蝉子确实不是混沌钟的主人，这小钟是他镇压了一个大势力，并且用六根清净竹将对方整个国度都变成佛仆之后，抢来的帝器。

    他虽然没彻底炼化混沌钟，却也万万都想不到，南宫昊能将其炼化。

    “你掌握了器之秩序！”金蝉子手持六根清净竹，一边退后，一边大喝。

    他有些后悔。

    因为他反应过来了，之前南宫昊用大威天龙轰击混沌钟，应该就是那个时候，趁机混入器之秩序在大威天龙中，不断的炼化了这混沌钟。

    按理来说，一个帝器不可能被轻易炼化。

    但谁让金蝉子对混沌钟也没完全掌握呢，自然会被钻空子。

    大势已去。

    金蝉子叹息一声，转身退去，然后用六根清净竹敲打了一下某块地面。

    那里，正是时间大道所藏之地。

    时间大道化作了一尊日晷（古代时钟）。

    此时被金蝉子挖出来，收走了。

    南宫昊瞳孔一凝，当即冲上前，疯狂摇动混沌钟，封锁天地。

    而地藏残魂则是冲向菩提树，生生将其拔起来，以无上大法力炼化，并且将自己已经破碎不堪的地藏本愿刀也丢进去。

    地藏竟是要将这亘古流传的菩提树，炼化为一样至宝！

