    “看这里！”

    白蛟双手捧着一块晶莹剔透的水晶球。

    狂苍目光随即望向那颗水晶球。

    “啊……”

    狂苍忽然一声大叫。

    水晶球中发出强烈的白光，竟陡然间将狂苍吞噬进去。

    “狂苍！”

    江雨梦和青雀大惊失色，同时叫道。

    江尘也微微一惊，忽然，水晶球再次爆发强光。

    轰！

    江尘体内的黄金龙血陡然生出极强的感应。

    “啊！”

    一股强大的吞噬力瞬间将江尘也吞噬进水晶球中。

    “什么情况！”

    青蛟、白蛟以及双雕均是大吃一惊。

    江雨梦更是吓得哇哇大哭：“你们还我哥哥！还我狂苍！”

    青蛟摆了摆手，道：“狂苍和你哥哥没事。”

    江雨梦哪里肯信，道：“那我哥哥和狂苍人呢？”

    白蛟道：“他们进入秘境修炼了。”

    说着，连连摇头，连叫：“奇怪！奇怪！”

    双雕也是大惑不解。

    这块龙魂水晶神异无比，而且每次都只传送一个人进入神兽秘境，怎么这一次进入了两个？

    “你哥哥没事，明天这时候就会回来见你！”

    青蛟被江雨梦哭的心烦意乱，一挥手，转身离开了。

    ……

    天旋，地转。

    砰！

    江尘重重的摔在地上，砸出一个人形的大坑。

    全身筋骨酸痛，像是被人打断了全身的骨骼一般。

    江尘挣扎着爬了起来，全身上下，无一处不是剧痛。

    “狂苍！”

    他喊了一声。

    四面回声不绝，却没有狂苍的声音。

    江尘抬眼一看，四周孤峰绝壁，乱云飞渡，自己此刻正站在一块山地上。

    “我怎么会在这里？”

    江尘大惑不解。

    “是我把你弄进来的！”

    炎龙天尊的声音忽然响起。

    “你？”

    江尘微微一愣。

    “不错！”

    炎龙天尊的声音中带着些许兴奋。

    江尘沉默了。

    他知道炎龙天尊绝不会无缘无故的做一些没用的事情。

    “我感受到了自己的身体！”

    果然，炎龙天尊很快便做出了解释。

    “你的身体？”

    江尘顿时一惊。

    炎龙天尊的本体，被天炎大帝一分为九。

    其中龙头埋在玄北城，另外八段龙躯，江尘也已经找到了两段。

    剩下的，只有六段龙躯了。

    每次融合龙躯，都给江尘带来极大的增益。

    如果这里真的也埋藏着一段龙躯，那么对于江尘的裨益，将会是巨大无比！

    “不错！我感应得到！”

    “炎无极啊炎无极，你真是个老奸巨猾的东西！竟然想到把我的龙躯藏在这里！”

    “可惜啊可惜，道高一尺，魔高一丈，你万万想不到，我能找到这里来，哈哈哈！哈哈哈……”

    炎龙天尊爆发出一阵狂笑。

    这笑声在江尘的耳中，听来却别具一番凄凉。

    炎无极这个名字，江尘也是头一次听到。

    江尘心想：“原来天炎大帝的名字叫炎无极。”

    “他教养出来的子孙，没有一个是好东西。”

    “这也难怪，他自己就是个卑鄙无耻的小人！”

    他想了想，极目眺望，四面山清水秀，却看不到龙躯藏在何处。

    炎龙天尊道：“现在，向右行走二十里。”

    江尘依言转右，向前狂奔二十里。

    一道光秃秃的山峰拔地而起，四周寸草不生。

    那是一座火山！

    火山口上，兀自喷吐着惊人的火焰。

    “我感应得到，我的那段身躯，就在这火山下。”

    炎龙天尊说道。

    江尘略一迟疑，望着浓烟滚滚的火山口，说道：“那我们还是等火焰熄灭之后再过去吧。”

    “不行！”

    炎龙天尊霸道的说道。

    他随即解释道：“这座山原本是一座普通的山峰，你知道他为什么会变成火山吗？”

    江尘脑海中灵光一闪，失声道：“因为埋了你的身体？”

    “不错！”

    “只要我的残躯一天不重见天日，这山口的火焰浓烟就绝不会消散！”

    炎龙天尊森然说道。

    江尘沉默不语。

    “我当然不会让你从火山口跳下去。”

    “这座火山下，有地道通入。”

    炎龙天尊接着说道。

    江尘点了点头，心想：“这才像话！”

    在炎龙天尊的指引下，江尘来到了火山脚下。

    厚达数十米的火山灰铺满了整个大地。

    “打穿这层火山灰，就能找到入口！”

    炎龙天尊说道。

    江尘当即挥出龙爪，在厚厚的火山灰上撕开一道口子。

    数十米后，果然出现了一条漆黑的地洞。

    江尘运转神瞳天赋，顿时，漆黑的洞穴变得亮如白昼。

    “这洞里有人族的气息。”

    江尘忽然说道。

    “不错，确实如此！”

    炎龙天尊也感应到了。

    ……

    青龙宗，圣武大殿。

    龙魂水晶球忽然爆发出诡异的血色光芒。

    青蛟和白蛟坐在一旁的太师椅中，脸色均是十分凝重。

    “这究竟是什么回事？”

    “龙魂水晶球，已经很久没有生出这等异象了！”

    白蛟皱眉说道。

    青蛟叹了口气，想起一件事来。

    “我有一种不祥的预感。”

    他慢条斯理的说道。

    白蛟凝视青蛟，也慢慢说道：“恕我直言，哥哥，这些年来，我一直感觉龙魂水晶中有人族的气息。”

    青蛟嗯了一声。

    白蛟眉头一皱：“你知道？”

    青蛟叹了口气，说道：“早在一千年前，我们的龙魂水晶曾被人族侵入过。”

    “从那以后，本门历代宗主都感觉事情不大对劲。”

    “但一千多年过去，宗主的位子也传到了我的手上，可什么事情也没有发生。”

    白蛟眼中闪过一抹震惊。

    这件事情，青蛟若是不说，他是不会知道的。

    原来龙魂水晶一千年前就出过问题。

    一个跨越千年的问题！

    这样的问题，一旦爆发，后果将难以收拾。

    很可能，这件事将颠覆整个青龙宗！

    这时，龙魂水晶中，再次爆发出夺目的血色光华。

    青蛟和白蛟沉默不语，都是一瞬不瞬的注视着那诡异的龙魂水晶球。

    ……

    黑暗的通道中，江尘看到了一个人影。

    那人影双膝盘坐，怀中抱剑，背对着江尘。

    一股萧萧杀气从那人身上传出，令死寂的山洞更加肃杀，让人毛骨悚然。

    “我镇守此地一千年，终于等到有人来犯了！”

    那人缓缓睁眼，精芒四射。

