    前面已经解开了两块灵源。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    很少有人会想到，他还能解出第三块。

    毕竟，好运不会太多。

    这个是极为难得的。

    不过，有人打听出，这一块灵源头，还是在老头子的摊子上买的。

    一天在那个摊子，开出了两块不错的灵源？！

    这个，可是极为少见！同时也说法，那老头子摆的这一摊石头，品质不错，中的机率大。于是又有一部分人，赶去买灵石了。

    有些，你明明判断了没希望的，却给你意外的惊喜，就好比方说，刚才曲檀儿那一块石头开出的蓝晶源。谁会料到，将近被沟壑断裂成两半的灵源石，居然还能开出完好无损的蓝晶源来？

    这，就是灵源石的魅力啊！

    解石师傅感叹着。

    所以，流千水这一块，他个人是不太看好，但是，还是忍不住屏息期待奇迹生。当将解剖的灵源石掰开的时候。

    一抹血染般的红光泻出。

    人群，瞬间，炸开了似的！

    大家激动地叫起来：“%，%……￥#￥！！！”（红，红晶源！我没看错吧！居然开出了红晶源！）

    “&*%#%……%%%！！”（xx师傅今日这是要大啊！他已经解开了三块好晶源了是不是？）

    激动的交谈声中，曲檀儿勾唇微笑。

    虽然听不懂他们说什么，但是，从这些人的兴奋表情，不难猜出来。

    紧接着，墨允煜，锦樊，秦岭，就是没有挑石的少年，也被曲檀儿指使着，先后去解石。

    墨允煜和锦樊解出的，是绿晶源。秦岭又得了一块白晶源，少年则是废石。

    当然，秦岭和少年，之所以解出来的灵源差强人意，那都是墨连城的安排。灵源本来就难求，他们若是全部都中了，很容易惹人怀疑他们跟老头子的摊子窜通起来，欺骗人的。有好的，有坏的，甚至有废石，容易让人信服一些。

    然而，就算最后开出的灵源不怎样，但，眼下情况，足够震撼人心！

    这是小市集数十年开摊从未有过的情况！

    一天之内，居然解出这么多灵源来！

    解石师傅是呆呆地看着自己的双手。

    今日，他居然连续解出了这么多的灵源？！

    解石师傅一副无法从震撼中，抽回神的，难以置信的激动样子！

    旁边，大家看得眼快滴血！热辣辣的目光，四面八方传来，大家紧紧盯着那新解出来的灵源，恨不得抢到自己手上去！

    当然，抢，不过是他们的念头，这个小市集的人，对这里面的规矩都很遵从的！

    不管怎样，曲檀儿他们已经在小市集引起了轰动，几乎所有摊子都没了人，声浪一波接一波的，大家被吸引了注意力，一头热血地往这边解石处挤过来，想要亲眼见证连中的奇迹。

    各种羡慕妒忌恨的眼神，交谈满天飞。

    终于，有人激动地问出一句，“&#%&&……￥#￥%？？！！”（那个，我看他们好像认识的？他们的灵源石是不是同一家摊子买的？哪一个摊子！！？）

    “%￥#！！！”（二十一号摊子！）