    “操，你又来嘲讽我。”

    王梓博闷闷的倒了杯啤酒：“我就这样的性格啊，改不掉又能怎么办。”

    “我话还没说完呢。”

    陈汉升举起杯子和王梓博碰了一下：“但是要想做出好菜，少了生姜还真不行，你虽然没啥存在感，但是也有独特的作用。”

    “······好的坏的你都讲完了，我妈今天还夸你呢，她说汉升从小就会说话，难怪现在能做大生意。”

    王梓博嘀咕一声：“也比较会哄女孩子，罗师妹过年这几天，一直侧面打听你和小鱼儿的事情，感觉她好像应该知道了。”

    “有心打听的话，肯定瞒不住的。”

    陈汉升也喝了半杯啤酒，冰凉的液体顺着喉咙滑下，刺激的浑身都很舒服，然后才抖抖肩膀说道：“罗璇也一直联系我，大概是要取代小鱼儿的位置吧。”

    “你不会答应了吧。”

    王梓博问道。

    他一直都觉得罗师妹过于偏执，既像一张难缠的网，又像一枚不稳定的炸弹，虽然也很漂亮，但是属于不可控的危险人群。

    “我没答应。”

    陈汉升摇摇头说道，王梓博也不意外，小陈的确不喜欢受拘束的恋爱方式，不过陈汉升紧接着又补上一句：“但是放弃也比较困难。”

    “为啥。”

    王梓博颇为诧异。

    “你不懂的。”

    陈汉升怅然的叹一口气，居然掏出手机打给了罗璇：“我和王梓博在华联商场的大排档，你好像也要开学了吧，要不要过来吃点宵夜？”

    “好啊。”

    这对罗璇来说是意外之喜，她马上就答应了，还矫情的说道：“可是现在都9点了，陈师兄你能不能来接我一下，要是路上有坏人咋办。”

    正常来说，男人应该回答：“别怕，我去接你。”

    陈汉升撇撇嘴，吐出两个字：“别装。”

    “陈师兄！”

    罗璇在电话里不依不饶的叫起来。

    王梓博无声的笑了笑，大概这就是一物降一物吧，虽然罗师妹霸道又偏执，可是就很听小陈的话。

    当然了，陈汉升最后也还是去了罗璇的小区，王梓博在这里守着位置，一边等着他们过来，一边和边诗诗在QQ上发信息。

    今晚比较奇怪，平时两人都是睡前才会开启聊天模式，不过今天边诗诗很早就给王梓博留言了。

    边诗诗：你在做什么呢？

    边诗诗：猪！（生气的表情）

    边诗诗：我去整理衣服了，看到记得回复。

    王梓博：不好意思啊，我刚才和小陈在华联商场的大排档喝酒，没有看QQ。

    边诗诗和黄慧的区别之一，那就是诗诗同学非常坦率，在“回信息”这件小事就能看得出来。

    以前，黄慧会根据对方的身份，选择回信息的速度，如果是王梓博这种贫穷大学生，小慧姐都是故意假装看不到的，过了很久才回一个简单的“嗯”。

    如果是陈汉升这种有钱人，或者是外国的鬼佬，黄慧回信息的速度非常迅速，洗澡时都带着手机，洗到一半还会用湿漉漉的手指解开锁屏键，生怕错过一些重要内容。

    边诗诗就不会这样，她如果没回信息，那一定是没有看到。

    过了一会，王梓博的手机QQ上，边诗诗的头像正在闪烁。

    边诗诗：你在那边吃什么噢，小龙虾还是羊肉串啊，我觉得羊肉串很不错，就是1元一串价格有点贵。

    王梓博：你怎么知道价格的啊？

    边诗诗：哼，王梓博，你就是一头猪！

    “嗬嗬~”

    王梓博虽然被“骂”，不过脸上是抑制不住的傻笑，心里也甜丝丝的，他终于体会到什么叫“打是亲骂是爱”的恋爱了。

    笑完以后，王梓博又继续给边诗诗发信息。

    王梓博：你收拾衣服做什么啊，要回学校了吗？

    边诗诗：嗯·······梓博，我有些想你，我拍张自己的照片给你，你也拍张照片发过来，我们要是想念的时候，就这样拍照片好不好？

    “这是什么意思？”

    边诗诗语气里好像有一种离别时口吻，王梓博心脏突然揪起来了，赶紧“嗒嗒嗒”的回复。

    王梓博：你怎么了，我们很快就回建邺了啊，那时就能见面的，我们还约好一起过2月14号情人节的啊。

    今年比较特殊，情人节在元宵节的后面两天，大学生情侣正好可以返校过情人节。

    以往两年情人节都在元宵节前面，这对陈汉升来说是一种优势，因为他在港城也不需要进行时间管理，只要陪陪小鱼儿就好了。

    大概是“情人节”这个字眼触动了边诗诗，过了好几分钟她才回信息，还假装不在乎的样子。

    边诗诗：情人节有什么意思，谁稀罕呀，只要感情好，天天都是情人节，你赶快发个照片给我！

    王梓博其实很少自拍，他也不会调整角度，大排档的灯光也不好，拍出来的照片模模糊糊，依稀能够辨认出那个熟悉的大平头，还有一脸掩饰不住的担心。

    彩信发出去以后，王梓博很快就收到边诗诗发来的自拍。

    边诗诗那边的灯光富丽堂皇，墙壁是可爱的粉红色，她甚至还比了一个可爱的剪刀手，只是脸上的笑容并不自然，抿着嘴好像在尽量憋住眼泪。

    王梓博看到了，马上给边诗诗打过去，电话响了一会，边诗诗还是接通了。

    “干嘛打电话。”

    边诗诗声音有些哽咽：“人家都不想哭的，你一个电话来了，我就忍不住了。”

    “你怎么了嘛？”

    王梓博着急的问道：“我心里七上八下的，你先说出来，不管什么问题都可以解决的。”

    “没有问题。”

    边诗诗吸了吸鼻子：“到时我会和你解释的，你身边有人太聪明了，我不能和你说的太详细。”、

    “我身边······”

    王梓博也慌神了，还真的左右看了看：“我身边没人啊。”

    “噗嗤~”

    正在难过的边诗诗，突然被男朋友逗笑了，她又带着一点哭腔骂道：“你这头猪，我要整理东西了，你好好在建邺等着我！”

    边诗诗说完，她似乎担心自己控制不住情绪，还是挂断了电话，王梓博心里空荡荡的，大排档里虽然吵闹喧嚣，可是仿佛这一切都与自己无关。

    “到底怎么回事嘛。”

    王梓博盯着边诗诗的彩信照片，大拇指轻轻的在屏幕上摩挲，他越看越是想念。

    “叮~”

    这时，手机来了一条10086的短信。

    “亲爱的移动用户您好，您的朋友边诗诗点播了台湾歌手孟庭苇《没有情人的情人节》，回复‘XZ’即可下载收听。”

    “点的什么破歌······”

    王梓博嘴里抱怨，不过还是老老实实的下载下来，手机里很快传来孟庭苇委婉甜美的声音：

    没有情人的情人节，意外收到安慰的卡片，想必爱过的心已发现，要我打开回忆的结······

    王梓博听着听着，视线开始慢慢的模糊，不远处，发小的身影也越来越近。

    “小陈。”

    陈汉升走近后，王梓博抬起头，擦了擦鼻涕说道：“这个情人节，我没有情人了。”

    “啊？”

    陈汉升愣了半天，干巴巴的眨眼说道：“关我什么事，我有情人就可以了。”

    ······

    （明天就是七夕了，祝大家情人节快乐，快乐情人节，因为老柳会陪着你们的~）

