    2021年魔都世博会，被誉为“还没开始，就已经结束了”的一届世博会。

    方缘用他自己的行动告诉了全世界，无论是精灵对战也好，研究比赛也好……最好别跟我一起玩。

    不是方缘玩不起，而是担心方缘的对手玩不起。

    方缘下台后，接下来的参赛选手的状态，几乎是个傻子都能看出他们非常心不在焉，但这还算正常的，因为甚至还有一堆参赛选手临时退赛！

    典型的玩不起。

    不过这也正常，他们把自己的隐藏技术、商业机密拿出来参赛，就是为了竞争传说资源。

    现在，方缘这么打牌，开局四个二带两王，用六个六冲锋骑脸，比王炸还过分，他们还公布个蛋啊，退赛退赛！

    据不完全统计……方缘下台后，此届世博会两小时内退赛选手超过总参赛人数五分之一。

    从这里就能看出，方缘的两样技术让其他参赛者有多么难受了。

    人们已经预料到了，接下来几十年内，恐怕就算是新任的联盟主席，也绝对不可能有方缘的知名度更高。

    又或者，以方缘对训练家领域做出的贡献，让他去竞争联盟主席恐怕支持率都不会低！

    至少在基层训练家中，方缘这个名字，几乎已经被神化了。

    “华国十二支，戌狗……”

    现在，华国其他十二支一个个蛋疼无比，因为方缘的缘故，华国十二支这个职位，彻底让全世界的训练家有所耳闻了。

    事实上他们在世界上的名气，并不低，不过那又如何，世界上有一百多个国家，身份高贵的人太多了，光是一国的训练家协会会长，就100多个，人们不可能都记住，同理，更没人会在意一个华国十二支。

    但如今，方缘挂着华国十二支之一的头衔把名气绑定着打了出去，这让华国十二支没办法默默无闻了，这原本是好事，但怎奈，他们一把年纪积累的成就，和方缘短短5年积累的成就相比，简直没法看。

    这让他们有一种一把年纪活到狗身上去的感觉，一想到他们用了大半辈子的称号还得用方缘来打广告，会有不少人拿方缘来和他们比较，他们不仅蛋疼，还胃疼。

    “可惜，可惜，可惜。”

    华国协会的文会长也在纠结着，他的心态比较平稳，但也好不到哪里去，他觉得，方缘简直是创世神赠送给华国协会的最大礼物。

    因为方缘的存在，训练家领域没有什么重大的变化之前，华国协会在联盟体制内接下来一段时间绝对能拥有最高的话语权，这样的贡献，是他和其他十二支积累了几十年，都没有积累出来的成就，所以说，方缘是真的强。

    对于这样优秀的方缘，文会长犹豫了，自己三、四年后退休时候，要不要把华国协会会长一职给方缘？

    给，不合适，不给，也不合适。

    协会会长一职，就是靠实力、贡献来定的。

    这些方缘都符合，但一般来说，这样的训练家，都是比较成熟稳重，然而，可惜的是，方缘的性格太散漫了，根本和这些形容词不搭，当一个十二支都当不踏实，更别提管理一国协会的会长了。

    所以，难以抉择啊。

    不过，文会长也留了个心眼，说不定，他退休时候，方缘会有所改变呢？

    毕竟，现在方缘还年轻，心态年轻人很正常，但这不代表，方缘不会成长，如果到时候方缘适合了的话，他说什么也要把会长之位给方缘，因为相比其他人，方缘无论是实力、才能，潜力，都是最顶尖的。

    …………

    “等待世博会结束，就去领传说资源吧。”

    此时，方缘可不管自己公布特殊精灵球技术以及精灵传送技术后会对世界格局产生怎么样的影响。

    协会会长，联盟主席，更是没想过。

    正如文会长想的一样，方缘也认为自己不是那块料。

    他只想做一个无情的搬运工，兑换一下传说资源什么的。

    现在方缘满脑子都是该申请什么传说资源比较好。

    至于那些技术？

    反正技术知识他已经打包好了，接下来，谁爱研究谁研究去，他不管了。

    甚至，方缘还盼望着其他人能赶紧研究出点东西呢，哪怕青出于蓝而胜于蓝完全超越自己也无所谓，这样最好！

    快点研究出更加高级的精灵球吧！

    反正方缘是肝累了，而且成果方缘很不满意，对于方缘自己来说，是这样的。

    治愈球等几个精灵球对比红白球效果虽然好，但让接触过N多种精灵球的方缘来评价，也就那样。

    现在，方缘最希望的就是，一段时间过后，有人能凭借他提供的技术，研究出来更加厉害的精灵球，然后送给他使用，让他这位鼻祖来检验下研究成果！

    这样才会快乐啊，比起自己研究出来快乐多了。

    但是……希望不大。

    上次研究出来化石复苏装置时候，方缘也是这么想的。

    希望自己提供化石复苏技术后，世界各地的研究人员能赶快研究出来更高级的化石复苏方法。

    然后，来帮助自己复活灭世虫化石。

    可结果呢。

    结果，等了这么久了，一点消息动静也没有。

    世界各地的灭世虫化石除了方缘最开始搜集的那四块，后续方缘借助联盟力量还从世界各地搜集了十五块，几乎都要垄断这种化石了。

    这些化石，都被方缘提供给了华国的化石复苏所研究，可以说是对他们抱有无比庞大的期待。

    然而，两年过去了……

    不求你研究成功，我石头砸给你了，起码让我听见一声浪花吧？？

    涟漪都没有……

    “方缘……方缘……粗大事啦。”

    方缘念头刚落，洛托姆忽然急匆匆飞来。

    休息室内，趴在桌子上的方缘看向慌里慌张的洛托姆，托着腮帮子问道：“怎么了，国外势力集体来绑架本天才了？”

    “还是世博会退赛人数更多，提前结束了。”

    “亦或者是传说精灵提前降临了？”

    手机洛托姆：凸(艹皿艹)都不是！

    “是……是化石复苏所那边！！”

    “你交给他们研究的十几块灭世虫化石，其中有一块，终于出现反应了洛托！！”洛托姆惊喜道。

    方缘：？？？

    我这嘴，开过光？？

