 充满白色的房间内，一道年迈的身影，躺在一张大床上，脸色苍白，显得异常虚弱。

    “林……林老弟，你来了，咳……咳咳……”    虚弱的声音从病床上响起。

    林正南走上前去，看着病床上的人，心中如同打翻了五味杂瓶，多年前见到秦先生，何等意气风发，如今却是这番模样。

    “我是真不想让你看见我这番模样啊。”

病床上的人苦笑一声，他看上去有八十多岁，脸上的皱纹全都挤在了一起。

    林正南从一旁拉了张椅子坐在床边，开口问道：“医生怎么说？”

    “熬不了几天了。”

床上的秦老先生说话都显得有气无力，“活了这么多年，我也早就看开了，只是心中，总有桩事，放不下啊。”

    “秦老先生你说，能帮的，我林正南，一定义不容辞。”

    “呵呵。”

秦老先生苦笑一声，“当年你我相遇，也算是一个缘分，那时的你不过是个无名小辈，可你心中的野望，却连我都感到害怕，那时我就知道，选择你，绝对没错，你我年龄相差不大，虽然在那时，你没有任何成就，但我肯定，未来的你，绝对会凌驾于我之上，现在看来，我当时看的不错，我还记得当初跟在你身旁那个小丫头，就是你们林氏现在的掌舵人吧。”

    “对。”

林正南点了点头，“家孙林清菡。”

    “那丫头不错啊。”

秦老先生眼中露出满意的神色，“我当时还在想，如果我们两家能够喜结连理，那该多好，可惜，你那孙女，已经成婚，不然还真是一桩美事，你那孙女是人中龙凤，相比你那孙女婿，也不会差吧？”

    “小张是个非常优秀的孩子。”

林正南回答道。

    在林正南的心里，认为自己人生中有两个贵人。

    第一个贵人，就是面前的秦老先生，如果没有他，就没有林氏的崛起，而第二个贵人，便是张玄，张玄帮助自己重新从轮椅上站了起来，带领林氏走向一个全新的高度，林氏子孙，都要受此福泽。

    “呵呵。”

秦老先生笑了一声，“正南，我真是羡慕你啊，子孙后代，各个都是如今年轻一辈绝顶人物，倒是我那些后辈，终日为了我这些财产，争夺不休，他们以为我老了，什么都不知道，可我眼睛虽花，却看得比谁都清楚，我这一死，整个秦家也就四分五裂了。”

    “秦家受秦老先生你的福泽，至少还能强盛三辈。”

    “算了。”

秦老先生露出一脸苦笑，“我秦家的状况，我自己最了解，你也不要再安慰我，正南，这一次，你真的得帮我啊。”

    “秦老先生你说。”

    “正南，说实话，这次找你帮忙，真的让我有些难以启齿。”

秦老先生艰难的从床上坐起身来。

    林正南连忙起身搀扶，让秦老先生可以靠在床头，“秦老先生，你说，当初你对我林正南的恩情，我林正南就算到死，都没齿难忘！”

    秦老爷子面露苦涩，“既然你这么说了，我也就不客气了，反正我也是将死之人，就算你今天拒绝我，也不过取笑我两天而已，我也不在乎了。”

    “秦老先生这哪里话，当初没有你，就没有现在的林氏，有什么需要，秦老先生你尽管开口。”

林正南从一旁的桌子上拿起水壶，给秦老先生倒了杯热水端来。

    秦老先生摆了摆手拒绝，“是这样的，我秦文轩，这一生也算是风风光光，到如今，秦家家产八百亿，全部都握在我一人手里，我生病的这段期间，长孙不知所踪，长子也整日疯癫，这一切，我想正南你应该清楚是为什么。”

    林正南点了点头，不要说秦家这种八百亿的世家，就连他林氏，在最开始的时候，也是明争暗斗，到头来大女儿疯癫，王伟入狱，一切，都是因为一个钱字。

    秦老先生继续说道：“我不想我死后，我秦家后人，因为一个钱字，搞得四分五裂，我已经立下遗嘱，将所有资产，全部捐献，可我现在的情况，根本不知道该信谁，包括我的律师，我能够信的，只有你了。”

    说到这，秦老先生特地看了一眼房门方向。

    林正南意会，走了过去，将房门关上，又重新回到床边。

    秦老先生道：“正南，我现在只能将遗嘱，交到你的手里，等我走后，你帮我公证这份遗嘱，我所有的资产，会在最快的时间内，全部过到你公司旗下。”

    林正南脸色一惊，连忙道：“秦老先生，这万万不可啊，我林正南何德何能，你这……”    “正南，你听我说。”

秦老先生按住林正南的手掌，“我时间不多了，八百亿，是我秦文轩这一辈子积攒下来的，我信你的为人，这件事，我已经让人去办了，但我是以融资的名义，你应该知道我的意思。”

    “我明白。”

林正南点头，秦文轩之所以用融资的名义，是害怕说是遗产，引起有心人的注意。

    “在我死后，你不必用我的名义，你只需用你或者林氏的名义，将这些钱，全部捐赠给一个基金会就好。”

秦老先生颤颤巍巍从枕头下方拿出一张名片，“这是我几年前成立的基金会，到时候，你只需要将钱过到这里就好，正南，别让我失望。”

    “秦老先生，你放心。”

林正南手下秦老先生手中的名片，郑重的装到兜里。

    “好了，我这病魔缠身，你和我多待，也不吉利，你的晚辈也该来了吧，快去好好休息。”

秦老先生拍了拍林正南的肩膀，“我这辈子最值得吹嘘的事，那就是当初慧眼识英，哈哈哈，咳咳！”

    秦老先生笑了两声，连连咳嗽。

    “走吧走吧正南，我也要休息了。”

    “秦老先生，你多保重。”

林正南从座椅上起身。

    “呵呵，我这把老骨头，还能撑几天。”

    林正南点了点头，一声不吭，默默离开了房间。

    刚打开门，林正南便看到秦风正侧耳在门边，门开的一瞬间，秦风显然被吓了一跳，连忙摆正身形。

    “林老爷子，我父亲情况怎么样？”

    林正南看着秦风的模样，摇了摇头，如果林家后人也这样，他林正南恐怕到死那天，都难以闭眼。

 