    孟寒心中飞速思索起来。

    想要揪出幕后的雇主，难度不小。

    毕竟——

    对方在暗处，自己在明处。

    而且目标众多，根本无从查起。

    除非，对方主动暴露。

    但是，对方既然雇佣了杀手来杀自己，自然不会蠢到主动暴露自己。

    “黑血组织的可能性较小, 毕竟，我之前只是接任务帮助零组清场，针对的不是个人，对方没必要花这么大的代价来杀我，得不偿失。”

    孟寒思忖起来。

    地府组织的杀手，一个个都非常强悍。

    并且, 按照鬼兵、无常、判官、阎君、鬼帝、酆都大帝来排位的。

    其中领导地府组织的，正是这神秘莫测的酆都大帝。

    这也是公认的，仅次于零组总组长明玉的绝顶高手。

    五阶生命之下, 就是鬼兵级。

    五阶生命到九阶生命，便是无常级。

    神宫期，便是判官级。

    元神期，则是阎君级。

    之后便是鬼帝和酆都大帝的级别。

    至于这鬼帝和酆都大帝在什么境界，就不得而知了。

    不过，肯定是超过了元神期！

    并且传闻这酆都大帝手下，一共有九尊鬼帝，不知是真是假。

    这一次来狙杀自己的地府杀手，应该是在无常级。

    尽管如此，需要付出的代价也很大，更何况是三个无常。

    若是换成钱的话，少说也要数千万了！

    黑血组织没必要为了报复自己，而耗费这么大的代价。

    毕竟。

    当时可不止是他，参与了围剿这些黑血组织的人。

    过去黑血组织也曾被围剿过，但是也没听过谁被报复了。

    像他们这种佣兵组织，最是计较得失了, 不会做不划算的事情。

    至于不死鸟组织，倒是有几分可能。

    自己拿了这布莱克的存储法器，以及地图和那个佛陀舍利。

    这都可以构成他们雇佣杀手来杀自己的动机。

    “不过，如果他们只是想取回东西的话，完全没必要雇佣杀手，不然失落的东西，就有可能被这些杀手独吞。”孟寒思忖起来。

    这些杀手，只是因为酆都大帝的限制，才不会背叛雇主。

    可并不是他们自身有多么高风亮节。

    要是碰到了好处，哪怕事先和雇主有约定，恐怕他们为了这好处，也会违背约定的。

    “现在看来，最有可能的还是秦少杰了。”

    之前在龙虎山的罗天大醮，自己一刀秒杀秦少杰，令其颜面大失。

    根据诸葛文瑞所言，秦少杰此人性格阴狠，睚眦必报。

    这种人，不可能吃了这么大的亏，还能忍得下去。

    不然——

    之前罗天大醮时，这秦少杰就不会公然找李清歌的麻烦了。

    “想要知道是不是他干的, 倒也简单, 只需要去一趟京城就可以了。”孟寒微眯双眼。

    他现在的精神境界，已经提升到了不动境界。

    可以修炼的精神法门，也变得更多了。

    其中，就包括搜魂！

    通过庞大的精神力轰击，侵入对方的脑海中，找到自己需要的记忆。

    记忆越久远，搜索的难度就越大。

    越可能损害到这被搜魂的人，令其大脑受损。

    严重点，可能会直接变成白痴。

    不过。

    既然这杀手现在来杀自己，那么雇佣发出的时间应该不长。

    搜魂的难度，将大幅度的降低。

    “不确认一下，真的要寝食难安了，若真是这秦少杰，我也不介意送他上路！”孟寒眼眸寒芒闪烁。

    对方既然敢雇佣杀手来杀自己，那么自己自然也不需要再留情了。

    哪怕对方是什么京城四少，是超凡世家。

    这些，孟寒统统不在乎！

    只要是对自己不利，那么他就得下杀手。

    在这种所有人都争渡的超凡圈子，不狠一点，根本无法立足！

    “怎么，是不是想到是谁了？”李清歌看孟寒沉默不语，不由问道。

    孟寒摇了摇头：“暂时没有头绪。”

    “会不会是秦少杰，这家伙一向睚眦必报，而且作为京城四少，财力充足，有渠道和能力雇佣地府的杀手。”李清歌也想到了这个可能。

    孟寒道：“就算是他，也没法子，我总不可能直接去京城兴师问罪吧？”

    “还真有点麻烦了。”李清歌皱起了黛眉。

    顾青开口道：“你们也不用太担心，地府杀手不是这么好请的，需要先垫付一半的定金，就算任务失败，定金也不会归还的。”

    “这次这三个杀手失利，地府会对孟寒重新进行分析，如果要再次对孟寒动手，那么下次派来的杀手，绝对会是判官级了！”

    孟寒摊了摊手：“地府真要派人来，我也拦不住，不过，这些杀手，还是交给零组的人来处理吧。”

    这里闹出这么大动静，必然是要上报的。

    也趁机看看，能不能得到一些额外的关照。

    顾青开口道：“我本来说，明天就离开大理的，现在看来，可以在这里再呆上一段时间，看能不能帮上你。”

    “你要走了？”孟寒看向顾青。

    这段时间，他沉迷于修炼，倒是很少和顾青切磋交流了。

    其实两人该交流的都已经交流的差不多了。

    顾青虽然实力已经不如自己，但是对于剑道的领悟远高于自己。

    两人点的技能点不一样，倒也没什么好交流的。

    顾青点了点头：“家族的剑阁开启了，让我回去修炼。”

    “剑阁，是福地吗？”孟寒好奇道。

    他知道，顾青和他不一样，并非是散修，而是来自于有名的剑道世家。

    家族内很多剑道高手。

    顾青算是这一代最有潜力的子弟了。

    顾青摇了摇头：“福地哪有这么多，只是家里的一处秘地而已，里面有很多家族前辈的剑道领悟，最近灵潮到来，秘地波动强烈，现在进入其中，更容易领悟其中的剑道。”

    “既然是修炼上的大事，那还是不要耽搁了，我这里可以自己应付，你去忙你的事吧，不必担心我这边。”孟寒开口道。

    他可不想顾青因为自己的事而耽误了修炼。

    “是啊，顾青小哥哥，你还是回去吧，要是地府真按你说的，下次直接派判官级的杀手过来，你也帮不上忙，反而会白白送命。”李清歌开口道。

    顾青看向孟寒：“真的不用帮忙吗？”

    孟寒拍了拍顾青的肩膀：“不用了，至少在客栈内，我可以保证自己的安全，哪怕来的是判官级的杀手。”

    他现在的实力，已然是突飞猛进。

    就算真的遇到神宫期的超凡者，也未必不能敌。

    更何况，他还有异世界中转站。

    在客栈内交手，就算打不过，他也能躲进异世界中转站内。

    “好吧，我想了一下，留下来确实帮不上你什么忙。”顾青倒也没有再纠结。

    他本身就是个比较纯粹的剑痴，为人也很真诚。

    能帮忙他绝不退缩，不能帮忙，他也不会逞强，给人添麻烦。

    孟寒笑了笑：“下次再聚时，咱们再好好切磋切磋，看看是我的刀硬，还是你的剑快。”

    “嗯。”顾青点头。

    没有再多呆，孟寒三人将尸体带回了客栈。

    好在现在天色已晚，再加上并没有再客栈内闹出太大的动静。

    所以，这些住客全部都还在睡梦中。

    孟寒又拨通了零组的电话，将这里的事情大致的说了一遍，让他们派人来处理。

    零组现在人手也变多了，电话是24小时都在线的！

    “你们先去睡吧，我在这里等着就行。”

    孟寒看向顾青和李清歌。

    李清歌打了个哈欠：“那老板，就交给你了，我去睡个回笼觉，不然明天要出黑眼圈了。”

    待得两人离开。

    孟寒这才打开超凡论坛，搜索起包含搜魂术的相关法门。

    自从灵潮来了之后，超凡论坛内，更新了不少新的修炼功法。

    其中，自然也增设了关于精神修炼的法门。

    孟寒直接检索起来，花了大概一个小时，终于找到了一门搜魂术。

    《无生老母燃魂太厄宝经》，价值八千积分。

    事实上，这不是一门纯粹的搜魂术。

    而是凝练精神的修炼法门。

    其中记载了凝魂、分魂、搜魂三种术法！

    孟寒看了这么多精神法门，就这门最合适自己了。

    其实，论坛上记载的搜魂术，都不纯粹，基本都是和精神修炼捆绑在一块的。

    搜魂只是附带而已。

    这《无生老母燃魂太厄宝经》，很适合孟寒这种精神修炼有成，又急需进阶的人。

    因为凝魂，就是让精神更加纯粹，从另一个角度来看，是变相的增强了自己的精神思感！

    没有再多犹豫，孟寒直接花八千积分，将这门精神修炼法门兑换了出来。

    “一朝回到解放前，我现在只剩下一千多积分了。”孟寒不由摇头。

    他之前的积分，要么是买了符箓，要么是买了各种丹药，花钱如流水。

    不知不觉，积分就见底了。

    “看来，还得想办法再赚积分了。”孟寒呼出口气。

    随着灵潮的到来。

    超凡论坛上的好东西也是越来越多。

    比如各种诡奇的符箓、能辅助修炼的丹药，以及大量新增的功法！

    足以见得，国家这一次算是下了血本了。

    最主要的目的，自然是为了调动全国各地的超凡者们，积极参与各种任务。

    毕竟——

    灵潮来了之后，各种各样的灵潮事件，也会日益变多。

    光靠官方组织可能会显得力不从心，还是得积极的调动全国各地的孤狼，参与到灵潮事件之中。

    孟寒就发现，论坛里的任务，都逐渐变得多了起来。

    之前可能一个礼拜才会发布一条任务。

    现在几乎每天都能更新一两条！

    这还是在灵潮事件被不断解决的情况下。

    整个世界的局势，其实一直都在潜移默化的改变着。

    只是大理运气比较好，并没有遭遇到太过多的灵潮事件。

    普通老百姓，基本还能安稳生活！

    孟寒将《无生老母燃魂太厄宝经》给打开，仔细的阅读起来。

    他现在精神已经达到不动境界，最大的一个好处，就是记忆力明显增长。

    几乎可以达到过目不忘的程度！

    所以，观看起这些功法来，也是比之前快了不少。

    这《无生老母燃魂太厄宝经》内容十分生涩，要不是每一页都配了图片和注释，孟寒还真有点看不懂。

    “首先是凝魂，燃烧繁杂的念头，打磨精神，凝练魂魄，此为这经文的第一步。”孟寒暗忖。

    这经文指出，每个人的精神，都有无数的触角，这些触角，有些是多余的，也就是人的杂念。

    只要用心火燃烧掉这些触角，精神就会变得越发的空明，越来越凝练。

    就像是打磨一件钝器，这凝魂就是磨刀的过程。

    刀越磨越锋利！

    发挥出的力量，自然就更强。

    “按照这经文的描述，一旦我凝魂成功，精神起码可以提升好几倍，并且可以更加随心的控制。”孟寒沉吟。

    不过，打磨精神并非是一朝一夕的，而是需要一个水磨的过程。

    精神越雄浑，打磨的时间就越长。

    如果孟寒的精神再次壮大了，又可以用这法门继续打磨。

    正所谓常磨常新，这还是个持续性的辅助法门！

    “至于第二个分魂，更好理解，就是将精神思感分化成一份份，类似于一心二用，一心三用。”

    不过。

    这分魂是要在凝魂的基础上，才能做到。

    如果没有凝练魂魄，杂念太多，是没办法做到分魂的。

    孟寒越过凝魂和分魂，目光落在最后一个搜魂之上。

    他本就是为了搜魂术，才兑换的这门经文，自然得重点关注了。

    好在这《无生老母燃魂太厄宝经》记载表示，只要精神达到不动境界，可以越过凝魂和分魂，先修炼搜魂。

    不过。

    如果对方的精神比自己强大，那么自己则会遭到反噬！

    “看上面的记载，搜魂倒是不难，一个月应该就能入门了。”孟寒眯了眯眼。

    如果进入到异世界中转站内，也就一两天的时间而已。

    孟寒准备先将搜魂术修炼完，然后再修炼凝魂和分魂。

    反正他现在精神比大多数人都要更加强大。

    对付一个秦少杰，自然是手到擒来，不用担心被反噬。

    就在孟寒思索之时。

    一道穿着黑色风衣的身影，悄然走入客栈内。

    这身影留着一头银发，面容清冷，正是冷凌霜。

    “冷队，没想到是你来处理这事啊。”

    孟寒看到冷凌霜，有些尴尬，也不敢多说什么。

    他担心被天真的冷凌霜误会。

    冷凌霜看了眼地上的三具尸体，想了想，从口袋里拿出一样东西，递给孟寒。

    “你上次送我项链，我说过要回礼的，这个给你。”

