    “皇子入侵野区之后回头反包，DAN线上的支援非常快，盲僧无路可逃。”

    “EQ击飞，杰斯放炮，爱萝莉闪现逃跑，这波他把自己的优势玩没了呀”

    “这波决策是真的厉害，陈默猜到盲僧会进自己上半野区，所以干脆和对面进行野区互换。”

    “我的天，DAN这名打野这么猛的么？”

    娃娃米勒两人你来我往，言语中带着难以置信。

    陈默再次刷新了他们的认知。

    从这一刻开始，他们心里再也没有将陈默当成新人的想法。

    赛事直播间弹幕上：

    “爱萝莉咋回事啊，虐菜把自己给虐进去了？”

    “没有线权去入侵野区，不把对面当人是吧。”

    “反F6剩个小的，DAN这打野有点厂子的味道。”

    当然，不以为意的人也有。

    “打个闪现而已，有必要这么激动么，不知道的还以为EDG水晶被皇子偷了呢。”

    “在EDG替补都打不上的人，有什么好吹的。”

    “皇子操作很普通，只是爱萝莉菜而已。”

    ……

    回到赛场。

    闪现打出来之后，盲僧应该不敢再入侵野区，陈默安心回到自己下半野区发育。

    在职业赛场上，皇子没有闪现和大招并不好gank，EQ二连的抬手动作太明显，别说闪现，很多时候走位都能躲开。

    所以对于皇子而言，尽快升到六级才是当前最重要的事情。

    野区对决暂止，线上却打得越发激烈。

    仗着自己的装备和技能优势，QiuQiu对线打得很凶，不停释放技能去消耗对手的血量。

    两边英雄消耗能力都很强，特别是Cat的婕拉。

    现在这个版本设计师还没有对婕拉进行削弱，远程植物会优先攻击英雄，只要天赋不带风语者，消耗能力在辅助中绝对是首屈一指的存在。

    在激烈对拼下，下路英雄的血量逐渐降低，兵线也被推到了EDG防御塔前。

    在打野发育时，陈默不停切屏看着线上的局势。

    看到下路压线，他没有多想，急忙控制皇子往下靠。

    盲僧上半野区是空的，这个时间点大概率在下面，艾希和婕拉两人压得这么凶，对面打野绝对会去针对。

    果不其然。

    皇子刚进入河道，草丛之中顿时飞出个乳白色的光球。

    是盲僧的【天音波】。

    虽然Q技能命中，但爱萝莉并不敢直接踢上去，看到皇子逼近，他只能摸眼过墙进入离开。

    “很烦！”

    爱萝莉心里有点郁闷。

    三野区梦幻开局，没有把皇子打崩不说，现在还被它赶着走。

    他已经可以想象得到此时观众的评论以及赛后教练的职责。

    有皇子在，QiuQiu两人心里放松不少。

    以韦鲁斯的血量，只要再消耗两下，对面就必须回家补状态。

    想到这里，Cat控制着婕拉上前，Q技能【致命棘刺】释放，衔接W技能【狂野生长】。

    棘刺喷射者召唤出来，对着韦鲁斯喷射尖刺。

    操作没有问题，可Cat却出现个致命失误，婕拉走位有点靠前，并且没有及时走出对面防御塔的攻击范围。

    婕拉在往后退的时候，防御塔已经将其锁定。

    叮——

    防御塔攻击降临。

    此时婕拉只有半血出头，被防御塔攻击，血量顿时下降一大截。

    经验老道的Meiko瞬间就抓住了这个破绽。

    “杀婕拉！”

    他迅速交出闪现调整位置，然后按下RQ。

    啪——

    强化的【心灵烈焰】精准命中婕拉。

    卡尔玛身上虽然没有法强装，但是RQ的基础伤害就已经很恐怖。

    婕拉的血量猛的下降一大截。

    引燃挂上。

    旁边的韦鲁斯秒放Q技能。

    【穿刺之箭】穿过婕拉的身体，虽然QiuQiu及时放出治疗，可身上挂着重伤效果，婕拉的血量并没有拉起来，韦鲁斯的技能清空了它的血量。

    哗——

    观众席瞬间沸腾。

    “绝地反击！”

    米勒激动地大喊：“Meiko抓住了稍纵即逝的机会，这波韦鲁斯拿到婕拉的人头，下路又能玩了。”

    “Cat太冲动啦，其实没必要这么着急，韦鲁斯状态并不好，下波兵线就能将它消耗回家，进塔的兵线吃不到，对线直接炸裂。”

    娃娃为DAN感到可惜。

    婕拉被击杀后，韦鲁斯不仅不用回家，甚至还能将兵线推出来。

    “对不起，我急了。”

    Cat在语音中道歉。

    “问题不大，下路只要稳住就行，QiuQiu小心点，对面可能会过去越塔。”陈默淡淡开口。

    听到这话，QiuQiu猛然惊醒。

    兵线推过来之后，韦鲁斯两人并没有离开，看这架势，盲僧绝对就在旁边，要是贪这波进塔线，艾希必死。

    没有犹豫，果断后退，然后对着野区的方向释放E技能。

    【鹰击长空】顿时将绕后的盲僧照了出来。

    “好险。”

    QiuQiu心有余悸。

    婕拉被对面击杀还能接受，要是艾希再被对面找到机会，下路可就真的崩了。

    好在在婕拉出事的时候Ggoong就在往下靠，状态良好的杰斯可以过来补线，下路防御塔不至于被对面消耗太多血量。

    从泉水出来，艾希径直前往中路。

    Ggoong在游走下路之后没有立即回中路，此时离开，兵线还是会进塔，艾希会凭空损失一波兵线。

    所以杰斯必须清波线后再回中路，艾希吃中路塔下的线后再回下路，双C都不会损失兵线。

    这种思路是没有问题的。

    但……

    EDG同样是很擅长运营的队伍。

    当看到艾希出现在中路的时候，Meiko很快察觉这样换线的破绽。

    “打野去中路，可以杀艾希。”

    他对着DAN红buff背后的草丛点了点信号，艾希大概率会从这个位置回下路。

    爱萝莉控制着盲僧进入到小龙坑之中，Scout则朝着艾希追了上去。

    QiuQiu眉头微皱，他感觉到了有点不对劲。

    可就在艾希往后退的时候，加里奥突然释放E技能【正义冲拳】位移靠近，然后释放W技能【杜朗护盾】。

    QiuQiu急忙交出闪现。

    可就在艾希拉开距离的瞬间，加里奥迅速跟闪。

    嘲讽。

    这个版本加里奥能够在W蓄力阶段交闪现，对于艾希这种并不是很灵活的英雄来说，W闪是无解的手段。

    龙坑之中的盲僧摸眼过墙，对着被嘲讽的艾希释放Q技能【天音波】……

    “加里奥闪现嘲讽，盲僧精准Q中，艾希这波要死。”米勒微微摇头：“QiuQiu根本就没有操作空间，EDG这波机会找得非常好。”

    娃娃轻声叹息：“艾希刚出来就被送回泉水，节奏瞬间爆炸，DAN开局打得很不错，但现在感觉有点止不住颓势了呀。”

    看着场上的局势，弹幕瞬间炸锅：

    “DAN就这啊，我都能坚持10分钟，你咋6分钟不到就萎了捏？”

    “不会真有人觉得前期有点优势就能碰瓷EDG吧，DAN连伪强队都算不上。”

    “前面不是说这新人打野牛逼么，现在怎么没有声音了呢。”

    “黑狗哥，来点声音啊！”

    “下路都被打烂了，皇子还搁那刷野，笑死，这就是厂长接班人？”

    ……

