
“这个自由女神像，是法国为了纪念美国在独立战争期间的美法联盟，从而送给美国的礼物，是法国著名的雕塑家巴尔托迪，历时十年才设计完成的，它代表了美利坚人民的自由意志……”

剧组来到纽约的第一天，韦恩脱下了长年不变的西装，换上了牛仔裤和棒球外套，一身休闲的装束，陪娜奥米-沃茨转起了大苹果城。

几人如同身边的游客一样，听着不远处一个导游的解说。

从下飞机开始，娜奥米-沃茨和尼娜一起，就开始催他换衣服，一起出门转转这个世界金融中心。

澳洲女郎也戴上了口罩，和一个大大的墨镜，防止逛街时被人认出来，造成不必要的麻烦。

几人就像走马观花一样，从自由女神像开始，然后是时代广场的霓虹广告，第五大道的各种奢侈品店，中央公园的城中森林，可以说他们根本没有明确目标，走到哪看过一眼就离开。

唯一让韦恩感兴趣，并且注视良久的地标性建筑，就是还在挺立的双子塔。

“想要上去看看吗？”娜奥米-沃茨看他停下脚步，一直盯着大厦发愣，开口说道：“听说双子大厦是世界上最高的建筑之一，在顶层可以把整个纽约的景色尽收眼底，我们上去看看？”

“算了。”韦恩摇了摇头，最后又仔细看了一眼，转身准备离开。“我不喜欢这个地方，尼娜和你衣服包包都买了，我们随意再转转就回去。”

两个女人今天走进第五大道后，短时间内，就在谢尔盖的身上挂满了袋子，直到她们心满意足后，才开始了随机游览大苹果城的脚步。

本来他就觉得纽约和自己不搭，自己来到这边的方式，又是那么邪性，虽然现在才1994年，但他知道这座世贸大厦也挺邪性的，他还真不愿意上去溜溜，毕竟前世在网上看过那段视频。

“我们可以现在回头，去帝国大厦看看”

“为什么？”娜奥米-沃茨搂着他的胳膊，歪着头疑惑的看着他。

耸了耸肩膀，韦恩没有为自己的恶趣味做解释，他其实挺想告诉澳洲女郎，以后站在帝国大厦楼顶，会有一只打灰机的大猩猩，和你非常有缘分！

帝国大厦就坐落在曼哈顿第五大道，建立于1930年，和刚刚他们看过一眼的自由女神像，并称为大苹果城的两个地标，特别是大厦顶部的灯光，可以说是世界闻名。

四个人坐上电梯，直接来到了第86层的观景台，韦恩双手插兜，眺望向了长岛的方向。脑子里却开始考虑了起来，要不要为了娜奥米-沃茨，提前把那只大猩猩搞出来。

如果因为自己这个蝴蝶，把这个女人的荧幕经典一翅膀扇没了，那还真应该算是个不大不小的遗憾。

还是根本问题，特效。现在这个时代的好莱坞，还算秉承着只要能在拍摄中解决，就绝不拖到后期制作的理念。

因为现在建模拍摄的花费，绝对是要远小于CG电脑合成的，不过随着技术的快速发展，这种情况，也会在数字时代到来后，慢慢的翻转过来。

到那时，胶片控和实景控，又会变成另类导演。

现在这个年头，想要制作出那只打灰机的大猩猩，韦恩心里算了一下，最好的办法就是全绿布拍摄，然后在经过电脑CG合成，才能表现出最起码得荧幕效果。

而且这个花费，基本单位都要以千万美元来计算，因为现在还没人这么玩过，具体制作费用到底是多少，绝对是个未知数。

“你又走神了，韦恩。”娜奥米-沃茨伸出洁白的手指，关心的抚摸了一下他的脸。

“没事，只是突然有了一个想法，关于帝国大厦的，等我整理好再告诉你。”

感受到脸上冰凉的手指，韦恩心里叹了口气，准备回去先把剧本框架整理出来，然后做一个项目计划书出来，等核算过具体的费用后，交给华纳兄弟来运作。

如果可行性比较高的话，提前找来新西兰大胖子，应该也不是什么问题。

“那里是长岛，我们要不要过去看看？”尼娜指着他看着的方向问道。

助理小姐就是在大苹果城上的大学，所以她对这里还比较熟悉，今天他们逛的地方，也全部都是由她来带路。

韦恩无所谓的点了点头。“ok，去那里看看我们就回酒店，还有一大堆工作在等着我。”

长岛与曼哈顿相距不远，这里是非常著名的度假胜地，同时也吸引了很多有钱人来定居。特别是第二次世界大战之后，大量的犹太人中产阶级和富豪，都喜欢来这里定居，有许多人都来自耶路撒冷。

在温特公园中逛了一圈，娜奥米-沃茨俏皮的拉着韦恩，走进了路边的甜品店。店里面小孩子有很多，这种地方，也是最能让人忘记工作烦恼，回归童心的好去处。

韦恩坐在角落的座位，娜奥米-沃茨去买了几块黑森林蛋糕，和四杯果汁端了回来。

看着周围幸福品尝甜品的小孩子，他也忍不住笑着尝了尝蛋糕，不过这玩意儿明显不符合他的口味，只吃了一口就扔回了桌上。

“怎么了？不喜欢？”

澳洲女郎和尼娜都看了他一眼，然后又一起看向了谢尔盖，这个俄裔人熊，同样把蛋糕放回了桌上。

“太甜了，为什么这东西会这么甜。”谢尔盖代表两位男士，给出了一个中肯的评价。韦恩同样耸了耸肩，让小孩子感到幸福的东西，并不一定适合大人。

来到纽约的第一天，就在游览中度过了，第二天一大早，韦恩迈着沉重的脚步，顶着天空中偶尔飘落的雪花，绕着酒店跑了一大圈。

这里的天气，好像突然间就冷了下来，而这几年他忙于工作，几乎很少有时间坚持锻炼，难得想晨跑一次，还碰上了糟糕的天气。

跑进酒店大门后，坐电梯回到自己的套间，尼娜已经把早餐摆在了桌子上，伸手接过娜奥米-沃茨递过来的热毛巾，擦了一把脸，一边吃着早餐，一边翻看着今天的报纸。

上面几乎都是关于颁奖季的前瞻评论，《洛杉矶时报》的娱乐板块，倒是对过去一年的好莱坞，做了一个票房总结。

在这上面，韦恩的《小丑回魂》毫无疑问的上了年度榜单，排在了1994年票房排行榜的第三位。第一位无疑是今年收货最大的《阿甘正传》，总票房已经达到了3.3亿美元，也成就了汤姆-汉克斯无人能比的人气。

第二位是迪士尼动画工作室制作，旗下博伟发行的《狮子王》，取得了3.12亿美元的北美票房，韦恩知道，这部是迪士尼动画工作室最后的辉煌，从此好莱坞动画长片，将会进入乔帮主的皮克斯时代。

而《小丑回魂》以2.92亿美元的票房紧随其后，这部被他提前鼓捣出来的恐怖片，绝对算是今年最大的意外惊喜之一。

除了年度票房排行榜，《洛杉矶时报》还对影片做出了点评。

“今年的暑期档厮杀格外激烈，诞生了《阿甘正传》这样伟大的影片，也有《狮子王》这样经典的动画长片，而94年最大的惊喜，却是一部美式恐怖片《小丑回魂》，这部影片也彻底改变了人们对于恐怖片的偏见。

早在1993年，韦恩-格林伯格就和他的《小丑》一起，开始被全球影迷顶礼膜拜，影迷们一次又一次走进影院，观看这位与众不同的漫改人物，并孜孜不倦的分析影片中的一切细节。

今年的这部《小丑回魂》，更是横扫了整个九月份档期，连续拿下四个周末票房冠军，又一次在年轻人中造成了观影狂潮……”

“看的这么津津有味，一猜就知道是对你的吹捧！”报纸前忽然伸出了娜奥米-沃茨的脑袋，扫了一眼娱乐版块的报道，撇着嘴又坐回了自己的位置。

韦恩把报纸放回桌子上，端起牛奶喝了一大口，说道：“好听的话谁都喜欢听，我也是个俗人，娜米。”

“你那个小宠物已经来了，不想见见吗？”娜奥米-沃茨语气中带着尖酸刻薄的调侃。“明天又会开始拍摄工作，她的戏份可没几场，不抓紧时间她很快就会离开纽约。”

这几句话让他愣了一下，下意识就转头看向助理小姐，尼娜对他做了一个‘查理兹-塞隆’的口型，他才反应过来。

“娜米，要尊重女性。”

反正韦恩的脸皮够厚，澳洲美**阳怪气的语气，他就当没听见，吃完就抱着自己的工作本，点燃香烟靠在沙发上计划拍摄问题。

今天所有的演员，都会陆续赶到纽约，明天就会正式开始这边的拍摄工作。

眼看就要进入十二月份了，所有的镜头素材，他准备尽量都在一个半月之内搞定，给后期工作留出足够宽裕的时间。

还要赶在超级碗之前，剪出一个合格的预告片，上映时间也要考虑，初步判断肯定是要放在五月份暑期档开端，具体哪个周末开画，就要看制作完成的时间了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70002593"  chaptername="247-那个打灰机的大猩猩">加入书签</a>
</div>
