    监控室内积累了大量的数据，每一份数据都必须通过人手整理通读，试图从中找出规律。在通常情况下，往往是依靠计算机完成这些工作，但正因为计算机已经不可靠了，所以才必须进行人工作业。至于为什么计算机无法完成任务，而必须依靠人自身的逻辑和灵感，就算防化服男人不解释，安德医生也早就已经可以理解。在这个病院里，众人所面对的东西，其逻辑和已知的逻辑模型截然不同，人们要做的不是将数据代入模型中进行运算，而是找出最初的那个粗糙但却具备一定正确性的模型。这就如同后世的科学家能够运动各种公式，而在这些公式出现之前，必须有人发现并总结出这些公式一样。

    面对未知的“病毒”，研究人员所要做的开创性的工作实在太多了，相对这种开创性，计算机显得太过于死板，比人脑更容易陷入逻辑的死循环中。排除因缘际会才产生的“系色中枢”，目前病院内的计算机全都有过程序在逻辑演算中崩溃，连物理硬件也被烧毁的情况。无论如何去优化计算，也无法降低受损的几率，而且，从更深的角度来说，如果没有最初的公式，那一切都无法开始，如果注入计算机的是错误的公式，那么，之后所有的运算结果也都只会是错误的。

    所以，直到现在，以人工的方式对数据进行复检，总结，推导和理解，仍旧是最重要的，也无法省略的环节。

    “现在不比从前，如果你申请系色中枢的话，一定可以通过。”安德医生这么说到。

    “不，我担心的就是系色中枢。”防化服男人的脸色阴沉下来：“我从来都不相信那东西，说到底，它也是末日症候群患者，从本质上来说，是被‘病毒’感染的结果罢了。它所得到的结果，完全可以视为被‘病毒’干涉后的结果，完全不值得信任。”

    安德医生对这样的话毫不在意，因为这也是病院中较为主流的一种观点：所有被“病毒”感染的东西都将或多或少携带“病毒”的资讯，而正因如此，不能将之作为基础。系色中枢在很多方面就如同科幻中的生物体计算机一样强大，然而，当它自身也属于“问题产物”的时候，依赖它才得出的结论，真的对“病毒”有效吗？即便如此，系色中枢的能力仍旧毋庸置疑，如果没有系色中枢的支持，就如同现在这个监控室里的研究工作，将陷入一种极为缓慢又臃肿的困境。

    安德医生十分清楚，防化服男人主导的这份研究工作的进度是何等缓慢，这大概也是他需要找到更多帮手的原因，毕竟，为了尽可能撇开“病毒”的影响，这里的研究方式实在太过于原始了。但从“撇开病毒影响”的角度来说，几乎所有的末日症候群患者其实都可以说是不可信任的，如今自己也受到了感染，即便如此，防化服男人也坚持让自己参与这份研究工作，足以证明对方已经无人可用了，毋宁说，其实走到这个份上，这个研究流程的设计就已经彻底偏离了最初的目标。

    “没办法，只能相信特效药的力量了。”防化服男人似乎可以读懂安德医生的想法，一直从眼中弥漫出来的那份热情稍稍褪减，“如果你的病情被压制了，那就当作你暂时不会受到‘病毒’的影响吧。实际上，这里的同伴比眼前看到的还要更多，但是，大都因为感染而无法达到参与这份工作的底线，最终只能够离开。”

    “离开的人去哪了？”安德医生平静地问到，其实他心中已经大概知道了那些人的下场。

    “谁知道呢？也许就像是野狗一样，在某个不为人知的角落里……其实，如果仅仅是呆在不为人知的角落里，已经是很好了，根据过去的病例，患者都会在一段时间后发狂，不是吗？”防化服男人摊开手，试图一副不在意的嘲弄样子，但是口吻却有些唏嘘，“下一个或许就是你，再下一个或许就是我，如果无法解决‘病毒’，我们终将都是一个下场。所以，安德医生，我们需要你的天才。我们已经走进死胡同了，虽然不想承认，但是，如果是天才如你，大概会有所启发——”他这么说着，顿了顿，叹了口气，“世事最可怕的，就是一点选择都没有。”

    安德医生盯着对方半刻，又闭上眼睛半刻，谁也无法从他的表情上看出他内心的想法。过了一会，他走到一部分整理好的数据报告前。

    “……来跟我说说，你们到底是怎么想的吧，这么被动地观察那三个女孩，真的可以得出什么结论吗？”他一边这么说着，一边拿起报告过目。

    “不主动去刺激这些女孩，是为了避免监控数据产生太大的波动而更加难以理解。对我们来说，‘病毒’完全是未知的，并在一定程度上一直都在活动，并没有停滞的迹象。我们试图通过相对平滑的数据曲线得出一部分常论，再基于这部分常论找出特论。”防化服男人拉开一旁的椅子坐下，同样拿起一份数据，一边审查一边解释到：“这些数据本来就已经很混乱了，再去刺激观察对象，所得到数据只会变得更加混乱。对我们来说，在目标平静状态下得到的混乱数据中，应该存在一些不那么混乱，拥有我们目前所拥有的逻辑可以判断、审视和理解的东西，毕竟，目标至今为止仍旧是人类的模样，仅仅表现为精神状态有问题而已。”

    “所以，你们试图找出的是那些尽可能和人有关的东西，并且，尽可能是贴近我们至今为止对人的理解的东西？”安德医生了然，这个想法十分人性化，首先以人为本归纳出和人有关的东西，那么，在这之外的其它东西，自然就是和人无关的——反过来说，这些和人无关的东西在逻辑上就是更靠近“病毒”的线索。而这个观察对象也的确不能是其它的末日症候群患者，更不能是系色中枢。因为其它末日症候群患者的外在表现太过于强烈，从而昭示出其内在变化的强烈，相对这三个“平静”的，仿佛“之后就没有任何变化”的女孩更不适宜于观察。而系色中枢则是“人”的成份变少了，“非人”的成份太多了，让找寻和汇总“人”的因素的工作更加困难。

    “但是，任何一个试验个体都极为复杂，没有一个具体目标，泛泛去记录所有数据的话，只会让数据膨胀到人力无法解决的地步。”安德医生说：“仅仅是人类的基因图谱就花费了好几代的工程，但人之内的东西，可不仅仅只有基因而已。”

    “是的，人太过复杂了，更何况目标还携带有非人的资讯。”防化服男人点点头，承认了这一点，“所以，这个试验要真正有一个开始，就必须找到一个更加具体的至少在逻辑上具备可行性的目标，我们最初怎么都找不到这个目标，只能依赖于运气，就像是做寻找新粒子的试验一样，只能不断用粒子加速器进行轰击，以期待观察到新粒子的产生。但是，突然有一天，我意识到了一件事。”

    “什么？”安德医生的注意力更集中了一些，他十分清楚，在这些铺垫之后，防化服男人接下来的话绝不会是无的放矢。

    “我注意到了，这三个女孩一直都在重复做一件事。”防化服男人说：“尽管她们这样的举动早就被记录下来，但是，谁也没有往更深处去思考这个行为的意义——就好像是大家都下意识忽略了一样。你再想想，安德医生，这三个女孩在人格崩溃后到底在都在做些什么？”

    安德医生陷入思考中，虽然在过去，他的注意力一直集中在“高川”和“系色中枢”身上，但是，身为病院研究明面上的总负责人，任何一个特殊的试验个体的资料都不曾被他遗漏。咲夜、八景和玛索的身份和状态在某种意义上，更是特殊中的特殊，当然更不会被抛之脑后。

    “玩卡牌游戏？”安德医生说到。

    “……所以，我觉得盲点就在这里，为什么你们会觉得她们是在玩呢？”防化服男人的声音变得低沉，“一个失去人格，并且无法重新整理出新人格的病人，竟然会对卡牌表现出那种重复性的行为，不是很奇怪吗？想想看，没有了人格，没有了思维，如同植物人一样，无法思考，大体上只能维持肉体机能的她们，到底是怎样的机制，怎样的动力，让她们重复这个行为呢？你们总是用‘玩’来形容，但是，‘玩’必须是具备一定主观意识的，而她们还拥有主观意识吗？”

    “你是想说，一种发自其肉体本能的机制在运作，才表现为她们这样的行为？”安德医生立刻明白了防化服男人的想法。

    “到底是否仅仅为肉体本能的某种机制的运作，暂时还不好下结论。但是，她们身为如此特殊的末日症候群患者，哪怕是无意识的行为，也足以和‘病毒’产生联系。甚至可以说，越是无意识的行动，就越是表现出‘病毒’对她们的影响。”防化服男人的语气有些兴奋起来，“而且，有一件事一直都在报告上被忽略过去了。”

    “什么事？”安德医生不由得加快语速追问到，他已经意识到了，这个男人很可能的确抓住了其他人一直都忽略的东西。

    “所有的卡牌都是她们自己做的，而且，上面的图案是完全不一样的。”防化服男人说：“关于这部分记录很粗糙，我记得应该是由阮黎医生负责的吧，但是，她只记录了对这些图案的分析结果，而没有记录对这种行为的分析结果。如今也无法说她是有意还是无意的了，追究这个问题已经没有意义，但我们必须有一个清醒的认知：人的行为绝对不是毫无意义的，而必然具备更深的本质。”

    “真难得，你竟然注意到了这一点。”安德医生这时也才有一种恍然的感觉，正如防护服男人所说，这部分的迹象在之前完全没有人注意到，亦或者稍有注意，却被其它更激烈明显的表现，似乎更加容易得出结论的目标给转移了注意力。

    这三个女孩太过于平静，虽然特殊性一直都在，却难以让人觉得比其它的实验体更适宜得出研究成果。从这个角度来说，其实病院里的所有研究者都是有些“挑食”的，亦或者说，有些急功近利。但是，从正常的研究角度来看，既然有那么多的实验体，又为什么一定要将目光锁定在这三个女孩身上呢？各方面的因素加起来，让研究者们一直都在下意识忽略这三个女孩。

    “详细说一下你的发现吧。”安德医生深吸了一口气，说到。

    防化服男人稍微沉思片刻，解释到：“首先，必须认识到，这三个特殊实验体的任何行动，虽然不能说全为‘病毒’推动，但‘病毒’的因素都至少是驱动力的一环。在这个认知基础上，去分析她们对卡牌的重复性行为，我认为，可以视为进一步表面化的病毒资讯的反馈。她们虽然失去了人格，无法保持正常人的思考，但是，并不意味着完全没有意识活动，而仅仅是一种碎片化的，极为弱化的意识活动，由此推动着卡牌的制作和使用——”

    “你的研究还是集中在分析她们这一行为上吗？”安德医生微微有些不满，“从行为去反推意识并不是多么正确的做法，你难道不明白吗？明明已经有了更合适的研究对象。”

    “不，实际上，在意识到这一点后，主要研究目标已经转向卡牌本身了。”防化服男人不以为意地笑了笑，他知道安德医生为何不满，而且，正因为有这样的情绪，才证明安德医生已经有了自己的想法——这很重要。

    “很好，这个方向才是正确的。”安德医生点点头，“不要研究其行为本身，而是研究其行为的结果，这和普通的研究不太一样，我们做的事情，一直都不是普通的研究。寻找更加浅显而清晰的目标，才是正确的做法。”

    “是的，她们为何制造卡牌？为何在卡牌上画出那些图案？在这些问题之前，我们必须明白，那些图案到底包含着怎样的逻辑和意义，毫无疑问，那其中一定反映着一部分和‘病毒’有关的秘密。”防化服男人赞同道。