    第一千七百六十章 成功   

    有着王皓的引荐，卫宗很顺利的就进入了地相宗之中，然后成为了其中的一名长老。

    

    一切都十分顺利。

    

    这都是因为……   

    王皓！   

    其实，王皓不明白的是，以卫宗的能力，明明自己就可以获得这个长老的位置，为什么还要通过自己来引荐。

    

    他后来想想，可能卫宗觉得这样方便一点吧。

    而且……由于他是一个存粹的炼器师，不求名利，也不想从自己这里获得什么东西，因此就随便提出了这样一个要求。

    

    想到这里之后，王皓对于卫宗的人品更加佩服了。

    

    毕竟……在现在的修行界之中，这样一个不求名利，只是一心钻研的炼器师实在是太少见了。

    

    其实，王皓对于卫宗，已经是完全想偏了。

    

    他不知道的是，如果卫宗想要自己进入地相宗的话，因为他强大的实力，一定会引来严格的审核，审核他的来历，他的师承之类……   

    而要知道，卫宗可是来自于山海宗啊，这种东西是完全经不起查的，一旦要是仔细查下去的话，卫宗的身份就彻底暴露了。

    

    毕竟，出来的时候很匆忙，卫宗也完全来不及做假身份。

    

    因此，卫宗才想到了通过王皓的引荐来进入地相宗。

    不管怎么说，化神境界巅峰的王皓，好歹也是地相宗的重要长老之一，在众多长老之中，他的地位仅次于大成境的大长老。

    

    因此，有着王皓的引荐，卫宗的身份自然是不用质疑的。

    要是继续追查卫宗的底细，那不是在打王皓的脸？

    

    所以，一切才会这样的顺利。

    

    可以说，现在进入了地相宗，卫宗的目的已经是完全达到了。

    

    之后……   

    他就不用着急了。

    

    因为自己是炼器师的身份，所以成为长老之后，卫宗也是自然而然的进入了法宝阁，负责各种法宝的炼制。

    

    这里之前已经有一尊长老了，名为张合。

    

    卫宗来这里，就是作为辅助张合的。

    

    不过，卫宗初来乍到，倒是没有见到张合此人的身影，卫宗倒也没有在乎。

    

    他只是在炼器阁跟众人熟悉了一下之后，就前往了贡献阁。

    

    他打算靠着炼器，来弄到一些贡献点，同时也给地相宗的众人看看，自己是真正来炼器的，而不是有着其他的什么目的。

    

    也好让他们安心。

    

    而且……   

    有了地相宗的贡献点，卫宗也正好能够获得一些地相宗的资源。

    

    其实，对于这两个宗门，不管是山海宗还是地相宗，卫宗其实都不太在意。

    毕竟他根本不是这个世界的人，也不存在对哪个宗门有着更深的感情。

    

    其实，不管是山海宗的长老，还是地相宗的长老，卫宗根本都不在意。

    他之所以会帮助山海宗，只是因为山海宗开的价格很高罢了，足足一百万的贡献点，不管是谁，都会眼馋的。

    

    因此……   

    卫宗现在……   

    为了那一百万的贡献点，顶山武海大法，是一定要拿回去的。

    

    在贡献阁之中，卫宗随手接了几个炼器的任务之后，就很快回到了法宝阁之中。

    

    然后，开始了紧锣密鼓的炼器之中。

    

    其实，卫宗在诸天万界之中，就是炼器大宗师的地位，对于炼器，自然是有着一套自己的理解。

    虽然这个世界之中的法宝，跟诸天万界之中的法宝根本不是一回事，但是其中的原理是共通的，卫宗只要熟悉一下之后，就能很快上手。

    

    就是这样……   

    在大概了解了一下这个世界的炼器手段之后，卫宗就差不多掌握了这个世界的炼器术。

    

    对于他这种境界的存在来说，一法通，几乎就等同于万法通了。

    

    看着手中的材料，卫宗手中紫色的幽明之焰突然燃烧起来，然后将所有的材料都消融殆尽，然后开始了紧锣密鼓的炼器之中。

    

    大概一刻钟之后，卫宗就成功了。

    

    他这一次，直接炼制了三件法宝，一把长枪，一把剑，还有一把长刀。

    

    三件法宝，两件元婴境的，还有一件化神境的。

    

    在这么短的时间内，炼制出了包括化神境在内的三件法宝，实在是太过于惊人了，不管是谁，看到卫宗这一幕，都会惊骇的无法言语。

    

    实在是……卫宗的手段，有些打破了他们对于炼器师的想象。

    

    普通的炼器师，都要准备很长时间，然后炼器的过程也很长，不容一丝一毫的打扰。

    就算是高明的炼器师，炼器的过程，也至少需要几个时辰，而且还不一定会成功，依旧有着失败的可能。

    

    卫宗这么短的时间内就炼制完毕，已经是几乎等同于神迹了。

    

    不过现在卫宗也并没有立刻出去，因为这么短的时间炼制完成，实在是有点惊世骇俗了，卫宗大概等了一段时间，大概两个时辰之后，他直接拿着三件法宝出去，回到了贡献阁之中。

    

    此时，见到卫宗很快就回来，那看守贡献阁的老者对于卫宗还是有着印象的。

    

    毕竟，卫宗现在可是长老。

    

    那老者连忙上前来，对卫宗关切问道：“怎么，卫长老，可是炼器材料不够了？”

    

    他以为卫宗炼器失败了，想要从自己这里继续拿一些材料。

    

    不过，这个时候，卫宗只是摇了摇头，淡淡开口道：“我已经炼制完成了！”

    

    “完成了？”

    

    老者微微瞪大了眼睛，几乎是脱口而出：“这么快？”

    

    实在是不由得他不惊讶，因为卫宗才离去没多久，一般的炼器师，就算是再快，也至少要第二天才能将炼制好的成品交上来。

    

    而此时的卫宗……   

    却……   

    卫宗摇了摇头，倒也没有理会他的惊讶。

    毕竟口说无凭，卫宗只是手中储物戒上面光芒一闪，然后很快三件法宝出现在了老者面前。

    

    “你看看，是不是任务上面要的东西。”

    

    见到面前的三件法宝之后，老者已经有点惊呆了，他怎么也没想到，卫宗……居然真的炼制出来了，而且这么快……   

    他下意识的拿起那三件法宝，然后仔细观察，片刻之后……   

    他将法宝放下，然后叹了一口气。

    

    

    

