    孟浪的一句感慨引来了无根生某头号迷妹的怒目而视。

    “小浪，你说掌门被击垮，是发现什么了吗？”

    长辈问话，孟浪当然不敢隐瞒，点了点头说道：“无根生那时应该是受到了相当大的刺激，否则也不至于在这洞里写下‘不要好为人师’这样否定了他整个人生的批语。”

    “掌门他……否定了自己？”金凤婆婆微微皱眉，“单凭这一句话，你就看出来了？”

    孟浪轻轻点头，随后又摇了摇头，答非所问道：“之前大力说过，在她的分析中，我的性格和行为模式与年轻时的无根生很像。

    最开始我还不以为然，但后来仔细想想，她说的倒也没错，我如果也没上过学，很可能也会变成和无根生一样的人。”

    “……你在嘲讽掌门没有学识？”

    “并没有，我很清楚那个时代的情况，全国识字率尚且不足百分之十，哪怕异人是这百分之十里文化程度最低的一档，他也已经比百分之九十以上的人更有学问了。

    我的意思是，无根生和那个时代绝大多数人一样，受限于眼界和所能接触到书籍的不足，他的想法和行事风格多少有些幼稚了，这点从您之前和宝宝讲过的故事里就很容易能听出来。”

    金凤婆婆将视线再三投射到冯宝宝身上，不断提醒自己眼前这人和掌门是实在亲戚，忍耐半天才没有把自己34号码的鞋印在孟浪42号码的脸上。

    然而孟某人却显然没有讨人厌的自觉，仍旧自顾自说道：“干妈，听宝宝说无根生掌门曾经对您讲过一种人分四类的说法？”

    梅金凤有些诧异：“是啊，有问题吗？”

    “当然有问题了，如果无根生掌门能活到现在，多看看古今中外的人文历史，想必他自己也会惭愧的吧？这妥妥是稚嫩的黑历史啊～”

    “黑历史？稚嫩？”可怜的老人满头问号，“这又从何说起？”

    一旁的诸葛大力此时也听出了不对，偷偷扯了扯孟某人的衣角，小声道：“你怼人的瘾又犯了是吗？干妈年纪都这么大了，你和她争这些东西的对错有意义吗？”

    孟浪见小丫头气急败坏的样子有些哭笑不得。

    “大力，这回你可是错怪我了！

    你难道没发现吗？咱们这一次虽然发现了密道，却在寻找无根生的下落上毫无收获，干妈的情绪在最近这一个月里反复经历大喜大悲，已经处在了一个很危险的地步！

    依我的医术经验来看，如果放任她在这件事上继续钻牛角尖，很可能会憋出病来的！你刚不也说她年纪不小了嘛，真要为这得了脚气灰指甲之类的大病就麻烦了！”

    “……所以你是怕她自己憋着堵心会堵错了地方，这才上手替她换个地方堵喽？”

    “那不然呢？咱们自己堵上的地方好歹可以保证随时能通开，总比她自己胡思乱想，最后堵在一些谁也不知道的地方要好吧？”

    “……好吧，你睡服我了，小心点，注意分寸。”

    “放心吧～我超怂的！”

    和诸葛大力传音完毕，孟某人的嘴角忽然勾起一缕莫名笑意：

    “干妈～如果宝宝的转达没有出错的话，无根生掌门将世人分为四等——乌合之众、有术无道之人、术存道疑之人、有术有道之人，是这样没错吧？”

    梅金凤缓缓点头：“没错！”

    “掌门说，第一类人是最基础也最需要关照的大多数人，但他们却又是一切的基础，另外三类人就是从他们当中脱颖而出的

    这种人只是被动的活着、从来都被人忽视，单拎出一个来根本无足轻重。

    第二类人是在第一类人中挑选出来的，他们掌握着让自己变得比大多数人出色的能力或技术，这类人有本事但却不知为何而活，故而可以称作有术无道。

    掌门说过，有术无道、随波逐流，这样的人可能比大多数人活得惬意些，但却一辈子也逃不开寻常人的烦恼忧愁，不过尔尔罢了，相应的这种有才无德之人也容易驾驭。

    第四类人是最上等的人，这类人有术也有道，既知道自己的一生应该做什么，又有能力去做好它。

    他们这种人一生求的就是个功德圆满，纵使功败垂成、粉身碎骨也无所谓，最起码这一生不算白活……”

    说到这里，梅金凤顿了一顿，轻叹口气。

    “然而掌门最在意的却是第三类人，这类人有术，也知道这一生该有一条属于自己的道路。

    但他们中有的看不清那路，有的已经站在路上了却不自知，还有的南辕北辙忘了初衷走错了路……

    这第三类人，他们有力量、有能量，却因为各种原因始终上不去自己的道，这是最麻烦的！

    因为这类人的能量总是要发泄出来的，这些发泄出来的东西有些于众生有益，有些则会为祸人间。

    那些发挥着破坏性能量的家伙注定为世间所不容，但这帮家伙偏又对自己的人生道路有所追求，绝不会向世间妥协！

    全性——就是这第三类人抱团取暖的地方。”

    “啪、啪、啪！”

    听完梅金凤的转述，孟浪忍不住一阵鼓掌：“不错，有说书先生那味了！干妈，能不能容我冒昧问上一句，无根生掌门当时是不是还说了这四类人可以随时转化，无论登峰造极还是凋落尘泥只在一念之间？”

    “你怎么知道？”

    孟浪淡然耸肩：“胡扯一顿之后再打个两头堵的补丁，这不是江湖骗……这不是江湖术士的传统艺能嘛？我猜无根生当时是不是还说过他自认是第四类人？”

    “这……掌门确实说过，全性掌门的位子非第四类人不可坐。”

    “好嘛，还真让大力说中了，无根生掌门这语气简直和我小时候一样中二，当年我也为长大上清华还是蓝翔苦恼了好久呢。”

    孟浪一副“果然如此”的便秘表情，讪然道：“干妈，眼看这都七十多年过去了，您咋还相信着这套鬼话呢？这世上每一个人都在同时扮演着许多角色，从一万个角度看就有一万个结果。

    古今中外那么多学识渊博又成天吃饱了没事干的哲学、社会学家们上千年都没争论出来个确切结果，无根生掌门的看法稍微听个乐就行了，不必当真。”

    梅金凤：“……”

    “不是，干妈您找啥呢？这石室里可干净了，啥都没有，您想要啥告诉我，我帮您找啊？”

    “我找棍子。”

    “哈？找棍子干嘛？这也没有石头需要撬啊？诶呦！干妈您轻点！哎呦！快别打了……！”

    三分钟后。

    瓜婆娘一脸憨憨的看着小丫头给金凤婆婆治疗双手，好奇问道：“孟浪，你们咋个喽？干妈为撒子要揍你？”

    孟某人无奈耸肩：“你问我我问谁去？本来我们好端端聊着天，然后干妈突然让我帮她找棍子，我说我身上虽然有但是不方便外借，之后她就动手了……”

    梅金凤：“*&%￥#@……”

    过了半晌，老太太缓缓顺过气来，藏在厚厚镜片下的眼睛怨气满满盯着某人。

    孟浪无奈，挠了挠头和声细语道：

    “干妈，真不是我故意找茬，问题是无根生掌门那人分四类的说法确实太扯淡了。

    而且这个事您说给宝宝听之后她还当了真，要是我不赶紧纠正回来，万一宝宝以后再把它讲给我和宝宝的宝宝听了，那不是害了孩子嘛？”

    听他搬出孩子这张王牌，金凤婆婆的神色终于稍稍好看了些，只听她长长叹了口气，问道：

    “掌门昔日说过，全性弟子都是一群没头苍蝇，作为这些人的首领，他自己绝对不能迷惘……孟浪，说清楚些，掌门当年错在哪了？或许咱们能从里面找到他性情大变的原因也说不定。”

    孟浪点头，道：“干妈，要反驳人分四类的荒谬说法其实非常简单……您听说过一部叫做泰坦尼克号的电影吗？”

    “听过，讲的好像是一搜洋船沉没的故事？”

    “没错，既然您听说过它泰坦尼克号的名字，想必您也知道它是根据现实中发生的真实海难改编出来的故事吧？”

    “知道，可这和掌门的说法有什么关系？”

    “别急，就快说到了——泰坦尼克号是当时世界上首屈一指的大型邮轮，它于1912年4月14日晚间撞到冰山沉没。

    截至目前为止我说的东西咱们种花人还算比较清楚，但很多人不知道的是，在泰坦尼克号沉没这一事件中共有700余人获救、1500余人罹难，而罹难者名单中更是包含了当时的世界首富和第二富豪！”

    见金凤婆婆貌似对自己的讲述没什么感触，孟浪想了想补充道：

    “或许您对世界首富和第二富豪的说法没什么感觉，那我换算一下，如果当时这两人中的任意一个愿意掏出十分之一的家产发布悬赏，想来杀掉种花大地上九成以上的全性弟子还是不成问题的。”

    “啊！？”

    刚刚还不以为然的梅金凤这才明白了那是怎样的两个大人物，毕竟……四舍五入这就是二十个全性啊！

    “然而就是这样两个对于当时的全世界都举足轻重的大人物，在面对生死存亡的抉择时其展露出的决断与牺牲简直令人惊叹！

    身为当时世界首富的阿斯特四世站在即将沉没的泰坦尼克号上，先是把怀有五个月身孕的妻子送到了救生艇上，然后是妻子的女仆和女护士，接着阿斯特询问了组织登艇的副船长，他有怀孕的妻子需要照顾，是否可以让他本人登艇。

    当时的副船长没有认出他的身份，于是便公事公办的告诉他，必须要等到所有妇孺全部登艇之后，仍有空位的时候才可以让他上救生艇。

    阿斯特点头表示明白，站在逐渐沉没的船头默默看着妇孺登挺，这时另一位认识他的副船长看到了他，立刻表示可以让他先一步登上救生艇……”

    说到这里，孟浪的神色也稍微复杂了几分。

    “按照常理，别说像阿斯特这样的一个大人物了，就是一个普通人在那种情况下获得允许也会毫不犹豫登上救生艇的，对不对？

    但谁能想到，阿斯特竟毅然拒绝了生存的机会，把安排给他的位置让给了一位低等舱的妇女……

    最终，当小艇远去时，阿斯特叼着雪茄烟，手上牵着他的宠物狗，在生命的最后一刻向远方的妻子和他未出世的孩子喊了一声‘我爱你’——婆婆，您认为阿斯特这个人若是根据无根生掌门的标准来算，他是第几类人？”

    梅金凤还沉浸在孟浪的故事里，听到他的发问，几乎不暇思索便回答道：“这人既然能成为最富有的人，想来能力应当是一等一的，而他面对天灾又有如此大的胸怀愿意让出活下去的希望给不相干的人……有术有道，是第四类人无疑了。”

    “哦？真的是这样吗？”

    嘴角忽然勾起一抹玩味笑容，话锋一转道：“干妈，同样是阿斯特这个人，同样是在冰山即将沉默的这个时间段，如果我们从不同的角度去看他，也是可以得出很多十分有趣的不同结论的……”

    “首先，阿斯特死亡时已经47岁了，而他怀孕的新婚妻子则只有23岁，遇难前阿斯特害怕妻子改嫁，于是在遗嘱中特意要求将遗产委托给信托基金，只要妻子不改嫁，就可以每年得到一大笔钱以及他两栋别墅的使用权。

    然而即便如此，他的这位妻子也在4年后改嫁给了童年好友，17年后两人离婚，这位40岁的富婆又嫁给了一位20多岁的小鲜肉拳击手……

    怎么样，这就是阿斯特在生命的最后一刻依然爱着的女人——这种识人之明对于一个商人来说，能算有术吗？”

    “这……”

    “除此之外，在阿斯特死亡时，他远在丑国的地产建筑公司可是在一刻不停运转着的，虐待猪仔华工、剥削黑人劳力、吃拿卡要工程……这些丑国地产公司的传统艺能他可一个都跑不掉！

    这样一个丧尽天良、甚至对他自己的同胞都要极尽剥削之能事的商人，能算有道吗？”

    梅金凤：“……”

    孟浪摊开双手：“看吧～人类这种东西本就是无比复杂的，所谓的四类人确实有那么丁点道理，但它的本质其实只是人们对他人行为的打分而已——

    一个农夫在田里刺中了一只猹，避免了庄稼被毁，这时他在自己妻儿面前就是个顶天立地的有术有道之人。

    而哪怕是向我和无根生掌门这样的势力领袖，走在河边也难保不会弄湿鞋袜子皮裤绒裤毛裤秋裤内裤***背背佳……之类的东西，这时我们在各自的老婆面前就是个无术无道的二百五。

    所以说啊，其实压根就没有什么四类人的说法，那只是无根生在即将陷入魔障之前的脑子不清楚的说法而已，干妈您与其去想那些有的没的，不如我让大力给您开通一下档案室的权限，回头您在‘审判’全性弟子之余也能系统了解一下当年甲申之乱的其他异状，没准就有线索了呢……”

    在孟某人一顿胡侃之下，梅金凤稀里糊涂的答应了到浩气盟做工具人的事情，而此时其他人也已经把石室翻了个底朝天，仍旧还是一无所获。

    见状，孟浪拍了拍手笑道：“好～这一趟二十四节谷之行也算慢慢完成了！一菲姐、曾老师，那就按照之前说的由你们留在这里装修几天啦？”

    “没问题，交给我了！”X2

    “OK，我和大力一会儿会把所有补给品都给你们留下，山谷周围也会安排人过来布防，安全方面同样不用担心，那……我们就先走了？速度快点也许还能赶上最后一班飞机。”

    “赶紧去吧！安排人也不着急，晚几天没事的！”X2

    听着这两口子难得整齐划一的回答，孟某人笑而不语，招呼众人转身离去。

    然而就在孟浪一行人即将走出秦岭群山的时候，一群不速之客忽然出现在了他们面前……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

