    “我没错。”霍鸿硬着气吼道。

    “你！气死我了！”

    霍老爷子突然捂着胸口，急速喘气，仿佛下一刻就要不行了。

    一看这个情况，霍鸿立刻站了起来，害怕道：“这怎么了？我可什么都没做，他就这样了，不关我的事。”

    “你们两个刚才单独待在一块儿，你给他吃了什么？他身体一直都不是很好，要是出了什么问题，你就完蛋了！”

    一个看上去中年妇女像是霍鸿家族的人激动地拉住霍鸿的袖子。

    霍鸿一下子慌了神，颤抖地说道：“我没有，我只是给霍老爷子拿了一个药丸，他说不舒服，让我帮他拿来的，没有其他东西。”

    那几个人在追谁的责任，我还是分得清缓重，扶着老爷子大声叫道：“赶紧叫医生来，家里的医生呢！”

    在场一群人乱作一团，最后把家庭医生叫来了。

    霍家的家庭医生是一位有名的医生，医学界都尊称为齐老，他是一个中西医都贯通的医生，尤其对老人的常发病非常精通。

    齐老赶到现场，就给霍老爷子把脉，皱眉说道：“老爷子现在气血很乱，直逼体外。”

    “现在这个结果就连我也没有什么好的办法了，就算是华佗在世，也不一定能治好霍老爷子。”

    我在旁边看着，心里也有些沉重，倒不是为了霍老爷子，更多是为了楚婉竹。

    “还愣着干嘛？赶紧想办法救人！”霍鸿现在气的不行，想来是怕霍家把账算在他的头上吧。

    齐老打了紧急电话，调来了救护车，医院来了一排专业护士，将霍老爷子带走了。

    我和霍家的人开车跟在后面，到了医院一路绿灯进入紧急病房，院长带着一群主任医生急忙赶来。

    我等在病房门口，看着霍鸿面色苍白，其他霍家人神色各异，但我保证肯定不是真的为霍老爷子担心。

    霍老爷子病了的消息肯定传出去了，但我还在纠结应不应该告诉楚婉竹让她做好心理准备。

    没多久，院长出来了，摘下口罩叹气道：“尽量让病人好好过剩余时间吧！”

    霍鸿大骂道：“你这是什么破医院？你信不信我让你们医院开不下去？”

    这个无脑的蠢货，我一把推开他，走到了院长面前。

    “你好，我是霍老爷子的朋友，请问还有没有保守的办法？一定要救好老爷子。”

    院长刚才还被霍鸿的态度弄得不爽，此时见我如此恭敬有礼，他调整了神情，开口道：“保守治疗也只能加重病人的痛苦，还不能保证治好，所以，剩下的时间还是让病人好好度过吧。”

    齐老在一旁心情有些复杂，他也没有想到自己的药丸从来没有出过差错，这次竟然不管用了。

    突然，一个年轻医生开口说道：“我有办法，现在霍老爷子已经不是一般医院可以救的了。”

    霍鸿才不相信面前这个不知道哪里来的年轻人能治好霍老，破口大骂道：“你哪里来的黄毛小子就在这里乱说话？你们医院是没人了吗？随便让一个实习生出来说话？”

    此举动引得在场医生都有些不悦，齐老厉声喝道：“安静！在医院吵闹像什么话！”

    “既然病人家属不肯那就没办法了。”年轻人说完转身就离开了。

    齐老有些犹豫地说道：“刚才那个人我认识，是名牌大学毕业的，这一届医学生中最有天赋的，之前他在校就攻克了很多疑难杂症。”

    旁边的院长提议：“要不让刚刚那个年轻人试试吧！”

    霍鸿听着颇有不屑，还就不信了什么人能救好霍老爷子，他的确给霍老爷子吃了一些东西。

    但是现在听说有人能救霍老爷子，心里有些忐忑不安。

    “你去把他给我叫回来，我倒要看看他怎么能治好霍老爷子？”

    听到霍鸿这么说，霍家其他人都松了一口气，这样如果霍老爷子再出现什么问题，和他们可就都没有了关系，到时候他们可以都推到霍鸿和那个年轻人身上。

    小护士得到命令气喘吁吁地追了上去，我也跟了过去。

    “席医生，留步啊！”

    那个席医生停住了脚步问道：“找我有什么事情吗？”

    “院长让我请您回去！”

    听到小护士这样说，席医生冷冷一笑，就知道他们治不了，但是他并不想回去。

    我走了过去，看到年轻人衣服上挂着的牌子，席志远，伸手拍了拍年轻人的肩膀：“人命关天，不只是面子上的赌博，我相信你有能力救霍老爷子。”

    “还请你暂时放下和那些人的成见，救老爷子一命。”

    席志远犹豫了一会儿，还是拒绝道：“不好意思，我还有事情，我妈还在等着我接她出去呢，我就不过去了。”

    我看的出来他现在很不高兴，对于这种天之骄子被人当场质疑，还是那种话，肯定不会愿意出手。

    “就算不为了其他的，霍家人脉很大，你要是救了霍老爷子，今后想要做什么就可以做什么，不会像今天这样有人质疑你。”

    我晓之以情说道，这种人情世故他还是需要的，如果救了霍老爷子，那对于他来说，恐怕就是一辈子的福分，如果没有救，那等待他的将会是……

    席志远神色一沉，有些被触碰到了忌讳的地方。

    小护士有些哀求道：“拜托您了，您还是回去吧，不然院长一定会开除我的。”

    这时候，我突然再次开口：“走吧，我们一起过去。”

    席志远再没有说什么，往回走了，我们两个人在后面跟着小护士回到了病房外面。

    还没有走近，就听见霍鸿在那儿说。

    “你要是治不好，咱们走着瞧！”

    席志远看都懒的看他，更何况搭理他了，直接和那些院长医生在沟通。

    霍鸿要被气死了，这个男的竟然敢无视自己。

    沟通完后，席志远对着在场所有人说道：“要想让我治霍老爷子也可以，但是我有一个条件，如果不能答应的话，那就不好意思了！”

