
　　雷洛对此只是稍稍看了一眼，便不再关注了。

　　以阿耐摩格兰皇家院士堪比传奇生物的力量，降服这头变异魔物自是不在话下，既然她已经确定好目标，为了降低地面人群的伤亡，雷洛也自然而然出手了。

　　随手便是一个三层压缩气泡术，射向了正与那个二级武士正面战斗，并将其逼迫入了绝境的精英魔物。

　　这位二级武士，是一个长得精瘦干练的男人。

　　只是他的左腿，似乎受了些伤，并且因为没有及时得到救治，有了些败血症状，正处于高烧期间，因此在接连爆发击杀了几头低等魔物后，面对这头三米左右体魄长度的精英堕落骨魔，陷入了绝境。

　　此刻他身体气魄已经消耗殆尽，被魔物一巴掌抽飞后，躺在地面，大口喘息着，绝望的看向气势汹汹扑来的魔物。

　　正在这时。

　　咻……

　　轰！

　　一颗经过雷洛三次压缩后，仅仅只有拳头大小的燃烧气泡术，骤然从天而降，准确无误落在了这个魔物的背部。

　　霎时间。

　　可怕的火焰将魔物周围十余米范围淹没，热浪冲击波让绝望中武士，本能的闭上了眼睛。

　　待前方火焰冲击波渐渐消失后，他才缓缓睁开眼睛。

　　只见这只将自己逼入绝境的可怕魔物，此刻赫然已经支离破碎，仅剩一个冒着蒸汽大坑还在原地。

　　这个精英魔物的生命力实在太强大了。

　　即使被雷洛三重压缩气泡术炸成了碎片，落在他面前几乎被烧熟的残肢，竟仍在本能的颤动着。

　　“这……”

　　他瞪大了眼睛，震惊过后他赶忙抬头，在天空中努力寻找着刚刚发动了这恐怖一击的人。

　　到处都是厮杀呐喊声。

　　远处农夫点燃的火焰，导致附近天空到处都弥漫着黑烟。

　　他寻找了好一会儿后，才终于看到了那个伫立在距离地面百余米空中的魔法师。

　　他就像玩玻璃球般，不停朝地面发射着可怕火焰炸弹。

　　轰！轰！轰！轰！轰……

　　不仅仅是这位武士。

　　地面上正与这些魔物战斗的几名低等学者，也在同一时间发觉到了高空中，正有一位强大的高等学者，对地面魔物展开的屠戮。

　　“这，这至少也是超凡学者的力量了吧！我们真是太走运了！！”

　　“得救了，我们得救了！！”

　　这些低级学者，自然是知道高等学者的恐怖。

　　这些魔物对于普通人而言也许相当可怕，但对于高等学者而言，却不过是生物标本罢了。

　　不过。

　　高空中不断以多层压缩气泡术进行攻击的雷洛，显然对此也有些厌倦了。

　　就像用放大镜烧死蚂蚁的孩子，在经历了最初始的好奇后，很快便会失去兴趣。

　　此刻雷洛也是如此。

　　他停止了气泡术攻击。

　　俯瞰着地面上仍然在不断进攻，并已经冲入到人群中的魔物们，他叹了口气。

　　要让他以气泡术一个一个击杀，恐怕他的能量还没进入杜比特行省，就要先消耗过半了。

　　“太阳之眼召唤术。”

　　骤然间。

　　铺天盖地的恐怖压迫力，自雷洛头顶高空肆无忌惮蔓延开来。

　　在地面仰望众人的骇然恐惧中，一道漆黑裂缝缓缓裂开后，直径近五十米的暗红色巨眼，缓缓睁开了，俯瞰向地面上渺小的生物们。

　　暗红色巨眼下，雷洛平静而立。

　　宛如世界末日般的毁灭、不详气氛中，暗红色巨眼凝聚出一颗金色瞳孔。

　　滋。

　　宛如世间最锐利的激光。

　　随着暗红色巨眼金色瞳孔的扫视，从天而降的毁灭光柱从魔物密集的地面一扫而过，当场便有十余头魔物被拦腰斩断。

　　“嘶嘶嘶！”

　　它们凄厉的尖叫着，随即身体缓缓硬化。

　　竟然是在短短瞬间，它们体内脏器在高温中熟透了！

　　滋滋滋滋滋……

　　毁灭光柱不停从魔物密集的大地表层扫过。

　　但凡受到毁灭光柱扫过的地面，都留下了一条宽二十厘米，深度几厘米的熔岩物质层，散发着可怕的高温。

　　仅仅几分钟过后。

　　凝望着支离破碎的地面，焦黑沟壑横七竖八纵横，魔物死了大半，仅剩下一小部分魔物正与下面的低等武士和学者们战斗纠缠着，这已经不再是雷洛需要关注的小规模战斗，他缓缓收回支持太阳之眼的能量。

　　无声无息。

　　暗红色巨眼渐渐变淡，在地面上数不清难民的跪拜祈祷中消失了。

　　“嘿嘿，你这家伙，那些难民都在说你是圣魔导师呢。”

　　阿耐摩飞了回来，揶揄笑道。

　　此刻的她，手上赫然提着一个菜篮子大小的心脏，心脏仍然保持着相当的活力，不时的蠕动一下。

　　当然，她口中所谓的圣魔导师，也只是无知平民的说法了。

　　“能救下多少，就救下多少吧。”

　　雷洛叹息道。

　　咻，咻，咻，咻。

　　几名低等学者飞了过来，他们也是这里唯一能够飞行的人类，在地面众人的羡慕中，来到了雷洛和阿耐摩身前。

　　几名低级学者显然是认出了两人，顿时不顾自己的狼狈和伤势，面色激动的向两人行礼着。

　　“原来是尊敬的阿耐摩院士，雷洛大师！！”

　　显然，这些来自杜比特行省的低级学者，还没有得知雷洛已经晋升院士的消息。

　　老太婆笑道：“在两个月前，雷洛大师便已经受到皇家院士委员会邀请，正式成为格兰皇家院士了。”

　　几人闻言，顿时用无比崇拜的目光，看向雷洛。

　　这也是没有办法的事。

　　自从辐射武器验爆成功后，雷洛的名声实在是太大了，尤其是与西兰公国这些年的军备竞赛，西西里的横空出世，更是让雷洛的盛名几乎传到了每一个学者的耳中。

　　“多些两位大师的援救，否则这里的难民恐怕……”

　　这人正说着，却突然停了下来，骇然看向了雷洛的身后。

　　雷洛微微皱眉。

　　回头望去，竟是此刻阿耐摩的手臂已经变成了海星般的触手，皮肤上分泌出一层粘稠胶装物质，贪婪吸收着魔物心脏内的血液，并以此为基础，模拟着魔物气息，身体渐渐完成着魔化。

　　“你们几个小家伙也应该要接触真身之力的知识了吧？刚刚我看你身上竟然有一件魔器，嘿嘿，你可知道雷洛院士都没有一件正式的魔器？”

　　老太婆一边汲取着魔物身体物质的信息，一边说着，身体表层则正在分泌的粘稠物质正在固化为骨骼外壳，并长出一条长长的尾巴，气息几乎与堕落魔无二。

　　“呃，这个……”

　　阿耐摩的魔化方式，在这些低级学者眼中实在太过恐怖，以至于这位学者大脑一片空白，说话都没有思路了。

　　雷洛见此，稍稍有些失望。

　　难怪这么大年纪，成就却仅限于此，一位高等学者在他面前展示真身之力，他竟然都没有珍惜机会。

　　“雷洛院士，看我现在的伪装够不够？”

　　完成魔化后的阿耐摩，老太婆的面庞竟成了外骨上的花纹，得意的笑着。

　　“呵呵，我们只是外围侦查，自是足够了。”

　　雷洛也再次完成了人面蛛魔化。

　　在几名低级学者的注视中，两人向杜比特行省方向继续飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百八十一章 堕落骨魔（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 