    

    她想了想，便看向官差。

    “官爷，你们跟我来，届时你们就知道了。”

    收了裴姝儿银子的官差脸上有些不情愿，倒是带头的官差陆青沉思了一会，而后道。

    “我俩跟你一起去吧。”

    虽然流放的路上避免不了死人，可要是死的人太多了，他们也没法子交差。

    裴姝儿之前在林子里的时候，就探查了一遍林子，发现这林子比起别的林子要大上一些，而且现在已经有了一些灰色的瘴气痕迹了。

    “在瘴气快来临的时候，毒虫都会提前一两天活跃起来。”

    裴姝儿将那处的树叶扒开，就有几只毒蝎子，蝎尾乌黑发蓝，明显就是带着毒的。

    官差脸上的怀疑已经有了松动，陆青道：“可不可能是巧合。”

    他也想谨慎，可是也决计没有到因为这几只毒蝎子，就放弃了好看管的地势。

    更何况，流犯们也不会同意的，到时候闹起来，他们也不好收场。

    裴姝儿继续往前翻着，她每到一个地方，一扒开草叶都能看到毒物。

    裴姝儿道：“官爷，就是没有毒瘴，那么这些毒虫也足够让大家吃一壶的了，更别说毒瘴会更加可怕。”

    陆青沉思良久：“行。”

    之后两个人押着裴姝儿回到了队伍里，而后官差宣布。

    “今天夜里大家就在平地上休息，最好不要进密林休息。”

    这话一出，群情就激愤了起来，本来大家都饿得够呛，就指望着在密林里找点吃的，现在不许进密林了，那么他们还得熬一天才行。

    尤其是李氏，她之前就看到裴姝儿和那些官差嘀嘀咕咕的，现在见官差都信了她的话，更是气愤。

    她可还想着去密林里找点草药给唐沛霖的，唐沛霖现在的伤势太严重了。

    既然裴姝儿不让他们活，那么李氏也就不客气了。

    她冷哼一声，矛头不敢对着官差，便对准了裴姝儿。

    李氏道：“大家快来看哦，看看我侄媳妇的险恶用心，大家都那么累了，连休息都不让大家好好的休息。”

    “还让大家在平地里睡，平地里也没有个遮拦，风一吹来，孩子都能得风寒，而且也不好睡啊。”

    其实这天气，即便是夜风，吹着不仅不冷，还能驱散闷热，这李氏无非就是在混淆视听。

    李氏冷笑一声：“我看啊，裴姝儿是想要自己去林子里捕食呢，所以将大家给支开了。”

    裴姝儿冷笑一声：“大伯娘，我觉得你现在之所以这么气愤，是因为大伯娘理解错了官差的意思了。”

    说到这，裴姝儿眼中带着浓浓的嘲讽，面上却是一副柔弱的样子。

    仿佛在嘲笑李氏蠢似的！

    李氏被裴姝儿点燃了怒火，这个侄媳妇说话柔柔弱弱的，确实字字句句跟她唱反调。

    她恨恨地看着她。

    “我们也没必要听裴姝儿的，她一定是有什么打算呢，大家可不要被她骗了。”

    其他人也都在一旁连连点头：“就是，我可看到了，这林子里有一条河呢，最大的一条，说不定可以在里面捞许多的鱼呢。”

    “而且，我看明天大概要降温了，在密林外住着，风吹着那么冷，非得得了风寒不可。”

    裴姝儿该做的事情已经做了，今天她不过就是顺手救一下大家罢了，主要要救的还是自己，以及唐家她在乎的人。

    既然这些人不听，她也懒得解释。

    现在距离起毒瘴，还有很长一段时间，她还可以在这个密林里搜集一些资源，做顿还不错的晚饭。

    密林里还有一些动物，似乎是察觉到了这密林的危险，正在往外跑，这可把裴姝儿高兴坏了。

    她将弩箭对齐，开始朝那些猎物射去。

    不过一刻钟，她就已经打到了一只野兔，还有三只野鸡，裴姝儿看到后，眼睛立马就亮起来了。

    野兔伤的并不深，野鸡倒是都被她给射死了。

    她想着这野兔可以放在空间里养上一养，便收进了空间。

    她去拿野鸡的时候，在不远处还发现了野鸡窝，窝里竟然还有数十个野鸡蛋，看这窝的数量，这野鸡怎么都得有十只。

    只是这野鸡蛋实在是小得很，就只有普通鸡蛋的一半大，可是这也足够了。

    她在自己的背篓底部垫了一些野草，放了一层野鸡蛋后，又铺上一层野草，就这么重复了几遍，总算将一半的野鸡蛋都给放进了背篓里。

    剩下的都被她收进了空间中，到时候看看，可不可以孵出个野鸡来，也省得每天来打了。

    而银杏和张婆子，又找了一些野菜，还在裴姝儿的教导下，也找了几种草药。

    在看到裴姝儿回来后，两人高高兴兴的起身去迎接，她们显然也看到了裴姝儿手上的野山鸡。

    那山鸡的毛长长的，十分打眼。

    而今晚，有了收获的也不仅仅是裴姝儿，李氏竟然也误打误撞地捉到了一只野鸡，她高兴不已。

    待回来看到裴姝儿手里的那几只山鸡后，不由的撇撇嘴。

    “既然山鸡都够了，那我的这只就养着吧。”

    裴姝儿笑笑：“大伯娘，这么多人，怎么会够呢。”

    唐老夫人也皱起眉头：“一起炖了，正好大家补补身子。”

    其实他们也不是经常能够逮到这些动物的，有时候大家走的地方荒，都没有什么林子，都是大石头，动物都没有。

    野鸡看着是大，可是拔了毛却没有多少了，特别是二十口人，其实分到大家手里的就只有几口肉了。

    难得能吃上一顿，人口又多。

    李氏皱起眉头：“那银杏和张婆子可不能吃，这两个下人。”

    其实她真正想说的是，裴姝儿不能吃。

    可她知道，她要是这么说了，要被唐老夫人一顿臭骂的。

    裴姝儿却笑道：“我好歹捉了三只野鸡，银杏和张婆子跟着我，我应该是有分给她们肉吃的权利的吧。”

    “更何况，现在锅中煮着的野菜，其实都是她们俩弄来的。”

    李氏翻了个白眼：“下人有什么资格跟主人上一桌吃饭。”

    裴姝儿轻笑一声：“都已经走了一个月了，大伯娘，你还没有意识到，这里有的只有流犯，没有主仆了吗？”

