    看着就是一碗白色的清汤菇汤，但是虽然看着清淡得很，却还是让人觉得相当有食欲。

    孟昔年凑过去闻了一下，“很清甜的味道。”

    “那就是闻起来像是很好像？”

    “我尝尝就知道了。”

    就在他拿起了勺子，臽了一勺准备送进嘴里的时候，江筱又赶紧地抓住了他的手，“但是有些很毒的东西也会闻着很清甜的。”

    又不是所有毒都是难闻的都是臭的。

    所以，有时候很清甜也很有可能是剧毒啊。

    “没事，不是就要尝吗？万一要是有毒的话，你马上给我催吐？”

    江筱见他是真的想试，觉得不怕，也就松开了手。

    孟昔年是真的相信有她在，就算是吃剧毒都不怕的，反正抢救及时就行了。

    所以江筱一松开手，他立即就把那勺菇汤送进了嘴里。

    “入口超级鲜甜。”

    江筱紧紧地看着他，见他竟然还这样刚吃到就先评价，不由有点儿哭笑不得。

    孟昔年说了刚才那么一句话之后就嚼起那菇来。

    本来看着它一成熟就直接化水，以为会是很绵软没有什么嚼头的口感，哪里想到这么煮了之后竟然很是脆爽，口感简直是好到让他惊叹了。

    而且，一咬开那菇，就会有无比鲜甜的汁水迸出来，无比地鲜美。

    江筱就这么看着孟昔年很快地就把这碗菇汤给吃了，还喝得一滴都不剩下，而且他自己好像都没有留意到自己吃得这么快这么干净。

    要知道，孟昔年可是这些年已经吃惯了她空间里出产的好东西的，嘴巴和胃都已经被养刁了的人。

    孟昔年也是喝完了碗里最后一滴汤才发现自己竟然这么快就把这一碗都给吃了，而且，他竟然还往玉锅那边的方向望了一眼。

    可别小看这一眼，这说明他觉得意犹未尽，还想再吃！

    “真的很好吃？”江筱赶紧接下他的碗放下。

    就算是再好吃，现在也不能吃了啊。

    孟昔年点了点头说道：“真的好吃，特别地鲜美，根本无法形容的一种鲜美，清甜，而且这菇的口感实在是太好了，很爽脆。”

    江筱被他说得都有点儿想尝了。

    但是这东西有一个人尝过就可以了，还得看看到底有没有毒呢。

    “我给你把脉。”

    江筱拉着他到了温泉边的躺椅坐下，自己也坐在他的身边，帮他把脉。

    已经过了这么两三分钟了，要是真的有毒，这个时候肯定是可以诊出来了。

    她的手指搭上了孟昔年的脉搏。

    孟昔年没有说话，让她好好地把脉。

    空间药田里没有出现任何的动静，所以孟昔年虽然还没有听到江筱把脉的结果，却已经知道了。

    因为要是他的身体真的有问题，中毒了，这个时候药田里早就已经有动静了。

    方子会出来，药材也会自动地飞出泥土。

    江筱把了一次脉，有些讶异。

    “真的没有什么问题，显示你的身体十分健康。”

    “所以应该是没有毒的，能吃。”

    “不不不，再过五分钟再检查一次。”江筱还是不放心。

    两人就这么坐在这里等着。

    但是，五分钟过去，还不等江筱再次把脉，孟昔年已经察觉到身体有点儿变化。

