    安红袖此话一出，不光是尉迟瑛愣怔了，就连车内的阿箬以及车边的护卫全都愣住了。

    而安红袖却像是没有察觉一般，　继续道：“不过是一盏茶的功夫，不会耽搁你太久的、”

    “可、可是……我，我……”尉迟瑛嘴角动了动，想要说什么，却发现根本不知道该怎么说。他心下原本想的是自己跟上官正泽多年不合，阮青烟是上官正泽身边的人，理应该知道这一点儿才是。

    再说了，每次自己去上官家，上官家的那些仆人全都如临大敌……

    想到过往，尉迟瑛俊脸红了红，一时间没说话。

    安红袖憋着笑意道：“既然你没拒绝，那我便当你是答应了。”

    话罢，不等尉迟瑛开口，便松开了帘子，放下手中的汤婆子弯腰下车。

    “哎，我……你……”见帘子垂落，尉迟瑛莫名一慌，奈何还没表达清楚自己的意思，安红袖就已经弯腰从车上下来。

    他看着安红袖那单薄的身子，又怕突然开口吓到她，连累她摔倒，猛地闭上嘴没有吭声。

    等到安红袖下了车行至他面前时，尉迟瑛方才松了一口气，可刚要开口，就被安红袖抢了先，紧接着，便被安红袖一句话给彻底堵死了……

    -

    “这是……”见阿箬从屋子里出来，绿荷诧异出声，眸光之中尽是不解。

    阿箬摇头叹了口气。“你别问我，我也不清楚是怎么一回事。”

    看着阿箬那无奈的表情，绿荷到底是没有在问，拧了拧眉头，最终叹了口气。

    -

    屋内，安红袖为上官正泽检查了伤口，见没有感染，也没出什么状况，这才坐下来，叮嘱道：“伤口已经在愈合了，不过，还是不要乱动的好，毕竟天冷，伤口愈合的慢，想要完全长好，起码也要十天半月的。”

    上官正泽眉眼温柔，脸上挂着浅笑，闻言点了点头，想要说什么，看了一眼不远处坐立不安的尉迟小公子，眸中一闪而过的意思，可再看向安红袖时，到底是没多说什么，只问许卿淑状况如此。

    安红袖叹了口气，将许卿淑的情况大致说了一遍儿，“如今，我也没什么好的法子，主要就看林公子了，毕竟，心理上的疾病，本就跟别的不太一样。”

    尉迟瑛坐在不远处的椅子上，手中端着一盏茶半真半假的喝着，然后竖着耳朵听安红袖的话，却又听的不大明白，云里雾里。

    可念着这里是上官家，又是上官正泽的院子，心下拘谨，也就没有吭声。

    上官正泽同安红袖说了几句，眼角余光扫见坐在不远处浑身上下都写着“别扭”两字的尉迟瑛，眸中闪过一抹流光，温声道：“尉迟瑛，那天在永安街上，多谢你。”

    忽然被点名，尉迟瑛吓了一跳，下意识地干笑了两声，摆手道：“没事没事，小事一桩，不过上官正泽，你也太逊了一些，人家刺客都跑到你身后去了，你竟然都没发现，被人刺了一刀不说，还险些丢了性命，哈哈……　就你这样的，真不知道元素看上你那一点儿了，哈哈哈……”

    话一出口，一直哈哈哈地尉迟小公子恨不能找个地缝钻进去。

    老天爷啊！他脑子是被shi糊住了么？怎么什么话都往外　说？还有，他刚刚说的都是些什么玩意儿，明明他没这个意思啊……

    完了，他会不会被上官家的人给打出去啊？

    天呐，他到底在干什么啊？人阮青烟好心好意地请他过来喝茶，他这是在干嘛啊？

    尉迟小公子欲哭无泪，脸上的干笑已经僵住，整个儿表情简直一个大写的“囧”字。

    安红袖回头来看他，原本讶异的眸光看到尉迟瑛的表情后瞬间明白过来。　她心下好笑，然而，还未说什么，就看见尉迟瑛低垂了眼帘，放下手中的茶盏站起身来。

    “茶我已经喝了，我还有事，就先走了。、”

    闻言，安红袖下意识地想要挽留，却是被上官正泽拉住手腕。安红袖回头，便看见上官正泽同她摇头。

    是以，尽管不愿，安红袖仍旧没阻拦，只从床边站起身道：“既如此，那我出去送你吧。”

    “不用，外面天冷，你如此怕冷，就不要送了。”尉迟瑛反驳的有些着急，话罢俊脸不自然地红了红，忙移开视线看向一旁。

    “没关系，我送你出去。”安红袖浅笑，她敢说，她今天要说让尉迟小公子自己走了，这小公子心下非得留下什么心理阴影不可。

    是以，安红袖穿上了斗篷，跟着尉迟瑛出了门。

    彼时，外面还在下着大雪，阿箬走在安红袖身边为她撑着伞，另一位小厮走在尉迟瑛身旁小心翼翼地撑着伞。

    雪落无声，一向多话的尉迟小公子没有吭声。

    安红袖亦是没有吭声。

    直到两人到了府门口，安红袖示意了阿箬一番，阿箬会意，带着小厮退的远了一些。

    “就送到这儿吧，我这就走了，你也赶紧回去吧。”尉迟瑛目光闪躲，有些别扭的说道。

    安红袖视线紧盯着他，见他脸颊耳朵都带着些红，也不知是因为不好意思还得冻的，心下好笑，却并未笑出来，只声音温柔道：“谢谢你。”

    尉迟瑛一怔，神情错愕地看向安红袖，就看见安红袖眉眼温柔，又带着浅浅笑意道：“谢谢你送我回来，也谢谢你要带我去打雪仗，我很高兴。”

    尉迟瑛愣住，嘴角动了动，眸光忽然亮了几分，“那改天，等你有时间，我来带你去打雪仗好不好？”

    “好。”安红袖答应地利落，想起什么来，又道：“今天的事情，你无需在意，我知道，你本心是想关心上官的，不过是不知道怎么说而已。”说到这儿，安红袖想起尉迟瑛当时的别扭模样，有些忍俊不禁，拼命憋住了笑意，这才继续道熬：“不过，你也不用别扭，上官心里懂的这一点，他没有怪你，也没有不高兴，你也不用往心里去。”

    “怎么可能……”尉迟瑛努了努嘴，小声地反驳。暗道，这得亏是上官正泽在病床上，且又当着阮青烟的面，不然，非得给自己好看不可！

    “怎么不可能？”

