
　　在校门口等了没几分钟，出租车便到了。

　　江渺和苏怀粥上了车，并肩坐在后座。

　　瞅了眼前面的司机师傅，苏怀粥往江渺的方向靠了靠，十分配合学弟的取材计划。

　　想当初，他俩跟沈钰张攀峰约好周末一起去天街玩的时候，就是四个人一起乘坐出租车前往地铁站。

　　张攀峰坐在副驾驶位，沈钰就坐在苏怀粥左边的位置。

　　那时的苏怀粥提出给学弟取材的提议，拉着他出来约会，还在出租车上偷偷摸摸的拉着学弟的手，让他摸自己的大腿。

　　现在想想，还是让人十分羞赧。

　　“学弟。”苏怀粥拉起江渺的手，小心的放到自己大腿上来，红着脸轻声挑逗道，“有在好好取材吗？”

　　哪怕时隔半年多，再次听到学姐如此说话，江渺还是没忍住心跳微微加速。

　　不过两人现在好歹已经是互帮互助的关系了，江渺如今的表现也没有当初那样纯情不堪，甚至还能大胆的捏一捏学姐紧致丰腴的大腿。

　　“你取材就是这样取的？”苏怀粥白了他一眼，心里也没有当初那样紧张和激动了。

　　毕竟更刺激的事儿都做过了，如今回过头来再看，这样的互动已然都是小菜一碟，不值一提。

　　不过回想起当初稚嫩的自己，两人都是会心一笑，对视一眼，都体会到了对方的心情。

　　“学姐，能采访一下你吗？”江渺凑到苏怀粥耳边问道，“你当初这么大胆的牵我的手，还让我摸你的大腿，是不是之前就已经喜欢上我了？”

　　废话！

　　不喜欢还能让你摸？

　　苏怀粥在心底暗骂。

　　但她面上还是矜持说道：“哪有，我当时就是给你取材催催更，顺便也想体验一下你书里女主主动起来的感觉而已。”

　　“这样啊……”江渺默默记下来，又好奇追问，“那学姐什么时候确认自己喜欢上我的？”

　　“不知道。”苏怀粥闷闷道。

　　“不知道？”江渺愣了一下，有点迷惑，“难不成刚见到我的时候就一见钟情了？”

　　“你就臭美吧你。”苏怀粥皱起鼻子哼了一声。

　　当初第一次见面被江渺问路那会儿，她又不知道这学弟就是蜜桃酱本人，只是单纯觉得这家伙蛮帅的，又正好顺路，于是就带了一下路。23sk.Com

　　真要说什么喜欢上他，苏怀粥确实不太清楚。

　　只知道刚开始发现蜜桃酱是男生的时候，单纯只是觉得有趣。

　　毕竟在网上认识了两三年的网友，还是互相嘴臭和开车的“好姐妹”，一下子在现实里发现对方是个男生，是个人都得适应一下。

　　但苏怀粥这么一适应，每次挑逗学弟，看他可爱的反应，就觉得很好玩。

　　玩着玩着，就不知道什么时候对他有了异样的感觉。

　　“那你什么时候喜欢我的？”苏怀粥好奇反问道。

　　“我啊……”江渺稍稍回忆了一下，原本摸着学姐大腿的贼手又握住了她的小手，细细抚摸她光滑细嫩的手背，“大概就是第一次约会之后吧？”

　　“真的？”苏怀粥有一点点不满意，“怎么的？之前的我还不够你喜欢的啊？”

　　“之前最多就是喜欢学姐的脸蛋和身材而已。”江渺老实说道。

　　“呸！”苏怀粥嫌弃道，“原来你是这种想法。”

　　“爱美之心，人皆有之。”江渺辩解道，“换个说法，我那就是单纯的欣赏学姐。”

　　“再换个说法就是lsp。”苏怀粥撇嘴。

　　江渺听得气急，“说好的来取材，学姐你别转移话题。”

　　“我看你就是单纯想要占便宜。”苏怀粥哼了一声，又把学弟的手摁到了大腿上。

　　驾驶位上的司机师傅瞄了眼后视镜，眼角一抽，油门都踩得加重了几分。

　　转眼到了堡龙商业街，江渺和苏怀粥下了车，打算先找家店吃顿午饭。

　　牵着学弟的手找到美食街，苏怀粥刚看到一家自己喜欢的火锅店，拉着江渺走到门口，结果迎面就看到陈浩汤和丁柠从店里走出来。

　　一看到丁柠，江渺和苏怀粥顿时脸一黑，苏怀粥甚至当场就想转身走人。

　　但这时候丁柠已经看到他俩，还开心点踮起脚尖，惊喜的朝两人挥挥手：“学姐！江渺！你们也来这里吃饭啊？”

　　江渺：“……”

　　苏怀粥：“……”

　　不是很想理会她，但毕竟是同学，苏怀粥还是按捺住了内心的难受，扯着嘴角说道：“是啊……你们刚吃完？”

　　“嗯嗯。”丁柠已经拉着陈浩汤走到两人面前，“好可惜哦，早知道你们也来，那我们可以拼一桌一起吃的嘛。”

　　呵呵……江渺嘴角一抽，心想谁要跟你一起吃饭了。

　　苏怀粥也是这个意思，挽着学弟的手边走边说：“那你们玩得开心，我们先进去吃饭了。”

　　“好~”丁柠乖乖应声，“那学姐再见，我们先走啦。”

　　朝两人挥手告别后，丁柠就拉着陈浩汤离开，准备继续今天的约会。

　　江渺和苏怀粥在火锅店里找了空位，并肩坐到了同一边。

　　“当初也是一起吃火锅来着。”江渺回忆了一下，想起第一次和学姐的约会。

　　“嗯。”苏怀粥也很有印象，朝江渺笑了笑，坐垫上的小手便悄悄的来到了学弟的手背，轻轻的摸了上去。

　　“对，就是这样。”江渺叹了口气，旋即也笑起来，反手紧紧握住学姐的小手，“那会儿沈学姐和张学长就坐在对面，学姐还这么大胆。”

　　苏怀粥撇撇嘴，眼神心虚的撇向一边：“取材而已，我看你当时不也很喜欢吗？后面摸我的手还挺主动的呢。”

　　“我那是在认真取材！”江渺一边点菜一边正经解释道。

　　苏怀粥听到这话，斜睨了它一眼：“你敢说你没什么反应？”

　　“？”江渺一脸无语，缩回了一直摸着学姐小手的手，“这是正常的生理反应，是个男人都没法控制。”

　　更别说学姐还这么漂亮了。

　　而且哪怕在某些方面已经有了一定的实质性进展，但两人都很有分寸，一直没有频繁的进行互助。

　　有些事情，一旦做得久了，慢慢就会从享受变成任务。

　　不要想歪，这里指的是码字。

　　……

　　两个人吃火锅吃了一个多小时，到下午两点的时候，江渺和苏怀粥从火锅店里牵着手出来，开始继续逛街。

　　因为上午被王锌提醒了一下，江渺才想起来学姐也是暑假的时候生日。

　　于是逛街的时候便稍微留意了一下，偷偷观察学姐对什么东西比较上心。

　　谷</span>两个人提前买了场下午三点钟的电影票，便在堡龙这边随意走走逛逛。

　　江渺被苏怀粥拉着进了一些男装店，被迫成为衣架子，被学姐摆弄着换上了一套又一套的衣服。

　　“学姐……你自己不打算买衣服吗？”江渺无奈。

　　“我不用啊。”苏怀粥一脸奇怪，“这是在取材，难得出来一趟，正好看看你换上各种衣服的效果，我好画到漫画里去。”

　　江渺：“……学姐就没什么想买的东西吗？”

　　“有啊。”苏怀粥拍拍江渺身上这套军绿色的牛仔T恤和短裤，“这套就蛮不错的，很衬你的身材。”

　　“……我是指学姐你自己有没有想买的东西。”

　　“干嘛？”苏怀粥疑惑，“你可别给我买衣服啊，我信不过你的审美。”

　　江渺：“？？？”

　　“学姐，你这就不对了啊，怎么能歧视我的审美呢？”

　　“呵呵。”苏怀粥撇撇嘴，“我承认蜜桃酱写的小说蛮好看的，但说实话，你衣品真不咋地，而且每次描写女角色的穿搭都很重复，一点新意都没有。”

　　江渺：“……”

　　连番重击对江渺的打击很大，不过他很快就恢复过来，笑眯眯的走到学姐身后抱住她，在她耳边说道：“所以学姐平时也要多给我取取材啊，再来几次换装秀什么的，之前还有几套泳衣欠着没还呢。”

　　一说到泳衣，苏怀粥顿时脸色一变，想起来自己好像还真欠着学弟几套泳衣。

　　但转念一想，自己都被学弟摸遍了，区区几套泳衣而已，又有什么区别？

　　不过再转个弯回来，之前在床上都是乌漆嘛黑啥也看不清的，学弟只是单纯摸了摸而已

　　但换上那种涩涩的泳衣，岂不是全都要被学弟看光了？！

　　“泳衣等有空的时候再说吧……”苏怀粥心虚道。

　　“但马上就是暑假了。”江渺搂着她坏笑道，“咱们什么时候抽空去游个泳什么的？”

　　“等、等暑假了再说。”苏怀粥红着脸，无力的想把他推开，小声说道，“店员都看着呢。”

　　“这也是取材，没关系的。”

　　就在两人咬耳朵的时候，店里又进来了两位客人。

　　江渺和苏怀粥听到声音，下意识扭头往门口看去，结果正巧跟王锌、宋欢欢的目光对上了视线。

　　江渺：“……”

　　苏怀粥：“……”

　　“你不会又跟你的室友约好了来这边玩吧？”苏怀粥很是怀疑，“难不成这边有什么室友减免活动吗？”

　　“……怎么可能。”江渺嘴角抽搐，跟迎面走来的王锌二人打了招呼。

　　此时的王锌看上去神色认真，只是礼貌的跟江渺苏怀粥点头示意，就带着宋欢欢逛起了店面。

　　看样子确实是在认真观察宋欢欢喜欢啥。

　　江渺和苏怀粥没在这里多待，买了衣服后便离开，继续到其他店面闲逛。

　　被学姐拉着逛了一些饰品店，江渺本来还想看看有没有学姐特别喜欢的，可以买来当做生日礼物。

　　但苏怀粥自己喜欢的，当然是当场就买走了。

　　其余的自然是不怎么看得上的。

　　这就有点麻烦了。

　　江渺突然发现了自己这个方法的巨大漏洞。

　　以学姐这样独立自主的女生而论，光靠这种方法貌似看不出来她有什么喜欢的东西，而且还是她没舍得买的。

　　毕竟苏怀粥很有主见，逛的都是一些小的饰品店，不是啥名牌，但挑挑拣拣再自行搭配一番，在苏怀粥身上就显得足够漂亮了。

　　不过，就在快要到看电影的时间时，江渺总算看到了希望，被学姐拉进了一家专卖佛器的店铺。

　　里面跟五金店类似，透明的漂亮玻璃柜里，摆放着形形色色的佛器，比如佛戒，佛手镯，佛玉佩，佛吊坠之类的。

　　苏怀粥跟她妈妈还有奶奶一样，都是信佛的，平时右手上都会带着红绳，胸前还挂着一个小小的白色玉佛吊坠。

　　江渺不信佛，不过学姐之前送他的红绳，他还一直戴在左手上。

　　只要两人一牵手，两根红绳便会自然而然的凑到一起去。

　　这一回，在佛器店里逛了一圈，苏怀粥挑了几件手镯和玉佩，江渺就在一旁假装随意的观看，实际上一直盯着学姐的动作，看她欣赏哪一件佛器的时间比较久。

　　其中，有一件银色的手镯，苏怀粥看了好一会儿，又盯了一眼价格，还是默默放下了。

　　这上面雕刻的佛像估计比较合苏怀粥的意，不过她自己不是喜欢乱花钱的人，想了想还是没买，拉着江渺去看电影。

　　江渺默默记下了那个手镯的样子和位置，便跟着学姐朝电影院走去。

　　临近暑假，很多学校都已经考完了期末考，各种新电影也开始轮番上阵。

　　江渺对这些消息不怎么感兴趣，跟学姐随便选了一部爱情片，纯粹是为了模拟一下当初第一次约会的场景，好让江渺取取材。

　　结果刚拿完票，两人买了可乐和爆米花，来到检票口的时候，就跟同样来看电影的荀良与周沁碰上了。

　　江渺：“……”

　　苏怀粥斜睨他：“还说你们没有减免活动？”

　　“呵呵。”江渺抽抽嘴角，目光却在荀良和周沁两人中间徘徊。

　　刚才遇到这两人的一瞬间，江渺也不知道是不是自己眼花，好像看到荀良和他姐是牵着手的？

　　“咳咳……学姐好。”荀良有点尴尬的朝两人打招呼，“江哥也来看电影啊？”

　　“嗯。”江渺意味深长的看了眼狗子，心里啧了两声。

　　两边一番问候，发现看的是同一部电影，而且正好相邻，于是一同走进影厅，找到位置坐下。

　　电影还没开始，江渺想了一下，摸出手机在寝室群里说道。

　　【渺渺兮予怀】：你们是不是都在堡龙？

　　【渺渺兮予怀】：晚上还在的话，要不聚一聚吧？不然之后就放假了。

　　【然然的狗】：好！今晚不醉不归！

　　【勤洗手】：我这边没问题。

　　【风里没有眼泪】：可以。

　　没过一会儿，电影开始了。

　　江渺中途借口上厕所，走出影厅后，便朝着之前那家佛器店飞奔而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，205.泳装何时还？免费阅读。https://xs.23sk.com 