    蒋伟学长站在教室门口，怔怔的看着季末背着穆瑶远去的背影……

    我的爱走了，我的心碎了……

    “要不我带你去医院看一下吧。”季末背着穆瑶小心翼翼的下着楼梯，有些心疼的说着。

    “不去。”穆瑶搂着季末的脖子，声音虽然显得很虚弱，但却格外的坚定。

    就跟不想去医院打针的小宝宝一样。

    不去，就不去。

    “行吧。”这么难受折腾去医院也不太好，还是等穆三岁舒服点儿了再把她逮去医院看医生。

    小孩子生病不去医院怎么行呢。

    几分钟后，季末背着穆瑶出了教学楼，向着教师公寓的方向走去。

    一路上遇见了不少的同学，也理所当然的收获了不少的关注。

    然后，季末背着穆瑶的照片就又出现在了学校论坛上。

    值得让季末欣慰的是，可能是拍照的人良心发现了。

    季末同学这次被拍的很清晰，并没有出现上次那种拍没了半个身子或者拍的跟打了马赛克一样的事情。

    拍照者：要不是你跟穆教授黏在一起你以为你能出现在镜头里吗。

    不过随着照片的出现，立马就有一些眼尖的同学认出了这个背着穆教授的男生和穆教授的那个绯闻男友是同一个人。

    在又一张相片的证实下，季末这个绯闻男友眼瞅着就要变成真的男友了。

    不过马上就有一些机智的同学提出了自己智慧的见解。

    没准穆教授是身体不舒服或者是扭到脚了不能走路了呢。

    嗯，十分的有道理，大家十分的认同。

    紧接着又出现了几个言之凿凿的评论：刚才穆教授给我们上课的时候突然身体不舒服，被课代表背着去医务室了。

    这就对了吗，课代表而已，怎么会是穆教授的男朋友呢。

    柠檬精们的心里瞬间舒服多了。

    蒋伟此刻正一副无欲无求的表情刷着论坛，颇有一种众人皆醉我独醒的感觉。

    一群傻鸟。

    人家都亲上了还在这里自欺欺人。

    不过他宁愿做一只什么也不知道的傻鸟，这样就不会是冰冰的了。

    …………

    因为教学楼距离公寓比较远，再加上背着穆瑶，他也不敢走的太快。

    所以差不多二十分钟，两人才来到了公寓楼下。

    穆瑶房门前，季末把穆瑶小心翼翼的从后背上放了下来，喘了两口粗气，从口袋里拿出钥匙，准备开门。

    穆瑶面色苍白的站在季末身旁，看着从季末脸颊滑落的汗水。

    从口袋里拿出纸巾，伸出手轻轻的帮季末擦了擦脸颊上的汗水，轻声说道：“累了吧。”

    “不累，就是外边有些热。”季末确实没感觉出来多累，这可比上次背着穆瑶爬山来的轻松多了。

    季末打开门，扶着穆瑶进了房间，蹲下身子，先把自己的鞋给脱了，换上拖鞋。

    然后又把穆瑶两只小脚上的鞋子脱了，起身直接一个公主抱，抱着穆瑶来到了床前。

    把穆瑶轻轻的放到了床上，然后拿过枕头垫在了穆瑶的脑袋下面。

    “冷吗。”

    “有点。”

    于是季末拿过被子盖在了穆瑶的身上。

    “药还有吗。”

    “茶几下面。”穆瑶伸手指着茶几下面的一个小药箱。

    “那我先去给你烧水。”

    “嗯。”

    季末转身走进了厨房，把水烧上后，重新回到了客厅。

    “你这儿有暖手宝吗。”

    “衣柜下面的抽屉里。”穆瑶又伸出手，指着一个靠在门边的衣柜对季末说到。

    季末来到衣柜前，蹲下身子，打开了抽屉，里面一堆的暖手宝。

    季末愣了一下，这些宝宝貌似有点熟悉的样子啊。

    下一秒他就想起来了，这些不是第一次出去团建时候他给穆瑶买的那些暖手宝吗，看来穆瑶这是全都给带回来了。

    怪不得上次回来的时候穆瑶的箱子突然变沉了，原来罪魁祸首在这里。

    不过季末还是感到十分开心的，原来自己送的东西她也会保存起来。

    季末从抽屉里拿出几个暖手宝，然后找地方插上电，顺便把穆姐姐的专属大药丸从茶几底下的药箱里拿了出来，重新回到了床边。

    季末站在床边，看着侧躺在床上，皱着眉头，面色苍白的穆瑶，冷汗已经把穆瑶额头上的发丝都给打湿了。

    这是得多疼啊。

    季末的心也跟着一阵阵的抽疼着。

    他拿过纸巾，轻轻的擦了擦穆瑶额头上沁出的冷汗。

    然后伸出双手狠狠的搓了搓，感觉烫的自己都有些受不了后，坐到床边，掀开被子，掀开穆瑶的衣服，把手贴在了穆瑶的小腹上。

    感觉着季末滚烫的大手，穆瑶紧皱着的眉头瞬间舒展了一些。

    热热的，很舒服。

    十几秒后，季末拿出手，又重新的搓热，再次放在了穆瑶的小腹上，循环往复……

    季末一边给穆瑶暖着小腹，一边看着面色有些憔悴的穆瑶，伸出另一只手轻轻的摸了摸穆瑶的脸颊，然后帮穆瑶把几缕凌乱的发丝拢到了耳后。

    “感觉好些了吗。”

    “嗯。”

    几分钟后，听见热水壶烧开的声音，季末起身来到了厨房。

    拿过水杯倒了半杯的开水，之后又接了一盆冷水，把水杯放到了冷水盆里。

    然后端着水盆出了厨房，回到床边，把水盆放到了床头柜上，继续搓起了手，给穆瑶暖着小腹。

    几分钟后，暖手宝好了，季末把暖手宝取了回来，然后在穆瑶的小腹上放了一个，脚底放了两个。

    然后又从水盆里拿出水杯，送到嘴边喝了一口，感觉水温差不多了。

    “起来吃药了。”

    “嗯。”穆瑶轻轻嗯了一声。

    是个乖宝宝，吃药都不用哄的。

    季末把穆瑶从床上扶了起来，让她靠坐在床头上。

    然后打开药盒，从里面拿出了一颗让人望而生畏的黑色大药丸递给了穆瑶。

    穆姐姐接过药丸，张开小嘴，露出两排洁白的贝齿，咔嚓一下，咬下了一半药丸进嘴里，像嚼糖豆一样嚼了起来。

    季末愣愣的站在一旁，看的眼皮子一抽，赶忙把水杯递了过去。

    许久不见，穆姐姐依然如此生猛。

