    也无怪众人那么想。天海内部的股份构成现在已经算得上公开的秘密，王轩占股88%，翁秋平占股12%...

    这意思可不就相当于翁秋平用整个天海才换了12%的股份吗？

    虽然大家都说现在的天海连个二流娱乐公司都不如，可瘦小的骆驼比马大啊，不说其他，光是天海的总部大楼都得12亿以上，整个天海再怎么也能值个15亿。

    15亿的资产，换12%的股份，翁秋平的魄力简直大到无边，毕竟谁知道王轩能不能把天海盘活啊？

    “翁总这魄力也太大了吧？”有记者感慨。

    “是啊，翁总是我见过魄力最大的人，这也是我会跟翁总合作的原因。我其实私下里问过翁总，他赌得那么大，怕不怕输？他说大不了将家里的别墅卖掉，从头再来。”王轩笑道。

    “牛啊，这魄力！”

    “王轩老师，那您是怎么回应的呢？”

    “我说卖别墅不至于，既然翁总那么信任我，我又怎么好意思让翁总卖掉家里的别墅呢？”王轩说道。。

    “看来王轩老师很有信心把天海盘活啊。”

    “这肯定啊，没有金刚钻，哪敢揽瓷器活，我若没有信心盘活天海，又怎么会接手天海？”王轩道。

    “问题天海现在就剩下个烂摊子，想要盘活可不容易。据我所知，天海内部的版权库都是空的吧？”有记者说道。

    “瞎说。天海的版权库明明比业界所有的公司都要丰富。”王轩道。

    “啊？之前天海不是把版权库里的所有版权都卖给光线娱乐了吗？”

    “但还有我啊！天海之前的版权库是我建议翁总卖掉的，因为我都要和天海联手了，还要之前的版权库干嘛？我就是最大的版权库。”

    “......”

    王轩这话让现场所有媒体记者差点都噎着了。好在这时王轩又补充了一句：“开个玩笑，这话可千万别给我报道出去了，不然人家要说我狂妄的。”

    “哈哈！晚了，王轩老师，这话我绝对要给你报出去。”有媒体记者笑道，内心真以为王轩是在开玩笑，却不知王轩说的是真话。

    比版权，哪个娱乐公司能有王轩多？另一个时空的宝藏都在王轩心里啊。

    反正现场的媒体记者还挺喜欢王轩的。

    才华横溢，又高又帅，还幽默风趣，开得起玩笑，谁不喜欢啊？

    “那艺人呢？王轩老师，你打算怎么解决艺人问题？貌似天海现在剩下的全是新人吧？我还听说前几天天海有去接触过一些大牌艺人，但似乎没人肯跟天海签约。”

    “问题不大，新人不可能一直是新人啊，哪位大牌艺人不是从新人慢慢起来的呢？至于大牌艺人不肯跟天海签约，不强求，人各有志嘛。而且天海现在百废待兴, 人家观望也正常, 我理解。

    不过我也说句实在的, 现在不想跟天海签约的大牌艺人，以后也别想进天海的门。套用一句经典的话说，现在你对我爱理不理, 以后的我让你高攀不起。

    所以如果有意与天海合作的艺人最好现在加盟天海，与天海一起成长, 那些想等天海起来之后再加盟天海捡现成了, 对不起, 我们不需要。哪怕你是国际天王巨星，我给的答案还是不需要！

    这些话我也不怕你们传出去, 因为我说的就是我的本心话。至于业界会不会笑我大言不惭，无所谓，时间会证明我说的一切。

    对了, 天海下个月将会有一部影视剧筹拍, 这是我接手天海之后的第一部影视剧, 咱们可以拭目以待。”王轩说道。

    “哇, 王轩老师，方便透露一下到底是什么类型的影视剧吗？”

    “这个没法透露, 因为我现在连要拍电影还是电视剧都没有确定。不过肯定不会让大家失望。”王轩道，“好了，时间也够长了, 采访就到这吧。我不能把别人的风头都抢完了。”

    “好的，感谢王轩老师的配合。也祝你今晚夺得人生的第一座最佳作曲奖杯。”王轩透露得已经够多了, 很多都是劲爆新闻，所以媒体记者们已经满足。

    “借你吉言。”王轩笑道, 进入了会场。

    ......

    “各位贵宾，各位观众朋友, 欢迎莅临由华国音乐风云榜举办的第十九届年度音乐盛典，首先有请陈雪琪给我们带来一首《最初的梦想》。”晚上八点，伴随着主持人的开场词，无数人心心念念的年度音乐盛典终于到来。

    话落，陈雪琪登场，身穿一身黑色的晚礼服。

    她的颜值本就逆天，搭配这身晚礼服, 更是美得不可方物，仿佛舞台上那些绚烂的灯光在陈雪琪面前也要黯然失色。

    不愧为娱乐圈公认的大美女啊，也难怪最近有传闻陈雪琪被别人包养了。就陈雪琪的颜值，只要是个男人, 谁不想据为己有呢？

    事实上，陈雪琪最近才传出被别人包养的绯闻简直不可思议。狗仔队随便编一条陈雪琪被包养的绯闻，绝对能带来很高的流量。

    只能说郭虹对陈雪琪的保护太好了。相比而言就显得王轩这个男友做得不到位了，所以也难怪那晚陈爸怒气冲冲地质问王轩。

    但其实也真不是王轩不作为。

    王轩与陈雪琪的恋情第一次曝光的时候，陈雪琪的粉丝反应很大，但陈雪琪没有被网暴，只是不少人脱粉，但这些脱粉的行为可以接受，甚至是王轩和陈雪琪想要的。

    因为陈雪琪喜欢唱歌，她更想要的是喜欢她作品的歌迷，而不是颜值粉。

    王轩也不喜欢颜值粉。

    那种因为明星恋爱或者结婚就脱粉的粉丝，不是真正的粉丝，不要也罢。

    恋情曝光之后，华艺选择雪藏陈雪琪，这才是对陈雪琪影响最大的事情。陈雪琪什么都没跟王轩说，但王轩用向北的身份给陈雪琪作了一首《遇见》，之后又背地里帮陈雪琪要了年度音乐盛典的开场曲。

    这两个举动都能帮助陈雪琪出圈。

    《遇见》登顶之后，陈雪琪的人气比之恋情曝光前不但没有减少，反而更上一层路。华艺雪藏陈雪琪的意图已经破灭。

    待音乐盛典之后，陈雪琪的人气又会再上一层楼，甚至直接迈入一线都有可能。王轩给她作的那首开场曲《最初的梦想》也是非常惊艳的存在啊。

    第二次恋情曝光，在有心人带节奏下，陈雪琪算是被网暴了，王轩刚知道这件事就接到王桂的电话，接完王桂的电话陈雪琪的电话立马就打过来了。

    由于陈雪琪被网暴的程度还不算太严重，只是各种流言蜚语傍身，而音乐盛典没几天了，所以王轩当时跟陈雪琪提议让陈雪琪跟他一起走红毯，他打算当着众多媒体的面公布他和陈雪琪的恋情，是陈雪琪死活不让。

    陈雪琪的理由是她不想被别人牵着鼻子走，恋爱是个人私事，凭什么要对外公布啊？

    陈雪琪的性格有点掘，拗不过陈雪琪，王轩也只好由着陈雪琪。

    但他肯定不愿看到自己的女朋友承受这种流言蜚语的。所以王轩打算音乐盛典后就给陈雪琪录制一首歌，一首能够让别人浮想联翩的歌，到时候词曲再署上他的原名，只要业界不傻，媒体不傻，吃瓜群众不傻，肯定能猜到他是陈雪琪的绯闻男友。

    到时他再顺势承认，陈雪琪就算不愿意也说不了什么，网暴也会销声匿迹。

    此外，流言蜚语有时候不一定全是坏事。此时陈雪琪承受了多少流言蜚语，等她唱了王轩给她作的这首歌之后，她就能收获多少人气，直接证道天后都有可能。

    这绝不是空话。因为王轩给陈雪琪做的这首歌本就是殿堂级的存在。纵观整个华语乐坛，能跟这首歌比肩的都没几首。

    音乐响起了，前奏用的是电吉他，旋律有点嗨。

    前奏过后，陈雪琪开唱。

    “如果骄傲没被现实大海

    冷冷拍下

    又怎会懂得要多努力

    才走得到远方

    如果梦想不曾坠落悬崖

    千钧一发

    又怎会晓得执着的人

    拥有隐形翅膀”

    不得不说，陈雪琪的嗓音天赋真的好，歌声清澈细腻、空灵，穿透力极强，寥寥几句，现场观众以及电视机前的所有观众眼前仿佛浮现出一道身影，一道在追梦途中一次次被现实打败的身影，可她没有放弃，执着的坚持。

    “把眼泪装在心上

    会开出勇敢的花

    可以在疲惫的时光

    闭上眼睛闻到一种芬芳

    就像好好睡了一夜直到天亮

    又能边走着边哼着歌

    用轻快的步伐”

    音乐盛典由央爸爸音乐频道播出，采用的是直播的形式。

    此时，不单只现场有两万多的观众，电视机前也不知道有多少人在看着直播，就连海外也有不少华人华侨乃至外国人看着华国年度音乐盛典。

    网友们已经嗨了，在各个能够实时交流的论坛刷屏聊天。

    “哇！这歌挺不错的啊。”

    “那肯定，毕竟是年度音乐盛典的开场曲啊，能差得了去？”

    “这女的叫陈雪琪吗？好漂亮，而且唱歌真好听啊。

    “爱了爱了！”

    “是的，这女的叫陈雪琪，是华国娱乐圈公认的大美女哦。就是陈雪琪最近绯闻挺多的。”

    “咸吃萝卜淡操心罢了，人家谈个恋爱碍着你们什么事了？抛开其他，陈雪琪唱歌不好听吗？《问情》、《盛夏》、《遇见》哪首歌不好听？”

    “就是，陈雪琪作为一个歌手，你们不去关注她的作品，反而去关注人家的私生活，什么想法啊？管天管地管空气吗？”

    “有一说一，陈雪琪唱歌真的好听，感觉歌坛里能够胜过陈雪琪的也没几个，就是陈雪琪唱的好歌太少了，也就你刚刚说的那几首。”

    “听说华艺不待见陈雪琪，一直不肯给陈雪琪资源。前阵子华艺不是已经雪藏陈雪琪了吗？如果不是向北给陈雪琪作了那首《遇见》，陈雪琪现在都可能要在娱乐圈销声匿迹了。”

    “不是，那么好的外在条件，唱歌还那么好听，这样的歌手都不受待见？华艺在想什么啊？”

    “谁知道呢，说不定人家脑子进水了呢？”

    “其他我不管，支持陈雪琪，唱歌那么好听的妹子就应该支持。”

    “对！支持陈雪琪！希望陈雪琪能给我们带来更多好听的歌曲。”

    “我也支持陈雪琪，就是一想到陈雪琪居然有了男朋友，我就心痛得无法呼吸，我的梦中女神不知道被哪头猪拱了。”

    “醒醒！就算陈雪琪没有男朋友也不会看上你的，总结，陈雪琪有没有男朋友都跟你没太大的关系。”

    “......”

    “最初的梦想紧握在手上

    最想要去的地方

    怎么能在半路就返航

    最初的梦想绝对会到达

    实现了真的渴望

    才能够算到过了天堂”

    在众人网上交流讨论的片刻，高潮到来，陈雪琪清澈空灵的歌声回荡在众人脑海，一瞬间，整个网络为之一滞，尔后是更加疯狂的爆发。

    “66666！”

    “好听！这高潮部分真好听啊。”

    “最初的梦想，紧握在手上，最想要去的地方，怎么能在半路就返航...这歌词好棒啊，爱了爱了！”

    不单只歌迷观众反响强烈，就连现场的很多音乐人，反应都很强烈。

    古嘉辉、王半壁、李逸群、梁小茹这四位老搭档以及NO.1的顶级作曲人黄湛坐在一起，他们的座位都在会场中央，古嘉辉和黄湛并列在第一排，而李逸群、王半壁、梁小茹并列在第二排。

    几人都盛赞了这首《最初的梦想》。

    “好棒啊！这歌真棒，意境真不错，用在这里也非常适合。”古嘉辉说道。

    “是啊，娱乐圈这个圈子，想要出头真不容易，需要经历很多挫折，很多人就是承受不了这些挫折打击，半途而废了。

    而这首歌是在勉励别人坚持梦想。勉励大家在追梦途中，无论遭遇何种挫折，无论多疲惫，多孤独，都不要忘记初衷，要朝着“最想去的地方”砥砺前行，不要轻言放弃。

    音乐风云榜举办的年度音乐盛典的初衷，也是希望华语乐坛能够欣欣向荣，意在鼓励音乐人坚持最初的梦想，作出更多更好的音乐，所以这首《最初的梦想》用在音乐盛典的开场曲是最恰当不过了。”黄湛说道。

    “都说陈雪琪是被大佬包养了，大佬出面，音乐风云榜才会将音乐盛典的开场曲交给陈雪琪，可现在看来就是放屁。

    有这首《最初的梦想》还需要什么大佬啊？

    如果陈雪琪带来的是《最初的梦想》，我若是音乐风云榜的负责人，想都不想都会把音乐盛典的开场曲交给陈雪琪，哪怕得罪赞助方都愿意。”王半壁插了一句。

    “我有预感，雪琪妹妹拦不住了，乐坛要新晋一位一线歌手。”梁小茹说道。

    “这肯定！若没有之前那波负面评论，《遇见》登顶之后，陈雪琪都可能迈入一线歌手了，现在也就差一点，可今日过后，陈雪琪很快就能迈入一线歌手。这首《最初的梦想》肯定会引起一阵风暴的。”李逸群说道。

    “词曲俱佳，所以这首《最初的梦想》到底是谁作的啊？”王半壁好奇。

    在另一个时空，范玮琪唱的那首《最初的梦想》，配乐其实是阉割版的，比中岛美雪唱的那首《骑在银龙的背上》配乐差了不少。

    而王轩给陈雪琪作的这首《最初的梦想》，编曲配乐更贴近中岛美雪的原版配乐，也更加惊艳耐听。所以确实称得上词曲俱佳。

    “我感觉到了老朋友的味道。”古嘉辉说。

    “谁？”

    “鬼知道！我只是说感觉到了老朋友的味道，又没说自己知道是谁。作曲界厉害的作曲人那么多，谁知道是谁作的啊？”

    “那你还不如不说呢！”王半壁翻了翻白眼。

    ......

