    徐家兄弟作为伯府子弟，在京中也颇有人脉。

    徐其则是世子，除了校场操练，他喜好交友。

    徐其润在京卫指挥使司当差，更是与不少勋贵打交道。

    如此之下，他们怎么会不知道至晋呢？

    大殿下的亲随，以前在京里也打过交道。

    听殿下与戴天帧的交谈来分析，至晋的表叔年百戈在宁陵县驿馆做事，被自家表侄儿瞒在鼓里，还认真准备接待殿下一行人，而至晋早离京后不见踪影，恐是要在驿馆弄出些事儿来。

    说到底，就是大殿下暗悄悄地要对殿下动手，却被殿下察觉到了，提前做了不少准备，只能“人赃俱获”。

    徐其则抿了抿唇。

    徐其润直接问道：“大殿下真的还要生事？我还以为他想开了呢！没想到，原是在皇上跟前做戏？”

    霍以骁道：“他在皇上和德妃娘娘跟前装老实，实则趁着探望皇子妃的机会，在庄子上做谋划。皇子妃和项淮都不想掺和，皇子妃病着，牵扯不到，项淮是躲不过，我猜，我们一离京，项淮都得装病躲得远远的，免得被牵连、还害了自家上下。”

    徐其润惊讶不已。

    连庄子那儿都摸得一清二楚，这么确凿的消息，殿下是如何得知的？

    他张口要问，看到那只黑猫儿摇晃的尾巴，一下子就悟了。

    还能是怎么知道的。

    定然是黑檀儿建功。

    当初，黑檀儿能一路摸到柒大人的所在，把宅子里头的状况都探明白，现在这活儿，又有什么难的。

    徐其润啧舌。

    若是战场上，斥候有黑檀儿这么厉害，那可真是无往不胜！

    徐其则想得更深。

    殿下当着他们兄弟的面，与戴天帧说这事儿，显然是没有瞒着他们的想法。

    也就是说，他们都是一条船上的。

    若大殿下真的在宁陵县做什么，他们不止得顺藤摸瓜、直接把人揪出来，而且，回京禀报时该装傻就装傻，决不能说一早就备了反制之策，甚至，是在等着大殿下出手。

    这倒也不是什么做不得的事。

    不说先前的众位殿下，只说现在，眼前这位与大殿下，他们显然与这位更加熟悉，也更加亲厚。

    他徐其则的命，都是霍以骁救下来的。

    这位将来更晋一步，是合了圣意，合了三公与其他大臣的想法，对惠康伯府亦更有利。

    这一切，来自于信赖。

    不仅是上一辈延续下来的深厚情感，亦是他们年轻一辈这两年结交的情谊。

    君王与领兵的将军，最不能少的，就是信赖。

    领兵在外，朝中失了君王信任，对将士、对江山的打击都是毁灭性的。

    因此，对徐家而言，坐在龙椅上的那位是信他们徐家的，最为要紧。

    再说了，在皇上已经有了明确的表态之后，大殿下不仅没有吸取设计三殿下时的教训，还继续对殿下出手，那么，就别怪被人将计就计了。

    成王败寇，很简单的道理。

    霍以骁与戴天帧交流了一番，转而问徐家兄弟：“如今还不知道，大殿下准备在宁陵县如何动手。”

    徐其润想了想，道：“我若是他，更想要一场意外。”

    如今局面，霍以骁能有几个“仇家”？

    最迫不及待想要他出事的，只有朱茂。

    除非，朱茂能把事情盖到其他皇子以及他们的母妃身上。

    可是，那些殿下年纪太小，娘娘们也未必会孤注一掷，极有可能是嫁祸不成，还惹了一身麻烦。

    大殿下是断不想要麻烦的。

    皇上已然因三殿下之事恼了他，他再对霍以骁动手，皇上绝不会饶了他。

    再者，至晋与年百戈的亲戚关系摆在明面上，一旦出事，朱茂是首当其冲被怀疑的那一个。

    如此状况下，意外反而更安全。

    皇上疑心他，但只要没有证据证明是谋害而非意外，朱茂就能暂且过关。

    逃过这劫，在朱桓跛了的状况下，朱茂只要摁住一众幼弟，就胜券在握了。

    徐其润又道：“意外嘛，下毒不好用，他若有那么神不知鬼不觉、不会被太医发现的毒药，根本不用特地选在宁陵动手。还是要走水、山石滑坡，不然就打雷劈了屋子。”

    徐其则赞同徐其润的想法，对打雷劈屋子很是哭笑不得：“哪有劈得这么准的？山石滑坡、宁陵驿站边上有山吗？”

    戴天帧答道：“背后有山，若要滚石，倒也可以一试，只是……”

    只是，能砸死人的滚石，并不是一两个人推一推就能成的。

    石头滚下来，落在哪间屋子，亦说不得准。

    若是砸偏了，驿馆里的众人发现山石滚落，肯定就要换地方，哪有傻乎乎站在下面等着被继续砸的道理。

    “要一次成事，最好是有火药，”徐其则斟酌着道，“只是那火药动静颇大，除非是先行把驿馆里外的人都下蒙汗药，要不然，反应快些的，许是就逃出来了。再者，一旦动用火药，山上必定留下端倪，等衙门事后查看，就知道是人为了。”

    霍以骁道：“这么说，八成还是走水。”

    蒙汗药许是悄悄掺在饭菜里，许是像小狐狸一样点迷药。

    年百戈刚翻修了驿馆，房里绝不会有漏风之处，迷药很好发挥。

    人睡死了，再一点火，把驿站烧得面无全非……

    “我记得，天帧哥之前提过，那宁陵驿馆的厨子擅长酿酒？”一直静静听着他们说话的温宴忽然开了口。

    戴天帧道：“是，年百戈提着酒来过衙门，我和宋大人都尝过，确实不错。”

    温宴轻笑一声：“那驿馆里定有酒窖，存了大量的酒，若准备放火，连火油都能省下。”

    一堆酒坛子，并库存的菜油，以此来催火势。

    事后衙门查验走水状况，发现了助燃的痕迹，也不能断言酒坛和菜油就是有人别有用心。

    从制造意外上来说，这是极好的布置的。

    看来，他们得在探讨其他的可能的状况下，着重留心走水这一点。

    人命关天的事儿，必须得做好各种应对的准备。

