
“大汗，怎么办？”看着正在围上来的大军，正在巴图蒙克身边的吉牙问道。

“怎么办？除了冲出去还能怎么办，哼，别人要杀你，你就先杀了他就行了。”说罢，巴图蒙克便带着大军冲了上去。

“杀”“杀”“杀”“杀”杨一清的十万人和亦思马因仅剩的不到两万人，展开了对巴图蒙克的最后的绞杀，同样的已经胜利在望的巴图蒙克绝对对不会放弃这回的希望。他再也不愿意去过那种被包围着的日子了。

清晨，弥漫大雾开始散去，露出了血腥的战场。此时的忽兰忽失温的北面已经成了人间地狱一般。到处都是战死的士兵，和被射死亦或砍死的战马。偶尔也可以看到躺在地上还可以发出阵阵呻吟的人，与嘶鸣的受伤了的战马。数千穿着明军制服的人忍着严寒在打扫战场。还有救的人已经被救走，当然这里边不包括巴图蒙克的人。这些人在清扫战场的时候看到凡是巴图蒙克军中的人只要是没死的全都上去补一刀。大明没有多余的药品来救他们，也没有多余的粮草来养活他们。事实上他们是敌人，还是你死我活的那种。

这一战从丑时打到寅时，再从寅时打到卯时，一直到天快要到辰时的时候朱厚照才得到完整的情报。而此时巴图蒙克也已经逃了出去了，所有的战事都已经落下了帷幕。

看着整理出来的情报，朱厚照久久不能言语。事情的关键点就是布日固德的突然反叛。身为火筛军中的大将，布日固德按说反叛的基本不可能，但偏偏最不可能反叛的人却在这个关键时刻反叛了。布日固德身为军中大将，对朱厚照的谋划可谓是一清二楚。他知道自己要怎么做，知道要在什么时候动手，知道自己拉拢了乌力罕和他的手下。所以他就把这个情报送给了巴图蒙克。

而巴图蒙克也很好的利用到了这个得之不易的情报，对乌力罕的反叛装作不知道，不但不去揭发他反而还利用乌力罕来降低朱厚照的警惕，并且骗的朱厚照亲自抽调了四面的守军，特别是北面更是少了两万人，可以说此举大大降低了巴图蒙克突围的难度。敌人突袭的突然，自己这边也不注意，并且实力也不太够，可以说巴图蒙克很好的抓住了突围的地点与时机。再加上布日固德这个人在里面接应。想不成功都难啊。

特别是布日固德，他不单单把情报给了巴图蒙克，更是利用计谋一举杀了火筛和他军中的主要将领，之后他更是收拢了火筛在中军之中留下的两万士兵，他不但拖住了亦思马因，更指挥大军从后面偷袭前军，最后和巴图蒙克两军夹击一举突破前军，和军一处之后两人更是无人可挡。想利用自己一万多人拖住他的拓术，最后虽然没死，但是他的一万多军队也被打残了，只剩下了三千多人了。何等之惨啊。。

一直到后来杨一清赶到之后情况才有所好转。已经不想再次被围的巴图蒙克指挥着军队发动了一波又一波的进攻。而杨一清也不是吃素的，他麾下的十万大军也都是精兵。可以说巴图蒙克完全都占不了一点便宜。事实上也是如此。虽然巴图蒙克麾下有着四万多人，但是和杨一清交锋之后迅速的便落入了下风。之后亦思马因赶过来之后，巴图蒙克的情况更加危急。不过巴图蒙克要的不是正面打败杨一清，他要的仅仅是从这里逃出去。打败对方和逃出去是完全不同的。

仅仅是为了逃命的巴图蒙克看到哪里有缺口就带着人往哪里冲，最后经过了几个小时的拼杀，终于被他抓住了一个较大的口子，之后巴图蒙克带着人便呼啸着冲了过去。

利用这个机会，巴图蒙克一举冲出了重重围困，自此天高任鱼跃。冲出去之后的巴图蒙克直接往西北方向跑去。

等到巴图蒙克冲出去的时候，杨一清迅速的指挥者大军堵住了那个缺口，巴图蒙克仅仅带出去了两千多人，其他的人又是全都被打了回来。被打回来的大军看着自家大汗巴图蒙克已经逃了出去却没有管自己，一想便知自己这些人已经被抛弃了，大汗是不会为了这几万人再次把自己置于危险境地的。一时间，整个大军的士气打落，很多士兵干脆就没了打下去的欲望，直接向明军投降了。

杨一清看到巴图蒙克逃了出去之后一方面分出一万精骑兵去追，另一方面加紧了对留下来的巴图蒙克的大军展开围剿。

到了天快亮的时候，除了跟着巴图蒙克逃出去的两千多人外，四万多人的大军全军覆没。除了有八千多人投降了之外，其他的都已经战死沙场了。

昨夜的一战，双方都是损失惨重。巴图蒙克仅仅带着两千多人逃了出去，其余的人不是投降了就是战死了。而联军这边也是损失不可估计。火筛身死，他的中军全被布日固德收编，之后又在突围之中全军覆没。此次火筛带来的四万士兵只剩下了跟在杨一清麾下的一万人，和北面前军之中活着的几千人。而且就是杨一清麾下的一万人到现在还有多少人活着还不知道呢。一夜之间火筛麾下的大军死伤近三万人，可以说蒙郭勒津部落这次算是被打残了。此战之后蒙郭勒津部落的可战之兵不会超过两万。一个几乎占有南部蒙古四分之一的草原的部落却只有不到两万人的大军，蒙郭勒津以后可以说说随时都有被吞并的危险。

而亦思马因那里也是损失不小。拓术那里死了一万人左右，幸好前军之中亦思马因的人不多，不过即便如此前前后后亦思马因今晚的损失也不会低于两万。

“巴图蒙克现在在哪里？”杨一清回来之后，朱厚照问道。

听到朱厚照问话，杨一清赶紧回答道：“殿下，巴图蒙克逃出去之后臣已经派人去追了，不过到现在还没有追上。另外巴图蒙克向西北方向跑去了。”

“还有亦思马因将军现在怎么样了？”

“这，”杨一清犹豫了一下，不过还是说的：“亦思马因将军现在正在骂人呢。昨天晚上亦思马因那里死的人不少。不说拓术那里，就是亦思马因调到臣麾下的那一万人呢昨天晚上也死伤不下八千人。现在亦思马因能够凑出一个两万人的军队就已经很不错了。”

杨一清麾下的十万大军之中损失最为惨重的就属亦思马因的那一万人了。向火筛和亦卜剌两人派来的两万人总共的伤亡也没有亦思马因那一万人多。昨天晚上他们可是被当做了突破的关键点，巴图蒙克指挥者大军就是瞅准了他们打的。

“哎，损失不小啊。”朱厚照惋惜道。不过幸好损失的不是明军，要不然朱厚照就不是惋惜了而是心疼的跳脚了。

“对了，乌力罕那里怎么样了？”乌力罕昨天晚上实在是太不给力了，一直守着巴图蒙克竟然也没有发现他早就溜了。

“他？”杨一清对乌力罕不屑的说道：“那现在哪还有脸来见殿下，不知道正在躲在哪个地方舔伤口呢。”杨一清对乌力罕的不屑是有原因的。本来嘛着卖主求荣就是放在任何一个地方都不受欢迎。乌力罕自然在大家眼里的就落不了好名声了，这还不算，乌力罕想要卖主求荣竟然还没有成功。让他杀巴图蒙克，他竟然让巴图蒙克给跑了，并且还被巴图蒙克留下的两千多人打的丢盔弃甲的。要不是亦卜剌救了他，说不定他现在还被人家追着打呢。

“哎，人家也不容易。”朱厚照很体谅乌力罕，虽然人家做的挺不好的，但是也不能寒了人家的心啊，要不然这是不利于以后自己劝降其他人的。必须得把乌力罕树立成榜样，看看，这就是投靠我的好处，虽然人家比较窝囊，但是我还是好处好喝的款待人家，不但如此，我还要升人家的官呢。

“去把乌力罕请过来。”对着门口的传令官朱厚照说道，“记得对人家恭敬一点。”

“是，殿下。”说完传令兵便向外面走去。

在一旁的杨一清眼中闪过赞许的目光，不因人家势力小名声不好就看不起人家，相反还对人家礼遇有加这样何愁人家不归心啊。

乌力罕此时很忐忑，说好的自己暗中投靠大明，并且大明也答应了他的所有条件，而自己的投名状就是杀了巴图蒙克。本来一切都计划好了，谁知道最后竟然弄成了这样。不但让巴图蒙克逃了，自己有六千多将近七千人马却被巴图蒙克留下的两千兵马打得落荒而逃。最后要不是亦卜剌带人救了自己说不定自己还有可能被杀了呢。所以乌力罕心中很忐忑，自己把事情搞砸了，到时候不知道大明太子会怎样对自己。万一他感觉自己没用了杀了自己怎么办？一想到这里，乌力罕就感到手心在出汗。

“哈哈，老弟是不是在担心大明的太子会如何待你？”看出了乌力罕心中的紧张，亦卜剌打趣的说道，“放心吧，大明的那个太子不会把你怎么样的。到时候真要是他要对付你了，你就来投靠老哥，到时候老哥帮你求情。”亦卜剌对乌力罕还是比较看重的，得到他不但可以得到他麾下的几千兵马，现在经过连番血战的蒙古每一个士兵都是珍贵的。并且就是乌力罕在草原上的威望也对自己很多有帮助。

“那就在这里先谢过老哥了。”起身，乌力罕郑重的说道，把亦卜剌当做救命稻草也不是不行。

“老弟何必见外。”起身把乌力罕扶起来，亦卜剌说道：“有什么难处兄弟尽管开口。老哥一定全力以赴。”

Ps：今天的终于赶完了，一直写到快十一点，真不容易啊。先睡一觉，明天接着写。还有大家千万别忘了票票啊。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483963"  chaptername="第一百四十八章  双方都损失惨重的一夜">加入书签</a>
</div>
