
　　“这到底是哪里？我怎么感觉这地方并不适合人类生存？”

　　隐川明也在低声沉吟。

　　他看向天空中那一轮烈烈红日，投射下来的光芒相当的刺眼。

　　这沙漠之中的空气几乎扭曲，其中没有半点的水分。

　　这里的温度极高，差不多有八九十摄氏度。一般的人类根本就无法在这里的立足。

　　“我来查询一下光脑，这个深蓝星球别人的东西不咋的，可是光脑却很好用，只要有光脑在，咱们随时都可以定位出自己的位置！”

　　司马笑开口，嘀嘀嘀，在自己手臂上的一台白色的光脑上不断的输入信息！

　　司马笑的光脑之中，一张立体的地图呈现出来。

　　其中并没有这座沙漠所在的位置。

　　“我擦，方岳，你到底是把咱们送到哪里去了？这里明显的已经是超越了深蓝星球所在的范围了！”

　　司马笑手扶额头，一副无奈的表情。

　　本来他感觉自己就已经够不靠谱了，没想到这方岳居然比他还要不靠谱。

　　方岳面色凝重，并未受到司马笑和李铁柱的情绪影响，他的目光眺望，看向远方，内心之中隐约升腾起了一丝征兆。

　　“我明白了，这座沙漠乃是属于深蓝星球昔日间被崩裂出去的一部分。因为机缘巧合，所以咱们才会被传送到这个地方！它具有自己单独的磁力，可以影响阵法等磁场的诸般变化！”

　　方岳将自己心中的思索说了出来。

　　司马笑和李铁柱作为门外汉，则是一个字都听不懂。

　　“说人话！”

　　司马笑白眼。

　　“就是说，咱们被传送到了深蓝星球之中，一块独立的空间碎片之中，更为确切的是，咱们现在已经是迷路了！”

　　方岳说完。

　　司马笑连连白眼。

　　“那你不是在阵法和空间方面的造诣很高吗？连空间都可以穿梭！赶紧的，把大家都传送回去！回不了深蓝星球返回到玄黄世界也成啊！”23sk.Com

　　司马笑有些大意，一不小心，把方岳的底牌都给露了出来。

　　李铁柱根本就不知道这玄黄世界指的是哪里。

　　而姜家的紫衣少年还有隐川家族的兄妹二人，则是个个露出惊容。

　　“什么？方岳，你掌握有回去的方法？”

　　隐川雪脸色微惊，这简直就是不可能的事情，黑色试练，在玄黄世界之中，自古流传，已经是不知一次开启。

　　每一次黑色试练开启，唯有极少数的人，能够得到天意认可，然后回归到玄黄世界之中。

　　从来都没有人，能够在两界折返，甚至如果遗落在黑色试练的世界之中，纵然是强大如各教太上级别的圣人乃是更高层次的强者都无能为力，不能将试练者给顺利的接引回来。

　　方岳冲着司马笑瞪眼。

　　司马笑连忙捂嘴，他平日里口误遮拦，这次终于意识到自己说错了话，虽然他们和隐川雪，隐川明兄妹两人还算是关系不错。

　　但是还没有好到，可以将这样的秘密透露出去，更何况，旁边还有一位姜家的弟子！

　　旋即，方岳大大方方的承认道：“不错，我的手中掌握有一种古老的传送阵法，需要以品质极高的仙石开启，的确可以往返于不同的世界之中！”

　　方岳明白，现在他就算是狡辩也没有人会听。

　　毕竟，他之前的前科太过明显。

　　百里密境，别人都是小心翼翼，不知道花费了多少人力，物力，人脉关系才混迹进去。唯有他一个人溜溜达达，居然自己跑到了百里密境之中兀然出现。

　　但他故意，在开启传送阵的前提条件上，加上了一个需要仙石一条，这一条件其实是半真半假。

　　他的阴阳传送阵，如果没有他的真气支持，的确是需要仙石才能够完全开启。

　　因为在玄黄世界之中还没有一部仙经流传出来。

　　方岳的话，让隐川家族的兄妹二人，尽皆意识到了方岳的恐怖之处。

　　能够随意穿梭于不同的世界之中，这是能够获得别人梦寐以求的资源。

　　虽然需要付出些许代价，但是如果换成是任何一个无上家族，这样的代价都不是不可承受。

　　仙石而已，若是成就大圣境界，便可以沟通仙凡两界，从冥冥虚空中汲取丝丝缕缕微薄的仙气，凝练仙石，甚至用来修炼！

　　各大无上家族的时空深处，别的没有。

　　但是三五尊大圣级别的强者还是有的！

　　他们的宝库之中都有小山一样的仙石，关键时刻，能够作为开启底蕴。动用杀招！

　　姜家的紫衣少年也意识到了方岳的价值。

　　他主动开口，“吾名姜不凡！乃是姜家一位核心弟子！方岳兄弟放心，你的秘密，我绝对不会传递出去！如有违背，必遭天打雷劈！”

　　姜不凡十分聪明。

　　在这一支队伍中，唯有他还是一个外人！

　　这秘密，意义重大，万一流传出去，连方岳自己都承受不了！

　　所以，如果他干脆立誓，表明自己的态度。

　　对于修行者而言，誓言乃是极为重要的承若，如果违背，会在修炼的时候，遭遇心魔方面的反噬。

　　姜不凡一开口。

　　方岳的眼睛立刻笑眯眯。他就喜欢识趣的人。

　　“姜兄何必客气！姜家乃是玄黄世界之中的无上家族，名声在外，姜家的人品，我自然是很新的过！”

　　方岳拉着姜不凡的手，刻意的拉进距离。

　　然后他从怀里掏出了一个小本本，眯着眼睛，一行行的瞟落。

　　“唔，没有姜家！真好！”

　　方岳如此感叹一声。

　　隐川雪立刻好奇的过头来，“这个小本本上写的都是些什么呀！”

　　“这些是我抢劫过的，得罪过的人和势力的名单啊！关系不好，我总要记下来的，否则的话，就算是死了，都不知道是被谁杀死的，那对方多么没有成就感啊！”

　　说话间，方岳还在方家的后面，添加了一个星号，星星越多，仇恨越深！

　　隐川雪瞪大眼睛，看着那密密麻麻的一群名字，一眼看不到头。

　　不由自主的，她吞咽了一口唾沫。

　　这方岳到底是多能惹祸，居然得罪了这么多的势力。其中，有些势力，甚至连隐川雪都没有听到过他们的名字。

　　“哼，表哥原来还是这么喜欢记仇！”

　　李铁柱在旁边哼哼唧唧。

　　方岳立马瞪了一眼。

　　“铁柱啊！你两天皮痒了是不是，这么爱胡说八道，要不要我这个当表哥的，教训你一下下啊！”

　　李铁柱立刻捂嘴，一双眼睛瞪圆。

　　他最终屈服在了方岳大魔王的淫威之下。

　　姜不凡也是手扶额头，这哥们果然是整个玄黄世界之中都名声赫赫的大混子。

　　这性格……还真是很独特啊！“好了，好了，都被你们给带偏了！现在大家研究一下，应该怎么样才能够离开这个沙漠吧！反正，我的阴阳阵法在这里是失效了，这个地方有强烈的磁场扭曲！现在咱们还是琢磨琢磨，应该是怎样离开这

　　个鬼地方吧！”

　　方岳打了一个哈哈，话锋一转。

　　落到了一个极为关键的地方。

　　就算是仙人书籍里面的阴阳阵法，也不是百试百灵。

　　到底是谁把这话给带骗了！

　　是你吧！是你吧！是你吧！

　　众人用一股很幽怨的眼神看着他。

　　天边，一个老头骑着一头青牛慢慢悠悠，出现在他们的视野里。

　　“青牛化胡！老子出游！我擦，这不会是碰到先秦时代的老子了吧！”

　　司马笑面色一惊，他长大嘴巴，看着远方渐渐走来的身影。

　　“狗蛋！老子西出函谷关，紫霞三千里！这老头分明就是一个放牛的，哪里有老子的半点气魄！”

　　方岳在司马笑的后脑勺上敲打了一下。

　　司马笑哎呦吃痛，方才缓过劲来。

　　果然，这老头就是一个很普通的老头。虽然也有修为傍身，但也就是先天境的修为顶天了！至于他胯下的青牛倒是不凡，乃是一头大力魔牛，一旦成年便是先天境的灵兽！

　　老头路过。

　　被方岳拦住。

　　“老人家慢走！留步！”

　　“哎呦！”

　　老头从那青牛上跌了下来。

　　捂着自己的膝盖不起来！

　　“来人啊！来人啊！摔死我的老腰了！”

　　老头在沙漠上打滚。

　　看的方岳发愣揉眼。

　　“我擦，这一幕怎么看起来这么熟悉呢？”

　　方岳不由爆了句粗口。

　　李铁柱旁边哈哈大笑：“表哥，这老头碰瓷居然碰到你身上来了！”

　　“老人家，你这样做是不对的！”

　　方岳眯起眼睛，感觉这很有意思，原来，这世界也有碰瓷的，真的是熟悉的配方，而且是熟悉的味道。

　　“我刚才连碰都没有碰你居然就倒下来了！这样的话，你算是是真的摔出一个好歹来，我也没有任何的责任！隔空碰瓷，虽然是传说中碰瓷界的神技，但是这神技的施展，也是有自己的条件与要求的！”

　　方岳一脸正经色，对于老头开口说道。

　　老头瞪眼，嘴巴长得老大。

　　没想到他好不容易出来作案一回还遇到了同道中人。

　　“你这不专业，看我的！”

　　方岳冲着那青牛一个侧摔，一个滑步，他的身体与沙地立刻来了一个亲密接触。

　　然后方岳从腰包里，驾轻就熟的取出了一块朱砂，摸到了自己的腿上。

　　呸呸两声，吐出了一些唾沫，将朱砂化开，稀释，满眼朱红。像是刚刚流淌出来的鲜血一样。

　　老头惊呆。

　　这专业的手段，这熟练的技巧，这随身的道具！

　　真的是我辈的楷模啊！“哎呀呀，小兄弟啊！真的对不住！没想到老朽我有眼无珠，居然选择了小友当成了碰瓷的对象！不过，咱们也算是不打不相识！这次的事情就这样揭过了如何！以后咱们青山不改，绿水长流，江湖再见！

　　”

　　老头的词儿也是一套套的。

　　他翻身上牛，啪的一声，手掌拍落在牛屁股上。

　　青牛哞的一声，踏云而起，就要离开！

　　方岳连忙说道：“前辈慢走！晚辈只是想要向前辈问下路！”可是那老头的动作不停，驾云而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百二十九章 荒芜的沙漠免费阅读。https://xs.23sk.com 