    “你到底想说什么？”

    “这一次刺杀成功得超乎我想像，后来一想，原来一切都有人在暗中办法，我也非常惊讶，比利城新老交替居然如此血腥。”

    弗拉达说得好似比利城内被刺杀的贵族与重要人物都与他一点关系都没有。

    华伦仕身子屹然不动，可是双眼之中的瞳孔微微一缩，显然也是被弗拉达的话给吓到了。

    因为他所说的一切，都跟现在的比利城的情况完全对上了。

    再联想到如今的潘德拉贡家族，这一切都在美狄亚侯爵的计划之中，真正目的就是毁灭潘德拉贡家族，首先是让家族分裂，然后将其送上各地主要战场。

    表面看起来是为了考验三大家主的能力，实际上就是为了消耗点他们潘德拉贡家族最后一点元气。

    特别是想到自己的所作所为，华伦仕不由得打了一个寒颤。

    他现在必定已经上了美狄亚侯爵的死亡名单了。

    “你到底能给我什么？还有我的家族成员又该如何。”

    弗拉达不紧不慢喝了一口自带的红茶，笑着说道：“如果覆灭了美狄亚侯爵，你就是新的比利城城主，就算战败，你完全可以带领手下加入裁判所的审判骑士团，我已经派出人手，准备秘密营救你的家族成员。”

    华伦仕安静看着杯中红茶，良久都没有说话。

    大约过了半个小时，一名骑士收到蜂鸟传信，脸色微变，将信件交给弗拉达。

    弗拉达只是看一眼就将其给压下，潜伏在比利城内的探子回报。

    刺杀华伦仕家族的任务失败，美狄亚侯爵的三个弟子亲自将华伦仕家族给接到侯爵府了。

    又是那个阿斯兰！

    弗拉达脸上温和笑容丝毫不减，心中却在暗骂。

    每次计划到了关键时刻，这个阿斯兰就一定会出来搅局。

    看来有机会要除掉他才行。

    “只要你能救出我的家族，我可以帮你。”华伦仕最终有了决断。

    “好！那就在明天夜里，你打开城门，我亲率大军进城，同时让比利城的手下动手，到时候你分出一支军队前去比利城接应。”

    弗拉达非常果断说道。

    既然计划已经被阿斯兰看穿，那他现在只能打一个时间差。

    “这么快？不能延缓两天吗？”华伦仕微微皱眉说道。

    弗拉达摇摇头说道：“随你怎么想，我先说明，一旦比利城有所动作，到时候想要救人就难了，我不会让我的人冒险。”

    华伦仕眉头紧锁，最终还是点点头。

    “我一开城门，你们就率领大军拖住美狄亚侯爵的大军，我才会回师比利城做接应。”

    弗拉达郑重点点头，笑着伸出手。

    “合作愉快！欢迎加入裁判所这个大家庭。”

    华伦仕听到裁判所这个名字，非常嫌弃与之握手。

    弗拉达带着人迅速离开。

    “大哥！裁判所那些家伙阴得很，我们不可全信。”

    瓦伦丁的话让华伦仕深以为然的点头。

    “所以我的真正目的是救出族人，然后迁移到克斯城，或者一切都可能要重来，也比死在美狄亚侯爵手中好，黑色六月事件的幕后……”

    另一处主战场，那里驻扎了阿尔托莉雅四千城防军与赶来汇合的五万领主军队。

    阿尔托莉雅的任务就是封锁洛兰要塞的进攻路线，保护美狄亚侯爵大军的左翼。

    她放下手中军报，神色不安说道：“这下去一定会出事，华伦仕子爵太冲动了。”

    托拉姆则是一脸幸灾乐祸，无动于衷说道：“不作死就不会死，大小姐没有必要和为这样的蠢货担心。”

    阿尔托莉雅摇摇头。

    “只有完整的潘达拉贡家族，才是比利城的潘德拉贡家族。”

    托拉姆神色不甘说道：“华伦仕那个家伙那样对大小姐……”

    “不要多说了，等下我们就过去一趟，尽量劝服华伦仕子爵。”阿尔托莉雅当机立断说道。

    托拉姆看阿尔托莉雅心意已决，无奈点点头，出去安排前往隆冬关的事宜，同时将军务移交给信得过的手下。

    次日清晨，阿尔托莉雅就带着亲卫来到了隆冬关，让已经准备投降的华伦仕微微一惊。

    “大哥！会不会是美狄亚侯爵发现我们的异常，故意派阿尔托莉雅这个小丫头来试探我们。”瓦伦丁神色紧张说道。

    “不会的，如果美狄亚侯爵发现我们的举动，以她的性格，只会亲自出马，然后以雷霆之势击杀我们兄弟俩，甚至追随我们的士兵也不会放过。”华伦仕考虑一番后说道。

    “那阿尔托莉雅来干嘛？”瓦伦丁疑惑问道。

    “我也不知道，我们静观其变就是了，你去安排一下，千万别露出马脚。”

    “放心吧！大哥。”

    阿尔托莉雅带着麾下的一百骑士卫队就这样进入隆冬关。

    她清楚感受到隆冬关内那萧杀的气氛，非常压抑，仿佛大战一触即发的模样。

    “我的好侄女阿尔托莉雅，你那边局势那么轻松吗？居然可以任意离开大营。”华伦仕笑着说道，看向阿尔托莉雅的目光带着一丝复杂。

    他跟尤瑟比了一辈子，输给尤瑟一辈子。

    结果他们两人又都只是生了一个女儿，两个女儿也都非常争气，都是家族年轻一辈中的天才，悲哀是的，莫德雷德在家族的确属于骁楚的存在，整个家族唯一能够压过她一头的人也是阿尔托莉雅。

    老爹被压了一辈子，没有想到女儿也开始出现这样的苗头。

    难道这是诅咒吗？

    “最近叔叔的表现有点逾越，迟早会引起美狄亚侯爵大怒，到时候，叔叔就危险了。”阿尔托莉雅也没有任何客套，直接了当说道。

    华伦仕微微一愣，满脸苦涩说道：“你也看出来了。”

    “叔叔为了避免造成不可挽回的结局，我建议我们两军换防，这样也可是减轻美狄亚侯爵心中的不满，同时也可以让美狄亚侯爵见识我们潘德拉贡家族的决心，就算她真想要动我们，也要考虑清楚才行。”

    阿尔托莉雅认真说道。

