    陈曦看着周瑜面带感叹，怪不得周瑜是帅，而甘宁是将，不光是眼光，决断上双方也有着差距，甘宁有取长补短的觉悟，而周瑜则明确的知道了双方那不可挽救的差距。

    “那些技巧我思考了很久，最后思来想去只能放弃，也许我确实能破解他们使用过的招数，但是在对方那种发展了不知道多少年的优势上下手，就算是我也没有自信。”周瑜神色凝重地说道，他是帅，而且是最优秀的那种，眼光和决断都是上上之选。

    “继续，说来听听，反正我估计你也知道兴霸那边装备了什么。”陈曦闻言点了点头，没觉得周瑜说的有问题。

    陈曦虽说认为汉室确实是这个世界上最顶级的帝国，但看待其他帝国确实是以对手的眼光去看待，并没有任何的小视。

    毕竟和某些帝国不同，汉帝国原本在这个时代是最为衰弱的时候，甚至都跌落到不足以称之为帝国的程度了。

    “贵霜的海战技战术这一方面毫无问题，非常优秀，但是怎么说呢，如果学习就能击败对方的话，我会选择学习，然而你觉得一个不懂中原文化的人能真正学会中原的军阵吗？”周瑜抱臂双眼冷淡地说道，“这个才是致命要害。”

    “嗯，和我想的一样，学习是学习，但是完全照抄，我们绝对不可能击败对方。”陈曦点了点头说道。

    这一点陈曦和周瑜的认知是一样，什么师夷长技以制夷，请记住，没有自己的内涵，只是照抄别人，想要赢过别人那是想多了，哪怕整个搬过来，也需要考虑一下适应性的问题。

    甘宁知耻而后勇，冒险在贵霜花费年逾时间进行学习，这一点陈曦很佩服，但是紧靠着一年的时间就想要将贵霜海军的技战术学完，那就是想多了，招是死的，人是活的。

    这些东西只能作为参照，作为自身体系的补充，而不能作为自身体系的核心，一个没有内核的玩意，用来学习，用来参考，用来作为攻玉的他山之石都没有问题，但绝对不能作为核心。

    “这一点，看来我们没有异议，接下来我想说的是，我们的海军该怎么发展，至少我现在真的是看不到有丝毫可能击败贵霜海军。”周瑜神色凝重的说道，“对方的体系远比我们完整，我们除非剑走偏锋，从其他地方想办法，否则我们这边对付不了贵霜。”

    “兴霸的舰炮你感觉如何？”陈曦直接询问，他可以保证周瑜绝对收到了关于这一方面的消息。

    “威力很强，但是这种东西仿制的难度高吗？”周瑜看着陈曦说道，“这算是剑走偏锋的一种方式，但是这种方式得到的提升，到底能维持多久，贵霜学不会吗？”

    “唔，这确实是一个问题。”陈曦思虑了一会儿点了点头说道，“这东西虽说是张家和一些大匠合力搞出来的，但是这种东西，汉帝国能搞出来，其他国家认真起来绝对也能搞出来。”

    “既然你不否认这一点，我来说一件，关于贵霜海军的事情，贵霜海军的战船已经尝试配装龙骨了。”周瑜按着自己的太阳穴说道，“小船和新船，都已经装配了龙骨，很明显他们在吸收我军战船的优势，在早些时候，甘兴霸曾经说过，贵霜的战船没有密闭舱和龙骨。”

    陈曦闻言皱了皱眉头，贵霜对于战船的追求有些出乎陈曦的预料，按道理来说他们不应该认为自己的战船是最强的吗？

    “恰恰相反，他们就算是知道自己的海军是最强的，也不会介意变得更强，就跟我们的军阵明明已经强到可怕了，我们依旧在强化军阵一样。”周瑜像是从陈曦的面上看出陈曦想说的话一样。

    “也有一些道理。”陈曦沉默着点了点头，这个说法没问题。

    “所以你的舰炮一旦出现，他们恐怕用不了多久就会仿制，天地精气蚀刻技术？虽说不知道难度有多少，但按照我的估计，从我收到消息之后，有了这个方向和思路，开始搞，不依靠你们一年就能造出来。”周瑜神色平静地说道，“你觉得换成贵霜帝国需要多久。”

    陈曦按了按太阳穴，现在这个情况很明显是不怕做不到，就怕想不到，只要有实物，有方向，以贵霜南部对于海军的重视程度，他们估计是强行制作，也绝对能制作出来。

    “很不错的东西，但是太明显了，一旦我们有，他们也有，那么我们靠装备得到的优势，就会有被拉平，而我们在技战术上不具有优势。”周瑜带着叹息说道，而陈曦则是若有所思。

    在当前这种程度下，新玩意儿对于双方不存在代差，天地精气技术，看看贵霜玩的海战云气技战术，恐怕对方研究的深度并不比汉朝这边差，至少是在海战上不比汉室差。

    甚至某些东西可能还犹有过之，不过也算正常，这东西对于四大帝国来说都属于新东西，虽说不乏奇人异士在这一方面有所探究。

    可大体来讲，四大帝国，包括安息在内，虽说各家发展的方向不同，但是总体的进度相差不大，还没到后世那种形成代差的程度。

    毕竟真正应用起天地精气，将之推往繁荣的时代，也就这近几十年，而且早些时候的发展还是个人的实力，真正将之运用到术，乃至道上面的，也就近十来年的功夫。

    这么点时间还不至于让技术出现代差，哪怕中原有诸如南阳张家早这种早了几十年就开始布局的家族，也改不了天地精气恢复的时间是在近些年，终归是现实基础限制了他们的这些人的上限。

    不是他们不能做到更好，而是上一个时代的大环境限制了他们。

    不可否认确实存在张衡那种开着挂，在天地精气稀薄的时代尚且搞出完整的体系的人物，这种人独立搞出技术代差是毫无问题的，问题只在于，这种不列入计算的人物，到底多久才出一个。

    反正看现在这个情况，就算是被称为神匠的郑浑，马钧貌似真实水平也就撑死比南阳张家那几个老头子高那么一丢丢，专业上还未必是对方的对手，哪怕那些老头子已经七老八十了，郑浑，马钧也才三十来岁，但这资质和那些非人比起来其实已经很遥远了。

    毕竟真要说这些老头子当初最多是给张衡打打下手，还用的不太顺手，陈曦莫名的觉得，圣这个头衔，确实不是一般人能扛得起啊。

    而现在这个好时代没有这种开挂的人物，所能比拼的这是规模庞大的基础，自然双方之间所谓的代差恐怕也就是一个笑话。

    也即是说，汉室这边开个大炮巨舰，用不了多久贵霜那边因为这招捅破窗户纸，恐怕也就开出来的同样的东西，至于说难度，周瑜之前已经说得很清楚了。

    周瑜这边一年多就差不多能搞出来，只要见到了实物，有这个思维，就能出来，可能效果差，可能有什么弊端，但这都不是问题！

    技术问题可以以后解决，技术思路只要正确，那也就意味着能走出来这么一个东西。

    “也就是说我们就算先一步，也改变不了结果，你的舰炮确实不错，但是，这种东西能准备多少艘，又能击溃多少艘贵霜战舰？”周瑜神色平静的看着陈曦。

    “唔，原来你所思虑的是这一点，别的不说，至少我们第一次下手的时候，还是占据着优势。”陈曦摸着下巴，若有所思地说道。

    “仅仅是战术上的胜利你确定能击败贵霜？”周瑜翻了翻白眼说道，“这种东西只能在短时间给我们带来相当的优势，但是长时间，恐怕不行，而且还有一点他们的船比我们的快。”

    “呃，我们不是有叶轮……”陈曦的话刚说完，就反应了过来。

    “事实就是如此，就跟我之前所说的那样，贵霜在吸取我们战船上的经验，龙骨，密闭舱，叶轮这些，只要我们这边比对他们算是有用的，他们都吸收了。”周瑜平静的看着陈曦说道。

    “为什么他们这么熟练？”陈曦一脸纠结的说道，讲道理贵霜海军在这个时代几乎是无敌的，比罗马的地中海海军还强大，都这么拽了，为何还会在乎败者身上的东西？

    按说这种情况不应该是，我贵霜海军天下无敌，昭昭天命，根本不在乎任何其他国家的挑战，什么叶轮，什么龙骨，什么防水舱，我贵霜海军根本不需要，我贵霜最强最好！

    “虽说不知道你这个心理是怎么来的，但是将希望寄托于对手的愚蠢和骄傲，本身就是不太合理的情况，更何况现实是对方已经用上了这些。”周瑜瞟了一眼陈曦，略有些不解陈曦这种古怪的心态到底是怎么来的，神色则是依旧淡然。

    “好吧，这种情况，我再想想怎么办。”陈曦按着太阳穴说道。

