    “没错，还是老规矩，给我来一杯蒲公英酒，记得加冰。”优菈似乎已经是酒馆的老顾客，因为她和查尔斯说话的语气就像老朋友一样。

    “没问题，那林彦先生，你要来点什么？”查尔斯将目光看向林彦，林彦之前曾陪着温迪一起来过，不过并没有点酒，而是点了一杯苹果汁。

    “有什么推荐的吗？”林彦拿着菜单，各种款式的美酒让他根本不知道该选哪一种。

    “推荐的话...首推当然是我们主打的精品苹果酒，上次跟你一起来的那个吟游诗人就很喜欢。”查尔斯思索了一会儿，说道。

    林彦之前来酒馆虽然没有点过酒，但这并不代表他不会喝酒，以前的他喝过啤酒和白酒，因为不喜欢那种味道，所以就没有再碰。

    “苹果酒...那就来一杯苹果酒吧。”这里的酒，味道或许和林彦之前喝过的不一样，虽然可能差不了多少，但他多少还是有些期待。

    在查尔斯那里点好了酒之后，因为一楼已经爆满，所以两人来到二楼，并且在角落的一张桌子坐下。

    说起来，林彦第一次和优菈相遇的时候，对方坐的似乎就是这张桌子。

    其他酒客还是如往常一样，用一种带有恶意的眼神看着优菈，同时，他们也惊讶于林彦居然会和她一起喝酒。

    毕竟拯救了蒙德的英雄和罪人的后裔，这两者不管怎么看都不搭。

    然而事实就是如此，而且因为有林彦的存在，他们对优菈的恶意也稍微有了一些收敛。

    不久之后，由酒保查尔斯将酒送了上来。

    “说起来，现在并不是夏天吧，为什么你还要喝冰的。”林彦看着优菈面前那冒着冷气的酒杯，忍不住问道。

    “个人喜好而已，我并没有什么特别喜欢的饮品，但只要加了冰的话，我都能接受。相反，像那种油腻的热汤我就不喜欢。”优菈解释道，并喝了一口蒲公英酒。

    “是这样啊，那你的喜好还挺独特的，虽然我也喜欢喝冰的，但也只局限于夏天。”

    说完，林彦拿起面前的苹果酒抿了一口。

    有点酸，并且还有一丝苹果的甜味，没有啤酒那么苦，也没有白酒那么辣，跟苹果汁的味道相差不大，但在将其吞入肚中之后，会发现口腔里面满是酒精和苹果的香味。

    并没有快乐肥宅水那么可口，但最起码能够接受，林彦抿了一口之后，又喝了一大口。

    “唉，说起来，好久没有像现在这样自在的喝酒了。”这时，优菈突然说道，“之前来酒馆喝酒，不是一个人孤零零的坐在一张酒桌上，就是和那些喜欢找茬的酒客坐在一起。”

    “这也是没有办法的吧，毕竟你的身份摆在那里。”林彦不知道如何去安慰她，只能这么说。

    “劳伦斯...劳伦斯，这个名字背负了太多东西，如果可以重来的话，哪怕不生在贵族家庭也好，只要能不像现在一样被那么多人排斥就行了。”

    随后，优菈居然开始向林彦诉苦起来。

    “你知不知道，在我小的时候，家族里的大人们对我要求非常严格，光是贵族礼仪就有足足上百条，并且每一条都得牢记，他们还会不定期抽查，如果有一条没有背上来的话，我就会挨打。”

    “除了贵族礼仪之外，他们还让我学习剑术，说是什么以后举义的时候会用上，厨艺也不能落下，因为我是女孩，劳伦斯家族的女儿，在厨艺方面必须合格。”

    “唉...说起来，我对劳伦斯这个家族是真没什么好的回忆，唯一喜欢的，可能就是家族的祖传舞蹈，那是被视为除传统礼仪之外的【第二灵魂】——祭礼之舞。祭礼之舞是早在贵族统治时期之前的蒙德，就由当时的几大鼎盛家族所共同创立。”

    “我在书上看过，那时候的劳伦斯家族还是蒙德的顶梁柱，并没有堕落成奴役平民的恶魔。说起来，我也曾想过让劳伦斯家族回到最开始的样子，但奈何家族里的那些老顽童太过固执，一心想要让劳伦斯家族重回贵族统治时期。”

    “祭礼之舞的第三幕，名为【闪烁的烛光】，是象征着劳伦斯家族的舞蹈，我小时候如果空闲下来的话，经常会用它打发时间。和已经迂腐不堪的劳伦斯家族不一样，在我看来，祭礼之舞依旧圣洁，下次如果有机会的话，我可以跳给你看。”

    说完，优菈面前的蒲公英酒已经不知何时被喝完，只剩下还没有彻底融化的冰块留在里面。

    于是，她又点了一杯。

    “和你说了那么多有关我的事，难道你不觉应该跟我说说你的事吗？”一只手撑着脸，优菈的脸颊上浮现出一抹淡淡的红晕。

    “我啊...”林彦想了想，发现自己这辈子似乎比平凡还要更加平凡，虽然现在有了一些好转，“我的事倒是没有什么可说的，因为我的家庭很普通，没有你那所谓的家族责任，而且我觉得自己挺普通的。”

    “可我觉得你一点都不普通。”优菈想起林彦在那座秘境当中的种种表现，说道。

    “那或许只是你觉得吧。”林彦语气平淡的说道。

    这时，查尔斯送来了蒲公英酒，优菈接过之后，又开始小口小口的喝了起来。

    “其实，有时候挺羡慕你的，没有家族的约束，不会被他人抱有成见，也不需要将自己伪装起来，如果能像你一样就好了。”优菈趴在桌子上，脸颊上的红晕越来越明显，现在的她，已经没有了平时那高冷的姿态，反倒显得有些可爱。

    这种反差萌，放到林彦的世界估计会迷倒一群人。

    在自己说话时，发现林彦居然在喝酒，优菈突然站起，身体弯曲的同时将脑袋朝着林彦伸去。

    “你就不能好好看看我吗？”嘴巴微微鼓起，优菈连说话的语气都开始带有一丝奶音。

    “啊？”林彦一头雾水的看向优菈，二人四目相对了一会儿。

    察觉到自己有些激动的优菈赶紧坐回了座位上，双手抱胸的她，用一种可爱又傲娇的样子说：“我的意思是，淑女在讲话的时候应该好好直视她的眼睛，这可是最基本的贵族礼仪，你也该去学学了。”

