    没有钢琴的日子，周承宇很无聊。

    初二在爷爷家待了一天，初三去舅舅家。

    舅舅家有麻将，桌子是麻将桌但是坏了，只能手动整牌，大过年人多热闹凑了一桌，老爸，舅舅，表哥，周承宇不会，三缺一表姐来，周承宇坐旁边看。

    “承宇学吗？”

    表姐宋慧茹问道。

    “你给我教。”

    周承宇闲着也是闲着。

    宋慧茹边打边说。

    “承宇平时除了弹琴是不是什么都不做？打游戏陪女生逛街吗？”

    舅舅宋亚军打了张三万道。

    宋慧茹道：“每天练琴八小时以上哪有时间打游戏。”

    宋亚军道：“那也辛苦。”

    “专业就是职业，我导师说每天练琴少于八小时没资格说自己是钢琴专业。”

    周承宇端起凉茶喝了口。

    “宋飞听见没，别一天就知道玩游戏找女生。”

    舅妈刘春霞对宋飞道。

    “陪女朋友没错。”

    周国新笑着道。

    “没有女朋友。”

    宋飞无忧无虑不玩做什么，大学毕业回家继承祖业就完事了。

    最普通最简单的麻将打法，周承宇听了一遍大概懂了，表姐起来他试试。

    宋慧茹一边指点指点。

    “承宇大火了给豆腐脑店代言。”

    宋亚军抓了张五条胡牌，是周承宇的庄他没胡，不炸大外甥。

    宋飞道：“这个可以有，广告词就说，没吃老宋家豆腐脑之前弹钢琴老是弹不好，自从吃了老宋家豆腐脑弹钢琴突飞猛进。”

    “可以，借舅舅吉言让我大火。”

    周承宇被逗比表哥逗笑了。

    宋晓莉和刘春霞做饭，教会周承宇打麻将宋慧茹去帮忙。

    “承宇三月出国钱紧张吗？”

    宋亚军对周国新道。

    周国新道：“这次没问题。”

    “紧张了开口。”

    宋亚军其实也不宽松，本来攒了些钱，去年在唐都买了房存款折腾差不多了。

    周国新了解他舅家情况，所以也没多说哭穷。

    宋飞道：“承宇出国比赛一次需要多少钱？”

    “二十来万。”周国新继续道：“这次承宇自己攒的差不多，去年十一月金奖奖金三万多美元，加上学校带家教，跟乐团演出攒的够三月出国。”

    “弹钢琴挣钱快花钱也快。”宋飞不可思议，“如果承宇在国外得个金奖是不是就大火了？”

    “成名需要很多资源，有个欧洲或北美大赛和音乐节金奖够在国内混了，还看比赛的权威性，十月份的肖邦大赛能得前五就很了不起。”

    这个问题周承宇不想跟他们说的太透，他们不懂说了也不懂，不说他们又不理解，会想花那么大代价去国外比赛是浪费钱。

    “朗朗和李云迪从什么大赛出道的？”

    宋慧茹从厨房出来，端着一盘水果放麻将桌。

    “权威的比赛，朗朗是柴可夫斯基青少年赛金奖，李云迪是肖邦大赛金奖，能得个欧洲大赛的冠军在国外也够混了，欧洲的古典乐市场比较好。”

    市场对周承宇现在还太远。

    “做什么都不容易。”

    国外金奖宋亚军听着都难，意味着不仅要击败国内对手，还要击败国外对手，不过大外甥能获得国内冠军有资格去挑战国外，不去试试也可惜，哪怕砸锅卖铁。

    心中有一份热爱周承宇感觉还好，爱不觉累。

    只要有目标，周承宇可以一个一个的追，闲下来碌碌无为才痛苦。

    有时候想躺平也挺好，正躺下了周承宇又像热锅上的蚂蚁。

    正月头几天，每到一家亲戚家晚饭都是年夜饭的标准，大鱼大肉，每逢佳节胖三斤，周承宇克制着，没有放开吃，他要保持好自己的体型，经常上舞台一身膘影响观众感官，他的演奏风格，长一身肉违和。

    “承宇去国外晓莉去还是国新去？”

    刘春霞问道。

    “他不用我俩去，秦锦林家女儿去。”

    宋晓莉看了眼儿子道。

    “姑夫姑妈放心吗？”

    “不放心。”

    宋晓莉不放心又能怎么样，家里现在的任务就是使劲挣钱。

    宋慧茹道：“欧洲相对安全，如果是M国想想都怕，禁枪就那么难吗。”

    宋飞道：“很难。”

    周承宇觉得不是难不难。

    他们的敌人是全人类，随着资源急剧消耗，短缺是迟早的，如果不能有新能源代替就是危机，社会只能由工业向农业退化，他们恨不得全世界人人持枪，让全人类自相残杀，要不是有大国制衡恐怕早实现核平了，邪恶的强盗种族。

    秦嘉卉这两天也在乡下探亲，给周承宇发了一段视频，又发笑喷的表情：

    【羊原来这么怀】

    周承宇点开视频，一只羊羔跪着吃狗子的奶，狗不满的咬了羊羔一口，羊羔后退几步顶了狗子一脑袋，狗子乖乖不动了，羊羔又跪下吃奶。

    【架火，烤羊羔】

    这刷新了周承宇对羊的认知，他原以为羊很乖很蠢，可以主动送到虎口的蠢萌动物，没想到羊羔都这么社会，他被羊入虎口这个成语误导了。

    【羊羊这么可爱怎么可以吃呢】

    【我爷爷家的，虽然有点坏，但真的很可爱】

    秦嘉卉又发了张自己抱羊羔的自拍。

    【好想摸】

    猫，狗，羊，都是周承宇喜欢的动物，不过乡下的猫和狗很凶，周承宇昨天百般小心还是被外婆家的猫挠了一爪子，手腕挠破几道，那家伙又是挠又是咬。

    秦嘉卉：【羊你可以随意摸，它不挠人也不咬人，羊羔碰人也碰不疼】

    周承宇：【现在不是有人把羊羔当宠物吗，你带回唐都，养大了还可以吃】

    秦嘉卉：【老想着吃，你是养宠物还是口粮，人家养的宠物羊是羊驼】

    周承宇：【我不喜欢羊驼，动不动吐口水，还是觉得山羊和绵羊可爱】

    秦嘉卉：【把羊羔带回家还要带草】

    晚饭后宋飞和宋慧茹带周承宇出去转。

    小县城春节很热闹，充满年味儿，周承宇走走看看，看扭秧歌的队伍。

    周承宇查了查城里有没有琴行，有倒是有，这几天不营业。

    宋飞订了个KTV包间，小县城春节期间KTV特别贵，五百多四个小时，送一打啤酒，宋飞又要了两桶果粒橙，他联系了三个高中死党。

    “你俩唱什么歌？”

    别人还没来，宋慧茹去点歌。

    “随便点。”宋飞打开两瓶啤酒道：“承宇喝过酒吗？”

    “没。”

    周承宇好像只喝过一次啤酒，跟秦叔。

    宋慧茹道：“别让承宇喝酒。”

    十几分钟后宋飞的死党来了，其中一个带着妹妹。

    “额老表，咱省滴春万看过么，钢琴节目就丝额这位老表弹滴，还上过中央音乐频道的节目，钢琴弹滴相当厉害，去年拿了全国冠军。”

    宋飞向死党介绍。

    “哇，荣幸，还是第一次握钢琴家的手。”

    “弹的《山丹丹花开红艳艳》吧，新闻上看过，难怪眼熟。”

    他们虽然没看省春晚，还是很惊讶，宋老板还有这样的亲戚。

    喜欢低调的周承宇被表哥介绍不好意思了。

    表哥和死党几人吹牛喝酒，周承宇没有参合，他决定功名未成之前滴酒不沾，他和表姐，还有表哥死党的妹妹唱歌。

    第二天初四又去爷爷家待了一天，初五返回唐都。

    回家周承宇第一件事就是弹钢琴，三天不弹钢琴比三天不见女人还焦虑。

    几天不弹技巧不会明显退化，但是肌肉记忆退化会比较明显，每天练琴是保持肌肉记忆唯一也是最有效的方法。

    初六小年，初七同学聚会，初八和秦嘉卉飞首都，周承宇开始新的追逐。

