

    包夫人叹气：“听说最近忙着追女孩子呢，今天那个女孩儿约他吃饭。”

    苏青明白了。

    “所以这小子这是重色轻姐了，等着，我下次见到他，一定要好好的收拾他一顿。”

    说着包夫人直接将苏青推了出去。

    也顺便看到了特案组的众人。

    苏青一挥爪子。

    “师娘，金铃和雷动，您早就认识了，这几只是……”

    苏青抬个点头向自家师娘介绍：

    “孙晨，吴凡，李杰，马维忠……”

    然后苏青的目光便落在了有萧季冰的身上。

    “师娘，他是萧季冰，我们特案组的法医。”

    包夫人一一和众人点了点头，在听到萧季冰的名字时，萧季冰明显看到这位包夫人的眼睛就是一亮。

    包夫人上上下下可是把萧季冰打量了一番，然后颇为满意地抬手在苏青的手背上拍了拍。

    “嗯嗯，这个小伙子长得真好看啊。”

    萧季冰：“……”

    为毛他有种包夫人看自己就是丈母娘看未来女婿的即视感呢。

    一时之间，在这样的目光下，他是真的有些手足无措了。

    苏青眨巴着眼睛，自然看出了萧季冰的不自在。

    于是这丫头忙拉着自家师娘。

    “师娘，走，我们去把最后的两个菜炒了。”

    金铃一看，忙站了起来。‘

    “头儿，你身上还有伤呢，我去帮忙吧。”

    对此包夫人非常赞同，于是立刻也有些嫌弃地对苏青道。

    “行了，青丫头你就别进去了，厨房也怪小的，你进去还不够添乱的。”

    于是刚才的母女情深，立刻消失殆尽了。

    看到金铃和包夫人一起进了厨房，苏青却是一副主人的派头。

    “小的们，赶紧动起来，吴凡你去阳台把那张圆桌搬来。”

    “李杰，雷动，你们两个去搬椅子。”

    “马维忠，小晨子，去厨房把做好的菜端上来。”

    有了苏青的指挥，特案组的一干人便也立刻动了起来。

    萧季冰看看苏青，目光询问：我呢？

    苏青笑眯眯：“你陪我师傅下盘棋吧！”

    萧季冰：“……”

    老包却是眼睛一亮，也不等萧季冰说话，老包便立刻开口了。

    “来，小萧也会下象棋吧，正好咱们如果下的快的话，那么咱们还能赶在饭前下一盘。”

    看着老包那一脸神彩奕奕期待的模样，萧季冰终于还是点了点头：“好！”

    于是这两个人便在茶几上立刻摆开了象棋战场。

    两个人你来我往，交锋飞快。

    应该是因为和萧季冰是第一次下棋，所以老包没有让萧季冰让自己三枚棋子，也没好意将自己的老帅揣进口袋。

    所以不过一会儿的功夫，老包就华丽丽的一败涂地了。

    萧季冰看看老包，再看看苏青。

    突然间好同情苏青。

    包局这样的臭棋篓子，能有事儿没事儿的就陪着他下棋的人……

    简直是太辛苦了。

    而这个时候，菜也上齐了。

    老包和包夫人两个人忙招呼特案组的大家赶紧吃。

    大家一坐到桌上，刚开始的时候，大家一边吃着，一边聊着闲话。

    可是聊着聊着就聊到了今天的案子。

    只是大家虽然一开始七嘴八舌的，好像都很有自己一套方法呢。

    可是说着，说着，一个个的声音都低了下去。

    于是席间瞬间便沉默了下去。

    老包给自家徒弟使了一个眼色。

    苏青腾地站了起来，拿着自己的筷子，抬着个的在他们每一个人的头上挨个敲了一下。

    “明天，先把尸源找到，其他的我们慢慢查。”

    “没有破不了的命案，而且你们自己想想看，自从我们特案组成立，我们大家在一起，破获了多少起案子了。”

    “所以，大家今天先都好好休息，明天我们再好好地研究案子。”

    苏青几句话下来，特案组的大家一个个又重新打起了精神。

    在包局家，酒足饭饱后，大家和老包还有包夫人告辞。

    回家的这一路上。

    苏青倒是难得的安静了下来。

    也没有出言像以往那样挑逗萧季冰。

    萧季冰有些担心地时不时地看苏青一眼。

    不过苏青倒是一直都侧首看着车窗外的不断地后移的景色。

    萧季冰的眼瞳沉了沉。

    一直到车子驶进了小区里，停在楼下。

    苏青居然还有看着车窗外，不知道在想些什么。

    “苏青，苏青……”

    萧季冰低唤了几声。

    最后还是伸手在她的肩膀上拍了几下，苏青这才回过神来了。

    “啊，到家了吗？”

    萧季冰看着她，瞳色认真。

    “你是在想案子？”

    苏青点了点头。

    “没有没有头绪，可是一定有线索是可以被我们抓住的。”

    “师傅虽然没有说，但是只怕今天下午开始他的压力就不小了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天剁手节，大家都剁手没？

    游游打滚滚，求票票哟哟哟！