    

    村长激动的几乎要老泪纵横了，一时没忍住，一把抓住宋子恒的手：“您说真的？这是真的？”

    “我大费周章从琼州过来，自然不会有假。”

    村长声音几近哽咽：“贵人大恩大德，小的无以……”

    “村长先听我把话说完。”宋子恒打断他的话，“另有几点不得不提前告知。一是我在琼州，离榕树村委实有些路程，来往并不方便，二来我此番来琼州是外放，三年任满后，指不定就去别的地儿或是回京，然学业不能废，做了伴读的孩子，日后恐怕少能在父母膝下承欢了。”

    村长闻言怔了怔，宋子恒悠悠的笑道：“村长仔细权衡罢。”

    “这……”村长小声的问，“冒犯一句，小的能知道公子的身份吗？”

    “自然。”宋子恒说着，将自个儿的官印递了过去。

    村长下意识的双手捧住，一时间没认出来，又往窗口走了两步，登时瞪大眼睛，双手有些颤抖：“这是官……官印？”

    他也是头一次见到，自来只听人说过官老爷都有块官印带在身边，旁人见了就知这是多大的官。然而他毕竟自个儿没见过，听人形容的也怕不准确，是以紧张的回头看向宋子恒。

    “正是，在下乃新任的琼州知州。”

    “知，知州大人？”村长无论如何也想不到眼前温文尔雅的年轻人，竟然是知州大人，然手上的官印做不了家，他紧张的腿一软，直直的跪在了地上，“草民有眼不识泰山，怠慢了大人，请大人恕罪。”

    宋良辰再一次惊呆了，他又是好奇心正旺盛的年纪，一点点不理解就爱发问，这个时候自然也不会错过，于是村长正经认错之后，就有清脆童音跟在背后问为什么，将他先前营造的氛围一扫而空。

    宋子恒正欲开口叫村长起来，此时门外却传来一串脚步声，伴随着奶声奶气的声音：“爷，奶，娘做了好吃猪肠馍……”

    清脆的童声入耳，门帘被掀开，冲进来两个比宋子恒高半个头的小男孩，每个人手里都抱着个碗，装着细细长长面食一般的东西，看起来就是他们说的猪肠馍。

    两个小男孩长得一模一样，瘦瘦小小的，更显得眼睛又大又圆，进来瞧见村长跪在地上，俱是一愣，其中有一个胆子比较小，张嘴就哇哇哭起来，另一个却瞪着眼睛叫道：“爷，他欺负你……”

    村长却忙打断他们的话，表情严肃的冲他们招手：“愣着干什么，还不过来向贵人磕头！”

    两个小男孩被村长一瞪，又吓住了，愣在那里不知动作，村长心里头发急，脸上就带出了些紧张，反倒是宋子恒笑道：“不必如此客气，我此番出来也只是为了给孩子找伴读，村长还是起来说话罢。”

    村长又急又悔，忙对他磕了个头：“小娃子不懂事，冲撞大人了！”

    宋子恒摆摆手，并不计较，村长这才放心的站起身。

    宋良辰倒没有继续问十万个为什么了，他的好奇心已经被进屋的小伙伴给吸引住了，朝他们看了好半响，又趴回苏婉怀里，咽着口水道：“娘，他们碗里的是什么东西，看起来很好吃的样子？”

    “我也不知道啊。”

    宋良辰呆了呆，眼珠子一转，开始故伎重施了，抱着肚子问：“娘你饿不饿？小肚子说它饿了。”

    “娘的小肚子也在说饿了，可是这里不是咱们家，没饭给我们吃怎么办。”苏婉收起眼底的笑意，一本正经的回道。

    宋良辰瞪大眼睛，难以置信的看了苏婉半响，张开小嘴没有底气的道：“娘又骗人。”

    “骗你做什么，难不成骗了你我就有饭吃了？”苏婉反问。

    宋良辰委实伤心了，扁了扁小嘴巴，泫然欲泣道：“可是小肚子饿饿……”

    苏婉知道他又在演了，捏了捏他的小鼻子，刚想说话，方才进来的两个小男孩，其中那个胆子大些的顿了顿，将碗抬起来道：“小弟弟饿了可以吃点我娘做的猪肠馍，不过不能多吃，这是给爷和奶做的！”

    胆子小些的男孩也不哭了，抽了抽鼻子，小声道：“我，我的也给小弟弟吃……”

    苏婉看了一眼，笑眯眯的问：“这是用什么做的？好吃吗？”

    小男孩说不出来材料，却一致点头：“特别好吃。”

    胆子小些的还是个小话唠，见苏婉笑容温和，瞬间就不怕了，只是声音还有些抽泣：“娘做的猪肠馍最好吃了，以前只有过年才吃得到。”

    “那我确实要尝一尝。”苏婉点头，又道，“可是你们碗里就这么一点，不够吃怎么办？”

    胆子小的男孩愣了愣，呆呆的道：“那去我家吃……”

    “笨蛋。”胆大的男孩道，“咱们家里也不够，娘就留了小半碗，还不够咱们自己吃。”

    胆小的男孩开始有些无措了：“那……那怎么办……”

    “我逗你们的，这些便够了。”苏婉笑道，顺便把宋良辰放到地上，“要不要跟两个哥哥玩？”

    苏婉的话还没落音，宋良辰已经一心往两个小男孩旁边冲了，三个小不点叽里咕噜小声的交流了一阵，然后胆子小的男孩用手抓了一根猪肠馍，送到宋良辰嘴边，宋良辰也不嫌脏，张嘴就咬住了，三两下就咽进肚里了，远远的冲苏婉得意一笑，好像再说“我终于吃到了”一样。

    苏婉笑着收回了视线，看向村长：“这是你孙子？”

    村长含笑点头，眼底有着显而易见的骄傲，苏婉又问：“长得一模样，可是双胞胎？”

    “回夫人，正是如此。”

    “一下得了两个如此钟灵毓秀的孙子，村长好福气。”

    正在几个大人说话间，不知道宋良辰是如何说服两个小男孩的，顺利地从他们碗里又抓了一根猪肠馍，他倒没有自己吃，反而迈着小短腿往苏婉的方向走，来到她跟前，扯了扯她的袖子：“娘，张嘴——”

