    岁月流逝。

    弹指间，又是数百万年过去了。

    如三主群族的后天生灵，已经在凡、灵、圣三大界中，完成了大扫荡，全部冲进了神界，在边缘区域活动。

    各大混沌势力，准备了好几个叠纪，就是为了今朝。

    这么多涅神境真传，以及混沌神子齐聚在一起，且皆是冲着宝物而来，自然是处处充满了杀戮。

    诸神争锋，进入了白热化的层次。

    这数百年间。

    喋血陨落在神界边缘的后天生灵，不知有多少。

    一个个空荡荡的国度中，横陈着很多碎裂的尸骸，在与这方天地同眠，各种颜色的神血汇聚成溪流，在汩汩流淌着。

    “三主群族的上位涅神大军，剿灭了数万翼神后裔！”

    “三主群族程闻和程意，更加强大了，他们在神界中纵横睥睨，惨死于他们手中的神子，已经不下百尊了。”

    “庆幸的是，他们已在数百年前，冲进了神界深处，不再与我们同处一域！”

    ……

    一则则消息，在神界边缘中蔓延着，将三主再次推向了风尖浪口，成为了瞩目的焦点。

    三主群族的底蕴，本身就很可怕，早已名动混沌。

    即便最近两个叠纪，各大混沌势力，亦在打造高境界后裔和神子，可在诸神之争中，三主群族依旧占据了上风。

    同时。

    神界边缘，也有血案在不断发生。

    那是一群浑身云雾缭绕，散发出令众生惊悚气息的生灵，在神界中出动着。

    所到之处，无可缨锋，大量的后天生灵，似稻草一般倒伏了下去，带动恐惧的气氛在蔓延。

    那是命运生灵。

    此次中央神庭开启，命运一方也没有错过，和诸神一起行动。

    当时。

    面对萧叶的拦截，他们也齐齐保持沉默，在进入中央神庭后更是低调，甚至尽量不与人爆发冲突。

    可是在这个时候，突然展现出锋利的獠牙，其目的不言而喻。

    他们在截取，各方势力数百万年搜寻的苦果！

    不得不说。

    有命运主宰坐镇的命运群族，的确太强了，光是神子境的存在，竟然就破了两百尊。

    涅神境的命运生灵，也接近百万之多。

    再加上命运大道的优势。

    他们在神界边缘，给予各大势力重创，就连三主一方都损失不小。

    神界的未知地中。

    这里的先天混宝，如同星辰一般闪耀着。

    只是数百万年过去，很多区域都已经寂静了下来。

    此刻。

    萧念、真灵四帝、天蚕圣皇等人，正在一片废墟中盘坐。

    这片废墟中，有着惊人的大道气息肆虐，使得附近片物不存，似才历经了战火的洗礼。

    仔细望去。

    这些三主强者身上，有澎湃的混沌气在汹涌，散发出强大的生机，显然是在借助先天混宝在疗伤。

    “玛德，天道命运神灵，竟然敢伤你们。”

    一位白袍少年横空而至，满脸的煞气，正是小白。

    “白叔！”

    萧念睁开眸子，脸上泛起一丝苦笑。

    命运群族展现獠牙，同样波及到了他们。

    不久前。

    就有几尊天道榜级的命运神灵，对他们发起了攻势，他们根本不敌。

    也幸亏他们跑得够快，再加上不朽神体诀发挥大用，这才避开了一劫，可还是被重伤了。

    小白闻讯，第一时间赶来。

    “他们在哪里？我要将他们大卸八块！”望着萧念浑身是伤的模样，小白浑身散发出强烈杀意。

    原以为。

    有萧叶的震慑，命运神灵不敢乱来。

    在万王、风王、伊镰等人，进入中央禁区后。

    他还能放心的和死亡鹏王、九瞳鼠，率领原始生灵大军，分散开来搜寻宝物。

    至于萧念和真灵四帝这些，低境界的古神，则是组队闯荡神界未知地。

    若是萧念，陨落在这里。

    他怎么对萧叶交代？

    “小白，他们已经离开了，应该是冲着中央禁区而去的。”

    这时，天蚕圣皇睁开眸子，开口道。

    “去了中央禁区？”

    此言一出，小白微微一愣，旋即冷笑不已，“那他们要倒霉了。”

    萧叶就在中央禁区中。

    那些天道榜命运神灵，一旦碰到萧叶，岂有活路可言？

    “此次中央神庭开启，非同小可，恐怕还会有其他变数，接下来我们还是一起行动吧。”

    小白沉吟片刻，就在附近护法。

    不久后。

    死亡鹏王、九瞳鼠也率领原始生灵大军而来。

    与此同时。

    中央禁区的乾坤海域中，也并不平静。

    在这里，有个不成文的规定。

    不同阵营的天道榜强者，在中央禁区中相遇，也会因为宝物而进行大战。

    这种大战，不准伤及对手性命，但落败的一方，必须交出己方所有宝物。

    数百万年间。

    在中央禁区中搜寻的各方人马，也狭路相逢了几次，发生了激烈的争斗。

    而在不久前。

    以南渡、佛勒为首的天道达摩神，遭受到数尊强者的偷袭，身家宝物被洗劫了大半。

    翼神、太神群族的人马，也同样碰到了这等遭遇。

    “没想到天道榜级的命运神灵，竟然也来到了乾坤海域！”

    乾坤海域中，萧叶独立在天地神舟上，眸子中浮现诧异之色。

    他演化出了时间分身，一直在盯着翼神和太神群族人马的动向，自然知晓这一点。

    或许是被他威势所慑。

    闯入乾坤海域的命运神灵，倒是没有对三主、古神群族下手，已经冲向了海域深处。

    “那些天道命运神灵，来到中央禁区，绝对不止是为了寻宝！”

    萧叶心绪起伏。

    此次中央神庭开启，命运群族也参与了进来，对于这一方人马，他一直在暗自留心。

    发现对方一直都在低调寻宝，所以他并未上心，认为对方不敢和他碰面。

    命运一方沉寂了数百万年后，突然有好几尊天道命运神灵，闯入到中央禁区。

    他，怎么能不好奇？

    “也许，跟着他们，能有收获！”

    萧叶联想到，命运大道的推演之能，还有当初铁瓦截取部分九天之碑的举动，顿时眸光炽热了起来。

    同时。

    他脚下的天地神舟，已经改变了航向，朝着另一个方向风驰电掣而去。

    （第二更到！）

