        “你真是我生平见过最可笑的人！”唐语嫣回神后，冷声讥讽道。

        萧易玩味一笑：“既然可笑，那你怎么不笑一下？”

        唐语嫣：“……”

        嗡！

        她无语之中，冰霜剑猛地抬动，一股剑气从剑锋上，震荡而出，她身边五米周围内的雪花，纷纷崩散。

        “看招！”

        唰！

        唐语嫣低喝一声，身形迅猛冲出，一剑削斩，半米长的剑气，夹着寒气，直扑萧易胸前！

        抬剑那一刻，她已经算是提醒过萧易了，所以此刻骤然出手，也不算偷袭。

        唐语嫣心高气傲，也不屑偷袭。

        何况，在她看来，对付萧易，压根用不上偷袭这种卑鄙手段。

        面对横掠而至的剑气，萧易淡淡一笑，手中兀自出现一根盘龙棍！

        “给我散！”

        轰！

        盘龙棍一端猛得落地，一股强劲气浪，从棍身上席卷轰出，夹杂着冰山上震裂飞起的冰晶，溅射四散。

        嘭！

        盘龙棍的劲气和剑芒之气，在二人身前一米处猛烈接触，瞬间各自崩裂开去。

        唐语嫣大吃一惊！

        初元境九重的元力劲气，怎么可能破得了她的冰霜剑气？

        “哟，你这神色，看起来很意外的样子？”萧易邪异一笑，“那就让我来指点指点你，你的剑气虽然犀利，可惜凝聚程度不够，所以很容易崩溃！而我的浑圆盾劲，虽然元力不如你，但层层叠叠之间，却暗合三十六圈密实劲气。每一道劲气，都能分担你的剑气压力，并且，浑圆之形，更有崩弹效果，你的剑气，至少有一半是被你自己的剑气崩回去轰散的。”

        唐语嫣听得心里震惊不已，没想到这看起来很混蛋的家伙，在武技上倒是有这般造诣。

        “哼，得意什么？刚才这一剑，我不过只用了三成元力而已。”唐语嫣哼声道，嘴上自然不认怂。

        萧易翻了翻白眼：“天啊，你居然还用了三成元力？我才用了一成……你样子那么凶，实力怎么弱成这样子？”

        “啊！”唐语嫣炸了！

        这回真的炸了！

        她歇斯底里的怒啸一声，愤怒与狰狞爬满了脸庞，手中的冰霜剑，疯狂的朝着萧易斩削劈刺，招招直奔萧易周身要害……

        虽然她说过不会取萧易性命，可是……不杀他，她觉得自己能被气死！

        食言吧！

        必须食言！

        这个混蛋必须死！

        不把这混蛋剁成肉泥，她觉得这层阴影，她一辈子都没法抹掉了……

        唰唰唰！

        漫天雪花，被漫天的剑气掩盖！

        强劲的冰寒剑气，彷如能够劈裂阵内空间，剑气落处，一道道无形涟漪波动开来，正是阵法之力在消解着她的剑气。

        短短时间里，远处、近处的冰山上，已被斩刻下数百剑痕！

        不过，这些剑痕，过了一会，就会自动愈合，是阵法之力在修复冰山的创伤。这些冰山，其实都是阵法力量凝聚出来的。

        而每当此时，萧易心中的感觉，就更强烈了！

        阵法之力涌现，他的元魂轰轰震鸣，犹如怒兽想要挣脱牢笼一般。

        “那就出来吧！”

        萧易邪肆一笑，避闪剑招的同时，元魂猛地祭出！

        嗡！

        黑色的光印一出，骤然轰涌出一道光圈，光圈所及之处，雪花散，冰山融！

        萧易眼眸狠狠一缩！

        疯狂攻击中的唐语嫣，也是吓得脸色一白，惊恐喝道：“你……你竟在吸收魏阵师的阵法之力！你赶紧把元魂收起来！阵法之力若是损失严重，这方小阵定会坍塌！”

        萧易自然知道阵法之力无法维持阵法时，阵法就会自动破去。

        可是……

        眼下他的元魂吸的正爽呢，酣畅之间，岂能停下？

        “哦，这里塌了，咱们换个地方打就是。”萧易揶揄一笑。

        唐语嫣：“……”

        唐语嫣眼神一狠，既然劝不住萧易，那就只能下狠手了！

        嗡！

        一朵洁白如雪的莲花，晶莹剔透，犹如冰雕出来的一般，骤然浮现在唐语嫣头顶上方。

        这是唐语嫣的元魂，三品中等元魂冰天雪莲！

        元魂一出，唐语嫣的气息再度暴涨，瞬间提升到玄元境八重层次！

        “冰莲剑气！”

        充斥着无尽寒气的一剑，在唐语嫣冷厉的眼神中，朝着萧易劈斩而去！

        唐语嫣本身就是冰属性的元魂，剑气寒彻，再有极地冰峰的冷寒环境因素加持，这一剑斩去，威势更足！

        萧易邪肆一笑，心道一声：“来得好！”

        他正想试试，自己的两仪阵魂在阵法空间里，能有怎样的威力呢！

        “两仪阴阳！”

        “趋弱避强！”

        轰！

        心头一念，两仪阵魂嗡声落下，铺于萧易脚下。

        刹那之间，以萧易为中心，形成了一个黑白两色分明的奇怪光圈。

        光圈之中，黑白二色，首尾相接，如同两条巨鱼围着他。

        这是两仪阵魂最基本的战斗形态，并非是萧易领悟的阵法。

        但即便如此，两仪阵的威势，已让萧易颇为满意了，至少，对付唐语嫣足够了。

        轰！

        唐语嫣冷怒的强大剑气，直斩而至，但剑气轰来间，两仪阵魂却是嗡声一震，将所有剑气引入光圈，沿着光圈边缘流转不息。

        三圈转过，剑气无踪！

        这一剑强大剑气，竟是就这样被两仪阵化解了！

        唐语嫣一剑出手之后，她就后悔了。

        因为她看到了萧易的元魂，变成了两仪阵魂！

        “你……你的元魂，是两仪阵魂？”唐语嫣带着一抹激动的问道。

        萧易翻了翻白眼：“你有点后知后觉啊！我祭出元魂的那一会，你没看到？”

        唐语嫣脸皮微抽，哼声道：“那时候你的元魂，只是一道黑色光印，鬼知道是什么东西！”

        萧易一愣，难道其他阵元魂不是这样的吗？

        “阵元魂不是都这样？”他忍不住反问一句。

        唐语嫣皱眉道：“你是阵元魂，来历当是不小，怎会对阵元魂的形态都不知？”

        “……”萧易撇撇嘴，知道还问你？不过这种话，他却不会说出来的，他只是淡笑道：“奇才岂能与平庸之辈混为一谈！”

        唐语嫣不屑道：“虽然你是阵元魂，可也只是区区两仪阵魂罢了，修为提升的再强，在阵道元魂一列，也不过是末流之资，哪里配得上奇才这样的称呼？魏阵师乃是五行阵魂，都从未自诩奇才！”

        萧易的眼神亮了，很亮！

        这么说来，其他阵元魂的人，从觉醒的那一刻，阵元魂的形态就已经定格了？？

        可他的元魂，是能够进阶的啊！

        奇才？

        呸！

        绝世天才都已经配不上本尊了！

