    这群同学根本不清楚牧家在京城是何等恐怖的存在！妈卖批的！东方烨煜刚才牛逼吹得震天响，现在只能硬着头皮站出来。

    “牧……牧兄弟……”东方烨煜咽了咽口水，尽量让自己保持淡定。

    可他才开口，便被瘦削少年怒眼一瞪，大声喝道。

    “谁他妈跟你是兄弟？

    别跟老子套近乎！”

    东方烨煜顿时不敢称呼了，直接说道。

    “兄……咳咳，我是东方家的东方烨煜，与牧白少爷相识，少年，能否看在我的面子上，此事就此揭过。”

    瘦削少年打量了一下东方烨煜，有点疑惑的问道，“你与我表哥相识？”

    “嗯，我有幸与牧白少爷谈过话。”

    东方烨煜硬着头皮，点头道。

    “行！看在你和我表哥相识，我牧靖便放你们一马……”瘦削少年摆了摆手。

    “谢牧靖少爷！”

    东方烨煜脸上一喜，连忙谢道。

    “幸亏老子醒目，胡扯与牧白相识，否则今日怕是丢人了。”

    东方烨煜心中窃喜。

    实际上，东方烨煜连接近牧白的机会都没有，又谈何两人谈过话，又谈何相识！他心知搬出自己东方家族不能唬住牧靖，只能扯出一个大谎言。

    “牧靖少爷，我们正在聚会，如不嫌弃，留下来玩玩？”

    东方烨煜一脸讨好，邀请道。

    牧靖有点懵逼。

    “怎么了？

    牧靖少爷？”

    东方烨煜开口问道。

    “我他妈刚才话还没说完呢！你就敢抢话！”

    牧靖一巴掌拍在东方烨煜脑袋上。

    东方烨煜惨痛一叫，呆呆站在原地，不敢反手。

    同学们看到这一幕，一个个眼睛珠子掉地上了。

    东方烨煜被打了啊！他怎么不还手啊？

    东方烨煜不是特别牛逼吗？

    他刚才不是说，全京城没他办不成的事吗？

    怎么被这个不良少年打了一巴掌，还不敢还手？

    “除了这个骚婆！你和其他人，我都可以放过，唯独她不行！”

    牧靖大声宣布道。

    骚婆自然指的是曹淑青。

    “穿着齐B短裙，打扮得只鸡一样！还装你妈！敢打老子一巴掌，老子今晚非干死你！”

    牧靖盯着曹淑青，满脸厉色。

    刷的一声。

    曹淑青俏脸一片苍白，一旦落入牧靖，她定然被狠狠的折磨。

    “东方！东方！救我！别留下我！”

    曹淑青面色惨淡，紧抱着东方烨煜的手臂。

    可东方烨煜就如一个木头一样，面色冷落，紧紧闭着嘴，缄口不言。

    为了一个女人，还是曹淑青这种被他玩腻的女人！东方烨煜怎么可能会为她得罪牧家？

    看到东方烨煜静默不语，众人方才反应过来，刚才东方烨煜不过在吹牛逼罢了！一众同学们认清后，便是一阵心寒。

    在场的人，除了穆学勤，就属曹淑青与东方烨煜关系最好。

    可这两人是什么下场？

    一个被狠揍一顿，一个被恐吓强留，可东方烨煜最后连个屁都不敢放！“还说什么全国杰出青年！垃圾！”

    “把自己吹得那么厉害！真遇到事，没点屁用！”

    “估计他也只会吹牛逼！”

    一众同学对东方烨煜的不作为嗤之以鼻。

    “淑青，要怪就怪你自己得罪了牧靖少爷！没人能救得了你！”

    东方烨煜一脸冷漠，手臂猛的抽出来。

    曹淑青跌倒在地，脸上毫无血色，心如刀割，泪水直流。

    “哼！把她带走！”

    牧靖跟身后的两个壮汉吩咐道。

    两人朝着曹淑青走去，吓得她在地上仓皇后退。

    “不要！你们不要过来！”

    曹淑青大喊大叫，便想往后跑，目光突然看到邬映萱，便叫道。

    “萱萱！救我！萱萱！救我！聚会是你带头组织的！你不能抛弃我呀！”

    邬映萱本来有点醉醺醺的，听到曹淑青的求救声，一瞬间便清醒了不少。

    心中的正义感，加上酒精的作用下，邬映萱一下子就冲出来，护在曹淑青身前。

    “这……”叶南风见状，不由叹息一声，“唉！”

    连东方烨煜都保不住曹淑青，邬映萱冲出去又有何用！“你们别过来！”

    邬映萱杏目圆瞪的看着两个壮汉，厉声道，“你们再往前一步，我立马报警！”

    说着，邬映萱便拿出手机。

    一旁的孙正华也忍不了了，出来声援邬映萱，“对！报警！我就不信这京城没王法了！还有人敢强抢妇女！”

    “哈哈！哈哈！”

    两人的出声非但没让牧靖心生害怕，反倒哈哈大笑起来。

    叶南风微微摇头，他知道事情不妙了。

    “现在老子改变主意了！”

    大笑过后，牧靖抹掉眼角泪珠，嘴角露出一丝邪魅笑意。

    “大美人！既然你站出来了，就别想走了！今晚与你的姐妹一起伺候老子！”

    “啧啧，瞧你这个身段，比这只鸡强太多太多了！”

    “哈哈！”

    说完，牧靖抬头看向孙正华，“小子，刚才那个狗腿子的下场你看到了吧？

    敢出来跟老子作对！统统没好下场的！”

    “把那小子废了！”

    陡然，牧靖声音拔高。

    两个壮汉便迅速朝孙正华奔去。

    内劲高手的身手早已超乎孙正华的想象。

    孙正华眼睛只眨了一下，便看到两个壮汉如同两个铁塔朝自己撞了过来。

    凶狠之势铺面而来，孙正华早已被吓得失魂落魄，呆滞在原地。

    “唉。”

    叶南风一声叹息。

    他本是不想出手，毕竟曹淑青东方烨煜，以及其他同学，于他而言，都是陌生人。

    先前他们各种嘲讽自己，叶南风是没放心中，可他也不会好心到替他们解围。

    可是现在牧靖不仅想染指邬映萱，还想废了孙正华。

    那他不出手不行了！“滚！”

    叶南风出口一字。

    两个内劲高手刚想擒拿住孙正华，可听到这一声，两个如遭重击，一口鲜血喷出，旋即倒飞出去，重重摔在牧靖脚底下。

    “咳咳……”两人躺在地上剧烈咳嗽，目光看着叶南风，就如在看一个怪物一般。

    “出口伤人！”

    两人忽的想起什么，顿时心骇不已，对牧靖说道，“那人是化境宗师！”

    “化境宗师？”

    牧靖微微皱眉，他哪里知道化境宗师代表什么，依旧一副盛气凌人，妄自尊大的模样。

    “放了他们两人。”

    叶南风指了指孙正华和邬映萱。

    “放你娘的狗屁！老子就不放！你能拿我怎样？

    告诉你，老子是牧家人！牧白的表弟！”

    牧靖根本不带怕的，喋喋不休的叫嚣道，“臭小子！你敢搅了老子的好事？

    我看你是活得不耐烦了？

    现在立马跪在老子面前，老子心情好，或许能放过你！不然你们几个，老子要你们死！”

    “既然如此！那你也滚吧！”

    叶南风眉头一皱，自知说什么都没用，唯有拳头才是真理！身形一闪！叶南风来到牧靖身边，大手掐住他的脖子，如同提小鸡一般，把高高提起。

    直到牧靖满脸通红，翻着死鱼眼，叶南风才把他丢出包厢。

    

