    可就在这时，奇怪的一幕发生了，城下的敌军突然后队变前队，缓缓地退了回去，一直退到了大营之中。

    “这……这是怎么回事？”

    “他们只是过来转一圈？”

    “难道说有什么阴谋诡计？”

    将士们不明白，卫安和郭嘉也不明白。

    “主公，他们又来了！”马忠一指远处。

    只见军营中又出来一队兵马，大约是三千。

    和刚才一样，抬着云梯，推着箭塔等攻城器械，缓缓地逼到城下。

    守城的兵士也一样，做好了一切准备。

    这回会怎么样呢？会不会和上次一样？有人在心中想。

    果然与上一次一样，敌军依旧退了回去。

    “主公，此乃孙贲的疲兵之计！”郭嘉的脸上充满了愁容。

    这计策很简单，但却是阳谋，没有好的应对之策。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    如此往复几次之后，城头兵士必须松懈

    而攻城的敌军兵士，他们不但可以换着休息，而且知道哪一次不攻，哪一次要攻，完全占据主动。

    关键是他们能战之兵太少，否则也可轮流休息，这疲兵之计就没有任何意义了。

    终于在第四次之后，孙贲孙策发起了强大的攻势。

    无数的箭矢飞上城头，兵士们高喊着，抬着云梯，推着箭塔，抬着撞木冲了过来。

    尽管卫安和郭嘉一直没有松懈，潘璋和马忠在不停地提醒，可连续三次都没有攻城之后，有些兵士松懈了。

    盾牌没有遮住要害，眼睛也半睁着，甚至有人还看着其他地方。

    战场分心，就要付出代价，得到血的教训。

    随着几声惨叫，一排排兵士中箭，掉落城下，摔得粉身碎骨，惨不忍睹。

    “盾牌，快放箭！”马忠和潘璋大声喝喊。

    转眼之间，同伴被射杀，让其他兵士震惊的同时，也清醒了。

    鲜血和死尸，让他们真正认识到了什么是战场！

    开始反击了，密集的弩箭飞落城下，正在奔跑的兵士倒下了一大片。

    “咚……”急促的战鼓声响起。

    闻鼓而进，攻城的兵士踩着同伴的尸体，一手举着盾牌，一手抬着云梯往前狂奔。

    几座箭塔缓缓向前，上面的弓弩手向城头放箭。

    云梯终于搭在城头上，兵士们将刀挂在腰间，一手举着盾牌，一手攀着云梯，开始向上攀爬。

    十几名兵士抬着粗壮的撞木，开始撞击厚重的城门。

    “滚木雷石！”潘璋大喊一声。

    大力士早已经准备好了，巨大的石块和带着铁钉的滚木扔下了城头。

    伴随着一声声惨叫和摄人魂魄的骨断筋折声，云梯被砸断，云梯上的兵士躲闪不及，被砸成一块块肉饼。

    城下血水横流，惨不忍睹，如修罗地狱。

    城下的弓弩手，箭塔上的弓弩手，将目标都对准了那些大力士，密集的箭矢飞了上来，猝不及防的大力士一下子被射杀了十几人。

    盾牌手急忙举盾，将城头护起来。

    城下的兵士趁机又将云梯架好，开始向上爬。

    双方弓弩手开始对射，惨叫声不断。

    大鼎中的金汁已经沸腾了，十几名兵士移动木架，慢慢将大鼎转到了城头外面，然后猛然翻倒。

    “啊……”

    攻城的兵士一阵鬼哭狼嚎，纷纷从云梯上跌落城下。

    直接死去的算是幸运了，那些半死不活的在地上打滚，嚎叫，让后面的兵士一阵胆寒。

    如此惨烈的攻防一直持续了一个多时辰，终于传来了鸣金声。

    攻城的兵士如潮水般退去，城下尸体堆积如山，血流成河。

    汉武连弩的战力虽不俗，但缺点是射击距离比不得弓箭。

    孙策付出了上千人死伤的代价，守城的汉武军也死伤数百。

    幸亏有军医随军，可以随时救治伤员，能尽可能地救死扶伤，但是受伤的士兵暂时是不能回到战场了。

    卫安仿佛一尊雕像屹立在城楼上，看着一具具尸体被抬下城头，他的内心都有些麻木了。

    这是他穿越之后最近距离地接触这个时代的战争，让他真正理解了“一将功成万骨枯”的含义。

    “主公，城外双方兵士都在清理战场，您先回去休息一下吧！”郭嘉知道卫安心中的感受，劝道，“孙策今天不会再攻城了，我与徐晃、潘璋、马忠会轮流在城头驻守。”

    “奉孝，自黄巾之乱，到现在八年已经过去了，我东洲百姓死伤过半，白骨露于野，千里无鸡鸣，可战乱仍然不休。”

    卫安又看了看城外，“你说，何时才能有一个太平盛世，朗朗乾坤！”

    “内有奸佞挡道，外有诸侯争霸，此乃东洲之不幸也！然主公雄才大略，心怀百姓，又是我东洲之幸也！”

    “属下不知何时能靖平乱世，但相信主公一定会做到。属下愿为主公赴汤蹈火，在所不惜！”

    “末将愿为主公驰骋疆场，马革裹尸！”潘璋听了郭嘉的话，也充满豪情。

    “末将愿为主公万死不辞！”马忠也大声说。

    “哈……”卫安一阵爽朗的笑声，“好，本将军与诸位一起，堪平乱世，创出一个朗郎乾坤！”

    孙策收兵回营之后，脸色非常难看。

    他率领五千兵马来攻打舒县，本来是势在必得。

    可今天这一战之后，他的信心几乎全没了。

    舒县的汉武军，明明都是刚刚招募的新兵，连血都没有见，可为何能有这么强的战力？

    这一战，他折损了一千多兵士啊！守城的汉武军最多死伤数百人。如果这样下去，岂能攻破城池？

    “啪！”

    孙策一拳狠狠地砸在案桌上，将帅案砸得粉碎。

    “伯符兄！”

    正在这时，孙贲走进了帅帐。

    “伯阳，守城兵士战力强悍，我们兵力不占优，这舒县恐怕难以攻破呀！”

    “伯符兄，守城的汉武军并非都像城头上的那些一样强悍！”孙贲脸上的表情并不凝重，“我猜这是他们从五千新兵中挑选出来的，人数并不多！”

    “挑选出来的？”

    “对！新兵不可能有那么强的战力。我观城头兵马最多一千，今天一战，已经折损了五百。只要再强攻一次，他们的死伤便会过半。新兵一旦死伤过半，士气将大跌，甚至溃败。因此，最多强攻三天，便可破城！”

    “可是明天若是强攻不能破城，我们和兵马也会死伤过半，恐怕很难再次组织强攻！”

