    我笑道：“你的这些招数都是刘强家的那些傻逼玩剩下来的，我可不会被你骗了。其实呢，你占便宜没有问题，可是你要是占了便宜还把人当猴耍，就不行了。你真的以为王长龙永远都只是一个十几岁的孩子？一辈子被他爸给欺负吗？人早晚有长大的一天。”

    后半句我没说，王长龙要是成年了，不怕他爸了，会怎么收拾你？

    她的脸色一变，然后咬着牙说：“那是我们家的事儿，你这个外人最好少管！”

    “呵呵，我才不管呢。”我看了看我的手指甲，悠闲地说：“其实你也是个眼皮子浅的，王林大叔一个月才几个钱，你为了这点好处，就把王长龙给得罪了，说不定他将来大富大贵呢，到时候你觉得他会理你？”

    她也冷笑道：“就他那样的？愣头愣脑的，还不如他爸爸呢，最起码能赚点钱。”

    “你可以看着，看看以后王长林会成什么样。”我笑道：“哦，你是什么人，我们大家都清楚，不过没关系，只要王林叔叔不清楚就行。再见。好好演戏吧！”

    我以前可是从孤儿院出来的，在那边见惯了虚伪的面孔，贪财的院长，无数虚伪的慈善家，扔掉生病孩子不管不顾，又对着镜头哭泣要求善款的父母，还有几十年后突然找回来的亲人，他们的眼里面的贪婪，一眼就可以知道了。

    金庸说过，皇宫和女支院是最虚伪的两个地方，其实孤儿院也是。张娟为了那点贫瘠的资源可以给自己的女儿用上，也是无所不用其极了。

    她猛然拉了我一把：“你要挑拨离间吗，王林不会相信你的！”

    我笑道：“我闲的吗？你这样的都不在我的眼里面的，我也懒得管你的事，你继续哭吧，王叔叔出来了，要是现在让他看到你这样表情。他也会奇怪的。”我说完了直接走了。

    走到杖子边的时候，我听到了张娟呜呜咽咽的声音还有王林的安慰声。

    王长龙在前面的马路边等我，花坛的花都已经枯萎了，他也不嫌冷，坐在那边，手上还有一支香烟，我走过去夺走了他的烟，扔到一边。

    “啥时候还染上这样的毛病了？不要抽烟了。”

    他叹了口气，起身慢慢的往前面走：“翠喜，我不想念了。”

    我没说话，静静的跟在他的身后。

    他自顾自的说：“现在南方招工呢，要是出去打工的话，认真干活，一个月也有几百块，我最起码可以过的很自由。现在每天看着那母女作威作福，我心里不爽！我想躲到天边去。”

    “你想做逃兵？想不到你也有这么窝囊害怕后妈的时候。”

    他愤怒的回头看着我：“你说什么？我什么时候怕她？”

    “我当初被孙玉兰怎么欺负的你都知道吧？我是咋做的？我就要在她面前活，我还要活的好，而且动不动就恶心她一下，让她倒霉。你呢？按着人家想要的方向走。我当初劝你不要和她当面冲突，你就是不听。现在好了吧。被揍了，人也被赶出去了。”

    他站在原地，然后回头看着我，表情很严肃。

    我走到他面前：“准备去什么地方打工？别的我管不了，一张火车票，我还是能赞助的。到时候人家孩子花了你爸的钱考上大学，然后你就当个苦力半死不活的一辈子。一个媳妇都娶不上，赶紧去吧。”

    他忍不住的笑了起来：“行了，我错了。我会好好学习。”

    “这还差不多，你住校吧。钱够不够？我让妈给你拿点。”

    “不用。”他急忙说：“我没怎么花钱，那些钱都攒着呢，我就是看着他们我就膈应。忍不住的发火。”

    我欣慰的点点头：“所以说，你要提升你容忍傻逼的能力，不然，你就钻进那个贱人的圈套里面去了。你要承认，有时候父母并不是真心爱你，起码并是你想象当中么爱你，他们也是人，也是自私的。”

    王长龙看着我，半晌才点点头，算是听明白了。

    他突然说：“对了，你想找我干什么？”

    “看上你了，想要对你表白的。”

    他伸出手指头给我的头顶上一个爆栗，疼的我的眼泪都下来了。

    “你干啥？下这么凶的手！”

    “说正经的。”王长龙说：“到底啥事儿？我现在心情不好，没什么大事儿别惹我了，我想出去找杜军玩台球去。”

    我耸耸肩：“够哥们义气的，帮帮我。”我把白晴晴的打算，还有那个许树对我的算计全都说出来了。

    王长龙冷笑：“这么不要脸的女人还真是欠收拾，这么歹毒的招数，也就她能想出来了。”

    “白晴晴可是校花，女神，你竟然这么说？”我很诧异。

    “我没看出来她那里好了，我只看到一个贱人。”王长龙说完了停顿了一下，然后说：“我们班级以前有个男生喜欢白晴晴，过年的时候曾经约她出去看冰灯，当时她答应了，可是转头就不出去，让人家在冰天雪地等着，不见不散，差点没有把那个男生冻死。然后他去质问白晴晴的时候，她就不断的哭，还跟家长何老师告状，那个男生骚扰他。他被记大过，后来被很多男生欺负，只能转学了。”

    我皱眉道：“那个男生家里是不是没有钱？”

    “你怎么知道？”

    我认真的说道：“因为要是有钱有势的人家的男生，白晴晴不会这么做的。”

    因为书里面写的白晴晴就算是后面和林清风结婚了，可是身边的追求这也一直没断过，全都是高帅富，甚至还有人为了她终身不娶。白晴晴一直都是很温婉的对待人家。我就是这么分析的，其实我也觉得挺对的。

    要是一个穷人找了一个美貌的加上条件好的，你能养活得了人家吗？当然也有我渣爹这样攀上富贵的，但是孙玉兰明显也没有好看到那种程度……

    “刘翠喜，你想什么呢？”

    我笑道：“我在想，她还挺坏。”

    戏耍他同学的时候，她还只是一个初二的女孩，可以想见她的心肠有多么的狠毒了。你可以拒绝，何必要斩尽杀绝？

    王长龙道：“这女的人品根本不行，现在还要坑你，你说怎么办？”他有些着急的想了想，然后一拍大腿：“要不要把白晴晴抓过来蒙上麻袋揍一顿？”

    我笑道：“人家都没出面，你也没有证据，揍她干什么？你想让我被开除？何况就算是揍人估计也没啥用，并不能帮忙解决危机。”那一张精致的小脸，要是真的被打了，不知道小林子是不是会生气？

    王长龙皱眉道：“咋怎么办，一直不理？”

    我笑道：“我想好了办法，才来找你帮忙的，这次我要主动出击，我想对方约我去吃饭，一定是有原因的，八成是让老师发现我和许树在一起，到时候许树会让人以为是我追求他告白的，我就倒霉了。”

    既然知道了对方的想法，我当然不可能坐以待毙了，我要进行打击报复，也给白晴晴提个醒，别以为我好欺负的！

    王长龙点点头，然后问我咋办。我在他的耳边低声说了几句话。

    “行，真是个糟烂的主意。”王长龙嘿嘿一笑。

    “不知道能不能行。毕竟也有一种可能，就是他是真心喜欢我的，要是真的是那样，我反而下不去手了。”我为难道。

    王长龙嘴角抽搐了一下，愣是没说出话来。一脸同情的看着我：“你想多了吧？”

    我忍不住的笑：“开玩笑的，这么看我干啥。”

    王长龙突然说：“你没发现吗？你每次做坏事儿都找我呢。为啥不找张景毅？”

    我笑嘻嘻的说；“我在他面前还是要矜持一点的，对啊，他现在怎么样了？”

    “挺好，据说他一直在那边创作呢，并不怎么上课，大家都知道他念完初三就不念了，所以也没人难为他。”

    “你见到他的时候，帮我告诉他一句话，我现在和洛浅一个班。”

    他眉头一挑，然后点头：“成，我知道了。”我和他说商量完之后，王长龙就回学校去住了，看来经过这件事之后，他根本不会轻易的回家了。

