    第十五章唉呀妈呀，真香~

    “请坐。”

    一间装饰的富丽堂皇私人会所内，殷先生和赖先生，也是笑容可掬地朝着一名年轻男子招呼道。

    男子正是王多鱼助理夏竹的男朋友，柳建南。

    不，应该说是夏竹的前男友。

    同时柳建南还是王多鱼的园丁，负责打理文成古堡外面那占地一亩多的花园。

    “柳先生，听说你在为王多鱼做事？”

    见柳建南一言不发，殷先生也是露出了神秘之色，道：“你可知道，王多鱼身上有个天大的秘密……为了继承三百亿的巨额遗产，他必须要在一个月内花光十个亿，而你和你的前女友，其实都是王多鱼利用的工具而已。”

    听到这里，柳建南的面色猛地一变。

    他和夏竹分手。

    起因便是柳建南接受了王多鱼的示好，收下了四十万，还主动提出帮助王多鱼打理花园之中的绿植，才惹来了夏竹的不快……

    二人争吵之后，便做出了分手的决定。

    不过。

    作为一个海归精英，柳建南的脑子也不笨，目光落在殷先生和赖先生那不怀好意的脸上，淡淡道。

    “直说吧，你们找我来的目的是什么？”

    “柳先生果然是快人快语。”

    一旁的赖先生闻言，和殷先生对视了一眼，微微点了点头。

    “其实很简单，我们只想拜托柳先生一件事情，就是希望你能在王多鱼采购绿植的清单之中，稍稍动那么一丢丢的手脚，做个简单的回扣，等一个月期限到了时候，这张清单就成了王多鱼挑战失败的最有利证据！”

    “到时候，就是那位金先生知道了，也是无话可说！”

    说到这，也是得意一笑，脸上带着自信之色。

    在二人看来，经过自己等人的挑唆，柳建南等于是和王多鱼有了仇怨，没有理由不参与到计划当中来。

    “对不起。”

    却见柳建南面色一板，摇头道：“不过我所接受过的教育，不支持我做这种事情，你们看错人了！”

    殷先生一滞，赖先生也是无可奈何的翻了个白眼。

    “啪啪——”

    似乎是某个讯号，却见一名打扮得花枝招展的红衣女子，迈着妖娆的步伐款款而来。

    与此同时，赖先生也是伸手，将茶几上的桌布揭下，露出了下方的事物……

    赫然是一小堆的钱山！

    看数目，少说也有百万之数！

    “这一百万，算是我们给柳先生的见面礼，这位莎莎小姐，也是仰慕柳先生的才华很久了，今日趁着这个机会，想要见柳先生一面……”

    “你们……”

    “看人真准！”

    (?ˉ?ˉ?)

    原本不屑一顾的神色，陡然一变，柳建南也是毫不犹豫地扑了过去。

    哎呦妈呀，真香~

    见到柳建南这副反应，殷先生和赖先生也是露出一抹不屑之色，互相点了点头。

    成了！

    …………

    与此同时，文成古堡那边。

    王多鱼和苏晨，也是听着各种汇报。

    “焰火已经派人在全国各地下订单，花费三千多万。”

    “力宏、周董、紫琪他们的经纪人，已经答应了演唱会的邀请，不过力宏报价两千万，周董三千万，紫琪一千万。”

    “都答应他们！”

    王多鱼摆手，一副“我不差钱”的态度。

    “对了。”

    像是想起了什么，王多鱼也是好奇道：“夏竹啊，之前我让你负责给我搜集的那些食材，准备的怎么样了？”

    “王总。”

    听到王多鱼叫自己的名字，一旁的夏竹微微愣了愣神，扶了下眼镜，才是淡淡道：“已经派人去收购了，只不过这些食材大都比较稀缺，而且分布在世界各地，哪怕是空运的话，最少也要明天早上才能到，所以……”

    “没事，反正我只有一句话，只要贵的，而且越多越好！”

    “王总，不得不提醒您一句……”

    作为王多鱼的助理兼财物会计，夏竹还有监督王多鱼个人财物的职责，想到最近的账目，也是硬着头皮来到王多鱼身前，低声道：“您的账户之中，除了先前炒股赚了一个亿，最近的账目开销实在太过巨大，加上您和西虹人寿合作，推出的脂肪险项目，保守估计……您的财产最多只能坚持一个月。”

    “一个月啊？”

    听到这话，王多鱼露出了凝重的表情。

    “那不完犊子了吗？”

    “没错。”

    夏竹点头，以为王多鱼意识到了问题的严重性：“如果王总你现在悬崖勒马，停止这些浪费行为的话……”

    “不不不，我是说太慢了，让你们准备的那些东西，都给我再快点，别怕花钱！”

    “王多鱼……”

    看着王多鱼这副一意孤行的样子，夏竹也是深吸了一口气：“你继承的钱，是和你有仇是吗？”

    “对啊。”

    “钱就是王八蛋，没了再赚！”

    除了知晓内情的苏晨以外，任何人都毫不怀疑眼前的王多鱼，是个不折不扣的败家子。

    “哼——”

    见到这一幕，夏竹也是气愤地跺了跺脚，为王多鱼的一意孤行感到恼怒，转头离开了房间。

    …………

    入夜。

    夏竹一个孤零零站在了望台上，看着远处的风景，不禁有些凄凉。

    “再也不要一个人过生日！”

    在夏竹手中，还有一个巴掌大的小蛋糕，上面插着一根蜡烛。

    并不算明亮的烛光，照着夏竹那张有些苍白的脸上，显得有些楚楚可怜。

    自从和王多鱼见面那一天，夏竹就感觉自己似乎诸事不顺，先是被莫名其妙指派成了王多鱼的助理，随后又发现自己一直都很看好的男朋友，竟然是个表里不一的人。

    现在……

    好不容易一年一次的生日，结果只有她一个人孤零零的。

    “呦，小吉祥物，一个人呐？”

    就在这时。

    王多鱼忽然出现，脸上带着几分笑意，手中还拿着一瓶红酒和两只高脚杯。

    只不过。

    这张带着笑意的脸，在夏竹眼中是格外的可恶，恨不得整个人扑过去，狠狠地锤上几拳才能解气。

    “怎么愁眉苦脸的啊？”

    看着一脸气鼓鼓的夏竹，还有对方手中的小蛋糕，王多鱼也似乎明白了什么，脸上浮现一丝神秘之色。

    “来，给你看一样宝贝。”

