    夏阳笑道：“那好吧，既然郑老哥你都要求了，咱们就去转转吧！”

    郑大刚立刻笑得合不拢嘴了，但是夏阳走向了村子南头第一家人。

    这里的房子还是土坯房，大门木头都已经烂了不少，连个门栓都没有，郑大刚走到门口，就朝这里面大声的喊了起来，“老岳，俺带着夏老板过来了！”

    夏阳立刻听到了院子里面传来的脚步声，很是急促。

    门打开，一个满是沟壑岁月痕迹的脸，出现在了他的面前，年纪将近五十的样子，身上的衣服都还打着补丁，哪怕是现在农村，也很少看到这样的穿着。

    老岳满脸都是热情的笑容，眼神当中还带着一些忐忑，“夏老板，俺给你拿板凳，快进来坐！”

    “小夏，咱们进去吧，老岳他们家以前是猎户，后来不让打猎了，才开始种地。”郑大刚带着夏阳进了院子。

    夏阳打量了一眼周围的环境，房子应该是几十年前盖起来的，西屋房顶都已经漏了，房檐上还挂着一些干辣椒和大蒜，左边还有几张兔子皮。

    老岳搬了几个板凳出来，拘束的道：“夏老板俺家穷，没有椅子，你凑合着坐。”

    “你家那个小丫头呢？咋没看到她呢？”郑大刚问道。

    “小妮子陪她奶奶去输液了，这两天俺们家那老婆子病又重了，哎，都怪俺们年轻的时候不懂事，杀的东西太多了，现在落了报应！”老岳叹了口气。

    夏阳看着老岳的面相，笑着道：“老爷子，你是听谁说的这些话？”

    “石半仙那时候给俺家看过，说是俺年轻那会，在山上打猎惹了精怪，现在报应落到了俺家老婆的头上，才会生了怪病治不好。”老岳眼中全是苦闷。

    “他胡说八道，我看过你的面相，子女宫黯淡无光，你应该是有过一个儿子，不过并没有断了香火，还有一个孙子和孙女，前生磨难，晚年幸福，但你的夫妻宫有些问题，这不是因为你，问题是出在你们家里，要是我没猜错的话，你们家房梁下边应该压着一把刀。”夏阳并没有拐弯抹角，直接就把问题给说了出来。

    老岳睁圆了眼睛，“你咋知道的？”

    “你难道忘了石半仙是咋没的？”郑大刚也是猛的站了起来，激动的说道：“小夏肯定是给你看出问题来了，你还不赶快就把刀给拿下来。”

    老岳想到了之前他们村子里面发生的那些事，赶忙时跑回了屋，从房梁下面把吊着的那把刀给取了下来，“这就是石半仙让俺挂在房间上面的，俺老婆子之前一直感觉身上难受，挂了这把刀之后身上就不疼了，后来就慢慢的有了那个怪病。”

    夏阳摇头道：“这石半仙还真是害人不浅，或许之前是真正的病，挂上这把刀之后，刀悬梁，命悬空，一旦是出了人命，那就是煞气冲天。”

    “这个王八蛋，就那么死，太便宜他了！”郑大刚咬牙切齿道。

    “夏老板俺取下这把刀，俺家老婆子就能好了？”老岳颤抖的问道。

    “没有那么容易，我们现在就去看看，如果只是因为风水方面的事，短时间内就能治好，可要是别的方面，或许会出现一些麻烦。”

    听到夏阳的话，老岳连连感谢，然后带着夏阳赶忙跑去了村里的诊所。

    居然到这里的时候就看到了一个瘦骨嶙峋的老太太，看那模样比老岳都要大十几岁，这是因为长期遭受到病痛的折磨，才让她变得这么老。

    “老头子你来了，我感觉浑身都好像是松快了好多，刚才医生还给我检查了，没检查出个啥来，可我就是感觉身上压着的东西没了，吸气都感觉轻松了好多。”老太太高兴的说着。

    在她旁边还有一个七八岁的小姑娘，一双大眼睛仿佛是会说话一样，偷偷的望着夏阳，眼睛里面带着好奇。

    老岳激动的走了过去，“这是夏老板帮的忙，咱们是被石半仙给害了…”

    听到自家老头子说完的话，老太太激动的就要朝夏阳下跪，她被病痛折磨了太长的时间。

    夏阳赶忙扶住了这位老人，“你要是给我下跪，那可是让我折寿。”

    “夏老板，你的名声在俺们村都传遍了，你是一个大好人啊，就是俺拖累了家里，老头子挣点钱就给俺输液看病，俺这孙女儿都七岁了，才上了学前班，这还是郑课长给的钱…”

    “以后日子只会越过越好，我刚才看过了，你的腿脚有点风湿病，平时可能会稍微疼一下，刀悬梁解除了，等我再来的时候，我会给你一道符咒，最少还能再活几十年，看着你孙女嫁人都不成问题。”夏阳已经是悄悄的打了一个辟邪咒在老太太的身上，让她身上积累的煞气给打散了。

    老太太听到夏阳这么说笑的都露出了牙花子，“大老板都这么说了，安以后肯定能长命百岁，还能照顾俺的可怜的小孙女。”

    就在几人说话的时候，旁边传来了一个嘲讽的声音，“这年头真是什么人都有，你怎么下得去手呢？”

    朝着声音传来的位置看去，是一个二十多岁的女人，穿着白大褂，黑色的头发扎成了马尾，面容白皙娇美，精致的五官仿佛是老天爷精心的雕琢。

    白大褂遮盖不住那线条的火爆，尤其是身前，让夏阳的不由自主的多看了一眼。

    “苏医生，你可千万不能这么说，夏老板是有真本事！”老岳急忙的解释道，他对苏医生也是充满了感激，以前人家给老伴输液，有时候没钱了都是先欠着。

    “老岳你糊涂啊，这病情现在虽然查不出来原因，绝对不可能是那些乱七八糟的东西导致，都已经什么年代了，你怎么还相信那些？”

    苏医生目光陡然转向了夏阳，柳眉倒竖的呵斥道：“你摸摸自己的良心，忍得下心去骗他们老两口吗？他们儿子六年前因为救灾，英勇就义，老两口独自抚养着孙子孙女，你知道有多艰难吗？你看看他们的衣服，穿了十几年，上面都打着补丁，也舍不得换一件新的。”

    夏阳知道自己是被当成了骗子，也没有生气，淡然笑道：“有些事情你可以不信，但不代表它不存在。”

    “你最好把骗老岳他们家的钱拿出来，要不然我现在就报警！”苏医生已经是拿出了手机，看着夏阳的目光当中更是充满了愤怒。

    “你就这么确定我是骗子？”夏阳嘴角勾起了一抹笑容。

    “不然呢？”苏医生怒目而视，“你看起来长得倒是长得人模人样，没想到心这么黑，你到时候拿来那所谓的符咒，恐怕又得收不少钱吧！”

