
“说说吧，对于这件事大家还有什么建议！”

京城，雅狐华夏总部！

唐俊阴沉着脸，看着在座的一众雅狐华夏的高管们！

其实唐俊的心里很窝火，但是这股火...他还不好发！

此次阳雪集团状告雅狐论坛的事情闹的沸沸扬扬，影响之大完全超出了雅狐的预料！

而外界不得而知的...是这件事情本身的发生....其实是来源于一次恶作剧！

其实也不能算是恶作剧，毕竟私下里的玩闹那叫恶作剧，但是把这种事情代入到工作中，那就是属于工作失误！

那么这件事情是怎么发生的呢？这事还得从上个月雅狐投资盛达五亿美金之后说起！

雅狐退出华夏市场，将雅狐华夏以及五亿美金给了盛达！

盛达早就对门户网站迫不及待，之前还打过旧浪的主意！现在得到了雅狐华夏，虽然只是一艘烂船，但是好歹也还有几斤钉子！

为此，盛达的董事长派出了麾下的第一大将，原盛达网络的CEO唐俊出任雅狐华夏的CEO。

当然，这次调任也有一些幕后爆出，据说是因为唐俊和盛达的董事长陈天乔在盛达盒子的事情上产生了分歧。

为了避免引发冲突，那位陈总干脆把唐俊调到了雅狐华夏！

实际上，这次调任也有这方面的原因，只不过更多的原因是因为雅狐华夏确实需要一位精明强干的人才来掌握！

唐俊是人才吗？肯定是！

这位目前顶着全华夏第一职业经理人的称号，在商界可以说是如雷贯耳！

由他出任雅狐华夏，可以看出盛达是真心想把雅狐华夏发展起来！

而事实也正和盛达的预期差不多，唐俊入主雅狐华夏不过才一个来月，雅狐华夏的发展就已经算是有声有色，迈入正轨了！

在加入盛达对于雅狐华夏的资金支持，假以时日，雅狐华夏重回国内一线门户网站指日可待！

而当时唐俊入主雅虎华夏，可并不是孤军独入！

和唐俊一同进入雅狐华夏的，还有一些从盛达调任过去的。

而此次阳雪集团状告雅狐论坛的事件，也正是与此有关！

张锐是雅狐华夏的一名普通工作人员，但是其原来任职的部门，却是盛达文学！

在被调任到雅狐华夏之后，原本只是一名普通编辑的张锐成为了雅狐论坛的管理员！

此时的雅狐论坛早就没有了早期的热闹，在国内的论坛当中甚至排不上什么名号！

做为论坛的一名管理员，张锐的工作是负责审核和监督论坛的运行！

而就在十天前，张锐就发现了一个ID名为“孤独的小鸟”的用户发表了一篇关于自己购买的“回力”鞋质量不好的帖子！

做为一名前盛达文学的员工，张锐天生就对之前的竞争对手阳雪集团感觉到了厌恶！

哪怕下面回帖的人已经指出，发帖人孤独的小鸟购买的是假货，而且并不是在回力的专卖店购买的事实！

但是...这并不妨碍张锐直接给这篇帖子加了精华！

或许是感受到了挑衅，亦或者是感受到了版主的支持，这名ID为“孤独的小鸟”的用户，接二连三的发出了好几篇帖子！

如果说之前这位用户发表的内容还能勉强和事实沾点边的话，那么接下来这位发表的帖子几乎....都属于臆测！

是的！这位ID为“孤独的小鸟”的用户把一贯的阴谋论直接套在了阳雪集团以及阳雪集团董事长陈安阳的身上！

其发帖的核心内容....就是一句话！

陈安阳才二十二岁，凭什么拥有如今的发展！

几篇帖子几乎给陈安阳虚构了一整个人生！从家世，背景，人生阅历，发展上位等等说的有模有样的！

帖子里的陈安阳成了一个为了利益无所不用其极的小人，从一个出生社会的小混混一步一步的发展成了阳雪集团的董事长！

孤独的小鸟编造的很来劲，张锐看的也挺爽，直接“唰唰唰”的全给加了精华！

在现实里他自然没可能看陈安阳的笑话，但是这并不妨碍他在网络里恶心那位年轻的董事长。

要知道，当初他在盛达文学任职的时候，他手下的一位很看好的作者就是被阳雪文学挖走的！

当然了，其实那位作者...也是盛达文学从其他网站挖过来的。不过张锐可不管这个，尤其他现在还被调任到雅狐华夏来管理论坛....这让张锐其实很不爽！

尤其是当阳雪集团对雅狐论坛提出抗议并要求雅狐论坛删帖之时，张锐甚至能想到对方看到这些内容后气急败坏的模样！

当时的张锐身心俱爽，原本还想拖一下时间，结果....这一拖...就拖出事情来了！

阳雪集团第二天直接召开了新闻发布会，然后律师函和法院传票接踵而来，这才让张锐慌了神。

也正是这个时候，雅狐华夏刚刚上任不久的CEO唐俊才收到了消息，敢情下面的人竟然给他捅了这么大个篓子。

不过很快，唐俊就反应过来了！此次事件虽然闹的满城风雨，但是对于如今的雅狐论坛来说....可不全是坏事！

最起码....最近几天雅狐论坛的访问量比之前可是提升了好几倍！

这代表什么？这代表着此次事件带给雅狐论坛的并不是仅仅只是坏处，甚至还有大好处！

那么多的媒体以及互联网门户网站争相报道，雅狐论坛的名气一下子直接就给打了出去！

嚯哟~！做为一名合格的职业经理人，唐俊很敏锐的发现了其中的机会！

是的！这次事件，对于雅狐论坛来说，完全是一个机会啊！

至于阳雪集团的反应，唐俊还真不是那么在意。虽然阳雪文学和盛达文学算得上是老对手，但是盛达文学仅仅只是盛达的一家子公司而已！

互联网文学的成败并不能代表阳雪集团就有和盛达集团掰腕子的可能！所以...唐俊还真没把年纪轻轻的陈安阳放在眼里！

所以....雅狐华夏任由媒体把此次事件发酵了整整三天，这才召开了发布会，并派出专人赶往阳雪投资，准备....道歉！

此次道歉，由雅狐华夏的一名高层带队，而雅狐华夏甚至还派出了一个摄制组。

没错，雅狐华夏...准备自己曝光自家企业的道歉。

这....是不是显得很有诚意呢？

当然了，这里面可不光是有诚意，实际上雅狐华夏这边连通告都准备好了，准备到时候通过文字和视频扭转目前大众对于雅狐论坛的形象！

危机公关嘛！这样的事情，唐俊以前在微软就干过。

结果....意外出现了！

阳雪集团并不接受道歉，反而准备一心把官司打到底！

于是...开头的这一幕就出现了。

当然了，如果仅仅只是因为阳雪集团的不配合，那么唐俊其实是早有准备的！

只是当时去道歉的人不仅没有见到陈安阳，反而带回来了一句话。

而这句话，让唐俊极为窝火和郁闷！也让唐俊心有余悸！

“我们董事长不接受雅狐华夏的道歉，至于雅狐的那位唐总的歉意？”

“呵呵！我们董事长说了，他不想接受一个道德败坏的人所谓的歉意！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68635916"  chaptername="四百六十八  道德败坏的人？">加入书签</a>
</div>
