    林繁城微微惊讶一下，就自然的拍了拍孟雨欣的肩膀，

    “雨欣，季凉回来了。”

    说话的时候，半点没有要放开孟雨欣的意思。

    所以，孟雨欣一转头，就看到霍季凉更加阴沉的脸色。

    原本因为听到他到来，本能升起雀跃的心，也冷了下来。

    本来准备展开的笑容也瞬间收了回去。

    他还什么都没做呢，三天前的事情，也没说清楚。

    自己绝不可能现在原谅他。

    在军营的时候，明明可以帮自己，偏偏跟她说不行。

    结果还是被赵曼如逼着才承认的。

    而且，现在还板着脸给自己看。

    孟雨欣哼了一声，别开了头。

    霍季凉垂下眼睫，遮住眼中一瞬间涌上的冷意。

    声音有些暗哑，“雨欣，你都不担心我吗？”

    自己去了特训营三天，整整三天......

    她就一点都没想过，自己经历过什么吗？

    孟雨欣闻言直接愣了一下。

    面对霍季凉那紧逼的视线，目光落败撇开了去。

    还有什么不明白的？

    霍季凉低着头，自嘲的勾了勾嘴角。

    或许也是想过的，只是对她来说不重要。

    反正她需要的，只是自己对她无条件的好。

    这三天，她就算想自己，也是想念自己在的时候对她的好。

    想念那种曾经自己给她带来的U98，身心都舒服的日子。

    如果自己满足不了她无时无刻的需要。

    她这不就在其他人身上寻找温暖了吗？

    -

    孟雨欣一开始的心虚过去之后。

    随即在心里一品，瞬间就品出不对劲来。

    她需要担心什么？

    他是大帅的儿子，去特训营不就是走个过场吗？

    上次他也这么跟自己说了啊。

    想通了这点，孟雨欣就别过脑袋看向别处。

    一副不愿意和霍季凉交流的样子。

    结果看了半天，都没等到霍季凉像以往一样过来安慰她，求她原谅。

    甚至连一句软话都没有。

    孟雨欣更生气了。

    他应该来了挺久了吧。

    没看到她心情不好吗？

    这种时候，她怎么有心情回答他莫名其妙的问题。

    想到这里，孟雨欣心里有一丝恐慌升起来。

    为什么自己明明这么不开心，他都不在意？

    但是自尊心让这一丝恐慌转变成恼怒。

    孟雨欣负气的也不多看一眼霍季凉。

    直接对林繁城道，“繁城，带我回去休息吧，我累了。”

    说完就有些心酸。

    对啊，就是为了陪着他，自己的腿是有可能变瘸的。

    他根本都不关心。

    孟雨欣的嘴巴抿成一抹倔强的弧度。

    可是又不甘心他真的一点都不在意自己。

    林繁城怎么可能看不出孟雨欣是在赌气。

    转头怒视霍季凉，“你干什么？怎么跟雨欣说话的？”

    “我怎么跟我未婚妻说话，你也要管吗？”

    “霍季凉，你有病吧？”林繁城终于放开孟雨欣。

    直接站到霍季凉面前。

    霍季凉是坐着的，此时显得林繁城居高临下。

    “三天前的事情，你还没有解释清楚，现在又来阴阳怪气的。

    没看到雨欣这么难受吗？”

    “她不知道特训营代表什么，连你也不知道吗？”

    霍季凉心里也涌上一团火。

    林繁城目光闪了闪，“你现在不也没事吗？”

    “男人不就该替自己的女人承担吗？你这么斤斤计较。还是不是男人？”

    霍季凉忍不住低头冷笑。

    每次只要有一点点不顺孟雨欣的意，就说他是不是男人。

    呵，放任自己未婚妻和别的男人卿卿我我，搂搂抱抱，就是男人了。

    “好，那我就做点男人该做的事情。来人！”

    随着霍季凉的大喝声，

    几个手里持枪的大汉就出现在花园。

    “把不相干的人给我扔出去，从今天开始，没有我的允许，谁也不准放进来。”

    “你.....霍季凉！！！”

    “你不要太过分了。”

    林繁城忍不住怒吼。

    孟雨欣也惊了。

    突然想到什么，心里升起隐秘的暗喜，抿了抿嘴，“你瞎吃醋也看时间行吗？”

    霍季凉压根不搭理两人，冷着脸吩咐人就把林繁城丢了出去。

    孟雨欣看来真格的，忍不住了。

    “你到底要干什么？为什么我现在感觉自己不认识你了。”

    霍季凉只是冷冷的抬眼。

    她什么时候认识过自己。

    这一点，就是在两人感情最好的时候，他都没怀疑过。

    霍季凉没说什么，再次吩咐人把他送回别墅，压根不搭理身后的孟雨欣。

    看着男人从未有过的绝情背影。

    孟雨欣眼圈瞬间红了。

    同时心里涌上一股从未有过的恐慌和无助。

    难道，季凉真的不爱她了吗？

    不，不可能，如果不爱，那从前那些给予她的温柔又算什么。

    孟雨欣在心里坚决的否认这个可能性。

    -

    孟雨欣一直以来都被霍季凉和林繁城几人捧在手心里宠。

    早就习惯了无时无刻被人关心牵挂。

    霍季凉骤然的冷漠，又把林繁城几人强硬的赶出去。

    这让孟雨欣差点没疯了。

    可是，也因为向来被宠惯了，自尊心又极强。

    根本拉不下脸对霍季凉服软。

    所以，接下来的每一天，几乎每时每刻，她都在假装做自己的事情，实际上，却每时每刻都在偷偷关注霍季凉。

    等着他过来给自己道歉。

    然而霍季凉置若罔闻。

    在孟雨欣度日如年中，两人开启冷战。

    要说以前的霍季凉，别说看到孟雨欣这么折磨自己。

    就是她稍微变一下脸色，他都紧张的不行。

    可是最近两人都在别墅里养伤的时间。

    他却可以完全无视孟雨欣的崩溃。

    甚至在看到她因为忍不住，只能摔砸东西的崩溃模样，心里竟有一种奇异的快感。

    -

    这样的情况，一直持续到半个月后，霍季凉不得不去侦查处报到。

    等到霍季凉一离开别墅，孟雨欣再也忍不住。

    直接从轮椅上站了起来，就要往门外走。

    “雨欣小姐，您要去哪里？”

    佣人小姑娘连忙把人拦在门口。

    “您的腿伤还没完全好，不能随意走动。”

    孟雨欣阴恻恻的看过来。

    “滚开。”

    “他不让别人进来，难道我还不能出去吗？

    你敢拦着我？”

    之前是她的腿动不了，加上霍季凉在家，她出去会被他拦着。

    可现在他不在家，这些下人凭什么拦她。

    佣人：......

    吸了口气，这次语气没有那么好了，“孟小姐，您难道就不顾及自己的腿吗？当初医生可是嘱咐过，一个之内，最好都不要沾地。”

    孟雨欣顿了一下，是，医生是这么说过。

    可是她现在再见不到繁城他们真的要疯了。

    感受了一下膝盖，子弹留下的伤口已经好的差不多了。

    现在走路，也只是一点点酸。

    医生也说了，最好是一个月不沾地，没说一定。

    应该会没事的吧。

    这样想着，孟雨欣二话不说推开佣人。

    出门，直奔侦查处。

