
　　“回来了！”

　　“回来了。”

　　此刻，叶琛回到宿舍区，楼下，除了耗子几兄弟和张佳怡几人，从女生宿舍里救下来的所有人，都来到了一楼迎接叶琛的回归。

　　叶琛笑着与众人示意，随后看向了身后七人道：

　　“他们是我这一次找回的幸存者，希望大家好好相处，耗子，你们登记一下，晚上我们大家吃一顿好的！”

　　听到叶琛的话，众人脸上露出笑容，随后散去，耗子和狗子前去为这七人登记，在与师梦璇打过招呼之后，他便直接带着张佳怡上了楼。

　　听着周围人的吆喝声，叶琛嘴角带笑，张佳怡脸色通红，不过似是想到了什么，张佳怡又很快的平静下来。

　　两人关上门坐到床上，叶琛笑嘻嘻的看着她，让她心里有些发毛，急忙推了他一下道：

　　“哎呀，你干嘛，这么多人你拉我进来，别人绝对会误会。”

　　叶琛哈哈大笑，想起了今天她走前说过的话，忍不住问道：

　　“怎么？你说过的话，你想赖账？”

　　张佳怡的脸色又是一红，憋了许久才说道：

　　“那你也不用这么急啊，这才几点？”

　　叶琛伸手揽过她的腰笑道：

　　“怎么？我可是异能者，战力持久，有问题吗？”

　　一句话把张佳怡堵得哑口无言，而叶琛的脸却已经凑了过来。

　　惊慌之下，她只能闭上眼睛。

　　然而，她却发现自己仅仅感受到了脸前一瞬沉重的呼吸，叶琛便倒在了身后的床铺上。

　　在愣了一瞬之后，张佳怡奇怪的看向身后，却发现叶琛正双目满是愁容的盯着天花板。

　　迟疑了一瞬之后，张佳怡瞬间就意识到之前的时候，叶琛在通讯之中奇怪的行为和言语。

　　“叶琛。”

　　“嗯？”

　　“教学楼里的幸存者，发生什么了？”

　　这时候的张佳怡，似乎看出了这个强悍男人的软弱，虽然他能够以一己之力，在数千丧尸之中斩杀强大的丧尸。

　　但此刻的他，心中一定装着什么心事。

　　所以，她也抛下了之前的羞涩，缓缓躺在叶琛的胸口说道：

　　“能不能和我说说？”

　　感受着胸前的体温，叶琛与张佳怡的双目对视，忽然笑了起来。

　　张佳怡一愣，微微蹙起眉头问道：

　　“你突然笑什么？”

　　叶琛摇了摇头，想起自己上辈子做个社畜，追女人追了十几年还是单身狗。

　　没想到，到了这末日里，居然不到两天的时间，就已经有人主动躺倒了他的怀里。

　　这一瞬，让他有些不太明白，到底是自己在末日里，有了无处安放的魅力，还是这个时候的男男女女们，都急需一个伴侣来安抚自己的心灵。

　　但无论如何，这对他来说，都是一件好事。

　　最起码自己现在有一个伴，有许多不能和狗子说的话，能够在两个人的时候说出来了。

　　所以，对上张佳怡略带嗔怒的询问，叶琛一把揽过她的腰，侧过身来捧着她的脸笑道：

　　“我是在笑，这末日明明才过了两天，但我却感觉，我已经在末日里呆了足足一个月，我与你也认识了多年。”

　　张佳怡听到这话，突然的，脸又红了起来，但依旧翻了个白眼道：

　　“你这话对几个女的说过？”

　　叶琛噗嗤笑出声来道：

　　“我对天发誓，我这辈子上辈子都没对女人说过这话，你是第一个。”

　　“我不信。”

　　“张佳怡。”

　　“嗯？”

　　“做我女朋友怎么样？”

　　叶琛明显感觉到，张佳怡的身子微微一顿，但她却没有答应，而是突然认真的看着叶琛问道：

　　“叶琛，教学楼里，发生了什么？”

　　“和这有关系吗？”

　　张佳怡没有回答，而是一直认真的看着他，叶琛无奈之下，这才将他在教学楼上发生的一切说了出来。

　　看着叶琛掏出的两张学生证，张佳怡的双眼已经泛红。

　　叶琛眼角带着淡淡的笑意将她抱住，但张佳怡却推开了他，再度认真的问道：

　　“你之前说的话，是认真的吗？”

　　叶琛无奈的说道：

　　“这些事情我骗你干嘛？”

　　“不是，是…之前那句话。”

　　张佳怡脸色一红，而叶琛瞬间了然，认真的点了点头。

　　“当然。”

　　然而，就在叶琛以为张佳怡会答应的时候，却见张佳怡认真的说道：

　　“那我做了你的女朋友，师梦璇她们怎么办？”

　　听到这话，叶琛当场愣住，一时间没有反应过来道：

　　“师…师梦璇？这…跟你当我女朋友有什么关系？”

　　叶琛顿了顿，似乎想到了什么，但张佳怡却直接捏住了叶琛的耳朵，道：

　　“你在想什么？别想歪了！”

　　叶琛哭笑不得，你这么说，是个男人都得想歪啊，而张佳怡则继续说道：

　　“你看不出来，但我看得出来，师梦璇和方玲，都对你有意思，你要是和我官宣了，她们在这里的情况就尴尬了。”

　　听着张佳怡这话，叶琛瞪大了眼睛，你说师梦璇喜欢我，我暂时可以臭美一下，但是方玲这妮子？

　　我说一句话她恨不得顶十句，喜欢我？这确定不是开玩笑？

　　而就在这时，门外突然传来敲门声，狗子大声喝道：

　　“叶哥！注意身体啊！开饭了！你要是不空，我就帮你们两把那份吃了啊！”

　　听到这话，叶琛恨不得立马出去踹这狗子两脚，立马喝道：

　　“滚！”

　　“诶！好嘞！”

　　但叶琛正准备起身的时候，张佳怡却在此刻整个骑到他身上，认真的说道：

　　“我也暂时不知道我是怎么想的，不过，我还是觉得你说的事情，对于现在这个还没有稳定的幸存区来说太早了。”

　　叶琛叹了一口气，无奈的摇了摇头道：

　　“好，有时间，我亲自去问一问她们吧，不过，要是真像你说的那样，还不是一样的结果？”

　　“那不一样。”

　　叶琛挑眉道：

　　“怎么不一样？”M.23sk.com

　　“到时候我们公平竞争，谁抢到了就是谁的。”

　　叶琛瞬间乐了，自己一个两辈子单身狗，今天居然成了香饽饽？

　　然而，下一瞬，张佳怡却突然对着叶琛的嘴深深的吻了下去，而后坏笑道：

　　“不过，今晚答应你的事情，我还是信守承诺的。”

　　“老叶，这是学校的示意图，我抄了一份，目前还没有清理的地方在这上面标注了。”

　　“叶哥，这是我们目前收集到的材料清单，还有目前的主要问题。”

　　“叶哥，这是我们现在的人里面，所有有特殊技能或爱好的人，你看看。”

　　“叶琛，这些是我看到的几个适合加入救援队的人，你看看。”

　　吃罢饭后，在叶琛的原寝室里，一众人都拿着纸笔写写画画，做着总结交给叶琛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第38章 成了香饽饽免费阅读。https://xs.23sk.com 