    “您就是采薇的师傅？”子婴问道。

    “正是。”青年回道。

    子婴点了点头，看青年人波澜不惊的气势，没准这青年真的是墨家巨子。

    墨家第一任巨子是墨子，第二任是禽滑厘，直到清朝初期，墨家最后一代巨子墨铧战死南海，持续上千年，传了94代的墨家才真正结束。

    “您是第几代巨子？”子婴恭敬的问道，这个人倒是可能帮助他，子婴得卑微一些。

    “鄙人是墨家第九代巨子——灵焚，今日请秦王至此是为了大秦国事而来。”灵焚对子婴作揖道。

    墨家主张兼爱非攻，早在春秋战国时期，墨家一群人就跑到开战的国家里见国君，所为无非是就是取消战争。

    如今这个情况，怎么都不能找子婴才对。

    子婴苦笑，“灵焚先生，你应该找楚怀王，去找六国后人，让他们取消战争才是重点，我是被打的，找我没什么用的。”

    “秦灭六国招惹了太多的怨恨，始皇帝刑法过重，大秦能到今日的地步也是必然，鄙人无法开解。”灵焚顿了顿继续说道，“为今之计，只有秦王下令，让大秦投降，这才是保秦民，保天下之民的正法。”

    采薇最听灵焚的话，急忙说道，“你要是能投降，秦国也就算是灭了，我以后也就不杀你了。”

    师徒二人，你一言我一句的，对子婴疯狂洗脑。

    墨家叫一个国家直接投降，子婴还是头一次听说，这第一次还是正好对他说的。

    子婴也是服了，本来真想投降的子婴反倒有些改变主意了。

    按照历史章邯和项羽还在巨鹿僵持，刘邦已经在蓝田了，36天之后刘邦先入关，子婴不死。如果此刻投降的话，项羽一定率手下骑兵千里奔袭至咸阳，那个时候火烧咸阳宫是小，子婴还得被项羽一刀砍了，这就太亏了。

    “你还在犹豫什么，你以为现在的大秦是六国联军的对手吗？”采薇怒道。

    “采薇，不得对秦王无礼！”灵焚训斥道。

    采薇瘪了瘪嘴，走到屋外生闷气去了。

    “我这个徒弟脾气火爆了些，还请秦王莫怪罪。”灵焚施礼道。

    子婴白了采薇的背影一眼，昨晚差点被一剑刺死，顶撞什么的都是小事了。为了灵焚的面子，子婴没告诉他这些事。

    灵焚往前拉着凳子离子婴床边更近了一些，“敢问秦王，既然知道大秦注定不是联军的对手，为什么还不投降，是有何顾虑吗？”

    子婴撇着灵焚坐着的凳子，不愧是墨家，凳子这种东西是要等到汉朝才出现的，墨家能私下里弄出来，不得不说是一种创新。

    要是能把灵焚说服，有了墨家侠义之士外加先进的武器帮忙，那子婴就直接起飞。

    子婴思索片刻，重重的叹了一口气，“顾虑当然是有的，而且很多。第一，楚国项羽性格刚烈，我若投降他能不报复秦人吗，能不杀我吗？要知道当年大秦用张仪之计把楚国骗的团团转，当年的楚怀王可是被骗到秦国杀死的。他们现在的首领以楚怀王为名号，难道先生看不出来他们对大秦的仇恨吗？”

    灵焚心冷神会点了点头，“项氏一族是楚国的军事支柱，对秦国的仇恨的确最深。但若是秦王答应投降，鄙人定会夜行千里至巨鹿说服项羽，以换得秦民与秦王安然无恙，不然鄙人以项上人头来赔罪。”

    “第二。”子婴继续说道，“秦灭之后，按照项羽的行事风格，肯定会重新分封诸侯国，那不又回到了七国分战时期，七国分战民不聊生，难道这就是灵焚先生想要看到的结果吗？”

    灵焚皱眉思索片刻，问道，“秦王身居咸阳宫中，怎么会得知素未谋面项羽的脾气？又如何得知项羽之后的选择？这些是不是秦王的猜测。”

    “这...”

    子婴哑口无言，这个问题他倒是忽略了，总不能说是千年后过来的，读过那段历史吧？

    子婴临时想了个借口道，“我是听下属们说的，项羽这个人素来义气行事，抗秦以来和六国后人诸多合作，只要大秦一灭，项羽一定会这么做的。”

    灵焚摇了摇头，“如今六国伐秦的首领是楚怀王，项羽只是他手下的统领，秦王为何认为项羽有这么大的权力？”

    灵焚现在不知道项羽以后有多大威望也不奇怪，毕竟项羽是巨鹿之战一战成名之后，才获得的诸多权力，之后又杀了怀王自称“西楚霸王”。

    眼下巨鹿之战还在打着，表面看起来秦将章邯和王离的赢面还很大，谁都猜不到项羽能够破釜沉舟，以少胜多，也不会知道秦将章邯和王离都投降了项羽。

    子婴深呼吸凝神，真是小瞧了墨家的辩论能力了。

    怎么说也是千年之后的大学生，还能被一个古人压制了？

    “嗯嗯。”子婴清了清嗓子，“那灵焚先生想过没有，我大秦投降之后的格局是什么样的？是诸侯并起，还是某一国一家独大？”

    灵焚仔细思考着，若是答诸侯并起，子婴肯定会那战国乱战来辩解，“我猜是是某一国独大。”

    子婴微微一笑，这根本就是个无解题，中华上下五千年，无论是分散还是集中都会有无数的问题存在，墨家想要通过几个决定来换取和平根本就是不可能的。

    从某种意义上来说，专注于务实的墨家反倒是诸子百家中最浪漫的一个。

    只要灵焚敢答这个问题，就是灵焚失败的开始。

    “那好，如先生所言，敢问是哪一国代替秦国？”子婴一步步把灵焚引到沟里。

    “按当下形势而言，当是楚国。”灵焚答道。

    “就算是楚国，那先生以为其他国家的人该去往何处？齐燕韩赵魏这五国，已经推选出了新的国君，也已经占据了过去的土地。既然是楚国一家做大，那其他国家的国君岂不是要把刚刚重立的国家再度交给别人？先生真的会觉得他们会心甘情愿吗？”

