    第三局, WAF剩下的英雄其实并不没有那么多了。

    各个位置都已经用过两个英雄，再加上双方四个ban位、以选代ban的英雄、还要适配阵容……比赛场次越多, 越打到后面，bp只会越来越难。

    好在，因为林含秋的加入，WAF这段时间练出来的骚阵容还有几个。

    这几个骚阵容都没和MG打过，所以相比第一局的上官婉儿，对于接下来WAF的选择，他们实际上所知甚少。

    开局上场, WAF和MG分别ban掉鲁班大师、镜、公孙离和猪八戒。

    全都是各个位置目前的T0级英雄。

    狗哥在林含秋身后指挥bp：“我们先把马可抢了，对面已经用过廉颇了, 无论他们选什么前排我们都好打。”

    的确, 马可几乎是射手里最好打坦克的英雄, 唯一难打的廉颇已经没了, 现在再抢毫无压力。

    淅淅依言拿了马可。

    对面的MG在前两楼拿了马超和孙膑——这是kpl常用组合, 小名叫“涡轮增压”, 速度越快, 伤害越高, 还能无限回血。

    “对面的打野肯定拿蓝领，我们随便选野核……”狗哥思索片刻，“选老虎和项羽。”

    对面马超的正面突进能力太强, 老虎前期强势, 可以比较好的入侵野区, 项羽的被动又有双减伤的buff, 可以增强WAF阵容的正面能力。

    因为, 他们将要选择的中辅, 并不是一个打伤害的组合, 但是正面能力却极强。

    在比赛的赛场上，不同的阵容有不同的打法。有的阵容正面能力强，在中路打可以收益最大化；有的侧面能力强，适合在边路打；有的不能打大团，小团战会好打很多，所以最好在野区游走作战。

    WAF想要打的阵容，就是一个中路节奏的阵容。

    前三楼出场，WAF阵容的持续伤害量其实并不高。对面的MG有些猜不透他们他们要选什么，在第三楼补了阿古朵，来做蓝领打野。

    阿古朵是不久前新出的英雄，是个骑在熊猫身上的可爱小姑娘。

    她的主要技能是把野怪们通过惩戒进行“放生”，把它们全都放进自己的口袋里，等到团战时再放它们出来，和自己身下的熊猫球球一起作战。

    虽然形象可爱，但她的强度却不低。因为可以召唤无数野怪，实现无兵线推塔，球球还是她的全自动作战武器，所以她的正面能力其实很强，在游戏的中期能给团队带来很大增益。

    目前为止，MG的阵容堪称豪华。

    再ban了四个英雄之后，因为对方的刻意针对，留给林含秋的中路法师更是所剩无几。

    MG在四楼选择了后羿。

    又是一个正面能力很强的英雄。

    “行，他们这局伤害量太高了，我们一定不能急，要慢慢来。”狗哥盖上bp本，对林含秋道，“就选我们上次练过的那个阵容吧。”

    林含秋了然于心，和甜橙两个人反手选择了两个英雄。

    ——“武则天、鬼谷子？！？！”

    ——“这两个英雄……尤其是鬼谷子，我们已经多久没在kpl的赛场上看到了？！”

    看到WAF最终锁定了这两个英雄，别说解说台了，就连台下的普通观众都觉得迷茫极了。

    鬼谷子本来强在加速开团能力，但是现在因为装备奔狼纹章的改进，只要出了这个装备，其他辅助能拥有更强的加速开团能力，再加上鬼谷子本身比较脆，保c位能力并没有那么强，所以渐渐也在职业赛场上消失不见。

    ……今天WAF竟然把这个下水道英雄给选出来了？

    这是看自己今天已经赢不了了，没英雄选了，所以都要放弃了？？？

    MG那边的人也一脸疑惑。

    先不说鬼谷子，就武则天这英雄吧，上个赛季联盟胜率排名倒数前三，就没超过10%，输出不高，开团能力不强，控制技能也没西施张良来得硬，WAF凭什么选这种垃圾中单啊？？？

    他们最终犹豫着锁定了西施。

    显而易见，这就是选出来保后羿的。

    MG的核心很明显，就是打双核体系：主保后羿，马超后切打收割，西施孙膑阿古朵全是工具人，主要就是围绕两个核心打的。

    而WAF这边，就让人有些摸不着头脑了。

    按照之前一般的状况来说，这局WAF大概率也是双核体系，围绕着马可波罗和老虎来打——但是因为林含秋的加入，阑珊啊奈奈他们都有些迟疑了。

    WAF会不会出乎意料的，打个中核体系啊？

    不过她玩的又是一个武则天……应该不会吧？

    这一局比赛，就在这一片扑朔迷离的悬疑气氛之中开场了。

    比赛一开局，伏凛直接去对面野区反野。

    阿古朵虽然正面能力强，但是她四级之前几乎就是个废物，守野区能力极差，如果队友前期再弱点，自家野区分分钟就要变成对面后花园，直接被反烂为止更何况伏凛玩的还是老虎。

    四个人直接入侵MG野区，阿古朵压根来不及反抗，眼睁睁看着自己的蓝buff被老虎抢走。林含秋带着甜橙的鬼谷子再次回到中路，开始勾.引对方来中路打团。

    没错，他们这局的战术，就是引诱对方一直待在中路，打正面团战。

    鬼谷子配上武则天，是一个强大的combo（连招）链体系。

    简而言之，就是你只要被这边的一个控制技能控住了，那么链条上随之而来的一系列控制，将会把你控到生不如死。

    解说席不是没有想到这一点，但是一是因为鬼谷子这个赛季太垃圾了，二是因为这个组合的容错率太低太低，必须一直待在中路，才能打出他们想要的效果。

    一个新来的中单和一个擅长保人却并不擅长开团的辅助……可能把这个体系的优势打出来么？

    所有人在这一个组合上画了一个问号。

    “西施又去下路了，马可你小心点。”林含秋看了一眼小地图，又点开装备面板，“他们待会儿应该要来中路吃线，怎么说？”

    工具人中单把线让给核心射手，这已经是kpl的常规经济分配法。

    “项羽清完线之后和我一起去中路。”伏凛一边开龙一边说，“马可也去，要赶在阿古朵还没发力之前开一波团战。”

    “收到！”

    十七其实并不擅长坦边，但自从林含秋来队伍之后，他每次让核心位都让得心甘情愿。

    清完兵线之后，他屁颠屁颠地跟着伏凛往中路赶。

    伏凛没有带着他直接走河道中草，而是留了一个心眼，从龙坑后绕到对方的红野区，蹲在红后草内。

    本来开局没什么打架，解说还找不到话说，现在一看伏凛带着十七走到了这个位置，大家的精神一下子振奋了起来。

    “快看凛神的位置！”

    “老虎带着边路绕后？他们这是准备要开团了？”

    “可是这个位置，离武则天鬼谷子有些远啊……想要combo链不出错的话，这太考验几个人之间的沟通默契，以及武则天鬼谷子开团抓机会的能力了吧？”

    说话间，马可波罗也靠近了中路，躲在对方视野之外打自家红野区的野猪资源。

    而另一边，阑珊看到伏凛十七消失在地图上之后，一开始在中路吃钱的时候还格外小心翼翼，在西施帮他探了右草没人之后，他也放心大胆地往前走了两步，没有出自家防御塔范围，准备把右草河蟹吃了之后再回下路去收线——

    就是现在！

    鬼谷子大招一开，迅速隐身加速上前。在看到后羿的那一瞬间，他直接开启二技能，随后闪现到后羿脸上，两秒的时间掐到正好，一个晕眩随之而来，在后羿还没反应过来之前，武则天的大招“生杀予夺”随之到来，法阵在后羿身边造成了高额伤害，紧接着的控制技能再次将后羿晕眩住！

    阑珊在心里大呼不妙！

    他这把带的是闪现，鬼谷子和武则天接二连三的控制打上来，他根本连闪现都按不出来。幸好身后的西施帮他把鬼谷子□□住，孙膑帮他抬了一手血量，他的血线不至于一下子被压得很低，但还是惨遭重创。

    伏凛和十七还是没有在地图上探头。

    阑珊松了口气，以为对方还在自家野区打蓝来不及赶来，所以不至于冲上来把自己秒了——没想到他刚一闪现调头，迎面就撞上老虎项羽如鬼魅一般从自家红野区出现，随后项羽一个推再次将他推出塔外，配合武则天和老虎的输出，瞬间就把他这个脆皮给秒了！

    三分钟，WAF拿到前期优势！

    这一套combo链的使用，实在是流畅至极，完美至极！

    评论和解说席上的几个人都要看呆了：“天呐！导播老师能不能再回放一下刚才那个片段！为什么后羿连大招都没来得及放出来就这么死了！我们根本都没看清楚啊！”

    “刚才那个配合真的是太完美了吧……鬼谷子的二闪拉人、武则天的大招控人、项羽那一推、再配上老虎的攻击减速……WAF这一波打得实在是太漂亮了！我收回刚才那句话！鬼谷子武则天这个组合真的强！”

    “WAF牛逼！”

    死了一次之后，阑珊终于开始正视对面这个看起来并不怎么强的阵容。

    职业比赛就是这样，在意识到对面的强势之处之后，他们得不停地做出调整，来应对场上千变万化的状况。

    如果被鬼谷子控，就会接着被武则天控，然后是项羽，马可大招进场，配合老虎的伤害，那一瞬间的爆炸输出，足以把他和西施——甚至孙膑都直接给秒了。

    “我们不要和他们再在中路打架。”意识到这点之后，阑珊立刻调整了指挥方针，“我和马超全都在边路，他们的两个边路后期根本打不过我们。马可末世快出来了就要进入强势期，千万别打架了，拖过这段时间再说。”

    阑珊想的本来是，既然在中路的正面团战打不过WAF，他们可以另辟蹊径先干穿边路，引诱武则天她并不能发挥优势的边路作战。

    ——他又哪里知道，他不去中路，武则天却逼得他不得不去。

    六分钟时，WAF四人再次相聚中路，项羽绕后切入，配合武则天的大招，直接把西施硬生生从塔里推了出来，将她秒杀。

    八分钟，西施准备和阿古朵清中转下，途中再次遭遇蹲草已久的鬼谷子，配合武则天打出一套伤害之后，两个人被伏凛最终收割。

    西施临死之前本来差点要把林含秋拉到炸死，哪里知道林含秋的走位那么骚，手里捏了一个闪现，左扭右扭躲开西施的技能，然后一个闪现贴脸——因为西施的被动是距离越近伤害越低，所以在离这么近的情况下，西施打不出任何伤害，而武则天硬生生把西施a死了。

    ……靠！

    面对灰掉的屏幕，啊奈奈都快气疯了：“我这局明明不是核心！为什么要针对我！！！”

    “他们想逼我去中路开团。”阑珊在下路清完线，将大招的箭对准中路残血的武则天，眯了眯眼，对上路的可达说，“马超现在去中路帮一下阿古朵，我们先把这个武则天干了。”

    可达一听就明白了。

    阑珊这后羿别的不说，就是这大招的箭，射得不要太准。

    被后羿大招的箭射中，随着距离的增加，会有越来越长的晕眩时间。

    武则天现在血量这么残，而且看样子鬼谷子也回家去补状态了，中路没有人，只要大招中了，她必死无疑。

    阑珊这是也要和对面玩一手combo链咯？

    可达也被恶心了大半局，听阑珊这么说，立刻应了声好，在项羽面前虚晃一枪，随后反身回到塔下藏了一下视野，然后从自家红野区内穿过，悄然来到中路。

    阑珊看准时机，预判林含秋的走位，一箭射出！

    武则天只要被射中，那么长的晕眩时间配合马超打出的爆炸伤害，就算她在塔下也必死无疑！

    台下所有观众都为林含秋捏了一把汗。

    对危险毫无察觉的林含秋仍然在清兵线。

    然而，就在后羿大招进入她视野的一刹那，她几乎在瞬间按出了金身，躲过了后羿的大招！

    解说震惊地瞪大了眼睛：“这到底是什么反应速度？！？！？！”

    然而，眼下已经来不及让他去研究刚才林含秋到底只花了零点几秒去按那个金身的了。

    WAF的野辅不知何时已经来到下路，在后羿释放大招的瞬间立刻冲了上去，鬼谷子的位置卡得很巧妙，正好将后羿拉出了防御塔，马可波罗一个转大，配合老虎的伤害，直接将人带走。

    【这是什么操作？？？？？？】

    【Fall卖了一波然后WAF就把对面大核切死了？？？？？】

    【一个工具人被玩出了法刺的味道……真有你的Fall】

    【我觉得阑神已经在台上吐了，建议联盟准备好救护车随时展开急救】

    【武则天还能这么玩！！妈妈我又可以了！】

    “Fall这一下残血漏视野完全就是声东击西！！！”太久没有见过这么精彩的战术博弈，解说激动地差点没跳起来，大喊，“她冒着生命危险骗了后羿的一个大，如果晚了那零点几秒——”

    “不会按晚的。”

    像是知道现在解说在说什么，同一时间，林含秋在队伍语音里对队友熟练开嘲：“这后羿的视野露得死死的，站在那里不动那么久，还以为我不知道他在瞄我呢？”

    “看在雪饼的份上，他这人确实还不错，就是脑子不够好使，真的蠢得可以。”

