    什么是快乐星……

    搞错了。

    再来。

    什么是《极乐净土》？

    这是地球的霓虹偶像团体GARNiDELiA代表作。

    虽然是日语歌曲，但因为旋律欢快，歌词完美贴合曲调，所以深受年轻人的追捧。

    最重要的是。

    这首歌有配套的舞蹈动作。

    最初的舞者是MARiA和217以及银发娘三人。。

    原版的舞蹈一经发布便引发了无数国内舞者模仿，可以说当时的舞蹈区就已经被血洗。

    这个舞曲的特点是非常妩媚。

    原版舞蹈中的MARiA的舞蹈动作，包括表情都非常撩人，尤其是编舞中的蝴蝶步和花魁步，经典的一塌糊涂，让人越看越喜欢，更别说编舞和歌曲的节奏以及主旨都非常契合，达到了相辅相成的境界。

    这样的舞蹈本来就已经很火。

    而在MMD的模型动作出来后就更疯狂了。

    相同的人物，换一身衣服调一下镜头都会有不同的感受。

    总之洗脑能力非常强。

    甚至被网友戏称为万恶之源。

    比如很多网友就喜欢用经典动漫人物配极乐净土的动作。

    像什么拉姆雷姆柯南佐助孙悟空奥特曼啊（好像混进了奇怪的东西）。

    甚至是猫和老鼠版极乐净土都出来了。

    感兴趣的可以b站搜搜。

    看过的人都表示极为魔性。

    这要不是万恶之源那是什么？

    当然这也和歌词稍微有点污有关。

    不过赵盈铬可是在国际舞台蓝乐会上唱过《痒》的主儿，歌词污一点对她来说根本不叫事儿，小黄歌专业户了都。

    ……

    林渊是这么想的，也是这么做的。

    第二天。

    节目录制现场。

    林渊喊来了赵盈铬和陈伊以及云彤彤。

    云彤彤是专业伴舞，陈伊是秦洲这边的歌手。

    不过在六月份的淘汰赛中，陈伊已经被节目组淘汰。

    此刻被林渊专门邀请过来，她算是以舞者身份返场表演了。

    得知林渊喊自己来是让自己给赵盈铬伴舞，陈伊还有点不高兴呢。

    不过当林渊向三人演示极乐净土怎么跳的时候，一切不高兴都烟消云散了。

    谁不喜欢看羡鱼老师跳舞呢？

    跳的还是极乐净土这种妩媚型舞蹈。

    蝴蝶步。

    花魁步。

    比起这个，给赵盈铬伴舞算得了什么？

    林渊当然不知道三个看自己跳舞的女人在想什么。

    这支极乐净土，林渊跳的很认真，比如一个类似摇花手的动作，他还专门配上了笑容，这是舞蹈观赏性的需要。

    此外。

    他还把三个女人当场观众，做出了一些撩手的动作，一切都是那么自然。

    当然。

    林渊是自然了。

    三个女人却有点顶不住了。

    陈伊下意识揉了揉自己的鼻子。

    赵盈铬则是下意识的夹紧了双腿。

    云彤彤两眼放光，呼吸急促的好像在用力吸着什么。

    当整支舞蹈结束。

    林渊看向三个女人。

    “学会了吗？”

    “没有。”

    三人异口同声。

    林渊皱眉：“再来一次？”

    三人同时点头：“再来亿次！”

    ……

    当晚。

    回到家。

    林渊腰酸背痛。

    按理说这么好的身体，林渊不应该腰酸背痛才是。

    实在是今天给三个女人排练太累了，自己前前后后不知道演示了多少遍。

    光演示还不算什么。

    等到了正式练习的时候，三个女人还一个比一个笨，非要自己手把手纠正。

    讲道理。

    赵盈铬需要手把手纠正情有可原，毕竟不是专业舞者。

    陈伊和云彤彤一个比一个专业啊，怎么今天也需要自己手把手教了？

    好在累是累了点。

    工作成效出来了。

    晚上最后一次练习的时候，三人合作跳了一场，已经有模有样了，林渊估摸着再练一周舞台效果就有了。

    其中赵盈铬要辛苦一些。

    除了跳舞，她还要练习歌曲。

    不过拿到《极乐净土》的歌词时，赵盈铬看向林渊的眼神明显不对劲：“代表来做点快乐的事儿？”

    林渊尴尬的笑了笑。

    这就是《极乐净土》其中一句歌词的普通话翻译。

    说起来还有更尴尬的事儿，其实林渊事先都不知道陈伊已经被淘汰了。

    因为林渊没看最近几期淘汰赛。

    今天去了才知道，秦洲战队这边本月淘汰了三个人。

    参加比赛的鱼王朝五个人倒是都留下了，此外还有舒俞和费扬也在，陈伊是秦洲战队三位被淘汰的歌手之一。

    当然。

    其他各洲战队也分别淘汰了一些歌手。

    陈伊本人倒是没什么意见，她本就是舞蹈实力更强，被淘汰也没有表现出过多的伤心，这个比赛她已经被羡鱼打造为钢管舞女神，收获巨大的好处！

    ……

    就这样。

    几天后。

    七月来临了。

    和林渊想象的不同。

    楚狂的作家排名依然在第九位。

    虽然上个月就和第八位红名，虽然也写了一部《球状闪电》，甚至还搞了个史上最短科幻小说出来，带动了无数话题，但仍然没能冲进第八。

    看来还需要继续努力啊。

    前十的晋级路就是这么举步维艰。

    没有过分纠结，林渊很快便暂时放下了这事儿。

    而在各种榜单更新的同时，《我们的歌》最新一期节目先导片出来了。

    网络上。

    电视前。

    观众边看边讨论。

    当林渊出场，观众要素察觉：

    “来了来了，鱼爹下期要以曲爹身份出场，担任飞行嘉宾，一个月没见到他了！”

    “这次是要作曲了啊！”

    “秦洲的对手好像是楚洲？”

    “那编舞呢，鱼爹还负责编舞嘛？”

    “哈哈哈哈，之前一个个喊着让鱼爹写歌，现在一个个反而希望他编舞了？”

    “毕竟这是舞蹈节目嘛（狗头）”

    “快看！”

    “鱼爹真是编舞！”

    “同时负责歌曲和舞蹈，这是一个人承包一切的节奏啊！”

    “可以！”

    “赵盈铬是歌手，同时会和云彤彤，陈伊一起跳舞？”

    “这次先导片信息量有点大啊。”

    “这老话都说是三个女人一台戏。”

    “三个女人在一起，会跳什么舞呢？”

    “你们好歹给鱼爹的歌曲一点点尊重啊，他这次的主要身份是作曲人不是舞蹈家！”

    这一晚。

    看着先导片，观众期待无比！

    只是谁也说不清楚观众是期待羡鱼的歌曲多一些，还是期待他的舞蹈多一些。

    ————————

    ps：写完了，吃药去！

