    王牌公司的业绩一直很好，所以杜兰决定给公司高层派发福利，他们要去伦敦进行一次旅行。

    梅姨表示公司福利真的太好了，她入职不过半年竟然就能参加旅行。不过她本来不想去的，因为她还得带孩子，不过杜兰说了带上小彼得也没有关系。

    杜兰表示他开公司不是为了钱，而是为了掩饰身份。现在九大国很快就会连成一线，到时候在伦敦这个地方就会出现世界奇观，怎么可以错过呢。

    九大国，就是仙宫势力范围圈内的九大生命星球，每五千年，九大国将分别到达宇宙中某一个特定的位置，到时候九大国的空间光线都会互相关联，到时候九大国将会被虫洞连接在一起，伦敦就是中心。

    准确来说，地球是九大国的中心，也是仙宫势力的中庭，所以九大国连线，地球就是中间点。

    九大国是很久很久以前，奥丁开拓过的疆土，只是五千年前地球还是一片蛮荒，又因为是发生了很多战争，所以仙宫势力收缩后也就没有怎么关注地球，以至于后来地球发展起来后和仙宫的关系倒是不那么亲近了。

    而其他国度却因为仙宫的影响保持着远古的风貌，喜欢冷兵器作战，更是期待有一天可以进入仙宫的英灵殿成为仙宫的一员。

    仙宫在九大国度的影响力不可谓不深远，当然了影响力大自然敌人也就多。在九大国中的冰霜巨人算一个，还有五千年前就准备利用九大国连线而统治九大国的黑暗精灵也算一个。

    五千年前黑暗精灵发现了‘以太粒子’，这种可怕的力量可以瞬间让人控制九大国度。

    就在九大国快连接成一线的时候，王牌公司的高层们愉快地踏上了去往伦敦的旅程。

    梅姨还是第一次出国旅行，而且还是著名的伦敦，她是非常激动，她已经规划了一系列的安排，著名景点一个不能错过，当然还得购物。

    一行人高高兴兴地来到伦敦。

    面具会的四个人立刻聚在了一起，他们这次来可不是为了观光，而是考察一下外星人的先进犯罪经验，充实面具会的犯罪手段，认真开展学习讨论，积极落实看齐行动，吸收消化外星人优秀的犯罪案例。

    争取将面具会建设成为一个和宇宙水平看齐，不会掉地球人面子的优秀犯罪组织。同时杜兰还指出，每个面具会成员都要有争当宇宙先进犯罪单位和个人的勇气和魄力，努力创造犯罪价值，积极大胆地进行犯罪创新。

    简单来说这是一次出国考察的难得机会。

    最近伦敦发生了很多怪事，比如一些东西会突然消失，一些不属于地球的东西会突然出现。还有目击者称一群鸟飞着飞着就消失了，好像灵异事件一样。

    其实这就是九大国连线的征兆，随着连线时机的靠近，伦敦出现了大量的小虫洞。这小小虫洞可以免费送人‘出球’，离开地球去到九大国其他领域。

    运气好，遇到一个有智慧生命体的星球，只要你适应原始社会的风气那么恭喜你还能活下去。运气不好落在荒野星球上，那就狗带了。因为这些星球上通常都是有古代怪兽生存的，他们最喜欢吃人。

    不过这种事情还是小范围发生的，大家还是乐呵呵地进行旅行，反正这些事情和他们无关。

    英国政府自然注意到了，要知道纽约被齐塔瑞星人入侵又被面具会颠覆之后，各国都对外星人和地球上的新型犯罪表示关注。

    地球既然已经暴露在外星人面前，那么任何异常都可能就是外星人入侵的征兆。所以英国政府正在努力寻找答案，可惜效果并不显著。而美国还有一堆烂摊子也支援不了这位老弟了，英国只能自求多福。

    此时雷神女友已经通过虫洞很不巧地将以太粒子吸收到了体内，然后就被雷神带回了仙宫，感受了一下飞升的快·感。

    可惜奥丁也对简体内的以太粒子无能为力，五千年前奥丁虽然率大军击败了黑暗精灵，可是因为以太粒子太过强大根本毁不掉，所以奥丁挖了坑将以太粒子深埋，本来他还以为万无一失。哪知道这倒霉孩子就这么通过虫洞把以太粒子给带了出来，没有把简人道毁灭已经是奥丁仁慈了。

    托尔一看老爹都没办法了，看来只能找以太粒子的原主人了。可是这就需要偷渡才行，因为彩虹桥绝对不会把他送到敌人的身边。

    而要偷渡就得找洛基，因为只有洛基才知道除了彩虹桥之外另外离开仙宫的办法。

    于是托尔带上被监禁的洛基去寻找拯救简的办法。

    两兄弟在黑暗精灵面前演出一场苦肉计，成功让黑暗精灵将简体内的以太粒子给吸收了出来，然后黑暗精灵把两兄弟丢在荒芜的星球上，自己准备穿越星际来地球完成他五千年前未完成的伟业，他要统治九大国。

    当伦敦上空出现巨大的圆盘的时候，大家都知道要出事了。

    那些圆盘正是连接九大国的虫洞，里面有青山绿水，也有不毛之地；有金碧辉煌，也有暗淡无光。

    九大国囊括了多种只存在神话中的仙界环境。

    而伦敦范围内空间的异常更加严重，一时间很很多东西都漂浮了起来，这些都是被卡在空间缝隙中的现象。而地球的东西只要穿过虫洞就可以立刻到达另一个星球，除了天上看得见的大虫洞，在城市里还有无数看不见的小虫洞。

    这些虫洞密密麻麻地布满了街道和建筑，随便走两步就有可能掉进虫洞。

    九大国的其他地方也一样，只是只能看到连同本地上下的其他两个圆盘虫洞，不如地球上一看就是八个虫洞。

    黑暗精灵的宇宙飞船如巨大的宝剑刺在了格林威治，刺在了伦敦的中心。

    泰晤士河畔，外星人来了！

    杜兰让大家都看看，看看外星人开飞船降临是多么威风，这说明做罪犯不能贪图方便减少自己出场的架势。强弱那是一时的事情，帅气却是一辈子的。

    所以比起纽约大战，外星军队从传送门蜂拥而至，还是开着飞船大摇大摆地压进更加霸气侧漏。

    没错，考察的重点内容就是怎么耍帅。只要帅，就算面具会宣传的理念一文不值，也照样让人疯狂。

