    

    林昊紧紧皱眉，因为他没想到在如此大庭广众之下，他们居然就敢做这种事，难道这个玉石交易市场就没有王法了吗？

    “你确定你要这么做吗？难道你以后不做任何的生意了？难道你就不怕我报官？”

    林昊知道自己现在是在国外，但是不管在哪里，都是有着法律制度的，如果所有人都任性妄为的话，那这个国家岂不是乱为一团了？

    “报官？你觉得我们怕吗？我现在之所以跟你说这么多，是看在你我都是华人的份儿上，而且我们的老大崔南坤，崔老爷子，对待华人可都是非常仁慈的。”

    “如果不是他定的规矩，你们现在早就是我的枪下亡魂了，还容你在这跟我废话？”

    林昊看着老板吃惊的说道。

    “崔南坤是你们的老大？那你们知不知道我是谁？知不知道你们的老大现在在做什么？”

    崔南坤早上去拍摄基地的时候，这些小人物根本不知道，如果他们知道崔南坤现在在自己的拍摄基地门口，用力的扫地呢，他们会是一个怎样的反应呢？

    “呵呵，你不用在这里跟我们虚张声势，故弄玄虚，像你这样的人我见多了，我告诉你，现在要么答应我的条件，要么就别怪我对你不客气了！”

    林昊笑了笑，想着事情既然发展成了这样，那么这件事情就很好解决了。

    “好吧，这件事情我觉得我应该找人商量一下，毕竟现在这个玉石的价格也不是很低，这样也能为了你们的名声，也可以让我少损失一点。”

    “你们觉得呢？”

    林昊这事情已经发展到了这样，崔南坤的人居然敢把自己逼到这种程度，那么自己也绝对不会心慈手软。

    但是自己也没有必要跟他们硬碰硬，万一他们要是丧心病狂的就要杀了自己，那么也犯不上。

    “嗯，可以，你最好快一点，我们可没有太多时间等你！”

    他们虽然知道这个帝王紫的价格非常昂贵，但是他们也不敢私吞，因为现在的这个消息，估计已经传到了崔南坤的耳朵里。

    他们如果要是拿着这个东西跑了的话，估计还没跑出傣国，就会被抓回去，那样的后果可是不堪设想的。

    林昊走到了一个他们听不见自己说话的地方，拿起了电话拨了出去。

    “喂，史考特，带着崔臭虫过来律师交易市场见我，告诉他，他们家有几个小臭虫惹到我了，最好快一点，免得他们跑了！”

    史考特答应了之后，林昊挂断电话又走了回来。

    “各位，请各位稍等片刻，这件事情很快就能够解决，会给你们一个非常非常满意的答案！”

    林昊知道，其实自己今天也是凑巧了，这些人正好就是崔南坤的手下，但是如果要是别的家族的人，自己免不了跟那个家族又是一场火拼。

    自己很不喜欢这种枪林弹雨的感觉，林昊只想做自己想做的事，可是没想到总有这样的人烦扰自己。

    “别跟我们耍什么花样，这里不是华国，你最好不要自作聪明做一些愚蠢的决定！”

    林昊装作害怕的样子，而柳诗菲知道又有好戏看了，于是到旁边的一个卖水的摊位，买了一个非常新鲜的椰子，坐在一旁的凳子上，准备看好戏。

    而那些已经看好料子的人，不管是新人还是老人，都不敢上前询问价格，而且那些在玉石交易市场的老油条都知道，他们都是崔家的人。

    每次开到极品玉石的时候，他们都会以极低的价格买走，但是这样的事情一个月也发生不了几次，毕竟那些极品的玉石，不是轻易就能遇到的。

    但是之所以这个摊位的玉石卖的很好，就是因为崔家有着很好的资源，他们获得的玉石，基本上都能开出来高货。

    过了大约二十分钟，史考特带着崔南坤赶到了这里，说明他们开的很快，要知道林昊他们两个来这里的时候可是用了四十多分钟。

    “人呢？”

    崔南坤的到来，可以说是引起了整个玉石交易市场的轰动。

    他有着怎样的影响力所有人都清楚，最主要的是这个玉石交易市场有一半以上都是华人，谁见到崔南坤来到这里，都知道这里发生了大事。

    于是有一些看热闹的人，都已经把自己的摊位收了，跟着他来到了林昊所在的摊位。

    刚才那个地摊的老板，看到崔南坤来到这里感觉到非常的惊讶，因为崔南坤在傣国待了这么多年，什么样的玉石他没见过？

    即使帝王紫比较罕见，但是也不至于把他惊动过来。

    那个老板听到了崔南坤的问话，还以为是在问自己呢。

    于是他赶紧回答。

    “在那了！”

    崔南坤看到林昊和柳诗菲终于坐在椅子上惬意的喝着椰子汁。

    而林昊对着崔南坤笑呵呵的摆了摆手，然后用手指指了指那个老板还有那些托，感觉他这个人看上去特别的阳光，但实际上谁都不知道，那个老板还有那些托即将遭殃。

    崔南坤快速的走到了那个老板的身边，对着那个老板说道。

    “怎么回事？”

    那个老板也不知道为什么他会如此愤怒，于是他开口说道。

    “摊位上面开出了帝王紫，我们想要高价回收，结果对方的人不肯，但是没想到会惊动您的到来！”

    崔南坤就知道自己的这些手下一定开的价格不高，甚至价格一定低的很离谱。

    崔南坤看了一眼那块玉石，还真是一个极品的帝王紫。

    他要知道今天如果不给林昊一个交代的话，在拍摄基地的那些人，一定都会交代到那里。

    “你给了什么价格？”

    崔南坤一般不会干预到这件事情当中，因为他觉得自己的手下做事，总觉得他们也要捞一些甜头。

    “那个家伙花的一百万买的原石，我给他五百万，然后他那一百万我也会给他退回去，可是…”

    “啪！”

    崔南坤抬起手就给了那个老板一个大嘴巴子，给崔南坤气的手都哆嗦了。

    “可是特么什么可是？我看你们特么是猪油蒙了心，这块帝王紫最起码也要三个亿打底，结果你就给人家五百万？你当别人是傻子吗？”

    “你说你给他们一个亿，我都觉得可以接受，结果你居然出到了这样的价格，你们现在可真是好大的胆！”        

