
　　常浩的攻击速度极快，眨眼之间就靠近了陶俊俊的位置，那道长虹之中，释放出来的恐怖气息，已经针对性的压迫到了陶俊俊的身躯。

　　虽然剑芒凌厉，剑意冲天，整体攻击力惊世骇俗，可是，陶俊俊此刻的身躯毕竟已经初步变成了金刚魔猿的身躯，自然能够抵挡住那道长虹的侵袭。

　　只见陶俊俊此刻的身躯之上，依旧是金光闪烁，形成一层坚不可摧的防御结界，将那道长虹的威压，都给挡在了外面。

　　眼看着那道长虹即将临身，陶俊俊毫不犹豫的伸出了右手，向着前方全力轰出了一拳。

　　只见一个巨大无比的金色拳影出现在虚空之中，蕴含着毁天灭地般的威势，向着对面猛冲而去。

　　这一招，自然还是金刚神拳，只不过，以陶俊俊如今的身躯施展出来，其威力比之前提升了无数倍。

　　金色拳影的速度同样是快如闪电，转眼之间，就和常浩施展出来的那一道剑芒长虹碰撞到一起。

　　“铛铛铛……”

　　双方的攻击，在虚空之中展开了一次又一次激烈无比的交锋，其碰撞之声震天慑地，不绝于耳。

　　碰撞产生的恐怖冲击力，迅速的击中擂台周围的防御结界，然后又被挡了下来，向着原路返回。

　　返回的冲击力，又迎上了新产生的冲击力，两股冲击力相互碰撞之下，搅动擂台之上的空间更加的混乱。

　　常浩施展出来的贯日剑决，虽然蕴含着恐怖无比的贯日剑意，威力不知道提升了多少倍，可是，却根本就破不开金色拳影的防御。

　　陶俊俊施展出来的金色拳影，坚不可摧，固若金汤，立于虚空之中，就好像巍峨高山般岿然不动。

　　金色拳影之内，既蕴含着正大祥和的阳刚之力，又蕴含着妖邪阴寒的阴柔之力，可谓是刚柔并济，阴阳平衡。

　　再加上陶俊俊的元力浑厚无比，肉身强度恐怖至极，施展出来的金刚神拳，自然是威力惊天。

　　金色拳影成功的抵挡住了常浩的攻击，并且不断地消耗着那道剑芒长虹之内的力量。

　　然而，常浩的修为毕竟高了两个小级别，元力同样浑厚无比，而且对于贯日剑意的领悟程度又非常的高，所以，陶俊俊想要压制住常浩的攻击，占据上风，不是那么容易的事情。

　　当然了，常浩的攻击一时间也难以压制住陶俊俊的攻击，双方又一次旗鼓相当，陷入了胶着状态。

　　眼看着自己的攻击难以压制住陶俊俊的金色拳影，常浩的心中有些不甘和不安。

　　毕竟，他的修为比起陶俊俊高了两个小级别，而且，她一直以来都是古照山的杰出弟子，可是这一场比赛，从开始到现在，他就没有占据过上风。

　　看起来双方一直是旗鼓相当，实际上，要是根据修为来衡量的话，他已经输了。

　　这自然让他感觉到丢了面子，难以接受。

　　要是接下来他还无法压制住陶俊俊，并且击败陶俊俊的话，那么他之前所说的那些话，岂不成了笑话？

　　所以，摆在他面前的只有一个选择，那就是尽快的击败陶俊俊。

　　只要分出了胜负和生死，人们就只会关注结果，至于战斗的过程，那就不重要了，这样一来，他才能感觉到不那么丢面子。

　　心中做出了决定之后，常浩在施展贯日剑诀的间隙，直接祭出三张灵符，飞到了虚空之中。

　　在他的催动之下，三张灵符同时释放出强盛至极的白色光华，眨眼之间变成了三个烈日，耀眼刺目，炽热无比。

　　在陶俊俊和观战之人惊奇的目光之中，三个烈日释放出来的力量，开始向着常浩手中的贯日神剑汇聚过去，速度奇快无比。

　　眨眼之间，贯日神剑就吸收了浓郁至极的烈日之力，施展出来的贯日剑诀的威力，以及蕴含的贯日剑意都迅速的提升上去。

　　在这样的情况下，常浩的攻击，一下子就压制住了陶俊俊的金色拳影，开始将金色拳影逼得向后退去。

　　虽然金色拳影后退的速度非常慢，可是肉眼依旧能够看得出来，这让陶俊俊和观战之人，都是对于常浩的手段感觉到惊讶。

　　“这应该是三张‘烈日符’，而且等级不低，要不然的话，不可能释放出如此强悍的烈日之力。”

　　“这常浩竟然想到吸收烈日符释放出来的烈日之力来增加攻击的威力，果然脑子好使啊。”

　　“哼哼，他能这么做，那我也可以，我倒要看一看，咱们到底谁吸收的厉害。”

　　陶俊俊一下子就认出了常浩拿出的那三张灵符，正是烈日符，而且等级不低。

　　他万万没有想到，常浩竟然会想到这个方法来增加攻击的威力。

　　因为擂台周围有防御结界保护着，常浩根本就没有办法吸收真正的烈日之力，在这样的情况下，常浩也只能吸收烈日符释放出来的烈日之力，才能够增加攻击的威力。

　　比赛并不禁止这么做，所以，常浩能够吸收灵符的力量加强攻击，那陶俊俊自然也可以。

　　陶俊俊做出了决定之后，一道流光直接从他的身上飞了出来，在他面前的虚空之中停下，变成了五块蓝品高阶元石。

　　随即，陶俊俊毫不迟疑的运转聚元灌体神诀，开始吸收着五块蓝品高阶元石之中的天地元气。

　　大量浓郁无比的天地元气，蜂拥般涌入了陶俊俊的身躯之中，补充着他耗损的元力。

　　随着这些天地元气的补充，陶俊俊身上的气势迅速的提升，在这样的情况下，虚空之中的金色拳影，得到了他的元力加持，威力也是迅速的飙升起来。

　　原本已经被压制住的金色拳影，此刻一下子就抵挡住了常浩的攻击，阻止了继续后退的局面。

　　“哼，常浩，让你显摆了这么久，也是时候该结束了。”

　　陶俊俊的声音响起，充满了自信和霸气。

　　看到陶俊俊此刻的举动，听着陶俊俊挑衅般的话语，常浩可谓是既震撼又震怒。

　　他万万没有想到，陶俊俊吸收元石之中天地元气的速度竟然这般恐怖，这比他吸收的速度都要快了很多倍。

　　虽然直接吸收天地元气，经过转化凝聚之后，变成的元力会有所减少，可是，足足五块蓝品高级元石，也足够陶俊俊补充很多的元力了。

　　蓝品高阶元石，对于天火七派来说，已经是非常珍贵的元石了。

　　平时，也只有门派的高层，才能够得到这等级别的元石，可是现在，陶俊俊不但拿出了蓝品高阶元石，而且还是五块，如何不让常浩震撼。

　　如果让常浩知道，陶俊俊还有不少的紫品元石，只不过不敢拿出来，怕暴露了秘密的话，不知道常浩会不会气晕了。

　　“的确，是时候结束了。”

　　常浩语气冰冷的回道。

　　说完之后，常浩控制着贯日神剑，一下子就将三张烈日符之中的烈日之力吸收殆尽，然后冲着陶俊俊展开了最后的一击。

　　陶俊俊见状，也是加速运转聚元灌体神诀，片刻之间就将五块蓝品高级元石之中的天地元气全部给吸收了。

　　随即，陶俊俊将充沛的元力灌注到金色拳影之中，一下子就将金色拳影的威力提升了好几倍。

　　“嘭！”

　　只听一声巨响传出，金色拳影和那道剑芒长虹，在虚空之中再一次碰撞在一起，只不过，这一次的碰撞威力，比之前恐怖了无数倍，而且，碰撞之后，两股攻击同时溃散，消失在虚空之中。

　　混乱而又恐怖的冲击力，从碰撞之处狂涌出去，眨眼之间就席卷了整个擂台空间，将陶俊俊和常浩的身影全部笼罩起来。

　　因为整个擂台之内，充满了金光和日光，擂台之外的众人，根本就难以看清楚擂台内的情况。

　　这个时候，众人都是焦急的等待着，想要知道最后的结果。

　　观战之人都是明白，刚刚的一击，已经是陶俊俊和常浩分胜负，决生死的最后一击，要不然的话，威力不可能这般恐怖。

　　只不过，现在擂台之内一片混乱，众人只能够等到恢复平静之后，才能够知晓结果。

　　整个斗剑场之内，此刻竟然变得非常的寂静，所有人的目光都是看向了七号擂台，因为现在，只剩下七号擂台的战斗还没有结束。

　　在这种紧张而又期待的氛围之中，足足过了十几息的时间，七号擂台之内，终于渐渐地恢复了平静，显露出了其中的景象。

　　只见擂台之上，陶俊俊和常浩的身影都是倒在了靠近防御结界位置的地面之上，二人的面前，各有一摊鲜血。

　　二人仰面长天，脸色都是极为的苍白，显然都是受了重伤。

　　陶俊俊此刻已经变回了正常的身躯，从变身状态恢复过来，众人可以清楚地看到，他的身躯上面，布满了伤痕。

　　当然了，陶俊俊身上的伤痕并不深，反倒是对面的常浩，身上的伤痕更加的触目惊心。

　　常浩此刻已经衣衫褴褛，裸露在外的皮肤，除了深深的伤痕之外，还沾染着大量的鲜血，都是从伤痕之内渗出来的。

　　从陶俊俊和常浩的表面情况来看，自然是常浩伤势更重，可是，真实的情况，众人都不了解。天籁小说网

　　毕竟，因为防御结界的关系，众人根本就无法感知擂台之内的情况。

　　就在众人焦急无比的时候，七号擂台之中，一个身影缓缓地站了起来，引起了所有人的关注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第380章 最后一击免费阅读。https://xs.23sk.com 