    “公…公子？这是何处？”

    域界之中，袁天锋神色震颤，眼眸骇然地看着眼前的世界。

    此时他能感觉到，这里的灵机神韵，要比外界浓郁数倍。

    就连时光规则，都似缓慢许多。

    无尽的道韵遮掩虚空，灵雾重重。

    而在那雾霭深处，似隐藏着诸多强大可怕的气息。

    “你可以当成是我的一处秘密洞府。”

    凌霄莞尔一笑，袁天锋算是第一个没有臣服，就被他带入域界之中的生灵。

    意思就是，他同样也出不去了。

    自今日起，这位天命之子，就将彻底沦为一只工具人，余生将在打铁中度过。

    “主上！！”

    天际之处，镜魔离砚快步行来，朝着凌霄躬身一拜。

    “你帮他找处地方，寻常不可叫人打扰。”

    离砚的性格，可以说是此处最为温良的。

    有他同行，袁天锋也将彻底放下戒备，安心铸造。

    “是！”

    直到两人身影走远，凌霄方才看向那被熊寰等人看守镇压的洪龙象。

    “哼！凌霄，别以为你饶我一命，我就会感激你，你别想从我口中问出任何事情…我…”

    “扑哧！”

    还不等洪龙象把话说完，凌霄手中突然多出一柄黑色古刃，生生刺入了后者的心腑之处。

    “你想多了，我方才不杀你，只是不想浪费了你这一身血肉灵力，至于你是谁，谁派你来的，我一点都不在意。”

    凌霄笑容温和，一双眼眸中魔纹衍化，神威浩荡。

    “因为，我本就是…举世皆敌。”

    “魔…你是…魔！！”

    “嗡！！”

    恐怖的刀意，轰然席卷，直接将这位天至尊的血脉灵力尽数吞噬。

    就连神魂，此刻亦是破碎而开，被凌霄吞入了魂海之中。

    以界主殿众人的心性，不可能毫无准备地派人劫杀自己。

    所以，他根本懒得搜魂查证，总归…恩怨多了，也就无关痛痒了。

    片刻时间，这位天至尊强者就化作了一摊枯骨，跌落在了地上。

    而凌霄的神魂，直接迈入了地至尊五品的层次。

    “轰！！”

    远处天际，雷云骤起。

    只见一道白衣倩影逆空而行，落入万道雷霆之中。

    虚空尽头，血海翻涌，遮天蔽日，将那恐怖的雷意尽数镇压。

    凌霄负手，立于天殿之前，眸光淡然地看着那苍穹上方的劫雷云海。

    算算时间，轩辕未央度圣劫已有二十一日。

    换句话说，她的圣纹，应该是二十一道，虽远不如顾朝辞，但比起寻常妖孽，已经是一个极恐怖的数字。

    “公子！”

    最终，雷云尽散，轩辕未央的身影从天踏来，落在了凌霄身前。

    见状，熊寰当即收起地上枯骨，躬身退去。

    圣境一品，三万五千气运。

    随着境界提升，这位轩辕帝女也终于开始兑现天赋了。

    “成功了？”

    凌霄笑容温和，伸手揉了揉轩辕未央的小脑袋。

    “嗯！公子，我厉不厉害，二十一道圣纹呢！！”

    轩辕未央嘟着嘴，凑到凌霄身前，一副要夸夸的模样。

    “厉害。”

    凌霄一把握住她的玉手，身影顿时消失在了原地。

    而感觉到周围天地间突然涌来的寒彻之意，轩辕未央的小脸，几乎瞬间凝固了下来。

    “这里是…是…极北？！”

    哪怕此地荒凉无比，可对于轩辕未央而言，仍旧是她的宗族所在。

    更何况，自从当日，轩辕冷檀将她送至凌霄身旁，她始终不曾回族看望族亲。

    乍回此地，轩辕未央的心情可想而知。

    “公子！这里是极北？！！”

    “走吧，回去看看你的族人。”

    凌霄摇头一笑，以这少女的心性，若是单独出世，多半是要死无葬身之地的。

    哪怕她气运逆天，可在诸多天命之人面前，终究是少了几分心计，只能是任人宰割。

    这条仙途，说到底，气运自然重要，但…没有见过黑暗的人，永远不会明白，人心会可怕到何种境地。

    世人皆说，邪不胜正，世人又说，好人短命，祸害千年。

    所以，世人之口，最是信不得。

    “好耶！！”

    轩辕未央双手抱住凌霄的胳膊，笑容灿烂。

    与此同时，龙渊剑冢。

    只见在那剑山之巅，凌天与叶寻儿并肩而立，神色皆有些凝重。

    两人身前，龙渊剑主眉头紧锁，似有些犹豫。

    “你当真想好了，要在此时入剑冢？”

    从一开始，这方宗门的底蕴，便是山中的这座剑仙陵墓。

    其中弥漫的剑势，自成乾宇，禁断沧溟，衍化无穷的剑道真谛。

    哪怕只是沐浴其中，亦能感悟剑途道理。

    只是！！

    无论是龙渊剑主，还是剑冢历代剑仙，从无一人能走入剑冢深处，瞻仰剑仙仪容，更何况…是一个当代少年。

    虽说凌天之前，曾在观摩剑碑的过程中，感悟了一门无上仙诀。

    可在龙渊剑主眼中，远远不够。

    以凌天的天赋，迟早会成为青苍，乃至九天之上真正的剑仙强者。

    此时踏入剑冢，操之过急，与找死无异。

    “是！师尊，我想好了。”

    凌天轻轻颔首，红衣白发，少年风华。

    在见识了凌霄的强大之后，他已经迫不及待地想要打破肉身枷锁，更快地成长。

    八百剑骨。

    虽然哥哥仅比自己多凝炼了三百道剑骨，可…仍旧是一种难以逾越的沟壑。

    更何况！！

    自从飞升青苍界，凌天整日除了修炼，根本不曾浪费一丝时间。

    反观凌霄，不仅要为他背负天魔的孽障，还要面临界主殿等一众不朽势力的仇视。

    哥哥，一定很累吧。

    如此，自己又有什么资格在这里贪图安逸？

    这剑冢深处，始终存着一丝气机，在呼唤着凌天。

    而现在，他必须要迈出这一步，成就新我。

    “哎，凌天，以你的天赋，何必如此着急，你向天师兄陨落在了下界之地，龙渊威名，迟早是要你来背负，如果…”

    龙渊剑主欲言又止，突然间，这位傲视青苍的剑道强者似乎老了许多，再不像之前那般凌厉卓绝。

    “师尊，不是您跟我说，剑者，当一往无前么？”

    凌天眸光凛然，并未有丝毫的动摇。

    太慢了。

    他也知道，只要按部就班的修行，迟早会踏上天地巅峰。

    可，若那时，他仰望不到哥哥的脊梁，这天地巅峰，有何意义？

