    浮云不共此山齐，山霭苍苍望转迷。

    此时，正乘坐在飞舟之上的姜青鱼，看着身下浮云掠影，山峦层叠，感受着自己腾云驾雾时未达到过的速度，他的心中不禁涌出了难以言状的豪情。

    “这就是高阶飞行法器的遁行速度吗？”

    日行十万里，但是，众人在华盖结界的笼罩之下，却没有感觉到丝毫的颠簸。

    才乘舟没多久，姜青鱼等人便已横跨金溪江，继而又快速掠过了无垠森林中的无名湖泊、鲤鱼湖，一切与姜青鱼有着深刻回忆的地方。

    “呼——”

    风声呼啸，云雾翻腾，飞舟大约在行使了两个时辰之后，一直坐在船头闭目养神的玉衡真人忽然睁开了眼，向众人高声说道：

    “再过一刻钟，我们就会抵达奉元城。飞舟降落的时候，船身会比较颠簸，所以请大家务必要小心一些。”

    “多谢真人提醒。”

    临近目的地，飞舟的遁速也变得越发快了起来，随着眼前云雾快速掠过，终于，一座影影绰绰的巨大轮廓，恍若擎天巨人一般，赫然出现在众人眼前。其状之巍，不禁令人望而生畏。

    “这就是……奉元城吗？”

    比起万象城藏身于飞来山峰的幻象之中，奉元城给姜青鱼带来的视觉冲击无疑更加剧烈。

    大，巨大，庞大！

    随着飞舟距离奉元城越来越近，强烈的压迫感，自的恍若两座山峰般的巨门上，铺面而来。

    两扇巨门直插云霄，唯留一线之隔供修士入内。可随众人走近，却发现这一线之隔竟如断崖沟壑，即便数十座飞舟并行而入，也丝毫不显拥挤。

    “飞舟要下降了，大家抓紧了！”

    随着玉衡真人一声令喝，飞舟直坠，而坐在飞舟内的众人虽有华盖结界保护，但仿佛要将人挤扁的强压依旧令姜青鱼有着片刻的耳鸣。

    但仅是一瞬，飞舟速度急速放缓，直至降落至距离地面约二百米处的位置，飞舟的行使角度才从几近与地面垂直，又重新恢复成平行模样，匀速前进。

    “我们马上就要进入奉元城了，在城内除非有御空凭证，否则，所有人一律不得擅自飞行。”

    飞舟之上，除了没怎么进过城的姜青鱼之外，其他人对于大型修真城市的禁空条令都表示了解。

    “看来每个城市的规矩都不太一样，就像是万象城，我看也没有禁止修士御空飞行。”

    对于没什么阅历的姜青鱼来说，他的所见所闻，除了他亲眼见到的之外，在江神府邸藏书阁中所看到的玉简内容，便是目前他对这个世界了解的一切。

    “啵——”

    随着飞舟穿过奉元城外的结界，一声犹如石子落入湖面的声音自众人耳边响起。

    因为飞舟之上刻有“山海盟”的云纹图案，所以，在飞舟驶入巨门一线天时，并未受到守门修士的盘查，很快便进入到奉元城内。

    “这是……”

    即便姜青鱼在前世见识过太多平地而起的高楼大厦，但是，当姜青鱼真切地从空中鸟瞰奉元城全貌时，内心的震撼依旧如滔天的海浪般，令他深深叹服。

    “奉元城居然会建立在一片深谷之中。”

    飞舟临空，万景入目。

    自巨门一线天穿过之后，便是一座纵沿下深，足有万层低矮台阶的长梯。

    顺着台阶直下，繁华无垠的城楼盛景犹如一簇簇鲜花一般，在深谷中竞相绽放。

    红灯绿柳，高塔青鸟，看着飞舟下方自空中飞驰而过的各色流光，此时坐在飞舟上的姜青鱼，仿佛自己只是浮在透彻镜海的一叶扁舟，而身下之景，只是万丈海底下是海市蜃楼，令人迷醉，也令人心生一丝胆怯。

    “前方就是山海塔，也是云州山海盟所在之地。”

    穿过层层宫阙楼海，终于，位于奉元城中心处的位置，一座在阳光下折射处七彩光晕的九层高塔，赫然矗立在众人面前。

    临近看去，自塔尖上，一颗碧蓝宝珠熠熠生辉，并伴着磅礴的水流不断自塔尖处宣泄流淌，形成一道水帘瀑布，裹挟在塔身四周。

    而于宝塔周围，则是一片簇拥满池莲花的碧色水池，自蓝色宝珠中流淌而下的瀑布流水，也尽数流入莲池之中，循环往复，绚丽得让人移不开眼睛。

    “到了。”

    砰——

    飞舟落地，华盖收敛。经过这一路上的视觉冲击，姜青鱼当真觉得自己就像是从井里跳出来青蛙一般，直到跳出来了才知自己之前所接触到的方寸世界，是那么的渺小。

    “一会儿进入山海塔之后，所有新入阁的成员都需要将个人信息登记在册。随后，待你们正式在禁言石下落了誓，你们就是山海盟真正的内阁弟子了。”

    闻言，众人心中不禁变得火热起来。

    即便是出身于云州顶级宗门势力的李顽、柳沉香、辛夷等人，也不由得心生期待。

    “走吧。”

    足踏池水，步步生叶。

    当众人跟在玉衡真人身后踏入莲池之内时，他们惊奇的发现，自己的鞋袜不仅没有被池水浸湿，而且，凡是他们所踏过的地方，都会有大片的莲叶将众人的足底托起，极为神奇。

    “铛——铛——”

    随着众人鱼贯而入，三声悠扬绵长的钟鸣声，自高塔内响起。直至所有人尽数入内，那金铁相交的钟声，才缓缓消失。

    “玉衡真人，这趟您的收获可不小啊！”

    不比山海塔外部设计大气磅礴，塔内的装潢却是极尽之奢华。令第一次看到这番炫富架势的姜青鱼，不禁一阵眼晕。

    尤其在他看到镶嵌在一层屋顶处那颗直径足有十米之长的夜明宝珠时，比起蚌精所赠的蚌珠，这颗珠子所发出的夺目光彩，简直要晃花姜青鱼的眼睛。

    不仅如此，当姜青鱼看到迎面走来与玉衡真人搭话的女修，明明只是御气境修为，但她那一身法袍、法靴、法簪、法镯，无论单拎出来哪一样东西，其价值都要比姜青鱼这一身要高。

    “哈哈，此次也是运气使然，老夫也没想到，今年居然可以接引到这么多资质优异的良才，当真是山海盟的幸事！”

    比起在外时玉衡真人始终保持一副温和有礼的模样，到了自家地盘之后，玉衡真人说话也多了几分随意，连同笑声之中，也多了几分得意洋洋的畅快……

