    “能量通路顺畅，开始！”

    墨澜将法师塔里延伸出来的能量通路再次检查一遍，检查完之后当即闭合通路。

    元素池内的元素源源不断的涌入这个养殖场，地、火、风、水、金、电、魔力七种不同的能量在这里飘荡，被禁魔柱散发出来的力场所阻隔。

    墨澜精神力观察着这里的情况，观察着各种能量的浓度。

    “一号区域差不多了，截断。”

    墨澜默默的将第一个区域的禁魔柱开启，顿时这个区域就被单独隔绝起来，停止元素的输入。

    “二号区域，关闭！”

    “三号区域关闭！”

    一个接一个区域的闭合，一个又一个对照实验组的产生，墨澜的准备接近尾声。

    不过最后一个区域墨澜始终没有关闭，元素池的能力一直源源不断的输入到其中，使得里面的能量浓度持续上升。

    “教官，抓来了。”

    徐宗新带人推着几辆大车回来，上面装满了大大小小的笼子，墨澜见此点头。

    “好，放进去，所有动物平均分配，每一个区域都要有所有的种类。”

    “是。”

    徐宗新进入禁魔力场范围体内，将一只只兔子，一头头孢子投放进去。

    “记得喂食，别饿死了。”

    “是。”

    墨澜走近来仔细观察这些动物，精神力扫描。

    的确，没有丝毫能量波动，没有超凡核心，是纯种野兽。

    而这些野兽从低元素浓度的区域来到高元素浓度的区域好像什么都没发生。

    墨澜转身离开，去准备其他的事情。

    魔兽研究注定了是一个超长期的实验，这需要耐心。

    就算这些野兽会在一定机会下变成魔兽，那也绝对非常困难，需要很多实验，大量时间。

    “徐宗新，有时间再抓几对魔兽来，要是能直接抓到怀孕的母魔兽那就更好了。”

    “是，教官。”

    徐宗新闻言脸色一苦，随即点头答应。

    墨澜回到法师塔四楼，这里基本上已经布置好了，一个巨大的房间，超过九米的层高，里面放满了九米高的书架，而在靠窗的地方有着一张书桌。

    此时书架上的书还并不多，只有一两排，不过要是有人看见上面书名的话，那绝对会瞪大了眼睛。

    “《论法师塔的建造理念》——墨澜！”

    “《建造法师塔应该必备的实力与技术》——墨澜！”

    “《基础冥想法解析》——墨澜！”

    “《论基础冥想法的原理和作用》——墨澜！”

    “《一环火球术的优点和改良思路》——墨澜！”

    书不多，但其价值却极为高昂，被懂行的法师看到绝对会双眼发红。

    这些书都是墨澜亲笔写的，写好之后就用绳子穿一下，变成一本书将它放在书架上。

    这些书墨澜并不打算给别人看，就算等法师协会成立了，那也最多是让人誊抄一遍放到法师协会的图书馆里。

    这一层的书架全部都是墨澜为自己而准备的，这里的每一本书都是墨澜为自己而准备的。

    在写书的时候，墨澜将自己的研究成果从头到尾写下，这是一个温习的过程，这也是一个整理的过程。

    在写每一个字的时候墨澜都是将每一个字反复咀嚼。

    而在墨澜将书分门别类放在书架上的时候，这又是对自己整体的一个知识储备进行分类，努力通过这一步在自己脑海中建立一个记忆宫殿，加强自己的记忆力，和对知识系统化记忆。

    而写完之后墨澜并非就置之不顾了，而是会每间隔一段时间就会重新拿出来看看。

    每一个亲手写下的字都蕴藏着丰富的信息，下笔时的心情、状态，下笔时想着一些什么，这些墨澜都可以看着当时写下的笔记一点一点回忆起来。

    而这一点是打印体或者计算机里的一串数据做不到的，数据承载的只有文字本身的信息，而没有其他。

    这才是为什么要亲手做笔记的原因。

    墨澜轻轻放下《一环火球术的优点和改良思路》这本书，墨澜陷入了沉思。

    “很显然，抗拒火环到了这个时候对我而言已经可以说是落伍了。

    一些强大的转职者战士抗拒火环都可能推不动，更别说更加强大的精英级战士了。

    难不成还真把抗拒火环当成位移技能使用？

    五个抗拒火环直接表演空中五段跳？

    哦，上帝啊，那简直太艹了。”

    墨澜拿出暗火球术的法术模型。

    “暗火球术是三环法术，拥有远超一环火球术的爆炸威力。

    并且暗火球术的火焰具备极强腐蚀性，也就是说，就算威力降低，就算推不动别人，那火焰依旧可以造成腐蚀性伤害。

    就是品级依旧差了点，不过要是加上紫炎术的温度和粘性的话，那恐怕会直接突破，成为四环法术。”

    墨澜心中默默计算着。

    “紫炎术能成为三环法术，纯粹靠的就是极高的温度和一但沾上就几乎没发解决的粘性，温度是我目前全部法术中最高的一个。

    不过这样改了之后，那这个法术就真彻底断了位移的路子，并且还必须调整法术火焰为单方向喷射，否则这个法术一用出来第一个死的绝对是自己。

    先杀自己祭天，至少除了闪现之外，我没有任何办法抵抗、摆脱这种级别的攻击，水盾术差太远了。

    唔，不过加上法师称号的百分之五十减免也许能撑下来.......”

    墨澜思索了很久，最后反应过来。

    “好高骛远了，我在想啥呢？三环法术都还没吃透，就想着创造四环法术，咋不上天呢？

    被人叫了几句墨神还真就飘了，下次再被叫两句靓仔岂不是得原地爆炸？”

    墨澜自嘲道。

    他将一环法术模型、法术节点吃透之后，后面又将二环的法术节点、模型差不多吃透，现在正在研究三环法术的模型、结构以及法术节点。

    对于现在的墨澜来说，创造四环法术的确是有些好高骛远了。

    “不过我可以试试创造一个三环法术，以此验证我这段时间对三环法术模型、法术节点、法术结构的认识。

    不过，我该创造一个什么样的法术呢？

    攻击、位移，亦或是......控制？”

