    那就是黑山老妖！

    黑山老妖霸占了两国边境的黑山山脉，并不断扩张，几乎演变出了一个人间妖国！

    然而黑山老妖的实力，远远超出了常人的想象，龙虎山上一代天师，就是被黑山老妖重创而陨落，至此人间再无阻止黑山老妖。

    除了黑山老妖外，中原境内还有两尊妖王，都是通天境的存在，不过好在都被镇压在武当山真武地宫、金山寺镇妖塔内，唯有黑山老妖难以对付。

    至于天人境大妖，夏云天也很快透露了一大堆，其中就有著名的金华府兰若寺树妖姥姥、杭州西湖白玉王蛇、酆都地府锦瑟娘娘、长白山天池怪蛇、巫山神女等足足十一位天人境大妖。

    让慕白有些意外的是，酆都地府锦瑟娘娘被夏云天称赞有佳，对她十分推崇，让慕白颇为好奇。

    “要尽快突破天人境了！”慕白深吸了一口气，感受到了压力。

    下意识的，慕白掏出了那份真武猎魔手札，开始钻研，既然其他人都能钻研出那炼妖血丹这种秘法，没道理他不行。

    但很快慕白就发现自己想得太简单了，真武猎魔手札上的文字十分玄奥，比甲骨文还要夸张，想要解读完全找不到头绪。

    慕白忽然想到了之前遇到的黄鼠狼假扮山神之事，“为何黄鼠狼能利用地皇所遗留的经书呢？！”

    “是祭炼！”

    “没错，就是祭炼！”慕白忽然回忆起了黄鼠狼发现后土神山经的经过，竟是将那经书当成了法宝来祭炼！

    “难道这就是我们猎魔人难以解析手札的缘故？！没有将手札当成一种法宝？仅仅只是当成一门功法？！”

    这一刻，慕白心头涌动，果断割开手指，将一滴心血滴在真武猎魔手札上，以血炼之法直接将真武猎魔手札祭炼！

    刹那间，只见慕白房中血光闪现，耳中陡然传来了一阵阵大道之音，仿佛是众生祈祷，又仿佛是天道称赞：“九天荡魔，真武大帝，佑圣真君玄天上帝……”

    这一刻，慕白甚至有些失神，许久之后方才恢复神智，再看那真武猎魔手札，仿佛又恢复了平平无奇的模样。

    但翻开手札，慕白惊奇的发现，自己竟然能够看清楚那些文字了！

    “九天荡魔真武宝箓……”慕白低声念叨，这才是手札的真正名字，也是真正的荡魔除妖无上宝典！

    慕白一页页读下去，只感觉这《九天荡魔真武宝箓》对于这方世界来说十分玄奇，堪称至宝。

    首先就是功法，《九天荡魔真武宝箓》中记载的功法，不仅有气血修炼之法，更有阴阳演化之法，将妖魔元气转化为纯清元气，以供修炼！

    除了之前掌握的炼妖血丹秘法外，还记载了三大法术神通，分别是九天荡魔黑水神雷、九天炼魔塔、真武玄阳神光！

    可以说，这《九天荡魔真武宝箓》，才是真正的真武大帝传承！

    不过让慕白暗道可惜的是，这一份手札只是上册，只记载了功法和法术九天荡魔黑水神雷，另外两道法术神通记载于下册。

    而且慕白能够感觉到，这三大法术，最终很有可能融合成一道真武大帝秘传的大神通！

    “五册真武大帝传承，其中两册是《九天荡魔真武宝箓》，另外三册是不是就是另一道传承呢？”

    “看来，五册大帝传承，是必须要收集过来了……”

    慕白没有丝毫犹豫，果断转修《九天荡魔真武宝箓》，这门功法与他之前修炼的气血功法大半契合，转修起来相当容易。

    很快，短短三天时间，慕白一身修为就全数转换成了《九天荡魔真武宝箓》，就在重新修炼到先天第六重圆满的那一刻，一声龙吟陡然在擎天拳馆上空响起！

    “吼——”

    气血升腾，竟然形成了一条威风凛凛的血色蛟龙！

    血气如汞秘法第三个层次，血气如龙！

    拳馆内，夏云天豁然起身，露出惊讶之色，一旁的夏冰惊喜叫道：“爹，快看，是血气如龙，是血气如龙啊！”

    夏云天看着半空中的血色蛟龙，捋了捋花白的胡须，欣慰道：“爹看见了，大勇这小子不错，就掌握了这血气如龙秘法！”

    血气如龙秘法，最开始的血气如汞顶多就是力量增加，对自身战斗力增幅不多，紧接着的血气如云，已经能够影响战局，而到了血气如龙层次，更是能让人战力大增，相当于多了一位帮手！

    可以说，一旦掌握了血气如龙，基本上能号称同阶无敌了。

    练功房里，慕白缓缓收回气血，感觉这空气中各种各样的阴暗属性元气，只是稍稍运转功法，只觉那常人唯恐避之不及的阴暗属性元气就直接转化为了纯清元气。

    慕白露出喜色：“这《九天荡魔真武宝箓》果然神奇，竟然能转化阴暗元气，不仅在这方世界，就算是其他诸天世界，也是价值不菲啊！”

    慕白感觉，就算这《九天荡魔真武宝箓》拿去拍卖，价值至少也在十万转生点以上。

    收工之后，慕白迈步走出练功房，就看见夏云天和夏冰早已经在屋外等待，翘首以盼了，“师父，师妹……”

    “大勇，你掌握血气如龙秘法了？”夏云天问道。

    慕白轻轻点头：“是的，当时福至心灵，自然而然就掌握了……”

    “好好好！”夏云天仰天大笑，“掌握了血气如龙，就算是天人境想要对付你都没那么容易了！”

    但就在下一刻，只见夏云天整个人脸部忽然有无数黑线开始蔓延，让他整个人看起来都异常恐怖！

    “师父！”

    “爹——”

    夏云天挣扎着叫道：“大勇，快……快带冰儿走！为师……为师可能坚……坚持不住……了吼——”

    慕白脸色大变，完全没想到夏云天竟然在这个关键时刻魔气发作！

    夏云天说过，他体内的魔气并不是普通的魔气，而是已经天人第三境层次的顶尖魔头的精纯魔气，侵入夏云天体内后，那道魔气时刻壮大，甚至已经超出了天人境的范畴，达到了通天境的层次！

    可以说，就算是通天境的猎魔人，都对此束手无策！

    慕白正准备拉着夏冰跑路，忽然想到了《九天荡魔真武宝箓》，想到了那神奇的阴阳转化之法！

    “夏云天体内的那道精纯魔气，对于他人来说是致命毒药，但对我来说……就是大补之物啊！”

    这一刻，慕白果断做出了决定！

