    松岛黑龙等人，纷纷围过来，冷冷看着藏本一狼等人。

    “敢对会长出枪，好大的胆子。”

    松岛黑龙眼中杀意闪烁：“会长，请将这些日炎会的恶魔交给我们处理。”

    一道道仇恨的眼神死死看着藏本一狼，看得他都快崩溃了。

    确切来说，除了任狂等人，其余日炎高手，都对他们恨之入骨。

    毒魔害人啊！

    净化行动结束，活着的人，几乎都有亲人死亡。

    结界破碎，他们的下场可想而知。

    任狂双手正在虚空拉扯着什么。

    虽然看起来很可笑，但藏本一狼等人笑不出来。

    他们发现，结界似乎在波动。

    越来越厉害。

    任狂，真的在破解结界。

    “任狂，我……我愿意用秘密换我的命。”

    藏本一狼颤抖着，感知到五星结界即将打开，整个都崩溃了。

    他虽然是二品炼丹师，但修为实在太弱。

    狂会随便一个成员，都能杀他。

    此刻，无数威压透过缺口压制过来，差点没让他当场吓尿。

    任狂笑眯眯的道：“你们连资料都毁掉了，还有什么秘密可以换命？”

    藏本一狼只是挣扎了一秒，便是咬牙道：“有，这个秘密对你很重要，绝对比我的性命重要。”

    “而且，我可以帮你炼丹。”

    “你应该知道，一个炼丹师的价值。”

    任狂摇摇头，道：“第一，炼丹师在我眼中并不珍贵，尤其是你这样的庸才，几十年连三品都没达到，要你何用？”

    “第二，对于你的秘密，我并不感兴趣。”

    藏本一狼噗通一声跪了下去：“我愿意投降，任你处置，只要别杀我就行。”

    任狂停住破解，叹息了一声。

    “之前让你投降，非得硬撑，何必呢？”

    “你且先说说，你想用什么秘密买命。”

    藏本一狼道：“说了你会放过我吗？”

    松岛黑龙喝道：“你算什么东西，也配和会长讨价还价？”

    藏本一狼抬起头，道：“毒魔，没有死。”

    众人一怔。

    随即哈哈大笑起来。

    毒魔被任狂击杀，大家有目共睹。

    任狂也笑了：“藏本一狼，你想骗我，也想个好的借口。毒魔被我亲手杀死，岂能有假？”

    藏本一狼连忙道：“我没说谎，他真的没死，死的那个，是他孪生兄弟。”

    任狂愣住。

    这……不会吧？

    藏本一狼道：“这是真的，两个人共用一个身份，一个醉心研究，一个喜欢破坏。”

    任狂道：“这种秘密，你是如何知道的？”

    藏本一狼道：“因为其中一人的身体有顽疾，需要我的丹药调理。”

    “而另一人，也经常找我讨要药物。”

    “身为炼丹师，这点感知还是不会错的。”

    任狂摸着下巴，陷入沉思。

    难不成，是真的？

    那自己杀的那个，到底是实干派，还是研究派？

    藏本一狼立马给出答案。

    “喜欢研究的毒魔去了北极北川探险，现在还没归来。”

    “八岐大蛇就是他培育出来的。”

    任狂真的吃了一惊：“培育五星异兽，需要细胞胚胎吧？他从何而来？”

    藏本一狼道：“这我就不知道了，这几十年来，毒魔经常出入北极冰川，很可能是从北极冰川得到的。”

    任狂若有所思，对北极冰川越发好奇。

    万能解毒丹！

    灵能武器！

    上古异兽胚胎！

    万年冰川之下，到底封存了多少秘密？

    或许，等救回灵灵后，自己得好好去探索一番了。

    “会长，我不仅可以帮你炼丹，还知道他是怎么培育的，只要你饶我一命，科研团队就任由你使用。”

    “再次培育出五星异兽，也不是不可能。”

    为了活命，藏本一狼算是豁出去了。

    任狂笑了：“你们不是把所有资料和设备都毁掉了么？”

    藏本一狼脸色顿时煞白。

    该死，他知道了。

    本想拖延时间，等待救援。

    现在看来，有些失策了。

    “会长息怒，是我错了。”

    “不过，很多资料和技术都掌握在我们脑中，只要人活着，重建很简单。”

    “而且，我们只是毁掉了一些纸质资料罢了，电脑硬盘资料都是可以恢复的。”

    “给我时间，一定能够完全恢复。”

    “有异兽相助，会长将如虎添翼，一统天下。”

    ……

    藏本一狼激动的叫道，生怕任狂拒绝。

    看外面这些人吃人的眼神，他真担心结界破了之后，自己会被他们生吞活剥。

    任狂看了看松岛黑龙。

    “你怎么看？”

    松岛黑龙大声道：“会长的话，就是神谕，我等无条件遵从。”

    任狂满意的点点头。

    “藏本一狼，打开结界，我绕你们一命。”

    藏本一狼心中有些疑惑。

    任狂不是能破开结界么？

    难道，他在骗自己？

    任狂喝道：“蠢货，我要是破解，这结界就毁了，这玩意不便宜吧啊？你是想让我亏损吗？”

    “不敢，不敢，属下这就打开结界。”

    藏本一狼吓得一个哆嗦。

    任狂说得没错，这玩意不仅贵，还很难买到。

    毒魔花费了很大精力，才弄来一个。

    看到藏本一狼打开结界，任狂不由露出了笑容。

    阵法之道还是差点火候。

    他确实能破解，但只能算暴力破解。

    破了，结界也就毁了。

    而先天阵道上曾言，阵法造诣达到高深处，万千法阵，挥手可破。

    任狂，还没达到那个层次。

    结界打开，研究所成员全部跪在地上，双手高举投降。

    狂会众人强大的气息，压制得他们动弹不得。

    一个个惊恐万状，面若死灰。

    但让他们吃惊的是，并没有人对他们出手。

    任狂的话，就是圣旨。

    狂会帮众，不敢有丝毫违背。

    任狂二话不说，悄悄在他们身上留下禁制。

    一番威胁之后，又给了点希望，算是收服完成。

    藏本一狼感知到狂会的可怕，彻底死心了。

    一个两个凝魂还无所谓。

    可这岛屿上，上千凝魂强者，这就恐怖了。

    而且这些凝魂强者，境界稳固，像是进入凝魂多年。

    日炎会最强盛的时候，也不及现在的十分之一。

    或许，跟着他们，更有保障。

    走在地下通道，任狂一脸淡然。

    松岛黑龙等长老却是全神贯注，生怕出现一些意外，惊扰到会长。

    不得不说，日炎会在狂岛，投入了太多。

    这地下通道，竟然直达海底。

    狂岛露出海面的形状像是乌龟，可海底部分，却像是平原。在任狂的感知中，就像是大地上竖起一根巨大的棍子，棍子上顶着巨大的海龟。

    此刻，众人正沿着这直径数十里的棍子向海底前进。

    此刻，众人已经深入千米之下。

    下方，比足球场还要宽阔。

    藏本一狼道：“尊敬的会长大人，这里，便是我们的能源中心。”

    他指着中心一处建筑说道。

    哪里，白光耀眼，像是太阳般炙热。

    巨大的烘炉，正在燃烧。

    岛屿上需要的能源，都是从这里产生。

    藏本一狼骄傲的道：“这是科技辉煌时代出现的能量反应堆，可以吸取一切物质转换成能量。”

    任狂眼中露出一丝狂喜。

    他并不是很看重这能量反应堆。

    这玩意，和万灵转换大阵相比，还差了点。

    要知道，万灵转换大阵，连尸体精血都能逆转。

    他在意的，是反应堆链接的地方。

    那里，能量充裕，骇然是灵脉。

    岛屿下方，竟然有一条自然生成的灵脉！

    这太珍贵了。

    简直价值连城。

    灵脉在海底山脉深处，就像是一条潜伏的巨龙，蜿蜒着，延伸出老远。

    里面蕴藏的灵晶石，不计其数。

    若是开采出来，任狂绝对会瞬间成为世界首富。

    幸好自己没有拍拍屁股走人。

    任狂暗暗庆幸。

    有这灵脉提供动力，这五星防护罩别说三年，三万年都不会停歇。

    难怪日炎会会将研究室建造在这里。

    这简直就是坐在宝山上。

    灵脉本就罕见，就算偶尔有出现，也被超级家族占据。

    普通人别说见过，听过的都很少。

    更别说这么庞大的灵脉了。

    保守估计，也能培育出数万凝魂强者。

    而任狂想得更多。

    要是将这灵脉链接上万灵大阵，自己今后岂不是可以随意使用大阵？

    而不必去收集精血尸体之类。

    届时，自己坐镇阵眼，充当石碑角色。

    挥手间，凡人顿悟，直接成为超级高手，岂不美哉？

    当然，这只是想想而已。

    石碑之所以强大，是因为自身足够坚韧强悍。

    无论储备多丰厚，任狂也不能驾驭超出自己能力的力量。

    不过，玄武大阵倒是妥了。

    任狂心情大好。

    “你们当初是怎么发现这里的？”

    藏本一狼道：“毒魔从北极冰川得到一个神秘的能量探测器，可以探测到地下数千米的灵气波动。”

    “这里，就是他找到的。”

    “不过能量反应堆，却是西欧联盟提供。”

    藏本一狼没有隐瞒，继续道：“这里本是一处火山喷发口，有了能量反应堆之后，火山能量，就成为了我们的能源来源。”

    任狂心中暗笑。

    这藏本一狼几十年真是活到狗身上去了。

    这海底，分明藏着一条灵脉，他却以为是火山的能量。

    其实，这也怪不得他们，毕竟，不是人人都有九星牵魂花这种变态的伴生物。

    这家伙感知到灵脉，那叫一个激动。

    任狂差点被蛊惑，当场就想挖洞去吞噬灵脉。

    确定了能源中心后，众人又来到了试验区。

    这里，灵气充裕。

    有门户链接着海底峡谷。

    峡谷内，有着一个个透明的罩子。

    藏本一狼解释道：“这些都是培育海兽的培养皿，它们在里面成长，活动。”

    其中最大的一处，已经破损。

    想必就是八岐大蛇的居所。

    研究派的毒魔，真是可怕。

    连五星异兽都能鼓捣出来。

    而且还掌握了控制秘法。

    幸好这家伙在北极冰川探险没有回来，日炎会没人能控制八岐大蛇。

    否则，这大战谁胜谁负，还真难说。

    这一处，倒是没人破坏。

    不能，也不敢。

    毒魔最看重的宝库，自然充满了各种恐怖毒素。

    寻常人靠近，必死无疑。

    任狂当然无惧。

    越是稀奇古怪的毒素，越受牵魂花的喜爱。

    他大步走过去。

    藏本一狼惊叫道：“会长不可，这密室是毒魔专用，有剧毒。”

    松岛黑龙哈哈大笑：“会长百毒不侵，你们毒魔的毒，连给他挠痒都不配。”

    藏本一狼愣住。

    任狂大摇大摆，在研究人员震惊的目光中，走过死亡通道，来到密室前。

    毒雾弥漫，却是逐渐消散。

    九星牵魂花再次饱餐一顿。

    不得不说，毒魔确实霸道。

    这密室连门都没有，就那么敞开。

    但却没人敢靠近。

    他的百毒之阵，其实也算是入门级了。

    甚至可以毒杀松岛黑龙等高手。

    这么强大，自然不需要更多防护。

    任狂一怔来到一处玻璃柜前，眼神闪烁，神情有些凝重。

    藏本一狼道：“这里面装的就是异兽精血，用来培育异兽的种子。”

    任狂拿过一瓶，仔细观看，内心充满震撼。

    玻璃瓶中，鲜血如同活物，正在扭曲冲撞，似乎想冲出囚笼。

    这血，是活的。

