        事实上，早在胡烁录制《爸爸去哪儿》第一期节目的时候，文宇娱乐方面就宣布了由他们主控投资的两部电影的上映日期。

    一部名为《恋爱手册》的电影，定档7月20号，另一部，名为《神探威尔斯》的电影定档8月18号。

    这两部电影都不算是大制作，不过，前者的总投资是六千万，后者的总投资则是八千万。

    虽说算不上大制作吧，但也算得上是中等制作了，尤其是对于风雨飘摇的文宇集团来说，两部电影1.4亿的总投资，也是一笔不菲的开销。

    而且，这还只是制作成本，后期的宣发费用并不计算在内，根据华夏电影市场的行情，如果是中规中矩的宣发模式，费用差不多一千万左右，若是想更好一些，那么费用也就要翻倍，不少名导大片的宣发费用甚至都会达到五六千万了。

    这个数字已经够再拍一部中低成本的电影了，毕竟《西虹市首富》的制作成本也才三千万！

    看起来这样数字的宣发费用似乎有些离谱，实则不然，华夏电影市场的这个宣发费用其实已经是打了折扣的，在好莱坞，一部电影的宣发费用基本上都要和制作费用持平。

    比如一部戏的制作成本是一亿美金，那么它的宣发费用差不多也要一亿美金了，这样再一对比的话，华夏电影市场的宣发费用就显得“廉价”许多了。

    创世娱乐。

    胡烁把杨建和冯海波喊到了自己的办公室。

    在这个暑期档，创世娱乐当然也是要有电影上映的，一部是杨建指导，马烨主演的《非诚勿扰》，另外一部则是冯海波指导并且主演的《误杀》了。

    而除了这两部电影之外，闪烁动漫出品的动画大电影《喜羊羊之丛林历险》也将在暑期档上映，定档的日期是7月20号，与文宇集团出品的《恋爱手册》同一天上映。

    也就是说，这个暑期创世娱乐其实是有三部电影上映的，但除了《喜羊羊之丛林历险》定档了之外，其余两部电影都没有定档。

    而胡烁之所以迟迟没有给两部片子确定上映的日期，就是在等文宇集团那边的消息，胡烁心中清楚，自己与文宇集团的较量应该很快就出结果了，在这个紧要关头，他必须乘胜追击，与对方死磕到底。

    那么，这次的暑期档自然也是一个机会，他想要的是像之前一样，用自己公司出品的电影却与文宇集团出品的电影正面PK。

    所以，文宇集团出品的电影不定档的话，创世娱乐出品的电影也不会定档，现在，文宇集团出品的两部电影全部定档。

    那么，创世娱乐出品的电影自然也是时候定档了。

    “建哥，你这几天辛苦辛苦，我准备让《非诚勿扰》在7月20号上映，18号我们先搞一个首映礼。”

    胡烁一边喝着茶一边对杨建说道。

    “没问题啊，反正前期的曝光率也不低，再集中宣传几天，效果应该也不会差。”

    作为胡烁编剧的作品，又是《心花路放》原班人马打造的新作，再加上还有综艺节目《非诚勿扰》的热度在，这部电影版的《非诚勿扰》从开拍就备受关注，在拍摄期间，剧组也搞了几次媒体探班活动，算是给电影做了预热，因此，《非诚勿扰》的关注度和热度其实都不低。

    在这种前提下，上映前几天再集中火力大规模宣传一下，即便是定档比较晚，对票房的影响应该也不会差，毕竟，如今的观众都已经趋于理性，一部片子想要拿下高票房，最主要的还是看口碑。

    “烁哥，你这是又要跟文宇那边打擂台了啊。”

    坐在旁边的冯海波笑呵呵的说道。

    胡烁点点头：“再加把劲，直接把他们打趴下算了。”

    “哈哈，不用问，那我的《误杀》就是8月18号上映了吧？”冯海波笑了笑。

    “算你聪明。”

    “所以，你的宣传周期完全够用，走正常流程吧，上映前一周提前点映，然后跑路演……”

    胡烁回道。

    “好嘞！”

    “反正我对《误杀》是贼有信心，国内好像还没有这么牛逼的悬疑探案类的片子。”

    冯海波自信满满。

    胡烁点点头：“我对这部片子也有信心！”

    下午。

    《非诚勿扰》和《误杀》定档的消息便通过创世影业的官微公布了出去，与此同时，胡烁这个编剧兼两部电影的出品人也在自己的个人微博上进行消息确认。

    这样的消息传出来，网络上自然又掀起了不小的波澜，电影定档原本是再普通不过的消息，但问题是创世影业出品的这两部电影定档的时间很是“耐人寻味”。

    《非诚勿扰》定档7.20。

    《误杀》定档8.18。

    两部电影前者与《恋爱手册》上映日期相同，后者与《神探威尔斯》上映日期相同，打擂台的意思非常明显了。

    再结合刚刚落下帷幕不久的“药神”与“救世主”的票房大战，胡烁这一次操作的目的自然也就十分清楚了。

    “哈哈，看来又有瓜吃了！”

    “目测文宇的两部片子又要扑街啦！”

    “喜闻乐见，下次想知道烁哥出品的新片什么时候上映，只要看文宇那边的片子上映日期就可以了！”

    “烁哥：没错我就是针对文宇集团！不服来战啊！”

    “看到了吧，这就是得罪烁哥的下场，还搞封杀？搞针对，现在好了吧？”

    “看来文宇集团的股票又要跌停了，我同学在超低水入手的股票，以为怎么着也该反弹了，结果……”

    “哈哈，又见我同学系列，心疼楼上一秒钟……”

    “这时候买文宇的股票，真土豪啊！！”

    “瓜子零食已备齐，准备吃瓜……”

    对于这种操作，网友们也算是喜闻乐见了，皆是一副等着看好戏的架势。

    相对于看热闹不怕事大的网友们，文宇集团这边可就没那么轻松了。

    会议室内。

    每个人都是神色凝重。

    曹泽楚那张脸阴的已经快要“下雨”。

    “胡烁简直就是一个狗皮膏药啊，现在距离7.20就剩五天了，他竟然让《非诚勿扰》紧急上映，这明摆着就是要跟我们死磕到底了！”

    一名高管红着脸，粗着脖子抱怨道。

    “是啊，哪有上映前五天才定档的，这事也就他胡烁干得出来！”有人附和。

    “要不，我们推迟一周上映吧，这时候再与胡烁去正面PK，并不是明智之举啊！”又一名高管提议。

    经过之前三番五次与胡烁的正面较量，文宇集团内部高层都不太相信他们可以在与胡烁的正面交锋中获胜了，故此，得知《非诚勿扰》和《误杀》定档的消息之后，他们本能的反应就是如何避开，而不是如何的去战胜对方了。

    ……