    叶苏芒起初以为自己会很淡然的接受得奖结果，可是当孔霖宣布结果的时候，他的心扔就不自觉的加跳动了一阵，嘴角也微微扬起。

    这种获奖的感觉真的是太棒了！

    这种感觉来得快去得也快，当叶苏芒站起身来接受周围明星导演庆祝的时候，他的心情已经又恢复开始的淡然如水的境地了。

    “恭喜你，不过开始赢可不算赢。”让叶苏芒意外的是冯晓刚竟然也会主动过来庆祝自己，不过很快他就明白了，对方这是抱着敌意放狠话来的。

    “我也觉得如此。”叶苏芒笑着回应了一句，还看似亲昵的狠狠拍了两下冯晓刚的后背，不过看着冯导突然胀红的脸庞，就知道他拍的这两家没有那么简单。

    “苏芒，恭喜你。”周荨离叶苏芒最近，确实最后一个上来恭喜的，不过她的做法却很出乎所有人的意料，直接就给了叶苏芒一个深情的拥抱，足足五秒钟后她才不舍的放开一脸惊讶的叶苏芒。

    大屏幕也直接将这一段播放给了现场所有的观众，顿时引起一片粉丝的呼声。

    “周荨姐，你这是……”叶苏芒惊讶的望着周荨。

    “为你得奖开心呀，这不是你第一个奖项么？”周荨将一缕丝挽到耳后，面色十分自然的说道。

    叶苏芒听了这个解释，只以为对方是真心替自己开心，便也开心的又轻轻的拥抱了一下周荨，这才向奖台走去。

    而周荨坐回位置的时候脸色却早已没有刚才的自然，而是一片羞红，倒是一旁跟着冯小刚的范彬彬若有所思的看了看周荨，脸上也露出一个莫名的笑意。

    而和其他经纪人坐在一起的乔伊看到这幅画面时，当下便忍不住拍了一下脑门。

    不过很快她就又收敛了情绪，一本正经的看着叶苏芒走上领奖台，因为四周不少的经纪人已经将目光投射在她的身上了。

    这也不怪那些经纪人好奇，周荨的眼神中已经流出了浓浓的情意，只要有心人稍一猜测便会现端倪，头疼的乔伊此刻虽然面无表情，但心底已经将叶苏芒与周荨从头到尾埋怨个遍，同时也开始头疼该如何解决这两个人之间的事情了。

    “唉，在这样下去我一定会未老先衰的。”乔伊一边头疼一边自哀自叹了一句。

    叶苏芒可不知道自己公司经纪部的部长正在关心自己的私事，现在的他只是怀抱着很不错的心情踏上了领奖台，从孔霖的手中接过了属于自己的奖杯。

    “叶导演，你的电影很棒，希望有机会合作。”在两人礼貌拥抱的时候，孔霖轻轻在叶苏芒的耳边说道。

    “恩，有机会的。”叶苏芒微笑着回答了一句后，孔霖便带着一脸的笑意将领奖台让给叶苏芒一个人。

    拿着奖杯，望着台下所有的观众，叶苏芒调整好心情，开始了自己的获奖感言。

    “原来站在领奖台上的感觉这么好。”叶苏芒笑着说出了自己的开场白，台下的人也跟着忍不住出了笑声，不少人都是这是叶苏芒第一个电影奖，所以很明白他这句话的意思。

    “这是我拍摄影片两年来获得的第一个电影奖项，很不赖，也许日后我会获得数不完的奖项，但是这一座奖杯却会永远铭记在我心底，在此我要选感谢祖国美丽的山河，没有这些绚烂的景色就不会有《天下无贼》那么精彩的画面，同样还要感谢摄影组的所有兄弟，谢谢你们的配合才能拍出这么精彩的画面！最后感谢的则是全剧组的演员，你们动情的演出才为这部影片天上最生动的色彩！

    叶苏芒的言并不长，感谢名单更是没有提出一个具体的人名，但简单的言却得到了在场所有观众的肯定。

    尤其是第一句感谢祖国山河，更是让所有华夏人都觉得与有荣焉，只有祖国山河的壮丽秀美，才会给影片带来更多生动的景色，这是那些小国所不具备的条件，只有华夏这种泱泱大国才能在影片中呈现出最真实的高山平原，春雨冬雪。

    叶苏芒带着奖杯下台了，返回座位后，一旁的周荨立刻接过了奖杯拿在手中把玩了起来。

    “你不是已经有过一座奖杯了么？”叶苏芒看着周荨爱不释手的样子，笑着问道。

    因为去年周荨就已经凭借一部《那时花开》与巩俐并列获得了那一届大学生电影节的人气女演员奖。

    听到叶苏芒的问题，周荨只是笑，什么都没说，但目光却一直温柔的瞅着奖杯。

    因为只有她自己知道，这个奖是她与叶苏芒合作影片后拿到的第一个奖项，所以她才会格外的喜爱。

    接下来的几个奖项与叶苏芒都没有什么关系，最佳处女作被《冬至》获得，导演名叫谢东，不过叶苏芒从来没有听说过他的名字，倒是一旁的周荨对这名导演有所了解，经过她的介绍，叶苏芒才知道这个新人导演的经历也很不一般。

    这个叫谢东的导演之前一直都是张一谋的副手，而且还经历过《一个都不能少》，《我的父亲母亲》等经典影片的制作，在副导演这个圈子里很有名气，不过作为导演他还是第一次，影片拍出来了也没有在全国公映过，此时突然拿到处女座奖，他便像个孩子一样站在台上哭了出来。

    叶苏芒对于他的这种心情也有所体会的，当初【夜？店】开始被院线代表们放弃的时候，他也曾绝望过，知道拍摄出来的东西没有人看的感受，所以看着台上不断流泪的谢东，叶苏芒没有觉得他懦弱，因为这只是一种感情压抑下的爆。

    而后最佳儿童奖颁给了一个名叫黄豆豆的少年演员，艺术创新奖则是颁给了《恋爱中的宝贝》，组会特别奖则是一连颁给了三部电影，包括《走近主席》，《惊心动魄》，《心动岁月》，很快就又到了有叶苏芒提名的奖项，评委会特别奖。

    叶苏芒对于这个奖一直很迷糊，搞不懂到底是个什么奖，到底和组委会特别奖有什么区别，周荨此时便站出来为叶苏芒解释了一下。

    评委会特别奖代表的是大学生电影节的评委，他们多来自媒体与各大传媒院校，选出来的作品也基本代表了这一年电影的主流代表作。

    而组委会特别奖则是承办方们分蛋糕特别开辟出来的一个奖项，为的就是给他们投资的一些不出名或者根本就没上映的文艺片贴金的，毕竟钱赚不到总要赚点面子。叶苏芒这时候也恍然大悟的点了点头，怪不得一次就能有三部影片获奖，原来这只是个面子奖。

    “你懂得还真多。”听完周荨的解释，叶苏芒即弄懂了奖项的由来，也不由得为周荨的博学而鼓掌。

    倒是周荨有些脸红，这些事其实经历的多的自然就知道了。

    毕竟她91年便出道，如今已经十三个年头，明白了圈子里一些不为人知的小秘密算不得多么了不起的事情，不过能被叶苏芒用崇拜的眼神注视，她却也没有多去解释，而是有些窃喜的享受着男孩的目光。

    她喜欢这种被对方依赖的感觉，觉得自己能够帮得上对方的忙，她就十分的开心了。

    评委会特别奖不但叶苏芒入围了，同样冯小刚也入围了这个奖项，可以说这是他们俩今晚第一次争斗的开始，不过两人此时都是一副云淡风轻的表情，摄像机照过来的时候甚至还有心情对着镜头微笑，不过随着颁奖人拿出信封，准备宣读结果的时候，两个人却也不约而同的握紧了拳头。

    “评委会特别奖，获奖的是……”颁奖嘉宾似乎还想制造悬念，说道结果的时候故意停顿了一下才继续宣布道：“获奖的是冯晓刚导演的《手机》！”

    “呼……”冯晓刚在结果宣布后脸上立刻爬满了笑意，他从来没有觉得一个二流电影节的奖项会让他这么的揪心。这一刻他也忍不住望了一下身边的叶苏芒，作为一个胜利者此时就应该看一下失败者的表情才对。

    不过让他失望的是，对方已经一脸微笑的站起来准备向自己庆贺，完全看不出任何失落的样子。

    “恭喜你呀，冯导。”叶苏芒怎么会不在意？他确实不在意那个奖，但是他却在意与冯小刚的竞争，此时他虽然一脸微笑，但是心下却仍旧忍不住有一股失落感生出。

    冯小刚刚才吃了叶苏芒一个暗亏，要知道叶苏芒一直没有间断过练拳，手劲大的厉害，刚才拍他那两下差点让冯晓刚喘不上来气，所以这一次冯晓刚十分聪明的把拥抱换成了握手，叶苏芒这一回也没出什么幺蛾子，老老实实的和冯小刚握了一下便松开，完全是一副人畜无害，只为恭喜的样子。

    不过叶苏芒越是这个样子，冯晓刚反而越觉得难受，他更希望叶苏芒在握手的时候会狠狠的报复自己一下，因为这才能证明对方在意。可是现在叶苏芒就这么平淡的样子，让冯晓刚有种打在棉花上的感觉，觉得自己之前的紧张全白费了，感情人家根本就不在意这个奖？(未完待续。!)