
图轰然走后的第二天。

朱大桥召开了旅游小镇项目工作推进会议，研究了码头管理处的人员配备和项目如何推进等工作！

会议上，程大伟代表码头管理处做了关于旅游小镇项目的基本情况和目前急需解决的几个问题：

一是码头管理处班子严重不到位，推动力量严重不足，必须抽调精兵强将配备好班子；

二是尽快成立旅游小镇领导小组，建议朱家友和刘勇翔任组长，自己兼任领导小组办公室主任，负责全部的工作：

三是…….

程大伟汇报之后，朱大桥根本就不感兴趣，奈奈的，我做什么领导小组组长，出现问题岂不是要老子承担？

算了，我岁数大了，这个出成绩出亮点的项目还是刘勇翔或者程大伟去负责吧，老子只想安稳的退休！

这么想，朱大桥就有了自己的想法，道：

“刚才程大伟副主任说的很有道理，不知道程主任对码头管理处的人事抽调有什么想法尽管说出来，大家研究解决！”

程大伟也不想啰嗦，砖头对副主任兼人事部长冯志霞道：

“冯部长，我推荐的人选你要是认为可以就请你给班子解释，要是认为不行，那就不行，毕竟你是管人事的，我只是建议！”

冯志霞想到程大伟背后的关系，很客套地说：

“人事部就是为干事的人提供岗位，为岗位提供干事的人，我一定认真的听取程主任和各位领导的建议！”

程大伟后来就推荐钟三武为码头管理处处长。

理由是，此人工作经验丰富，旅游小镇项目一直是他在具体的推进，很适合这个伟大的工程。

赵欣现在为阳光岛管委会办公室的副主任，建议推荐提拔为码头管理处的副处长，此人办公室经验丰富，这边很需要一个协调能力强的人；

范思红现在为综合科的科长，建议平调到码头管理处任副处长。

此人长期负责领导服务和文字工作，旅游小镇项目建设后，很多的文字材料需要人把关，等到旅游小镇项目建成后，论功行赏，该提拔就提拔；

侯沈玉现在为码头管理处办公室主任，长期在码头管理处负责办公接待，没有实际的业务能力，建议平级调动到阳光道管委会的业务科室。

另外，这边还需要办事人员……

程大伟汇报之后，朱大桥内心很不感冒程大伟提到的范思红，此人可是服务龚二虎的科长，难道龚二虎和程大伟之间有什么合作？

朱大桥不好自己问出来，就问：

“各位领导，大家有什么看法或者有什么优秀的人选都可以推荐出来，好钢用到好铁上，人尽其才，物尽其能！”

刘勇翔作为代理主任，按照次序也是他讲话。

但是他想到龚二虎就是因为不支持旅游小镇项目被免职，自己还是在大众场合不说任何对项目不好的言论，咳嗽一声，很套话：

“兵马未行，粮草先动，刚才程大伟说的几个事情我认为很有道理，不管从人才还是资金都要全方位的支持；

刚从程主任建议的几个人选，我认为很好，特别是钟三武这么大的岁数，也该给个干事的平台……提出的几个人选，我个人没有意见，但是尊重班子的决定!”

废话，说了等于没有说！

朱大桥很不满意刘勇翔和稀泥态度，点名道姓的问：

“冯部长，你是分管人事的，也兼任人事部长，选拔人才是你的强项，你对程主任的人选建议有什么看法，还有什么需要补充的？”

冯凤霞不是傻子，岂能听不出朱大桥的用心/

她对着大家微微一笑，很谦虚地说：

“程主任以前在经济发展园区的时候就是专职人事部长，对人才工作有丰富的经验，是我的老师。

我们人事部的职能就是按照朱书记的要求配备好各类人才，为经济发展服务，为重大项目服务；

在这里我代表人事部的各位同仁尊重的表态，对于盛京总部和省公司权全力支持的旅游小镇项目，我们也是无条件的配合，绝不拖后腿！”

冯凤霞把责任推给了朱大桥，你是书记，研究人是你主要的责任！

朱大桥想不到这样，接下话茬说：

“冯凤霞说的很好，我们就是要为项目提供人才保障，其他的各位领导还有什么建议和想法？”

其他的都不说话。

朱大桥只能无奈地宣布：

“会后，请人事部找相关人员谈话，我们管理的干部尽快到位，至于钟三武提拔为处长的事情，尽快给省公司汇报，请他们方便的时候来考察任用！”

后来就是其他的事情，也很快的通过，最后朱大桥作为一把手，提出了几点要求和对工作的部署：

“旅游小镇项目建设事关重大，为了方便和经济发展园区对接，体现我们阳光岛的重视，决定成为领导小子，刘勇翔同志为领导小组组长，程大伟、金浩然和冯凤霞为副组长，各个科室的负责人为成员；

程大伟负责项目的推进，金浩然负责项目建设和推进的廉政工作，冯凤霞负责项目推进所需要的人才！”

如此一来，等于是让刘勇翔负责旅游小镇项目整体推进，程大伟是个副主任要在刘勇翔的领导下开展工作，变相地缩小权力。

会议结束，关于人事变动的消息很快传遍了整个阳光岛！

还在工地考察地钟三武给程大伟电话，感谢道：

“程主任，我想不到你能推荐我做处长，不管能否上，都感谢你的知遇之恩，一切以你马首是瞻！”

赵欣更是直接：

“程大伟，我终于理解金晓雯为什么要什么都不要的跟你了，你踏马的太男人了，说过的话真的一言九鼎！

不过你把我提拔到管理处，是不是以后潜规则我可以方便一点，其实不用，只要你一个电话，老娘就可以过去陪你，今晚是否需要老娘的服务啊！”

程大伟想不通赵欣的脑子里面装的是什么，呸了一声道：“赵欣，说话能不能正常点，老子重用你，那是你有那个才能！”

赵欣调笑道：“你是看好我上面雄伟的才能，还是看好我下面丰富资源的才能？”

程大伟佯怒：“滚！”

赵欣笑的更厉害：

“靠，什么意思，老娘可是没有对男人这么热情过，错过机会不要说老娘没有给你提供啊，你到底是不是男人?”

…..

【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186209"  chapterid="70803567"  chaptername="第1028章  被嘲笑不是男人">加入书签</a>
</div>
