    凌云的双手紧握。

    在倍感尴尬同时，一股无言的怒意犹如油添烈火，瞬时就燃爆起来。

    “这个魂淡绝对是故意的！”

    “凭什么叶含双与凌天都有，唯独我凌云没有？大家明明都是中阶武帝，全都符合服用炼魂金丹的条件，为什么要刻意把我撇开？！”

    “那可是帝级五品炼魂金丹，我如果能够服用的话，精神修为肯定能够再晋一级！”

    凌云心中的怒意汹涌，目光死盯着杨帆。

    他知道，这个可恶的小子肯定是在报复他刚刚对其嘲讽诘问的那番言语。

    尤其是在杨帆说出他很记仇那番言论之后，凌云就越发肯定，杨帆这个一点儿也不大度的家伙，极有可能把他凌云的名字也记到了他的小本本上。

    自他成为帝级以来，从来都没有人敢如此无礼地针对他，这个杨帆，该死！

    吴道轻瞥了一眼身边的弟子。

    他明显地感觉到凌云身上的气息异常，眼中的那丝戾色怎么也遮掩不住。

    “为什么没有给凌云呢？”

    吴道突然出声向杨帆问了一句。

    在场的人皆是一愣，所有人都被杨帆的大手笔给惊住了，一时间没有反应过来吴道这没头没脑的一句话到底是什么意思。

    杨帆却一直都在留意着凌云的神态变化，自然明白吴道话中的意思，面对吴道的质问，杨帆微微一笑：“吴前辈心里不是很清楚吗，为何还要明知故问？”

    “再者。”说着，杨帆脸上的笑意微敛，淡声道：“我自己的东西，我想要送给谁我就送给谁，那是我的自由，不是吗？”

    气氛，瞬时变得有些剑拔弩张。

    在场的都是聪明人，很快就明白了吴道与杨帆之间对话的意思，目光不由自主地落到了凌云的身上。

    凌云的嫩脸胀得通红，眼中的怒意与戾气越发澎湃。

    “就因为我刚才嘲讽了你两句，你就小肚鸡肠，记在了心里，故意用这种低级的方式来让我难堪？”

    面对凌云的质问，杨帆可没有方才与吴道之间对话时那么和善，他的面色一沉，目光带着冷意。

    “我刚才说了，我杨帆某人从来都不是什么大度的人，我很记仇，但凡得罪过我的人，都会进入我的黑名单。”

    “不过，你嘛，倒是还没有进入我黑名单的资格，看在吴老的面子上，我不会跟你计较。”

    “但是，我的丹药从来都是炼制给自己人服用的，资敌这种事情，我可做不来！”

    资敌二字一说出口，吴道与凌云眼中的神色全都产生了一丝奇异的变化。

    叶含双无语地看着杨帆，轻声劝解道：“杨帆同学，凌云师侄只不过是一言之失，你这个资敌的说辞可是有些过了啊。大家都是自己人，没有必要闹得这么不可开交。”

    一边是她的学生，一边是她的师侄，只因一句口角就搞成了这样一副老死不相往来的局面，不值当啊。

    就算是小心眼儿，也要有个限度撒。

    若是跟人斗一句嘴就成了敌人，那你这结仇的底线也太低了些，将来还怎么与人结交相处了？

    “不止只是一言之失，学生还没有那么小气。”

    杨帆轻声向叶含又解释道：“只是学生一直都坚信一句话，那就是，非我族类，其心必异，妖兽那种牲畜一样的东西，不管变成了什么样的形态，全都该死！”

    “吴道前辈，您觉着呢？”

    最后一句，杨帆特意看着吴道，轻声反问。

    吴道巴咂了两下嘴，深看了杨帆一眼：“你果然是已经看出来了！”

    “在过来京华市之前，老夫就听到过一些传闻，说是你可以一眼就看穿异人伪装，将隐藏在人族之中的异人族显露原形。”

    “开始老夫还有些不信，不过现在，老夫却是不得不信了。”

    “果然不愧是帝级炼魂师，神魂的感知强度甚至要比很多半步皇者还要敏锐。”

    说话的时候，吴道不自觉地轻瞥了一眼旁边的古泽炎与柳思龙，气得两个老头儿直跳脚，这老东西，那是什么眼神，瞧不起谁呢？

    不过，这个时候，就算是反应再慢的人也意识到，凌云似乎有些不对劲了。

    非我族类，其心必异，这可不是什么好话，若是没有一点儿依据，杨帆断不会如此言语。

    “师傅，你们这是什么意思？”

    凌天不敢置信地看着自己的师傅，刚刚师傅竟然也认同了杨帆的话，那几不是说凌云真的有问题？

    “师傅，你们一定是搞错了，凌云可是我弟弟，我们从小一起长大，一起拜师，可都是被你看着教导着长大的啊，他怎么可能会是异类？”

    “这绝不可能！”

    凌天死也不愿相信。

    这个可是与他从小一起长大的双胞胎弟弟，虽然他们两个长得只有八分像，可是血脉却做不得一点儿假。

    他们都是正经八百的人族，纯的！

    “血脉确实是不假，身体也确实是人族，下腹处也没有内丹凝结可以排除是异人假冒的可能。”

    古泽炎的神念在凌云的身上细致横扫检测了一遍，轻声言道：“那么现在，唯一的可能就是妖灵附身了！”

    联想到刚刚吴道与杨帆的对话，古泽炎的神色不由显得有些不太好看。

    “吴老头儿，你在搞什么鬼，竟然收了一个妖灵夺舍后的异类做徒弟？”

    “妖灵夺舍？！”凌天一脸震惊，满面不可思议地看着吴道与凌云：“师傅，弟弟，这是真的吗？”

    “你们快告诉我，这一切都是杨帆在胡编乱造，凌云他就是我弟弟，他不可能会是妖灵附体的异类！”

    凌天的身子发寒，手脚都开始在打哆嗦。

    虽然他的口中在不停地乞求质问，可是从吴道还有凌云的脸上，他似乎已经知道了答案。

    凌云没有理会凌天的质问，他警惕地后退了两步，先是极为愤恨地盯看了杨帆一眼，而后抬头看向吴道：“师傅，原来你早就已经知道我不是纯正的人族了？”

    “可是为什么，当初你没有一掌毙了我，反而还欣喜若狂地把我与凌天一同带回了山门？你到底有什么阴谋？”

    做为了一只附体妖灵，凌云可是从婴儿时期就能拥有自己的记忆的。

    他记得很清楚，当初吴道在发现他们兄弟二人的时候，并没有表现出任何异常。这些年，吴道也是悉心教导，对他们兄弟一视同仁，没有丝毫藏私。

    如果吴道真是一早就知道凌云是异类的话，那他为何还要如此行事，难道他就不怕将来凌云会反拳人族联邦，重归妖族吗？

    凌云一开口。

    凌天的双腿一软，面色瞬时变得煞白，身形不由自主地后退了数步，差一点儿就直接瘫倒在地上。

    他今天受到的刺激有点儿大。

    万没想到，他的弟弟竟然不是他的弟弟，他真正的弟弟竟然被他现在的弟弟从一出生起就给害死了。

    更离谱的是，他还跟这个杀人凶手一起长大，情同手足，相亲相爱，兄弟情深了八十八年。

    凌天的血压开始一个劲儿地往上飙，胸中的怒意也在不停地积攒、沸腾。

    旁边，叶含双也极度震惊地盯看着凌云，小嘴微张，目露惊骇。

    在此之前，她可是无论如何也想像不到，天资悟性还有修为实力全都在她之上凌云师侄，竟然从小就被妖灵附体，是一个异类！

    这怎么可能？

    就算是吴道师兄发现不了，师傅她老人家怎么也不可能会察觉不到吧？

    他们怎么能够容许这样一个异类呆在师门之中，而且还一路将他培养到了六级灵帝的修为境界？

    吴道淡看着凌云，见他身上气息升腾，一脸紧张与戒备之意，轻声言道：“怎么，凌云，你难道还想要与为师动手不成？”

    凌云的身形一颤，再度紧张地后退了一步。

    开什么玩笑，他可是深知自己这个师傅的厉害之处，之前身中奇毒都能一根手指头戳死他，更别说现在已经歹毒尽去，实力已然处在最巅峰的状态。

    “弟子不敢！”

    凌云终于还是放下了身前的戒备，他知道，在吴道的跟前，他没有半点儿反抗或是逃走的机会。

    现在，他已然有些明白，为何这八十八年以来，吴道有什么事情都吩咐凌天去做，而特意一直将他留在身边寸步不离了。

    原来从始至终，他都在吴道的监控与防备之中。

    “为师只问你一句。”吴道淡声开口：“刚刚，杨帆小友在为我行医排毒的时候，我明明已经放下了所有的防御戒备，正是你对我出手暗杀的最佳时机，为何却迟迟没有动手？”

    “你的资质，要比凌天还要好上一些，修为也在凌天之上，真要是动手的话，不管是凌天还是你小师叔，都不可能阻止得了你，为何没有动手？”

    凌云身子一哆嗦。

    特么。

    果然全是套路！

    看吴道现在这般神态，他刚才如果真要是没有忍住出手行刺的话，怕是现在已经变成一具冰凉的尸体了。

    “其实，我也很好奇。”

    这时，杨帆也很不合时宜地插声向凌云问了一句：

    “就算是你与吴前辈师徒情深，没舍得痛下杀手，也算是情有可原。那么我呢？我可是人族联邦唯一的一位真·帝级医师，无数的妖族部首想要取了我的性命。”

    “刚才这么近的距离，这么好的机会，你为何也要手下留情呢，没有直接嫩死我呢，虎子方同学？！”

    一句虎子方，惊得凌云身形巨震，一脸不可思议地扭头向杨帆看来。

    虎子方这个名字，可是它在妖族时妖族的父母给它起的名号，在他过来人族的这八十八年来，可从来都没有向任何人提起泄露过。

    这个杨帆，他是从何得知？！