    这话让一众村民笑得前仰后合，黑寡妇哪里受得了这种羞辱，她气得跺脚。

    “何香云，你给我滚出来，都是你，你胡说八道什么呢？”

    何香云抱着手悠哉悠哉的出来了，不像是撕架，倒像是赏花赏月赏秋香。

    “我说什么了？我这不就是向你请教？你要是清清白白，正好跟大家说清楚就是。”

    黑寡妇气得跺脚，“何香云，我身正不怕影子斜，随你们怎么污蔑，安二哥的确去我房里过，但他只是听说我房里进蛇，进去帮我捉，只有你们这些心思不纯洁的人才会一个二个的胡说八道。”

    有婶子来了拌嘴的兴趣，“哟！巧了，蛇它大晚上不睡觉就跑你房里去？你家和老安家隔着四家人，你告诉我凭什么其他人家的男人都睡得沉沉的，就安老二醒得好好的，还偏偏去了你房里帮你捉蛇？”

    这话被人一拆解，那就是漏洞百出。

    黑寡妇后悔死了，就该好好想个理由。

    “你们爱信不信，事实本就如此。”黑寡妇本是瞧见何香云嫁了个好男人不说，如今还盖了大房子，今儿个又买了缝纫机，她就是嫉妒恨那个女人的好命，如今却是偷鸡不成蚀把米，再是待不下去。

    “哟，别走啊！继续证清白啊！”

    “黑寡妇，你给我站住。”黑寡妇没走多远，就被躲在树后的王巧梅堵住。

    那件事后，黑寡妇是见王巧梅一次躲一次，但王巧梅不是个省油的灯，无论她怎么躲，她见一次打一次。

    “王巧梅，你别瞎嚷嚷，我跟二哥没什么事，你别一天的往我们身上泼脏水，弄得没事都要被你说成有事了。”反正她是死活不承认，否则光是村里的唾沫星子就能把她淹没了。

    王巧梅冷笑，仔细看的话，她的眼睛都是不正常的，有淡淡的青影不说，眼睛里也都是红血丝，显然这几天没少受折磨。

    “你这骚狐狸精，寂寞难耐你就另外找个男人过日子，干嘛一边立牌坊，一边勾引我家男人？亏我掏心掏肺的把你当成好姐妹，你倒好？”

    黑寡妇这种落在王巧梅手里，那就是落得被人摁在地上磋磨的下场，没一会儿就头发凌乱衣衫不整鼻青脸肿的。

    要不是村上有些人觉得辣眼睛拉了一把，恐怕会越发惨不忍睹。

    这边有热闹看了，也就没人围着何香云的缝纫机咂舌。

    双胞胎很是高兴，此时正围着桌上香喷喷的排骨。

    “我说小团子，就你记得哥哥了。当然，哥哥也最记得小团子了。”说着，安北忍着要留出的口水，从篮子里摸出一捆的东西放到桌上。

    何香云此时也推开门进来了，直接就收走排骨和肉包子，“别惦记着，你们不是吃了中午饭了？这些晚上吃。”

    安北：“……”

    他想说排骨这种的再来十斤他也不嫌饱。

    小团子没有注意这方，她的视线都集中在了那捆玉米杆上。

    当然，还是安南告诉她的，原来这就是玉米杆，安爸爸找了根又水又甜的用牙划开递给她，小团子学着安南的样儿咬了口咀嚼，瞬间那饱满的汁水就溢了出来，甜滋滋的超好吃，吃得小团子眉开眼笑的。

