    一句话不卑不亢，声音不大不小，路过的官员也有听到的，心中不由哂笑钱承运实在是个墙头草云云。

    王笑却是道：“我介意。”

    钱承运只好手一引：“下官略备薄宴，打算给驸马赔罪，请。”

    王笑会心地点点头，上了钱承运的马车，自有人牵了他的马跟在后面。

    拐过皇城，不必担心有人偷听了，王笑便道：“老头子们都知道你那封弹劾其实是在帮我，下次不必遮掩。”

    钱承运便道：“这官场中并不止那几个年迈重臣。那些蠢官、小官、杂官有时也能起到大用，掩一掩也不费心。倒是今日驸马得罪了郑元化，往后还须小心。”

    王笑便深深看了钱承运一眼。

    他其实觉得自己未必能降服住这个老官油子，但因势力导，勉强还是能让钱承运与自己保持利益一致。

    “谁让他们昨天晚来半个时辰没能把我害死。”王笑淡淡一笑，道：“今天时机太好，我忍不住出手了，你觉得可有遗漏？”

    钱承运沉吟道：“漏洞颇多，驸马属意的应是四皇子。但，若是他们真让太子出面又如何？或以治疫为名，南下河南、山东盘桓不归，又如何？”

    王笑神色一正，沉吟道：“德修可有办法？”

    “此事不妨交给下官来办。”钱承运捻着长须，目露思索。

    王笑道：“能办妥？”

    钱承运目光微凝，摆出一幅高深莫测的模样，道：“驸马放心。”

    虽说钱承运人品不好，但对他的能力王笑还是极信任的，此事便这般定下来。

    “你在户部，觉得白义章可有贪文家那笔银子？”

    钱承运摇了摇头，道：“如今满朝都在盯着，他若是贪，也是极小心。这方面他是老手，下官看不出来。倒是有另一桩事……”

    “嗯？”

    “他在筹备一笔银子，应是为了配合卢正初的”

    王笑问道：“做什么用？”

    “还不知道，下官正在查……”

    说了一会话，马车到了地方，王笑下车一看，微微有些发愣。接着又转头看了钱承运一眼，心中实在是有些慰帖。

    “德修啊。”他不由叹喟着钱承运的字，语气中尽是感动。

    ——这老头果然是想做自己的长辈，也不知看上了自己什么。

    此处是一个院子的中庭，从这里看向内院，便能见到一片极佳的景致。

    更关键的是，钱朵朵正站在阶上，双手捏着手帕，极有些望穿秋水的神态。

    相望美人秋水，捲帘隐几何心。

    王笑本有些疲惫，此时却也柔情翻涌起来。

    钱承运便淡淡一笑，道：“驸马不妨在此间稍适歇息，下官还有些公务，晚间再过来接驸马。”

    说罢，转身而去。

    王笑看着他潇洒的身影，依旧有些吃惊。

    人怎么就能无耻到这个地步呢……

    下一刻，钱朵朵快步跑过来，便那么怯怯又温柔地抬着头凝视着王笑，眸中尽是相思之意。

    她比刚出宫时气色好了些，却还是一幅弱不禁风的模样，颇惹王笑心疼。

    他便伸手拥她入怀，叹道：“这几天早想过来看你，只是事情多。往后我常过来好不好？”

    “嗯。”钱朵朵便埋在他怀里应了一声，极是乖巧的样子。

    两个拥了一会，因王笑手在她背后抚着，钱朵朵脸在他身上蹭了一会，便已泛起红晕来。

    “笑郎，我想你。”声若蚊吟。

    王笑低头看她，颇觉情动，于是探手将她一把抱起来。

    “看看我的小花朵重一点没有。”

    钱朵朵又喜又羞，轻声道：“有重一点呢。”

    王笑却微微皱眉，道：“分明是轻了些，你这样何时才能生孩子？”

    一句话，钱朵朵又是满面红霞。

    王笑却觉得颇为有趣，他在唐芊芊面前时常被调戏，或者是相互调戏。钱朵朵却完全不同，每每都要他出言调戏，一语便羞。

    他便将她抱进屋，放在榻上吻了一下，贴着她的耳边轻轻问道：“你是小花朵还是含羞草？”

    钱朵朵眼睛水汪汪的，竟是颇为大胆地便环住他的脖子，低语道：“是花是草都是笑郎的。”

    声音愈轻，她却终究还是撩拨了他一句：“愿君……多采撷。”

    一句话说完，钱朵朵飞快闭上眼，有些紧张的样子。

    虽只是一句婉转的诗，对于她而言却也是表明心意的大胆之言。

    “唔~”

    榻前一双小小的绣鞋，旁边是一双皂靴，过了一会，一片纱衣缓缓飘落下来……

    隐约兰胸，菽发初匀，脂凝暗香。

    “笑郎~”

    花娇难禁蝶蜂狂，和叶连枝付与郎。

    “轻些……”

    ……

    -------------------------------------

    “从京城往南京的路线有五条。”唐芊芊缓缓道：“河南几乎不在官兵手中，他们不可能走，那便只有过山东的两条陆路，一条水路……陈圆圆有消息传出来吗？”

    花枝道：“道是狗皇帝南迁不成了，让你尽快出京。”

    唐芊芊微微摇头，有些不甘之色。

    花枝道：“我觉得陈姑娘说的没错。你耍了郑老头两次了，他虽没动我们，但也限制了义军在京城的活动。如今在京城探听些消息越来越难，与其在这里瞎耗，不如回去痛快打仗。”

    “你懂什么。”唐芊芊道：“京营没整顿完，南迁事未定，如何便要出京？我既能耍郑老头两次，便能再耍他第三次。”

    “你分明是舍不得你那小情郎。”花枝撇了撇嘴，忽然压低声音道：“有人来了，不说了。”

    过了一小会，缨儿敲门进来，先与花枝打了个招呼，方才在唐芊芊身边坐下来，小声道：“芊芊姐，我问过了，甘棠昨夜确实是在打听桑落的事呢。”

    唐芊芊点点头，道：“我知道了。”

    缨儿却有些不放心，低声道：“芊芊姐，其实我觉得公主殿下很好呢，我们……”

    “放心吧，我并非是要对付那小妮子。”唐芊芊轻轻笑了笑，又打趣缨儿道：“怎么？担心你少爷后院起火？”

    缨儿便点点头“嗯”了一声。

    “我自是不会让笑郎难做的。”她说着，见缨儿一脸担忧的模样，便忍不住逗弄起她来，笑问道：“知道我昨日为何要让你入宫走一遭吗？”

    缨儿认认真真地道：“知道，是为了帮少爷。”

    “是也不是。”唐芊芊道：“有此一遭，往后便没人再敢拿你与笑郎之间的事出来搬弄，明白么？”

    她说着，伸手轻轻捏了捏缨儿的下巴，附耳在她耳边低声说了一句：“如此，你家少爷便可……”

    缨儿的脸便腾得一下红起来，慌道：“芊芊姐，我……”

    “怎么样，姐姐对你好吧？”

    缨儿便红着脸低着头，心想芊芊姐确实是对自己很好呢……