    

    按照陈老爷子所说，陈家的祖先和吴道子的那幅画还有一段故事。

    这让姜林和叶佳宁对这幅画就更加感兴趣了。

    “老爷子您请讲，我们愿意听这个故事。”

    看了一眼姜林，叶佳宁一脸期待的道。

    接下来，陈老爷子就讲起了有关陈家祖先和吴道子真迹之间的故事。

    按照陈老爷子所说，在一千多年以前，唐代末期，他们陈家的祖先拜在了一名道士门下，成为了一名道士。

    当时陈家的祖先还是个小伙子，刚成为一名道士，每天干的事情，无非是砍柴挑水这种杂事。

    他的师父并没有传授他道术和修炼之法。

    陈家先祖每天在山上砍柴的时候，都会见到一名年轻人拿着画笔在山间做画。

    这个年轻人画什么像什么，他画的动物就像活着的一样，他画的山水让人有一种身临其境的感觉。

    但这个年轻人什么都画，却从来都不会画人。

    陈家先祖在山上砍了差不多一年的柴，见了无数次这个年轻人画画，从来都没有见过他画人。

    这一年来，因为经常见面，陈家先祖和年轻人渐渐的关系熟了起来。

    这个年轻人告诉他，说他的名字叫吴道玄。

    在这座深山之中，吴道玄没有朋友，所以陈家先祖成了他唯一的朋友。

    看吴道玄画画看了一段时间之后，陈家先祖沉不住气的问起了他，说见他画了那么多画，为什么从来都不画人？

    吴道玄沉默了片刻之后告诉陈家先祖，说他学画这么多年，只有一个目的，是为了画一个人。

    在他的画技没有达到巅峰之前，他是不会画那个人的。

    目前而言，他认为他的画技还没有达到巅峰，他画不出那个人的神韵来。

    所以他不会画人。

    一旦他认为自己的画技达到了巅峰，能够画出那个人的神韵，他就会毁掉他以前所有的作品，用他所有的精力去画那一幅画。

    听了这个吴道玄所言，陈家先祖心中暗暗的想，那个年轻人要画的人，应该是他最为看重的人，才会让他有这种做法。

    接下来，过去了两三年的时间，陈家先祖的师父开始教他一些道术，吴道玄还继续在深山大泽之中练习他的画技。

    突然有一天，陈家先祖的师父被仇家找上门来。

    这个仇家相当的厉害，陈家先祖的师父根本不是对手。

    他手下的几个徒弟全部被仇家的带来的人所杀，到最后只剩下了陈家先祖和他师父两个。

    为了给自己求得一线生机，陈家先祖的师父让陈家先祖替他挡住仇人，自己准备逃之夭夭。

    而就在这时，手中拿着一支画笔的吴道玄出现在了道观。

    面对着陈家先祖和他师父，还有他师父的仇人，吴道玄表情淡定的告诉众人，说他要带陈家先祖离开。

    至于陈家先祖的师父和他仇人之间的恩怨，让他们自己去了断。

    虽然明知道吴道玄帮不到他，但他能说出这样的话，陈家先祖还是无比感激。

    挡在了吴道玄的身前，陈家先祖大声的喊着，说不用管他的死活，他快些离开这里。

    陈家先祖师父的仇人肯定不会放过他们，对他们而言，无非是多杀掉一个人而已。

    而就在陈家先祖师父的仇人下了命令，让他手下的人动手，杀光了所有人之时，吴道玄很随意的点了几下他的画笔。

    接下来，从虚空之中竟然有无数柄罡气所化的利刃破空而至。

    陈家先祖师父的仇人和陈家先祖的师父，全都死在了罡气所化的这些利刃之下。

    陈家先祖当时无比震惊，他很清楚这是吴道玄的手段。

    看来吴道玄并不仅仅是一个画师，而且还是一个比他师父高明了无数倍的高人。

    而就在陈家先祖一脸震惊的看着吴道玄之时，吴道玄一脸淡然的告诉他，说他师父不顾他的生死，准备自己逃之夭夭，这种人死不足惜。

    跟着他学道，什么东西都学不会，纯粹是浪费时间。

    不过他既然杀了陈家先祖的师父，断了陈家先祖的修炼之路，自当对他有所补偿。

    说到这里，吴道玄把他的手放在了陈家先祖的百会穴上，给陈家先祖传了一门功法。

    吴道玄告诉陈家先祖，说修炼他的这门功法，以陈家先祖的资质最多只能修炼到天阶三重天巅峰。

    但他可以把这套功法传承给他的子孙后代，说不定在他的子孙后代之中，会出现天赋非凡之辈，把他的这门功法修炼到天阶巅峰，甚至更高境界。

    给陈家先祖传了功法之后，吴道玄就离开了他，不知所踪。

    陈家先祖所得到的这门功法，比他师父传给他的功法强了不知道多少倍，修炼了几年之后，就闯出了一定的名堂。

    不过因为已经习惯了道士打扮，陈家先祖平时的打扮还是一副道士模样。

    过了差不多十几年的样子，陈家先祖娶妻生子，初步建立了陈家。

    陈家的这座老宅子，就是这一代的陈家先祖建的。

    因为吴道玄救了他的命，还传了他功法，所以陈家先祖一直感念他的恩德，建立陈家之后在四处寻找他。

    突然有一天，吴道玄找上了门来，见到了陈家先祖。

    吴道玄告诉陈家先祖，说自从和他分别之后，他就一直在凡尘俗世闯荡，继续提升他的画技。

    在尘世间，他被人称为吴道子。

    听到吴道玄所言，陈家先祖这才知道，原来赫赫有名的画圣吴道子，就是他一直在寻找的吴道玄。

    这时吴道玄告诉陈家先祖，说他在深山之中作画十年，在凡尘俗世体验人生百味二十年，现如今他的画技终于达到了巅峰境界。

    现在他已经毁掉了他以往的所有作品，他需要陈家给他提供一个僻静之所，以便他画出一副巅峰绝世之做。

    吴道玄是陈家先祖的恩人，也是他的朋友，对他的这个要求，陈家先祖肯定不会拒绝。

    于是陈家先祖给吴道玄准备了一间单独的房间，自己亲自守在外面。

    用了整整三个月的时间，吴道玄画了无数副同样的画作之后，终于画出了他最为满意的一副。

    这幅画，被吴道玄留在了陈家。

    世间流传的所谓吴道子的真迹，比如什么《送子天王图》《八十七神仙图》这些其实都是后世之人以吴道子的名义所画。

    根本就不是真迹！

    只有麻衣陈家的这幅《国色天香仕女图》是画圣吴道子留在这个世界的唯一真迹！        

