一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第343章：起诉吧！

    陈锋的脾气已经算好了，但是不代表什么人上来都能怼陈锋！

    真的显得脸大还是怎么着？

    “你这人怎么一点礼貌都没啊！”

    那人居然还委屈上了，陈锋哭笑不得，这问题出在什么地方啊，陈锋也不知道，但是可以肯定的是，陈锋不认识这个年轻人，更是没有任何的矛盾，这一上来就怼陈锋，真的是欺负陈锋面生？

    “年轻人，说话和气点，不是什么人你都可以质疑的，这位叫陈锋，人家是故宫博物馆的研究员，你还质疑人家？你毕业了没？”

    老胡不客气的冲着那年轻人嘲讽了一下，前天开始，这年轻人就对自己冷嘲热讽的，就好像除了他们，其他人没资格在这里一样。

    “什么，就他，还故宫研究员？你们要骗人也弄的靠谱点的啊，他要是故宫研究员，我都中科院院士了！”

    年轻人继续嘲讽，陈锋摇摇头，和这样的小孩子争没必要，看了他一眼，陈锋蹲下来，开始看向别的东西。

    “小柔，看见了吧，这种人就是骗子，还故宫的研究员呢，等咱们毕业了啊，到时候咱们一起报考故宫，到时候咱俩一起在故宫上班，故宫可是咱们国家规格最高的博物馆，到时候咱们一起努力考进去，不但光宗耀祖，更能学习更多的先进知识！“

    这句话，陈锋倒是点头同意的，故宫每年都在引进和开发新的鉴定技术，而不是故步自封，所以全华夏最先进的鉴定技术在故宫，这是肯定的。

    “咱们啊，要趁着这次机会，好好学习，不要和某些人一样，招摇撞骗，咱们到时候，就是正儿八经的故宫研究员了，而不是某些骗子！”

    “……”

    陈锋无语了，这是在说自己吗？

    “年轻人，我发现你的思想有问题啊！”

    陈锋转过头，站了起来，直接走到了那人的面前，一把搂过了那人。

    就听见那学生尖叫了起来：“你想干什么？这里可是警察局，你要打人，分分钟把你给抓进去，放开我！”

    陈锋笑着说道：“放是肯定会放的，你也放心，我不会打你，我是一个遵纪守法的公民，暴力不能解决一切问题，但是偶尔不介意教训一些嘴臭的人！”

    年轻人一下子被陈锋给震慑住了，在他眼里，陈锋这样的行为属于“光棍”，而他这样的未来优秀青年，不值得和陈锋产生冲突，丢脸是一回事儿，这要是真受伤了，那疼的是他自己！

    “来，你来告诉我，凭什么我就不能是故宫的研究员？”

    “我……我不知道……”

    “不知道？也就是说，你在你的主观意识下，就自我判断我是一个骗子，从而开口污蔑我？是吗？”

    “我……”

    年轻人毕竟还是年轻人，被陈锋吓唬了一下之后，整个人变的唯唯诺诺了起来，一旁的小姑娘害怕的看着陈锋：“你……你别欺负人！”

    “我欺负人？你们可真有意思，是谁在我一进来就对我冷嘲热讽，是谁在这边指桑骂槐的，说我是骗子的？我发现你们这群学生真的有意思啊，我现在很怀疑你们学校教你们的东西到底是什么，是无端武断的否定别人和怀疑别人？”

    陈锋的话，让年轻人和小姑娘，都脸色苍白，很显然一群小年轻，说话真是说不过陈锋这样老油条的。

    “朱涛是吧，虽然我不知道你的父母和老师是怎么教育你的，但是如果你不为自己的言论道歉的话，我是肯定会起诉你的！”

    “起，起诉……”

    “那是当然，就光你们几句话，已经足够构成对我的名誉损伤了，所以我要起诉你，那也是理所应当的，虽然我有想用暴力解决问题的想法，但是作为一个守法公民呢，我还是选择用法律途径来保护自己！”

    陈锋笑着继续“吓唬”这两个人，实际上根本不会走到起诉这一环节，毕竟只是一点点小小的纠纷而已。

    但是……

    “虽然我的学生失礼在先，但是这么说我们做老师和孩子父母的，未免有点过分了吧？”

    “过分？一见面，不由分说就是一顿冷嘲热讽，没有任何证据，就是质疑，随后就是嘲笑，养不教父之过，或者说，这样的品行，是贵校所教育出来的，还是您这位导师教育出来的？”

    “本来吧，这只是一件小事儿，他们俩愿意诚心诚意的道歉，那就算了，但是你们俩记住，因为你们导师的一句话，接下来你们会这个社会上最残酷的事情！”

    陈锋严肃的冲着那学生说道，说完之后，陈锋直接拿起了手机，拨打了工行的电话：“给我安排一个在津门最好的民事律师的事务所，我现在在东流路的公安局里！”

    然后，陈锋转过头，朝着张通问道：“我现在的情况，他是否涉嫌侮辱在职军人？”

    “你没有穿军装或者便服，严格来说不算，但是需要通报一下上面，看上面的态度！”

    “那我是报告总政还是总参？”

    陈锋的职位比较特殊，他是挂名在总政文工团下的在职军人，但是工作单位却是在总参！

    “一起报！”

    张通直接说道，然后拿出手机开始汇报，一旁所有人都看傻了，陈锋很少仗势欺人，但是一旦真的仗势欺人起来，没人是陈锋的对手，因为陈锋背后站着的，是整个国家！

    陈锋看向了那两个学生：“放心，不会坐牢，也不会拘留，按照规定啊，一个是赔款，一个是道歉，最多就是档案里再加一笔，到时候考故宫是没什么可能了，考民营的博物馆吧，顺便说一句，我真的是故宫的研究员，所以有很大几率，到时候你们考故宫的时候，我是考官之一！”

    陈锋掏出了口袋里的故宫博物馆研究员的身份证件，然后看向一旁的警察们，问道：“想必，几位应该不会拦着我用法律来维权吧！”

    “当然不会，如果社会上，人人都选择用法律途径来维护自己的合法权益，那我们的工作就轻松太多了！”

    陈锋也是一脸感慨：“普法的确是任重道远，不过现在遵纪守法的人，越来越多，好日子终究会来的！”

    “是啊！不过还得劳烦陈先生您这样的故宫研究员，帮我们好好鉴定鉴定！这些个东西啊，我们是一窍不通啊！”

    “没问题！”