    “大巫世界。”

    巫主终于认真了，他施展绝学，打出来一个世界一般，那其中有着无数巫族生灵在生生灭灭。

    这景象十分可怕。

    “轰！”

    可是，叶凡这惊艳的一拳，将这“世界”给打爆了。

    没错。

    直接打穿。

    世界崩溃灰飞烟灭。

    能量四溢。

    领地之中，诸多巫族生灵被波及，死于非命。

    “可恶！”

    巫族的超脱者很多，竟然有十几尊，这是一个惊人的数量。

    传出去怕是会震惊整个天下。

    可是，此刻这些超脱者很憋屈，他们什么也做不了，只能眼睁睁的看着能量余波想四方冲击，造成了巨大破坏和损失。

    “该死的叶凡！”

    超脱者们目眦欲裂。

    同时还有这忌惮，将叶凡竟然能打破巫主的绝学，这太可怕了吧。

    江无道也是惊悚。

    他逃跑了。

    躲的远远的。

    叶凡一拳之后消耗很大，诡异的是巫主没有动了，冷冷看着他说道：“叶凡，你很不错，超出我的预料。”

    “怎么，难道你答应了交易？”

    “你的实力足够得到我尊重，我也相信你能逃脱出去，若是将天庭遗址的事情传开，对我族很不利。”

    这时，江无道赶来，叫道：“师父，不能放了这个家伙，我们联手，必定能斩杀他。”

    巫主没理会江无道，逼视着叶凡，说道：“你确定能保守秘密吗，我需要你以天道发誓。”

    叶凡当即做了誓言。

    巫主道：“罢了，你走吧，带着精灵族走吧。”

    叶凡总觉得不对劲。

    可是又想不到。

    他很小心，阴阳天眼观察四周，随后传音给精灵女王，让精灵族人都出来。

    精灵们还很畏惧。

    可在秘境之中也是坐以待毙，出来的话，说不定能逃出几个。

    留下一丝香火都是好的。

    精灵女王带着族人们出来了，他们很惊惧，在他们出来后，巫族强者们、江无道等眼睛都值了。

    这怕是人世间最后的精灵了，竟然被叶凡得到。

    可恶！

    江无道很嫉妒。

    他忍不住，抓向精灵女王。

    “找死。”

    叶凡怒喝。

    斩身术和阴阳大道拳杀出。

    江无道大惊失色。

    巫一掌将这两股力量打散，喝道：“无道，退下。”

    江无道只能听命。

    “赶紧走吧，趁我还没有反悔之前。”

    巫主语气冰冷。

    叶凡深深看了一眼巫主，卷起所有精灵族人飞驰离去。

    江无道不甘心，问道：“师父，为什么要放走叶凡？你不也没有施展全力吗。”

    半步超脱者们也赶过来。

    他们都很不解。

    巫主一向不是妥协的人，为何面对叶凡妥协了，难不成叶凡真的那么强，让巫主都觉得镇压不了？

    “暂且让叶凡得意一段时间，我有要事在身，这不是我的本体。”

    话落，巫主崩溃。

    江无道、乃至半步超脱者们寒毛倒竖，我的天呐，这简直是一尊法相。

    好家伙。

    一尊法相都足以和叶凡拼个平分秋色，那巫主真正的本体多么强。

    莫非已经是苦海境界的修士？

    巫主本体在什么地方，难道不在领地之中？

    ……

    天庭遗址中，某一处。

    这里无比神秘。

    除了巫主，没有谁能来到这里，此刻巫主睁开双眼，冷哼道：“叶凡，好小子，要不是我无法分开身，岂容你放肆。”

    在巫主面前，是巴掌大的玻璃碎片，但却弥漫着浓浓的帝气和帝威。

    这是帝物。

    巫主正在祭炼玻璃碎片，想要炼化，他很兴奋，“昊天镜的碎片，这是无上帝物啊。”

    “传言，上古时期，这是悬挂在大帝寝宫凌霄宝殿门上的镜子，有着洞悉诸天的能力。”

    “只要我炼化，就能利用一些能力，到时候凭借昊天镜碎片，我就能寻找到更多的天庭遗址。”

    “上古天庭，三十三重天，现在已经寻到了一重天的遗址，还有三十二重天。”

    “只可惜……”

    巫主忽而叹了叹。

    “三十三重天，每一重天都有着天宝，乃是大帝打造的。传言，三十三枚天宝聚合，将获得成帝的契机。”

    “正因为如此，上古末期万族才攻克天庭，想要谋夺三十三枚天宝，但都不知所踪。”

    “这一重天的天宝不知道在不在这遗址之中，假若能得到那就完美了。哪怕别人占据了这里的遗址，凭借天宝，我也能瞬间收回。”

    “只要在这遗址之中，等我炼化昊天镜碎片，肯定能寻到。”

    巫主不再多想，全力祭炼昊天镜碎片。

    ……

    叶凡带着精灵族离开了遗址。

    来到了外界。

    “哇哦。”

    精灵们感受着美好的天地环境，欢快的不行，他们疯狂的吸收着天地精气，似乎十分饥渴。

    不多时。

    精灵女王睁开眼。

    叶凡发现，短短时间，精灵女王已连翻突破，已经成就巅峰霸主境，算一名不错的强者。

    “多谢叶皇大人相救。”

    “不用多礼，你帮我祛除诅咒，救你们，一个交易而已。不过，你们这个族群太弱小了，一旦被盯上，很容易被奴役。

    精灵女王忧虑道：“叶皇大人说的是，我们精灵族真的太难了，一旦被发现，就会被欺负。”

    “叶皇大人，不知道我们能不能追随您？你如此强大，而且为人正直，我们愿意追随您。”

    叶凡想了想，欣然同意。

    谁会拒绝精灵族的追随呢，这么多美女帅哥，每天看一看也是极为养眼的，心情都愉悦了。

    “走吧，跟我去昆仑。”

    “现在天地环境越来越好，各大族群都会出世了，你们尽快适应。”

    回到昆仑基地。

    当看到上万精灵，所有人都惊呆了。

    叶凡道：“在基地划出一片领地，交给精灵族，另给予先进的武器装备。女王，假若谁敢欺负你，尽管出手。”

    精灵女王笑道：“我相信大家会和睦相处的。”

    “那你们先去休息，有什么需要就联系我。”将精灵族安置好，叶凡回到中央大殿。

    闵东等人竖起大拇指。

    “老大，还是你牛啊，出去一趟，竟然带回来这么多精灵，那些妹子真的太漂亮了。你问问，精灵族远不远和外族通婚。”

    “悠着点，人家刚过来，不要吓到她们。精灵族会大净化术，这门神通有很大的奥妙。精灵女王说，大净化术可以祛除几乎所有的负面因素，甚至可以提纯血脉。”

    “精灵族和外族通婚，血脉会不纯，但通过大净化术，可以净化血脉杂质，形成纯碎的精灵族。”

    “这么牛？”

    “不错，日后我会搜寻很多体质本源来给你们移植，但这样不纯粹，这时候大净化术就有利用空间了。”

    “交代下去，谁也不准去打扰精灵族。他们有什么需要，尽力满足。”

    “明白。”

    叶凡在基地视察，看着基地有条不紊的打造，很满意。

    如今方蕊已经是半步超脱者，科技光脑再度开发，开始研究制造新型武器的材料。

    同时，基因工程也在深入研究。

    异能战士也在培养。

    开天的时候，叶凡重创了众神之主，将十大主神全部镇压，现在都在基地关押着呢，等待着后面研究。

    异能界开启神武大战，但也迅速落败。

    没有办法，开天后，大夏武道界力量成倍增长，远远不是异能者能比拟的。

    这就看出来了，孰强孰弱。

    修炼才是王道。

    叶凡传讯，不一会儿，幽冥族大少主带着三眼金睛兽赶过来。

