    没错！

    就是十万仙山。

    作为一名合格且资深的白嫖之主，赵辰有一个非常良好的习惯，那就是多读书多看书，来到仙界之后，经历过天渊神山一遭，赵辰一边打工一边读书。

    知道了很多人不知道的事情，他用了六十年的时间，知晓仙界许多传说与故事，大大小小的秘境也知道不少。

    而十万仙山的传说，赵辰更是铭记于心啊。

    这可是神族都梦寐以求的神山啊！

    此时此刻，赵辰已经满怀期待，内心不知道有多激动了。

    “这回真一瓢就满足了。”

    赵辰捏紧拳头，心中暗道。

    平时天天喊着，弱水三千，我只取一瓢，这是客套话，但此时此刻不同，十万仙山，随便一样宝物，赵辰觉得自己就发达了。

    从今往后，仙界还不是任自己横着走？

    一想到这里，赵辰就不由极其激动。

    十万仙山啊。

    十万仙山啊。

    这要是第一个找到，随便拿件宝物，自己就彻底发达了啊。

    只是，就在这时，突兀之间，一道人影出现在不远处，让赵辰脸色顿时一变。

    谁？

    赵辰想要出声，但多年的白嫖经验告诉他，一般开口问谁，可能下一秒就会死在原地，所以他躺在地上，屏住了呼吸与气息，争取不让对方发现。

    只是很快，一道声音响起了。

    “赵辰？”

    声音响起，赵辰神色不由一变，他抬起头来，看到了一张似熟非熟的面容。

    这是一个年轻人，十分清秀英俊，穿着道袍，身上挂着几片叶子。

    这谁啊？

    赵辰愣了，他感觉对方有点熟悉，但又不知道到底是谁，这让他有一些懵。

    所以咬了咬牙，赵辰深吸一口气，看向对方道。

    “阿巴~阿巴~阿巴！”

    赵辰开口，在月光下，显得有一些憨。

    啪！

    下一刻，后者抬手，一巴掌扇在赵辰脸上，随后面容平静道：“赵辰，别跟贫道玩这套，我是你青云圣主！”

    后者出声，一眼便识破了赵辰的花招，直接出声。

    哈？

    青云道人？

    青云圣主？

    一瞬间，赵辰震惊了，他没想到在这里居然还能遇到熟人？

    而且还是青云道人。

    嘶！

    刹那间，赵辰起身，看向青云道人不由自主道：“青云圣主，你怎么变得这么帅了？看来下界传闻还是真的，说您年轻的时候，英俊潇洒，风流倜傥啊。”

    赵辰起身，既然是熟人，他就没什么好伪装的了，至于挨了一巴掌，赵辰到不觉得什么，又不是没挨过打，区区一巴掌算什么？

    “你这不是废话？我要是长得不帅，能成为青云圣主吗？你小子偷偷摸摸在这里做什么？快说，是不是又发现什么宝贝了？”

    青云道人认真无比地说道，他注视着赵辰，十分严肃。

    “没有，青云圣主，你看我穷酸样，还发现宝贝？下品仙器你要不要，我送你。”

    赵辰取出一把下品仙器飞剑，递给青云圣主。

    然而青云道人却扫了一眼这口飞剑，紧接着带着淡然笑容道：“赵辰，虽然我对你不是很熟悉，但我也听闻过你的一些事迹，你小子可是无利不起早，深更半夜，你出现在这里，要说没好东西，我可是不相信啊，赵辰，前辈也不坑你，五五分如何？”

    青云道人完全就不信赵辰所说，尤其是赵辰这种样子，越不承认，青云道人就越觉得这个逼有鬼。

    “青云圣主啊，你可真是为难我了，我真不知道什么宝贝不宝贝的，青云圣主，你得相信我啊。”

    赵辰马上摆出一副哭丧脸，死活就不承认。

    “行，你不说是吧？那好，我就在这里跟你耗着，看看到底是你时间多，还是我时间多。”

    青云道人也不怕赵辰耍无赖，大家就在这里干耗，反正他已经快金仙了，就不信耗不死赵辰。

    一听这话，赵辰不由陷入了沉默。

    一个时辰后。

    终于赵辰出声了。

    “青云圣主啊，你就相信我吧，我真不知道那里有宝贝，如果我知道，我一定会告诉你的！真的！”

    赵辰哭丧着说道。

    “二八，你八我二，分工明确，你要知道，就算你有宝贝，要是遇到危险，岂不是麻烦了？带上我不一样，最起码有一份自保的能力。”

    青云道人无比认真地说道，而且还为赵辰认真分析。

    此话一说，赵辰不由愣了，他沉思了一番，仔细想想，您还别说，还真是。

    自己一个破天仙，真要跑去十万仙山，万一遇到危险，岂不是完蛋了？有个人在，还挺不错的啊？

    而且青云道人是陆长生的师父，拥有非凡的气运，真遇到危险，陆长生还不要出手相救？

    最主要的是，二八分？自己拿八成，对方拿两成，也没什么大问题啊。

    就这样越想，赵辰越觉得是挺不错的啊。

    只是下一刻。

    砰！

    还没等赵辰反应，青云道人的脚影就来了。

    “好啊，你个龟孙，你当真有宝贝？”

    青云道人的声音响起，让赵辰懵了。

    而青云道人却勃然大怒，其实他说这么多，就是想要测试下这个家伙到底知不知道宝物的下落。

    可没想到，还真有？

    所以青云道人勃然大怒，一脚踹在赵辰脸上。

    “哎哎哎，别打，别打，青云圣主，圣主，别打，我错了，我错了！”

    挨了一顿胖揍之后，赵辰有一些鼻青脸肿，他看向青云道人心中无限感慨。

    果然，姜还是老的辣，这不知不觉之中，就被套路了，让他实在是难受啊。

    “青云圣主，我多的不说，三七分！不然我不干，你别说在这里耗一千年，一万年，就算是耗到死，我也不带你去。”

    既然被知道秘密了，赵辰索性直接摊牌了，三七分是他心里的底价。

    “三七分？你当我青云是叫花子啊？就算我答应，我徒儿也不答应啊，五五分，一人一半。”

    青云道人满脸蛮横地说道。

    “我丢，圣主，你过分了吧，你什么都不做，白捡一半？有一说一，如果是你，遇到这么好的事情，你分我一半吗？”

    赵辰不爽了，这就见个面，就想要分一半？有点吃相难看啊，所以他无比认真地问道，将心比心。

    然而青云道人马上开口了。

    “我给啊，不要说一半了，我给你七成都可以啊，你给我七成吗？”

    青云道人极其认真地回答道。

    嘶！

    赵辰倒抽一口冷气了。

    这个老梆子，还当真是无耻啊，这么不要脸的话，都说得出来？

    “青云圣主，你这个意思，就是要吃定我了？”

    赵辰深吸一口气，这般问道。

    “说话不要这么难听，什么叫做吃定你了？共赢懂什么意思吗？”

    青云道人想摸一下胡子，但想到已经没了胡子，就没有摸了，而是负手而立，看向赵辰这般说道。

    好！好！好！

    你个老梆子，这个仇暂且记下。

    赵辰心中暗道，随后明面上他深吸一口气道：“无论如何，四六分，不然不合作，五五不可能。”

    赵辰认真说道。

    毕竟这件事情，本来自己一个人可以独吞，突然来了个青云道人，想要直接五五？这不是乞丐碗里抢肉吃吗？

    赵辰死都不可能答应。

    “四六吗？”

    青云道人皱了皱眉，说实话平白无故就撞见一大机缘，就算是三七他也愿意，换做是别人三七他愿意，但换做是赵辰，就不好意思了。

    只是看了一眼赵辰的表情神态，青云道人也没废话了。

    “行吧，我青云道人最喜欢的就是合作共赢，四六就四六吧。”

    青云道人答应下来了。

    “不行，你得发毒誓！”

    赵辰认真说道。

    毒誓？

    青云道人皱了皱眉头，随后开口道：“毒誓就毒誓。”

    只是话还没说完，赵辰马上道：“用你徒弟发毒誓，如若违背誓言，你徒弟陆长生，天打五雷轰。”

    赵辰如此说道。

    这下子青云道人不答应了，发毒誓就发毒誓，干嘛拿自己徒儿发毒誓。

    “你这是不相信我青某人？”

    青云道人有一些不悦道。

    “不信！”

    赵辰很直接地说道。

    “好！算你狠！”青云道人挥了挥衣袖，随后愤愤不平地立下毒誓，也打消了翻脸的念头。

    毒誓立下过后。

    赵辰这才松了口气，随后看向青云道人，脸上流露出笑容道：“青云圣主，你怎么会出现在这里啊？”

    “边走边说。”青云道人有一些不开心，但想到毕竟还能拿四成，倒也没有非常不开心，只是打算边走边说，不要浪费时间啊。

    赵辰点了点头，开始带路，而青云道人则开口道。

    “我出门游历，没想到闯入一个秘境，触发了传送阵法，紧接着就出现在这里了，对了，这是什么地方？”

    青云道人也觉得无语，他为了下一个十年之战，特意去外面历练，偶然进入一个秘境，开始还美滋滋的，可没想到，误打误撞，触发传送阵法，然后人就来这里了。

    只是没想到，刚来就遇到赵辰，这运气还真好。

    不过青云道人开心了，赵辰心里却郁闷无比。

    “对了，长生飞升了没有啊？”

    末了，青云道人忍不住这般问道。

    这话一说，赵辰不由一愣，随后开口道：“青云圣主，你不会还不知道吧？长生师兄，在仙界已经起飞了，现在仙界上上下下谁不认识他啊？”

    这话一说，青云道人不由激动了。

    “真的吗？”

    “是啊，你是不知道，长生师兄，这段时间，可谓是混的风生水起，就连神族见到他，都要低着头走，啧啧，说实话啊，青云圣主，你这辈子运气最好的事情，就是收了长生师兄当徒弟。”

    赵辰认真道。

    “好！好！好！不愧是我徒儿，我就说了，长生飞升的话，必会名动天下，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    青云道人的确极其开心，他最牵挂的就是陆长生，如今知道陆长生混的这么好，自然无比开心。

    “青云圣主，说句实话，你现在还跟我去寻什么宝物啊，赶紧去找你徒弟吧，长生师兄要什么有什么，什么金仙器，仙君器的，那不都是谈笑之间的事情吗？你知道长生师兄跟我说过什么话吗？”

    赵辰这般说道。

    “什么话？”

    青云道人好奇了。

    “长生师兄说，他现在最牵挂的就是你，还有咱们下界的这帮朋友们，说他现在功成名就，要什么有什么。”

    “只要是朋友，见面就送一件仙尊器，熟一点的，直接送仙圣器，这要是更熟一点的，啪的一下，仙王器送过去了。”

    “而且长生师兄还说，背叛我的人，我都送仙圣器，这要是跟着我的人，仙王器，仙帝器还不是谈笑之间的事？”

    “所以，我说，青云圣主啊，你赶紧去找长生师兄，吃香喝辣的日子就到了，你跟着我这个穷鬼在一起，能混到什么？”

    赵辰开始胡说八道了，为了打消青云圣主的念头。

    然而青云圣主却满脸笑容道：“好，好，好，挺好的，不过作为长生的师父，我怎么可能要他的东西，我要送他宝物，走走走，待会遇到适合我徒儿的宝贝，你可不能跟我抢啊，四六分归四六分，但没说优先权给你啊。”

    青云圣主这般说道，让赵辰顿时郁闷了。

    就如此，足足一个时辰后。

    终于，赵辰停下了脚步。

    他取出一卷羊皮纸，随后仔仔细细观察，过了一会，他往后退了二十步，紧接着又退了十步，再然后往左走了十步。

    最终一块几乎快被尘土埋没的石碑，出现在他的脚下。

    “找到了！”

    赵辰深吸一口气，随后显得有一些激动。

    一旁的青云道人，也显得有一些激动了。

    虽然他不知道到底是什么东西，但显然是好东西，不然这个家伙也不至于这么倔强，挨了一顿打都不说。

    “青云道人，我要诵念开启宝藏的神语，你让一下。”

    赵辰开口。

    青云道人略微沉默，紧接着他还是后退了几步，但一双眼睛，死死地盯着赵辰。

    盘坐在祭坛上的赵辰。

    五心朝上，紧接着缓缓出声。

    “一闪一闪亮晶晶！”

    “满天都是小星星！”

    古怪的声音响起，如同歌谣一般，打破了草原上的寂静，虽然感觉没什么问题，但青云道人又莫名觉得这个赵辰再耍自己。

    然而下一刻。

    满天星辰，爆射出无量光芒，照射出一道恐怖的星辰之力，沐浴在赵辰和青云道人身上。

    很快，两人的身影.......消失了。

    而与此同时。

    天星古城。

    醉仙坊内。

    天快亮了。

    一道声音忽然响起。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    “请问这是飘香阁吗？有好心人吗？能不能送我去飘香阁啊？就算不送，赏口饭吃好不好？我饿了一天了，那位大哥行行好啊，我是神族北斗剑天，我好饿啊~~~”

    ---

    ---

    ---

    ---

    最近状态极差！写的东西吧，说实话，自己都觉得不太好，主要是写偏了，可能是因为最近在看玄幻热血的书，所以写着写着，动不动就会往那个方面写。

    所以最近不会有什么爆更，先调整状态为主吧，部分书友就别喷了，写的多，写的水，写偏了，又得喷没内味了。

    感谢支持！