 杨大忠，江风大酒店的老板。

郑志新听到这，苦笑了一声，说道：“喝什么喝，今天也不知道怎么回事，我酒店这边退单的人比较多，我正在找原因呢，哪里有心情出来，你找其他人吧。”

“额……你那边也有很多人退单？”

杨大忠诧异的声音传来。

郑志新一怔：“你那边也有？”

杨大忠说道：“是啊，损失虽然承受得起，可是今天退单的人太多了，这架势太猛了，我本来还想找你出来聊聊呢，看看老郑你有没有什么见解。”

郑志新皱起了眉头：“这怎么回事，总不会我们这两边都出现什么问题吧？

而且这么突然，我也没有干什么啊。”

杨大忠说道：“是啊，也就前天去白云大酒店，跟白芸苓商量酒水供应的事情……额。”

说到这，杨大忠声音突然一顿。

郑志新也立马反应了过来：“该不会酒水有什么问题吧？”

杨大忠说道：“没这个可能，我亲自看过了也尝过了，跟以前一样啊，而且以前的存货还没有用完呢，用的都是存货，怎么可能会有问题，对了我去问问老高和老雷看看。”

郑志新听到这顿时明白了他的意思，也很快就去找人问了起来，时间不久，那天去白云大酒店的酒店老板们，已经组成了一个新的联络群了。

郑志新在群里面发言道：“各位，大家今天的生意是都收到了影响吗？”

鑫世纪酒店的老板，雷明很快回复道：“是啊，怎么了，大家都有很多客人退单吗？”

海洋大酒店的老板，高海波发言：“是的，而且我让人去调查了，发现那些顾客大多数之后都去了我竞争对手那边吃饭。”

杨大忠发言道：“对，我这边也是这么情况，而且我跟我以前饭店的一个老友联络，知道了原因，那些酒店正在搞活动，只要去他们那边用餐，就能够有一半的菜品回扣，有不少公司的业务员招待客户都去了对面！”

“一半的回扣，这酒店不是想亏本吧？

疯了吧？”

杨大忠又发言道：“人家可没有发疯，我那老朋友说是因为他们那边的酒水拿到的价格，直接就是成本价，利润高的吓人，所以才敢那么搞活动的。”

“成本价？

这是酒水供应商疯了？”

有人说道。

雷明这个时候突然发言：“这件事情，是我们去了白云大酒店之后才发生的，各位，我有个想法，这会不会是梁程搞的鬼？”

郑志新发言道：“……老雷说的有这个可能，但是我们现在没有哪里得罪了梁程的地方吧？”

雷明说道：“但是白云大酒店得罪了梁程，你们想想看，我们的生意变差了，那么自然白云大酒店的酒水销售也会变差……恐怕梁程，就是想要通过这种方法，耗死白云大酒店。”

高海波发言：“这……他这是真的疯了吧，这么做的话，他自己也会亏本的，而且这么做，到底谁耗死谁还不一定呢。”

“但是要是这么耗下去，第一个死的肯定是我们。”

不知道谁匿名发了这么一句话，然后群里面瞬间就没有人说话了。

半天后，郑志新才说道：“大家还是先看看情况吧，要是不对，我们还得找白芸苓商量。”

……过了两天。

叶秋现在正在后院给大黑马刷着毛，而大黑马不时愉快的叫一声，然后用头碰碰叶秋的肩膀。

“好了，自己去村子里面逛逛吧。”

叶秋刷完后拍了拍大黑马，大黑立马很有灵性的点点头，然就自己溜自己去了。

“什么时候小白也有这么省心就好了。”

叶秋想到白狼就有些头疼，这个家伙最近也不知道怎么回事，天天都不见狗影的，不知道干嘛去了，上次被人给逮走了，也不怕再被逮一次。

正想着是不是出去把白狼抓回来，让它老实待在家里的时候，一阵电话铃声响了起来。

叶秋拿出看了看，接通了电话：“白姐，怎么了，酒店生意还好吗？”

白芸苓的声音传来：“出了点事情，你先来酒店一趟吧。”

“马上来。”

叶秋听得出来白芸苓的兴致似乎不是很高，心想可能又出什么岔子了，所以挂断了电话之后就立刻赶往了白云大酒店。

一个小时后。

叶秋就已经在白芸苓的办公室里面了，李紫韵也在这里，看到两个人，他就问道：“怎么了？

酒店的酒水供应出问题了？”

白芸苓摇了摇头，然后把天广大酒店这两天的举动说了一下。

叶秋听完后问道：“那我们生意有没有受到什么影响？”

白芸苓轻声道：“影响不是很大，营业额稍微跌了一些，这两天跌幅在5％左右。”

叶秋听到这奇怪道：“5％的跌幅，也可能是正常的波动，酒店的生意可以说完全没有影响吧？”

说到这，这个家伙心里面顿时就提了起来。

尼玛！白大美人该不会是随便想出来个理由，把他找过来是想要那什么吧？

叶秋想到这，顿时干巴巴的说道：“白姐，那3．5个亿的生意，咱们不是已经谈好了吗？”

白芸苓一怔，旋即脸色微红，狠狠瞪了叶秋一眼：“闭嘴！不是跟你谈这件事情！”

李紫韵闻言迟疑道：“怎么了？

你们在这个价格上还有分歧吗？

要不然的话我先出去，你们再仔细商量一下？”

也不知道李紫韵要是知道白芸苓和叶秋是怎么谈生意的，会有怎么样的反应。

白芸苓俏脸更红了，给了叶秋一个大白眼，然后说道：“找你过来不是因为我们酒店的生意受到了影响，而是其他酒店的生意影响很大。”

“不是说那件事啊。”

叶秋讪讪一笑，旋即奇怪道：“其他酒店的生意，跟我们有什么关系？”

白芸苓拿出一份资料递给他，说道：“是梁程出手了，我们合作酒店的生意受到了很大的影响，梁程帮助他们的竞争对手抢占了他们的生意……”叶秋接过文件看了起来，眉头很快紧皱起来。

 