    云楚伊一开始其实有些不舒服，有一种微微的痛让她蹙起了眉。

    她对几个月前的第一次，几乎没什么印象。

    对于她而言，那次只是解毒，只是想要活命而被迫做出的选择。

    她很少去想那天晚上发生的事情，因为她心里压根儿就不想面对那种丑事。

    在确定自己心里喜欢的人是萧北宸之后，那天晚上的事情令她更加不敢回首。

    所以对于来她讲，这才是她真正意义上的第一次。

    虽然她已经做好了准备，可是还是很紧张，很忐忑，心跳的特别的快。

    且在萧北宸进行到最后一步的时候，她明显身子变的僵硬了许多。

    她似乎都不知道自己该做什么，显得十分的手足无措。

    当身体的那一股微痛的不适感传来时，她倒吸了一口凉气，忍不住轻呼出声。

    她这带着一丝痛苦的轻呼声，让萧北宸的动作更加的轻柔缓慢。

    他短暂的停下了接下来的动作，低声问她：“阿璇，我弄疼你了吗？”

    云楚伊撅着小嘴点了点头，脸上的表情因为疼痛而皱成了一团。

    “对不起。”萧北宸抚摸着她的脸颊，语气柔软的不像话。“以后我会很小心很小心的。”

    云楚伊朝他点了点头，十分羞涩的点了点头。

    不过萧北宸虽然因她对自己的质疑，心里带着一丝丝的怒气。

    可他对待云楚伊的动作却放的很轻缓温柔，深怕再一次的弄疼了她。

    不管在任何时候，他始终会顾及到她的感受，不想让她受到一点的伤害。

    虽然她刚刚对他的质疑让他有些生气，有些愤怒，又十分的无奈。

    可他永远都不舍得伤害她，更不舍得弄疼了她。

    不过等到云楚伊已经彻底适应了之后，他便逐渐放开了，不再害怕会弄疼她而畏手畏脚。

    毕竟他的阿璇刚刚还在质疑他这方面不行，一口认定他有什么性功能障碍。

    所以为了向她证明自己，也为了让她吃点苦头长点教训，为了惩罚她对自己的质疑……

    他将自己压抑了多年的欲望和对她的一切占有欲，全部释放了出来。

    云楚伊不知道这一场‘战役’是怎么结束的。

    她只知道自己的骨头都好像要被他给拆了，浑身都好像要散架一样。

    等到她的眼皮子实在是睁不开，终于可以睡觉的时候，天边都已经泛起了鱼肚白。

    而她经过这一晚上的奋战，她感觉自己的身体好像全部被掏空了。

    她第二天直接睡到了下午才起床，起床之后才发现自己的浑身酸痛，连翻个身都痛。

    云楚伊现在是一百万个后悔啊，简直就是追悔莫及。

    她真的不该质疑萧北宸的，不该以为他患有什么性功能障碍的。

    进过了昨天晚上的一番奋战，她知道他不仅没有患什么性功能障碍，他反而猛烈的一批。

    如果不是自己最后实在是扛不住了，一直向他哀求，她不知道他还能持续到什么时候。

    那个萧北宸根本不是个人，他简直就像是一头饥饿难耐的狼。

    想起他昨天晚上那如狼似虎的样子，云楚伊又羞又气。

    同时她又不得不承认，自己还是挺满足的。

    没想到她家老公不仅对自己好，脸帅的逆天……

    那方面的功夫还那么的强，强到她都有些受不了，强到过了头。

    她睁着眼睛躺在床上回味了一下昨天晚上的所有场景，又羞又气恼。

    气恼萧北宸这个货一点都不懂得怜香惜玉，害的她现在翻个身起个床都浑身酸痛。

    就在这个时候，有人推门进来了。

    云楚伊根本不用看，光是闻着那门口飘来的熟悉的香味，她也知道来者是谁。

    能够随意进出这个房间的，除了萧北宸，还能有谁呢？

    她有些没好气的瞥了他一眼，随即扭头看向床里面。

    而萧北宸见她已经醒来了，还一副怨怼气恼的模样，顿时失笑出声。

    她那个撅着嘴巴闹别扭的样子，真的好可爱。

    他真的忍不住想要捏一捏她白皙粉嫩的脸蛋儿。

    他更加想要亲一亲她那撅起的，性感可爱的樱桃红唇。

    不过想着自己昨天晚上似乎真的有些过分猛烈了，他只能将自己的冲动给强行压住。

    他嘴角含笑的站在床边望着她，轻笑着问。

    “阿璇，昨晚睡的好吗？”

    云楚伊没好气的瞪了他一眼，回了他三个字：“好个屁。”

    萧北宸笑意渐深，坐在床沿握住了她的手。

    “阿璇，昨天晚上是不是累着你了？”

    云楚伊：“！！！”

    何止是累？

    简直快要将她给累死了。

    她现在严重的怀疑，这货是故意的。

    他在故意向她炫耀自己有多么的勇猛，炫耀他有多么的厉害。

    “如果累着了，你应该睡的很好才对呀。”

    “看来，我还是不够努力。”

    说这话的时候，萧北宸的神情看起来有些苦恼和疑惑。

    “阿璇，今天晚上我一定会让你更加满意的。”

    “别。”云楚伊直接向他求饶。“我求你了，放过我吧。”

    就昨天晚上他那个猛劲儿，他竟然还说自己不够努力？

    她现在完全不敢想象如果他努力起来，自己又将会变成什么样子。

    到时候估计骨头真的会被拆掉，然后在床上躺上个三天三夜。

    “怎么了。”萧北宸一副有些受伤的表情，问：

    “难道阿璇你对我昨天晚上的表现不满意吗？”

    云楚伊又没好气的瞥了他一眼，小声嘀咕的抱怨。

    “你将我折腾的全身酸痛，一点时间观念都没有，我怎么满意？”

    “可你先前不是说为夫有性功能障碍吗？”萧北宸为自己辩解。

    “为夫也是想要向你证明一下，我没有你说这个病。”

    “我不仅没有你说的这个什么性功能障碍，我还非常的厉害。”

    “可是我好像证明的还不够彻底，今天晚上我会继续努力，争取得到阿璇你的认可。”

    闻言，云楚伊大惊失色。

    昨天晚上被他支配的恐惧感瞬间又涌了上来。

    她恐惧的，不是他那方面有什么问题。

    她恐惧的是他太能折腾了，精力实在是太过旺盛了。

    明明她昨天晚上都已经累的精疲力尽了，可是他好像一点疲倦的感觉都没有。

    她今天晚上还想要好好的睡觉，她不想再被他折腾到后半夜了。

    于是，云楚伊换上一副软萌的态度，对着萧北宸开始撒娇。

    “老公啊，你昨天晚上已经得到我的认可了，所以今天晚上不需要再证明了。”

    听到云楚伊的话，萧北宸强行忍住笑意，面色认真的问：

    “阿璇，你说的是真的吗？”

    云楚伊朝他一个劲儿的点头。

    “真的真的，从来没有像现在这么真。”

    “所以今天晚上我们就好好睡觉，好吗？”

    萧北宸朝她点了点头。“我都听你的。”

    然而事实证明，男人的嘴，真的是骗人的鬼。

    到了晚上睡觉的时候，萧北宸又开始不安分起来。

    虽说今天晚上没有像昨天晚上那么的生猛如虎。

    但是云楚伊依旧被折腾的精疲力尽，第二天又睡到了日上三竿。

    当然了，萧北宸也对此付出了比较惨痛的代价。

    因为接下来的几天，云楚伊都拒绝与他同床而眠。

    要么他被关在门外叫苦连天，要么就是被她迷晕睡在地铺上。

    总之，他在疯狂的放纵了两天之后，被云楚伊直接关了五天的禁闭。

    被关五天紧闭都还不是最狠的。

    让他感到最狠的是，她每天晚上都要对自己进行一番撩拨和挑逗。

    等他有了强烈的反应之后，她却潇洒的抽身离去，留他一个人独自承认一切。

    所以这五天他过的苦不堪言，简直让他觉得度日如年。

    早知道放纵过后会是这样的一个结局，当时他就应该克制一些的。

    如果他那天晚上乖乖的没有动她，现在他也不用承受欲火焚身之苦了。

    果然他家阿璇是不能惹的，一点都不能惹。

    谁要是惹了她，下场绝对会是非常非常凄惨的。

    他现在已经真正的见识到了她的厉害，也已经学乖了。

    以后她的话，他必须要言听计从，绝对不能再出尔反尔了。

    -

