    匆匆赶到了星云，“轮”并没有马上进行下一步动作。

    它先是待了片刻，同时精神力扫荡大片星域，在没有发现任何异常之后，这才来到了星云较中心的区域。

    而后，它仔细地搜索了半晌，在确定了位置后它的尾巴摆过去在虚空中轻轻点了一下。

    看似没有任何异常的虚空，伴随着波纹的荡开迅速地扭曲。

    只是三两秒的时间，一个空间漩涡显现出来。

    习惯性地又用精神力扫荡了周围，仍旧没有捕捉到异常的“轮”这才一头扎进了空间漩涡当中。

    下一刻，“轮”已经从宇宙较边缘的区域来到了另外一片星域。

    这里同样是一片星云，只是在“轮”出现没多久，伴随着虚空的波动，一个不及“轮”一半身形大小的怪物出现了。

    不知道是第几次看到这个怪物，“轮”再一次看到它时，却还是感觉到了不适。

    “轮”很难定义，这怪物到底是智慧生物还是“异兽”。

    它的脑袋是三角形的，灰色骨板覆盖的头顶长着一蓬触须似的古怪头发。

    脸庞上是一对复眼，“轮”每次跟它对视时间长了都会产生一种晕厥感。

    没有耳鼻，怪物的嘴巴也不大，只是露出的牙齿显得格外锋利。

    它的身体跟“人类”这个“轮”很熟悉的种族很相似，宽阔的肩膀连接着长长的前臂，还算强壮的身躯覆盖着一层泛着紫色流光的金属盔甲。

    左前臂没有爪子，取而代之的能量武器似的机械炮筒，显然这是“生物兵器”的范畴了。

    它的右前臂倒是正常的尖爪，只是那爪子长的有些惊人，几乎快赶上它的身体长度了。

    下半身倒是跟它的脑袋很相似，典型的“异兽”风格，圆滚滚的肚子被黑色的骨甲覆盖着，两侧各生长着三对步足。

    说它是“异兽”吧，它身上的盔甲表明了没这么简单。

    说它是“智慧生物”吧，至少“轮”没有见过体型这么狰狞、粗犷的“智慧生物”。

    “皇好像说了，没什么事情你最好不要过来。”

    怪物诡异的复眼凝视着“轮”，精神交流中不带任何情绪说道。

    “元罚，没事我会过来吗？”

    “你以为我想过来就能过来，要不是这次事情很大，你叫我，我都不来。”

    “轮”有些不爽它的态度，精神交流中怼了一句。

    “说吧，什么事情。”被它称为“元罚”的怪物也不在意，精神交流中平静地问道。

    “宇帝发现了一个种子的降临，于是我和影、运还有暴、戾一起去寻找这个种子。”

    “只是种子不是种子，那是一个跟宇帝和影相似的类人生物。”

    “我们没有看到她有任何的动作，甚至没有感觉到能量波动，她就秒杀了想要冒犯她的暴。”

    “轮”也不再废话，精神交流中凝重地说了起来。

    当然，元罚并没有给它一直说下去的机会，在听到“暴”被一击秒杀时，它就忍不住插话了：“你的意思是你们找到了一个伪神。”

    “轮”没有说话，而是重重地点了点头。

    “那么……算了，你跟我去见皇吧。”元罚才说半句，随后转身就走。

    “轮”等的就是它这句话，喜不自禁连忙跟了上去。

    连续“空间跃迁”三次，元罚带着“轮”进入了一片星云。

    就像“轮”先前一样，只是元罚寻找隐藏起来的空间漩涡通道要精准且快得多。

    穿过空间漩涡，两个“究级生命体”来到了另外一处宇宙边缘区域。

    “皇，轮来找您。”元罚在穿过空间漩涡通道后就没再移动，虽然它肯定“暗皇”已经发现了自己和“轮”的出现，却还是恭敬地发出了精神信息。

    “尊敬的皇，我有一件重要的事情要禀报……”

    “轮”更是盘起身躯且低下了头，毕恭毕敬地将先前发生的一切全部用精神信息传递了出去。

    “种子……类人生物……伪神！”

    在“轮”说完之后，一阵精神呢喃声响起。

    随后，一个大约十米左右高大的身躯从“轮”和元罚不远处浮现出来。

    他的身躯不算庞大，但再庞大的身躯在他面前都会感觉到渺小。

    第二次见到“暗皇”的“轮”，到现在为止却都不能确定“暗皇”的体型和模样。

    那无与伦比的霸气，足以扭曲“轮”的所有感官。

    就像此时，在“轮”的精神感官中，“暗皇”却只是一个扭曲不定的轮廓，那无时不刻都在涌现的霸气就像是恒星一般激烈、耀眼。

    “我们确定她是伪神，不然也不会以我们未知的方式秒杀暴。”

    “轮”深深低下了头，精神交流中补充道。

    “你们怎么肯定她是伪神，而不是真神呢？”

    “暗皇”突然笑了起来。

    “真神！”听到这句话，“轮”不禁愣住了。

    “我早说了，在众神之战结束后，我就感觉到了时间风暴的存在。”

    “这件事情我给光君提到过，他还说这可能是众神之战带给这个宇宙的创伤导致的。”

    “呵呵，晶壁不可破，至少伪神破不掉。”

    “换句话说，伪神只能存在于自己的宇宙当中，去不了别的宇宙，除非是真神插手。”

    “宇帝不会弄错的，他说是有种子降临，那么不管是真神还伪神又或者是种子，必然在他意念可感之域降临了。”

    “现在看来，事情越来越有趣了。”

    “暗皇”慢慢地说着，随即又笑了起来。

    这一次“轮”没敢插嘴，元罚更是低头不语——这个层面的问题不是它们能够讨论的。

    “只要这一切不是他搞出来的，换成其它任何一个也不碍事。”

    “或许我该去会会她，这个你们的伪神。”

    “暗皇”继续呢喃着。

    “皇，要么您先送我回去吧，这件事情我也得给宇宙禀报，不然如果让影先我一步回去，那就麻烦了。”

    本不想打断“暗皇”，但“轮”在大概计算了一下时间后，不得不硬着头皮开口了。

    “好，我先送你回去。”

    “干的不错，轮。”

    并没有多说什么，“暗皇”微笑说着，随后挥了挥手，而“轮”同时消失不见。

