    凤九一手托着下巴，神色慵懒的看着外面的一幕，那中年男子的剑确实是快，剑法也很是精湛，初起她也没看透他这剑法，不过，从他跟杜凡交手到现在，倒也知道了如何去破这剑法。

    于是，她唇角微勾，唇边绽开一抹淡淡的笑意，神识锁定了杜凡，同时，传音也随着传入他的耳中。

    杜凡正被那中年男子的剑逼得步步后退，可就在这时，脑海中传来了主子的声音，一听到那话，他眼中光芒一闪，下一刻，反守为攻，主动出击，一反刚才的步步后退，招式凌厉而招招压制对方，让对方的剑根本施展不出来。

    旁观的段云鹤见他师兄瞬间就被反压，而且那叫杜凡的男子手中的扇子几乎都快一步挡住他师兄的攻击时，他心下暗暗震惊，不由自主的看向那客栈里面闲闲坐着的红衣女子。

    知道再这样下去不是办法，又见那两人根本不停手，于是，他走向客栈那里，拱手对里面的红衣女子说着：“这位夫人，我等无意冒犯，可否让你的人停手？”

    凤九瞥了他一眼，闲闲的道：“是你的师兄要教训我的人，怎么反倒让我的人停手了？莫非，站着不动让你们教训？”

    闻言，段云鹤面露无奈之色，道：“夫人，虽不知你们是何来历，但，你们这样公然与我们凌霄仙宗的人动手，实在不是明智之举，我师兄若是没事便好，若是伤着，只怕我们宗门也不会坐视不理，若真如此，到时岂不麻烦？所以还请夫人高抬贵手，就此打住。”

    凤九听着，一手轻轻的在桌面上敲着，看着那中年男子被逼得步步后退，而且身上衣袍被杜凡的扇子划破几道口子，虽没流血，却也很显狼狈。

    想到他们也是初到这里，就因这么一小事与一宗门恶交倒也有些划不来，见杜凡手中扇子蕴含着凌厉风刃直袭向对方时，她不紧不慢的开口唤了一声：“杜凡。”

    正是这一声，让杜凡袭出的那一击硬生生的停了下来。无论他有多想给他一个教训，但，主子一旦开口，他都会停下来。

    手中力道敛去，攻击化去，扇子嗖的一声收回握在手中，他看了那一脸惊色的中年男子一眼，笑眯着一双眼睛道：“不过尔尔。”声音一落，便迈步往客栈那里走去。

    他的实力修为还没有他们高，剑法倒是高明，若非主子相助，他也破不了对方的剑法，不过，剑法再厉害，也没他们主子厉害，他们主子只需看一看，再快的剑，也在她面前无所遁形。

    中年男子咬着牙，握着手中的剑，心中怒意翻腾，多少年了？自他当上峰主之后，就不曾像今天这般狼狈过，此时，却被一个名不经传的小子给逼得这般狼狈，还被嘲不过尔尔！

    这口气，叫他如何咽得下去！

    “我堂堂凌霄仙宗一峰之主，你竟敢如此公开折辱本尊！本尊非给你点教训不可！”声音一落，手掌一翻，一道掌风以着雷霆之势猛然朝杜凡拍去。