    第101章

    ‘啪——’非常响亮的一巴掌，顺着这个拽人的力道，她已经站起来，一巴掌之后，一脚直接就将亚斯踹飞了出去，就和之前他打庄祈那样，在地上滚了几圈，擂台上的灰尘都被震了起来。

    因为块头宛如小山，这姿势并不优美。

    亚斯的脸肉眼可见的红肿起来，半边脸瞬间就不能看了，说是猪头……也不为过。

    更甚者，亚斯在爬起来的时候，竟然吐出来了两颗牙。

    柏羽那一巴掌，竟然直接将比她高大壮实了两倍的男人的牙齿都打碎了，可见她的力道之大。

    整个拳场都在一瞬间陷入死寂之中，竟然没有一点声音，仿佛被按了暂停键似的。

    但下一秒，仿佛要将屋顶掀翻的尖叫嚎叫声，响彻拳场的各个角落。

    突如其来的变故，并没有引起众人的不满，甚至于这戏剧化充满了魔幻的一幕，宛如特别惊喜一般，让他们感到非常激动。

    路加……路加都不知道用什么话来形容此时的心情了。

    这……还说不在意，还是活不管庄祈死活，还说……都他妈跳出来上了擂台揍人了，想想之前说的那些话，你就说你自己打不打脸。

    在众多嘈杂的喊叫声中，柏羽的注意力根本没在亚斯的身上多一分的停留，将碍事的打扰她说话的人处理了，她又蹲了下来。

    “姐……姐姐……”庄祈艰难的唤道。

    庄祈其实并不能看清楚眼前的人是谁，眼睛都被血染红了，他只能感觉到眼前有个模糊的身影，似乎也听到了柏羽的声音。

    是姐姐吗？

    会是姐姐吗？

    他不知道！

    “还真不行啊，庄祈，看来……我们要道别了呀，真是让人遗憾呢。”

    柏羽盯着庄祈看了一会儿，叹了口气后，缓缓的站起来，俨然已经不打算管他了。

    或许……自始至终她只是想要下来给庄祈道个别，毕竟也花心思教养了这么久，哪怕感情不深，多多少少也投入了些。

    柏羽瞥了眼已经站起来，并且暴怒的眼睛赤红的冲过来的亚斯，挑眉心想，她刚刚那一下将人没打晕，这人倒是对得起他这么健硕的身材。

    就是现在这幅愤怒的模样，看样子是真的被惹恼了，暴怒的大猩猩对庄祈就更加不友好了。

    “卧槽，你他妈不是打算就这么走了吧？不管他了？”

    站在上面的路加，眼看着柏羽已经走到了跟前，不敢置信的问道。

    柏羽仰头反问道：“不然呢？难道我要将他带下去？那你得看看拳场的管理人答不答应，旁边买了票进来看比赛的观众接不接受了。我一个无权无势的下等人，可没有全身而退的本事。”

    路加：“……”这话倒是实话，但总觉得是不走心的借口。

    “况且，路是他自己选的，死活也是他该受着的。我是来到道别的，毕竟相处这么长时间了，也有感情，不留遗憾吧！”

    柏羽刚说完，就见路加突然一脸诧异的看着她的身后。

    柏羽正要转身，就听到身后传来一道颤巍巍的声音：“姐，姐姐……别走……”

    (本章完)

