    此时。

    京都程家。

    “来木白，我们再干一杯。”房间里，已有些醉意的程功再次的拿起了酒杯。

    “程功，你要是再这样的话，那我明天就回去了。”徐木白淡淡的看了他一眼，脸上充满了无奈。

    一晃，她已经来到这整整三天了。

    在这段时间里，程功到没再像上次那样，把她带回来后，人就找不到了，反到是除了睡觉外，几乎天天的粘在她的身边。

    可让她郁闷的是，生活上的小事，这程功是很积极，可只要一提及她父亲的病，这货就开始敷衍，说什么他朋友走不开啦，去南国的机票不好买啦，总之，就是各种的推脱。

    “别呀木白，难道是我做错什么了？或者是你对程家有啥不满意的？”一听这话，程功赶紧放下了酒杯，并立刻从椅子上站了起来，又一屁股坐到了徐木的的边上。

    “你想多了。”徐木白往旁边挪了挪身子，尽量让自己与他保持些距离。

    “那你这是为啥呀？”可程功却不管这些，把手往徐木白的肩头一搂，继续说道：“木白，你要是就这么走了，那是不是连徐叔的病也不打算治了？”

    也许是在酒精的作用下，他的手竟变得不安分起来，见徐木白并没有马上抗拒，便开始顺着她的肩，一点点的朝她的腰部滑去。

    “程功，我来这都已经三天了，你要是真想帮我，也许我们早就不应该在这了，大家都是明白人，我要再说别的，就没什么意思了。”徐木白平静的看着他的脸，语气中再也听不出任何的情绪。

    通过这几天的相处，她也意识到了，之前，是自己太天真了。

    毕竟她和程功只是普通朋友，想光动动嘴就让人家真心实意的帮，这显然是不可能的。

    她从小就是个生意人，自然也明白这里面的道道。

    “木白，你这是说啥话呢，我程功究竟是啥想法，难道你到现在还不知道么？”说着，程功的手开始大胆的伸向了她的胸前。

     

    他感觉，这只让他垂涎已久的鸭子已经被煮的差不多了，他不信自己都把话说到这个份上了，就算这鸭子再顽强，那也只能乖乖的摆好姿势，等着他细细的品尝。

    “啪！”

    然而，他错了。

    只见，一记愤怒的耳光瞬间抽在了他的脸上，等他反应过来的时候，那只煮熟的“鸭子”已然从椅子上站了起来。

    “程功，你太过了。”徐木白冷斥道。

    “我过了？”程功揉了揉有些发烫了脸，随即又阴阳怪气的轻笑了两声，“呵呵，我说徐木白，是你先求我的好不好？”

    “怎么说你也在商界混了这么多年了，难道这就是你求人的态度？”

    反正都发展到这一步了，那他也不介意把事儿都挑明了。

    “你……”徐木白银牙紧咬，但却半天没有说出话来。

    不可否认，程功的话有他一定的道理。

    因为在她的心里，她几乎从没把程功当成过朋友，要不是因为两方还有个较大的合作项目，她甚至一辈子都不想再接触这个觉得碍眼的男人。

    那么问题来了，她凭什么要让对方义无反顾的帮自己？

    难道就因为她知道对方喜欢她，她就可以肆无忌惮的让人家帮助自己？并且还打算心安理得的享受着人家对她的付出？

    这显然是说不通的。

    也许是徐木白的沉默让程功会错了意，嘴吧一咧，又满脸淫笑的说道：“木白，我也不和你多墨迹了，只要你依了我，你爸的病就包在我的身上。”

    “怎么样？你是个聪明人，相信不用我教你该怎么办了吧？”

    说着，他又故意的朝徐木白勾了勾手指，但他的身子却没有动，仍坐在之前的地方。

    “你，你真能把我爸救过来？”徐木白冷冷的看了他一眼，言语中满是纠结。

    说实话，对于这种赤裸裸的威胁，她基本上已经投鼠忌器了，当然，更没有什么别的选择。

    因为这件事直接关系到她父亲的生死，她现在唯一能做的，就是这程功的话里，究竟有几分假，几分真。

    “当然。”程功兴奋的道。

    “那，要是你治不好呢？”徐木白又说道。

    “啥，治不好？治不好我是你孙子。”程功眉毛一挑，“木白，我不怕实话告诉你，也许对别人来说，你爸这病确实相当的棘手，可对我来说，却完全是小菜一碟，你信不信，只要你把我给伺候好了，我明天就能让徐叔健健康康的醒过来。”

    也许是酒劲有上来了，程功的说这番话时，口齿稍稍的有些不清。

    “哦？你真的这么有把握？”徐木白眯了眯眼，可下一秒，似乎马上又想到了什么，忽然把身子朝程功的方向挺了挺，微笑着说道：“程少爷，你看这样好不好，只要你能证明你说的都是真的，那只要是你想的，我都依你，可你要是证明不了，那我们就只能有缘再见了。”

    在事情没彻底的弄明白前，她还不敢把话说得太死，更不敢得罪眼前的这个男人。

    “证明？你想咋证明？总不能先让我和你再去趟晋中吧？”程功的脸色一下子变得特别的难看。

    徐木眼这一挺不要紧，这让他顿时有种说不出的难受。

    美色当前，再加上酒精的刺激，如果换作是他那个好色的哥哥，说不定早就动硬的了。

    “呵呵，这到不用。”徐木白摇了摇头，笑盈盈的又坐回了程功的旁边，声音柔和的说道：“只要你能准确的说出我父亲发病的时间，以及救治他的方法，我自然就会相信了。”

    “哈哈，这有何难？”此时的程功，脑子里就只有一个想法，甚至连考虑的都没考虑，就大声的说道：“如果我没记错的话，徐叔发病的时候，应该是在五天前，傍晚。”

    “至于我救他的方法嘛……”

    说到这儿，程功的眉毛忽然一挑，随后，竟直接站起了身子，下一秒，猛地朝徐木白扑了过来……

    

