    哗！

    所有赌徒纷纷顺着鲁大师手指向的方向看去。

    一眼！

    就看到了叶修！

    太容易识别了！

    除了工作人员之外，赌石文化节的所有赌徒，都在围着鲁大师，只有叶修一个人孤零零的在观赏原石。

    “王大壮？”

    费翔差点吐血！

    妈的！

    这个村里出来的土坷垃的运气也太好了吧，居然成为鲁大师第一个要宠幸的人。

    金莲面露狂喜之色，她也没想到叶修的运气这么好！

    赌徒们也都羡慕的不行，能被鲁大师选中，意味着铁定会一夜暴富。

    然而身为当事人的叶修！

    却不知道自己中奖了！

    正拿着一块原石在观赏呢。

    “喂，小兄弟，别看了，鲁大师选中你了！”有人吆喝。

    叶修浑然没有意识到此人是在喊他。

    “王大壮你特么别装了。”

    费翔气呼呼的小跑过来，推了叶修一下鄙夷道：

    “我知道你此刻高兴的快疯了，想笑就笑出来呗，装个屁啊。”

    叶修楞了一下：“我装什么了？”

    这时鲁大师迈着老爷步走过来，高高在上道：

    “小伙子，你的运气很好，将成为今天鲁某第一个要帮助的人。”

    说完静等着叶修感激涕零的感谢他。

    其他人也都笑看着叶修，在他们看来，叶修得知自己中奖了，肯定会高兴的忘乎所以，喜极而泣什么的，然后激动的感谢鲁大师。

    然而……

    “你去帮别人吧，我不需要。”

    叶修随意道，继续把玩手里的原石。

    噶？

    鲁大师脸上高深莫测的笑容僵硬住了！

    赌徒们全傻眼了！

    金莲和费翔也懵了！

    “不需要？”

    鲁大师反应过来后皱起眉头。

    在场所有赌徒，为了成为幸运儿，嗓子都喊破了，女孩们甚至不惜用身体交换一个名额。

    这小子居然……不需要？

    “小伙子，你既然是来赌石，就是怀揣得宝之心来的，鲁某见你年纪轻轻，不忍你人财两空，这才好心给你指点，你要深思熟虑啊，莫要辜负了鲁某的一番好心。”

    鲁大师深吸一口气，痛心疾首的说道。

    人财两空？

    叶修呵呵，信了你的话，我才人财两空呢，这么多傻子你不坑，偏偏来找我，找虐是吗？

    “王大壮，鲁大师选中你，那是你家祖坟上冒青烟，你别不识好歹。”

    “王大壮你的脑子是不是有问题？一夜暴富的机会就在眼前，你居然拒之门外，脑残吗？”

    “听这小子的名字，就知道不是个聪明人，不会是个傻子吧？”

    “真是个傻逼，要是鲁大师选中我，我肯定早就笑疯了……”

    赌徒们看叶修就像是在看一个傻子，怪物，脑残，白痴！

    鲁大师是谁？

    那可是天眼大师，点石成金的存在！

    所有人都争着抢着被鲁大师宠幸，甚至不屑一切代价，这小子居然不需要。

    脑子绝对有问题！

    “叶……王大壮！”

    金莲走过来，焦急的劝说道：

    “能得到鲁大师的垂青，实在是一件撞了大运的好事，你可要三思啊。”

    她没说被鲁大师垂青，是荣幸，说真的，要是让在场的人知道叶修的身份，恐怕会觉得是鲁大师帮叶修，是鲁大师的荣幸。

    毕竟和叶神医比影响力和威望，鲁大师就是个弟弟！

    “王大壮，你特么脑袋里装的都是大粪吗？”

    费翔羡慕嫉妒恨的怒喝道：

    “你特么穷的都快咬腮帮子当肉吃了，鲁大师这是给你送钱，你居然当众回绝，不给大师面子，你，你气死我了……”

    叶修面无表情的看着费翔：“费丑丑你闭嘴。”

    费翔：“……”

    见费翔闭嘴，叶修看向鲁大师道：

    “大师，我真的……”

    “不要急着做出决定！”

    鲁大师打断叶修的话，以济世为怀普度众生的姿态说道：

    “你父母赚钱钱不容易，你要是赌错了，就等于是把他们的血汗钱扔到了大海里。鲁某选中你，并不图你什么，而是不忍心你把你父母的血汗钱打了水漂啊。”

    此话一出，把赌徒们感动坏了。

    “鲁大师太仁慈了！”

    “鲁大师这份人品，是我辈学习的榜样啊。”

    “我这辈子没服过谁，就服鲁大师一人。”

    赌徒们全都被鲁大师的人品折服了似的。

    鉴宝能力举世无双，却不为了赚钱，生怕叶修赌到假原石人财两空，不惜自降身份好心劝说。

    如此高洁人品的好人，实在是世间少有啊！

    “王大壮，鲁大师的话已经说到这份上了，你就别拒绝了。”金莲劝说道。

    费翔张了张嘴，终究没说出口，他怕自己一开口，又被叶修怼，刚才的气还没消呢。

    不过他倒是希望叶修继续拒绝，他可不希望叶修变成有钱人。

    “鲁大师，你看这样好不好，你先给别人选，容我好好考虑考虑，等你给被人选好了，我再决定是否请你帮忙，好不好？”

    叶修眼瞅着鲁大师盯上自己了，只能出此下策。

    “也行！”

    鲁大师爽快的答应。

    这时费翔抢先道：“鲁大师，我是京城费家大少费翔，麻烦您帮我选一块原石，我必厚报。”

    “哦？”鲁大师一愣，问道：“费宜鸿是你什么人？”

    “是我爷爷！”

    费翔激动道，没想到鲁大师居然认识爷爷。

    “原来是老友的孙子。”

    鲁大师看着费翔的目光慈祥起来，说道：

    “我和你爷爷是多年好友，今日没想到见到他的孙子了，好，好好好，费翔啊，看在我和你爷爷多年交情的份上，今天我帮你选10块原石。”

    嘶！

    此话一出，赌徒们倒吸一口凉气！

    赌对一块原石，就足以一夜暴富了。

    10块！

    绝对能成为千万乃至亿万富豪啊。

    一时间所有赌徒全都羡慕嫉妒起了费翔。

    “哈哈，小子多谢鲁爷爷了！”

    费翔高兴的差点起飞，连忙感谢，连称呼都变成鲁爷爷了。

    那志得意满，傲娇得意的样子，叶修差点没忍住踹一脚过去。

    “那我们开始吧！”

    鲁大师仿佛对待自家亲孙子，慈祥亲热的拉着费翔的手，开始给费翔选原石。

    叶修好奇的跟了过去，他实在是想看看鲁大师到底有几斤几两，总感觉这货是个坑。

