    基地九十万在得知外面的事情后，瞬时间就群情激奋了起来。

    这是把方舟当成了自己人，是一荣俱荣一损俱损。

    大部分人的心都是能捂热的。

    小部分捂不热的人也不可能表达出来。

    对于这样的结果，陈正豪等基地高层没有感觉到意外。

    这才是理所当然的。

    方舟成员拯救苏城基地的视频还在天天重播着，怎么可能一有风吹草动就过河拆桥，翻脸不认人。

    林北对此感到欣慰。

    同时也感到十分抱歉。

    人一旦拥有力量，遇到事情就会习惯性地用手中的力量去平推障碍。

    千石城那次的杀戮还情有可原，而且还特意不暴露出和貂蝉、雷烈的关系。

    哈佛城那次确实有些过了，不该放任杀心屠戮数万人。

    这才导致苏城陷入这般困局。

    如果能够重来一次…

    那就应该全部杀光才对！

    要么隐忍，要么用雷霆手段解决掉事情并清理干净屁股。

    他终究还是太嫩了。

    上辈子就是个刚刚混完大学踏入社会不久的雏鸟。

    这辈子也只是一条刚刚成年的咸鱼。

    虽说两世为人，但也没经历过什么风浪。

    哪里能做到走一步看三步，根本没想过灰雾通道出现在明日主城那边的后果。

    做人做事更多地是被情绪牵着走。

    想救人就救人，舍生取义绝不后悔。

    想杀人就杀人，怒从心头起，恶向胆边生。

    陈正豪看了眼沉默的林北，心下赞叹真是“好女儿”。

    明明多次拯救基地却没有任何骄傲，反而会为这样的事情感到内疚。

    这种品性实在难得，让他非常欣赏。

    基地九十万人又怎么会负这样的美人…

    陈正豪微微一笑，看着镜头开口道：“诸位，貂蝉小姐因为这件事情十分自责与内疚，你们觉得这样对吗？”

    林北一怔，没想到这个糟老头子看出了他的小心思。

    关键是看出来就算了，当众说出来就有点…

    “啊？！为什么啊！”

    “我没明白，貂蝉小姐自责内疚什么啊？”

    “天！貂蝉小姐该不会认为是她导致我们出不去吧？”

    “我去，貂蝉小姐那么可爱的嘛？”

    “就这些外族的德行，那天根本没有后退的余地嘛！要是我在现场，怕是要气得肝颤哦！”

    “对啊！我听说这些外族最擅长极限施压，除非我们跪在地上…不对！我们就算跪在地上他们都还要继续欺负我们，怎么可能忍得住啊！”

    “貂蝉小姐是不是已经脑补出我们为了离开这个鬼地方，然后不认方舟的这种白眼狼行为…”

    ……

    南城脚下已经汇聚了数千人，一个个表情错愕，哭笑不得。

    “我生是貂蝉小姐的人，死是貂蝉小姐的人！貂蝉小姐万岁！”

    更远处，有少年趁机高声表白。

    “司空震大人，我要给你生猴子！”

    “小天使我爱你啊~~”

    “花木兰将军，我需要你的鞭策…”

    整个基地的画风突变，变成了表白大会。

    “貂蝉小姐要是感到内疚，那就给我们表演一下舞蹈呗…”

    有LSP趁机央求。

    林北既害羞又感动。

    还好他在扮演着貂蝉，否则还不难为情死。

    真想挖个洞把自己埋了…

    在无数人的注视下，貂蝉·林北一笑百媚生，朝着镜头轻声道：“以后有机会一定给你们舞一曲…”

    说完之后，整个基地立马沸腾了起来，lsp和xsp兴奋得开始鬼哭狼嚎。

    几分钟后，陈正豪压了压双手。

    等民众们安静下来之后，他把昨天商量出来的计划全盘托出。

    之前根本没想过要在秘境世界长期坚守，很多事情自然不会做得那么周全。

    现在既然要打算长期坚守，那必须要重新安排。

    继续修建防御阵地势在必行，全面搜集各种物资同样是刻不容缓。

    这些事情需要发动整个基地九十万人一起去做才行。

    搜集苏城内已有的各种物资还不够。

    去妖界之地，去鬼界之地。

    更要趁现在吉吉国王的余威还在，去北边搜刮任何有用的物资。

    而且这些事情不能拖，陈正豪说完之后就开始紧锣密鼓地安排了起来。

    等到正午，一支支队伍朝四面八方散去。

    就像是蚁军，不断地朝基地搬运东西。

    基地全民都开始热火朝天地做着自己的事情。

    有家不能回，当然会让人感到沮丧和迷茫。

    但这九十万人也不是普通人，经历过几次生死绝境之后，意志变得非常坚定。

    基地仅存的工程车全部启动，开往西南城墙。

    所有人围着盾山转悠，不断地从建筑废墟中搬过去各种建筑材料。

    困守成规：盾山和塔合二为一，期间为防御塔提供600点物理及法术防御，每秒回复1点能量并修复自身和防御塔100点生命持续7秒。

    这是游戏里的盾山。

    具现到现在世界后，技能被魔改了。

    增加了建造和修缮的功能。

    盾山所建造的任何建筑，都会增加600点物理和法术防御。

    这非常夸张，相当于普通的建筑凭空多出了三件魔女斗篷的法术防御，和两件不祥征兆的物理防御。

    而且这个技能虽然无法升级，但会随着盾山的等级提升而增加双防。

    黑铁级每升一级增加10点双防。

    青铜级则是增加20点双防。

    所以现在一共是增加了810点双防。

    四件魔女和两件反甲的双防…

    林北之前还剩下46万的经验卡没用，一口气给盾山升到了青铜6星。

    黑铁9级加90点，青铜6级加120点。

    另外等级的提升也会加快盾山建造和修缮建筑的速度。

    不用多想，提升盾山的等级便成了重之又重的事情。

    “这城墙防御度…绝了！”

    南城墙，雷烈一脸震惊地收回拳头。

    其他白银强者也纷纷对着城墙进行攻击，结果一个个被震撼到无以复加。

    看上去只是普普通通的石砖墙，却能够承受初级白银武者的全力一击。

    “好强！”

    “太神奇了！”

    “如果全都是这种防御度，那就算是百万敌军也能轻松守住啊！”

    众人惊叹连连，一个个双眸发亮地看向正在努力修缮城墙的盾山。

    那眼神就像是色狼看都了绝世美女。

    这个大块头是个超级大宝贝啊！

    不愧是方舟成员，果然是个个都拥有特殊才能。

    至于为什么盾山修缮的城墙会有这样的防御力…

    这种事情就没必要探究了，懂的都懂。

    “这样一来，把防守线拉长一点就完全可行了。”

    任安邦的神色有些兴奋。

    陈正豪同样是一脸振奋，点头道：“基地也要尽早搬到东区去…”

    西南区是妖鬼两界，北区更是直面海族和暗黑种，而且还有个明日主城。

    既然做好了长期坚守的打算，那肯定要把基地从苏城北区搬到东区去。

    否则一旦北边起战事，基地就是首当其冲，逃都来不及逃。

