    安林回到学校，继续着他的赚钱生涯。

    学校的课程他也会去上，但是主要集中在炼丹类，术法类以及道境类的课程。炼丹类课程能提高他的厨艺，这很重要。术法类的课程能学到许多实用的术法，还能逐渐学会如何自创术法，这也很重要。

    道境类的课程，主要是喜欢看命缘天仙如何一本正经地在课堂上，说一些玄之又玄的东西，这有助于提高逼格。

    以上三类课程大概就是安林的必修课了，至于其他课程，那自然是能逃则逃，反正都那么强了，不上也行。

    生活平淡而又充实。

    不知不觉，又一个月过去了。

    其间又来了两位想要渡劫的化神巅峰强者，一个成功，一个失败。

    这不是重点，重点是他在渡劫中心的地面上，发现了一个奇怪的东西，一个他从未见过的东西。

    夕阳垂落云间。

    云海宛如被火烧了一般，金中带红，显得极为的艳丽。

    天庭也被这种艳丽的色调侵染，但在凌天道场上，有一个更为艳丽的事物，生长在地面上。

    它是一枚闪耀着金色和蓝色光华的六棱水晶。

    六棱水晶大概巴掌大小，呈莲花状，蕴含着连安林也无法参透的神秘能量，带着某种生机和毁灭之力。

    安林想了想，双目开始变得雪白。

    神鉴术！

    很快，一段信息开始出现在脑海。

    生死悟道晶，由无数化神巅峰悟道者渡劫，历经生死后，所残留的道意升华凝聚而成，为神级稀有物品。

    炼化佩戴在身上，能帮助宿主领悟阴阳生灭之道。

    因为宝物产生的局限性和低概率性，生死悟道晶已经有三万年，未曾在这个大陆上出现。

    安林面露狂喜之色，真没想到啊，这种好宝贝都能出现在他的面前。

    许多修士都会选择自己喜欢的地方渡劫，根本没有扎堆渡劫的说法。就算凌天道场，是天庭的专属渡劫道场，也是要隔好几年，才有一个渡劫者出现。哪里会像最近这样，连续不断地有人扎堆渡劫。

    也托这次渡劫浪潮的福，安林才有幸获得了一枚生死悟道晶。别的不说，单单神级稀有物品这个头衔，就证明了这个东西的价值连城！

    他迫不及待将生死悟道晶炼化，将其佩戴在身上。

    神物不愧是神物，佩戴上去的一瞬间，就和身体产生了共鸣。

    浓郁的生命力，瞬息充盈着战神之体。

    他感觉不仅对生命一道有了更深的领悟，身体的活性，生命力，也是获得了一定幅度的增强，这就是一个可携带式的外挂啊！

    叮咚！

    就在这时，系统提示突然亮了起来。

    安林心中一惊，立即打开了系统，发现功法一栏竟在闪闪发光！

    他迫不及待打开功法，上面多了一个任务：

    检测到宿主已经炼化生死悟道晶，有机会领悟阴阳生灭之道。

    特发布阳属性修炼功法：

    进入南天羽国，然后使用吞噬术法，吸收太阳树的本源阳力。

    具体方式是，找到太阳树守护者，选择嘴对嘴接触，运转吞噬法决即可……

    任务成功：获得阳神功法第一重。

    任务失败：智商值下降一百点。

    任务时限：一个月。

    注：阴阳功法实属难遇，固此任务不可拒绝。

    安林看到这个任务，双目圆瞪，整个人呆滞在原地。

    虽然吧……千呼万唤的阴阳功法终于再次出现，是一件非常值得高兴的事情……但这特么找太阳守护者接吻是一个什么操作？！

    他安林不要节操的吗？

    上一次阴神功法，就要他亲尸神。

    这一次阳神功法，尼玛要亲一个什么鬼的太阳树守护者。

    更过分的是，上次遇到阴神，任务是可以拒绝的。

    原话是：阴阳功法实属难遇，且行且珍惜。

    这一次，就变成了：阴阳功法实属难遇，固此任务不可拒绝……

    掀桌啊！

    还能不能愉快玩耍了？！

    任务失败还特么下降一百点的智商！

    他本来智商一百六十的绝顶聪明天才，要是失败，尼玛就直接沦为弱智了啊！这特么想想就可怕！

    安林在这一瞬间，感到压力山大。

    他沉吟片刻，决定先返回小阁楼，此刻，系统已经开始一个月的倒计时……

    小阁楼内。

    嗯，不是他的小阁楼，而是许小兰的小阁楼内。

    许小兰清澈明亮的双眸死死盯着安林：“你说，你有一个很重要的事情，要去南天羽国？”

    安林很认真地点了点头。

    “到底是什么事情？”许小兰有些不放心。

    “这个……去吸收太阳树的本源阳力，具体方法太复杂，我就不解释了。”安林开口说道。

    这东西要是详细解释，对面的小兰怕是要炸。

    许小兰将脸颊的青丝拢到晶莹耳朵的后方，目光灼灼地望着面前的男子：“也不需要帮手？”

    安林摇头道：“不用，我有无敌的高达霸霸，丝毫不怂。顶多带小天过去，利用它的空间之力，赶一下路。”

    许小兰轻叹一声，粉嫩的小嘴微微撅起，有些不自信道：“可是……我真的行吗？一顿饭二十万灵石？我真的没有脸要这种价格啊……”

    没错！现在安林要前往南天羽国，但是赚钱大业不能丢啊！

    他的美食小店，只能让许小兰来继承了。

    安林握住了许小兰纤秀温软的小手，郑重道：“相信我！你的厨艺是我认识的这么多人当中，唯一能和我媲美的存在，我都能卖那么多，你为什么不行？还有……请你相信平底锅的威力！”

    一提到平底锅，许小兰的脸色总算是多了几分自信。

    安林继续道：“我已经和天庭的仙人们提前交待了，声称你的厨艺和我相当，生意应该不会太差。要是老厨神心里不爽，想要和你约战，你就不鸟他，等我回来再怼他！”

    看着安林那温柔又郑重的模样，许小兰展颜一笑，轻轻点头道：“嗯，安林，我等你回来！”

    就这样，安林美食小店的接班人正式落实。

    第二天清晨，他便带着雪斩天，踏上了南天羽国旅途。

    （之前的全本完，说的是日记全本完啦，看这本书的书友都那么聪明，相信都会猜到哒，对不对~~~）