    1463、醒悟

    “一步快，步步快也！”

    伏羲氏这份感叹也是所有人内心最大的纠结。

    白虎刘浩证道混元，带给他们的压力远比刘浩预料的要庞大。

    就好似大家都等着高考，往日里也都发现大家成绩相当，可陡然间发现有人直接保送了清北，还直接被提拔为教授，这群学霸心里简直了。

    还能不能做朋友了？

    更让他们郁闷的还是刘浩根本就是一个插班生，一开始进入他们班级之时，还是排名最后的一员，几乎是他们肉眼可见的进步赶上了他们，这一次更是直接超越，直接将他们彻底的甩在了身后。

    这也就罢了，你超越就超越吧，还是你一个分身而已，是看不起咱们这群人吗？

    就是伏羲氏这个大好人心中的紧迫感也不是一般的强烈。

    “阿弥陀佛！玄龟道友似乎并没有到来！”

    如来也知道不能继续在这个话题深入下去了，否则心态早晚要崩，也赶紧转移话题。

    “说起来玄龟道友堵了你灵山大门，你就没有一点其他想法？”

    拜托郁闷的最好方法，就是挑开其他人的伤疤，看到对方更郁闷，昊天显然是其中的佼佼者。

    如来连白眼都懒得发给昊天，都是人精，这点挑拨又岂能让他心灵出现抖动？

    只是不远处佛门诸多准圣聚集的佛光微微的波动告诉他，哪怕他可以冷静，也必须承认这事出现了问题。

    换做其他人，佛门去寻找麻烦也就做了，但换做玄龟，却并非好事。

    “玄龟道友也不过是欠紫微大帝一个因果罢了，佛门自然理解，哪怕真要寻找麻烦，也只能冲着紫微大帝而去，佛门岂能不明？”

    如来也是没办法，昊天本身就是阳谋，也不得不接下，他也有些后悔将话题转向了玄龟。

    但他也不后悔，更是强调了紫微大帝而非丰都天尊，也是在给佛门其他准圣一个台阶。

    至于如何寻找麻烦，还不是他如来说了算？

    他可不认为自家佛门这群准圣会傻乎乎的到紫微星域搞事，紫微大帝和丰都天尊本就是一体的，谁真将他们彻底分开，那才是傻瓜了。

    昊天也知道事情点到为止，发现事不可为也没有继续深究之意。

    “玄武洲被就是玄武大尊道场所化，也自是最契合玄龟道友修炼之地，他却是做出了最佳选择也！”

    “看来玄龟道友已然寻得自身之道！”

    插话的，却是一直安静的太上老君，但他的话显然不是感叹而已。

    也是这句话，直接让其他人陷入了沉默，都不自觉的思考起自己的道路来。

    特别是如来和昊天二人，就更是如此。

    别看他们一个是大天尊，一个是佛门佛祖。

    可他们都清楚头顶之上还有着真正的决策者，换言之，这条路到底能够走通，他们也没有完全的把握也。

    在洪荒天地之内，昊天想要以大天尊证道，就必须真真意义上的‘一言九鼎’，成就三界至尊。

    同样的状况也在如来身上有用，必须‘天上地下唯我独尊’！

    可事实呢？

    区区准圣而已，哪怕入了亚圣又如何？

    在圣人面前还不是蝼蚁一只？

    又怎么可能达成这份成就？

    这几乎让他们二人陷入了死路，已经在这条道路上近乎走到了尽头，却看到了一堵无法跨越的墙壁。

    是直接打破这道墙壁还是选择绕路而行，在太上老君这番话之下彻底挑明了，再也无法逃避了。

    如来想到了通天不久前给自己的提示，此时想想，这或许是自家师尊早就预料到的吧？已经为自己担心很久了吧？

    他彷佛看到了自己还是多宝道人之时，那个时候，自己给自己规划的道路又是什么来着？

    是了，不仅仅是自己规划的道路，还有着自己师傅有意无意的推动，那就是真正的集合三家所长，也就是真真意义上的集合三清之道，成为玄门真正的第三代共尊也！

    那个时候的多宝，虽修为低下，但也是三清一体昆仑之时唯一收取的弟子，但凡有着任何不惑之处，都可以向三清任何一个询问，得到的也必然是毫无保留的教导。

    在当时，三清何尝不是想要将多宝推上这一道路？

    “是什么时候开始改变的？”如来在心中细细思虑起来，“是了，是三清都有了弟子之后，是三清在自己道途走向了各自之后，因为他们道不同导致了自己也深受影响，不知不觉之中就已经有了立场，使得自己询问两位师伯的次数和时间都大大的减少！”

    如来心中长叹一声，他知道这是自己的过错，哪怕三清道不同，但对他却依旧没有任何保留也，就好比他炼器之法能够至今都排名洪荒前几，还不是因为元始天尊细细教导的缘故？

    只是事已至此又能如何？

    他算是明白了为何太上要将自己甄选进入佛门了。

    归根结底，还是明白了原本为他多宝规划的道路依旧没有了可能，本着不浪费的原则，干脆让他转入佛门，干脆借助他之手，将三清的玄门大道传入佛门，直接开辟大乘佛法也。

    似乎出了苦笑之外也无其他。

    如来心中百转，大有一种一梦百年之意，这一番思虑，似乎让他彻底放下了，又似乎让他真正明白了自己的未来。

    更清楚自己接下来必须做出选择也，也正是自家师尊通天教主为自己甄选的道路，离开洪荒，或许才是唯一的选择。

    他心中有了决定，但却也不至于立马而行。

    白虎大尊道场就在眼前，这一场机缘可不容错过，他收拾心情，抛开所有思绪，整个人似乎都变得轻松了许多，更是引得一旁的太上老君微微点头赞叹。

    反过来，昊天的眉头却更紧皱了不少。

    和如来相比，昊天的选择却没有那么容易。

    道祖钦点，在此前是昊天的最大靠山，如今却反而成为了他昊天最大的后腿，可不是说放下就可以放下的。

    这已然是一座他不得不背负的大山，更是事关整个洪荒安稳运转的枢纽所在，一旦消失，洪荒大乱的可能性可不是一般的大。

    到了那时，所有混乱引起的业力都需要他昊天来承担，也同样会拖累了他其他选择的证道之路。

    “也不知我那化身张百忍如今若何？”

    找不到捷径，昊天自然而然的想到了被自己安排跨越世界的张百忍，陡然间，他发现似乎自己以往都走错了道路。

    所谓的天帝，就当很只是天道安排的代言人而已吗？

    既然大天尊号称统御三界，又怎么可能只是统御区区天道而已？

    在地道和人道还没有显化洪荒之时，这尚且还说的过去，可现在呢？

    又岂能在纠结于天道？

    显然必须深入地道和人道之中去才对吧？

    眼前不就是有着一个模板可以学习的吗？

    昊天一下想到了刘浩，这可是直接将三尸化身彻底放飞的家伙，在以往自己根本没有想到此间，现在看来，人家早就在斩三尸之前就做出了所有的安排，三大化身，一个化身选择一道，天地人三道同修，而后融入本尊，人家根本就是直接朝着道祖那境界而去的。

    自己和人家相比，或许才是真正的‘小丑’吧？

    以为自己看透了一切，还在嘲笑人家未来很可能因此而反噬，殊不知人家的眼界根本就已经跨过了混元，跨过了圣人，直指道之本质也。

    若是刘浩知道昊天此时的想法，一定会大笑一番，而后郑重的点头认可。

    他哪里想过这么多？

    无非是知道自己和其他高手相比，缺乏了真正的底蕴，更缺乏了真正的时间积累，这才做出了这番选择，不过是歪打正着而已。

    但事实归事实，承认却不可能的，让他人感觉高深莫测一些难道不好吗？

    昊天不可能知晓这些，可也不得不说他算看到了其中最大的利弊。

    当然，昊天还是不可能和刘浩这样做，也不敢。

    就是此时他也同样担心张百忍放出之后变得难以收回，这份提防已然深入了骨髓。

    甚至于在整个洪荒之中，根本就是常态，可不是谁都和太上一样敢于稳坐钓鱼台的。

    否则也不至于圣人几何，唯有老子分化出太上老君长久驻留洪荒也。

    那菩提老祖还不是因为西游之故才出现？

    一旦完成了任务，准提还不是立马收回，之后这才敢再次化出？

    此事不提，却说昊天越是思考，也越是感觉自己该选择这条道路。

    甚至于或许这也是他唯一可行的道路也。

    因为‘大天尊’这个天帝之位，也绝非他想要抛弃就可以抛弃的。

    既然如此，何不暂行将‘大天尊’之中的‘大’字抛弃，先将真正的‘天尊’，也就是真正的天地至尊宝座坐实了，一旦坐实了，到时候证道混元也好，证道圣人也罢，也将失去最大的阻碍了吧？

    不得不说洪荒重返太初引得整个洪荒天地的剧变，促使了所有人的进步。

    换做以往，无论是昊天还是如来，都不可能想通这些道理，换言之，也同样是洪荒天地迈进最大的标志。

    因为他放开了对混元道果的限制，在白虎刘浩打破了之后，这道天花板才真真意义上的有了破碎，使得后来者穿行的可能性大增。

    在这样的状况下，作为洪荒积累了无数年的如来也好，昊天也罢，更上一层反而变得顺理成章起来。

    同样的，他们二人能够在此时领悟自身道路，也多亏了白虎大尊道场的出现，因为对洪荒天地而言，这是一个大千世界的加入，是真真意义上对洪荒三十三天之上的圆满。

    未来，当朱雀大尊和青龙大尊隐藏的道场也转化成为了大千世界，融入了洪荒之后，那才是真正的三十六诸天圆满，那才是真正的洪荒天地圆满。

    而这些，显然也必定是四灵大尊早就做好的布局也。

    只是这些此事还没有真正的显化出来，知道的却是一个也没有，哪怕是鸿钧后土和女娲三人，也仅仅对此有所察觉，知晓对洪荒天地有着天大的好处，但具体缘由他们同样一无所知。

    更别提聚集在此的诸多准圣们了。

    他们到此，里头的鸿钧和后土二人却是看的明明白白。

    只是他们也没有出手之意，显然在他们看来此时还不是准圣们进入这方尚未完善的大千世界之时。

    这群人可都是‘蝗虫’也，一旦让他们进入了，其不说其他，致使白虎大尊道场演化天地的时日退后那是一定的。

    一方天地的演化成功，资源本就是最大的根基，这群人进入了，也绝对是大忌，他们阻拦还来不及，又怎么可能会放开了道路？

    好在这一次也无需他们担忧，天然的阻碍就足以让他们毫无办法，只需静静等待便可。

    再者说了，这群人在白虎大尊道场外头，也不是就无法收益，但收益几何，却需要他们真正静下心来观察，因为白虎大尊道场演化天地之时，也一定有着诸多道韵泄露在外，对他们而言，这些才是真正的唾手可得之物也。

    有时候人总是这样，看到更大的好处摆放在眼前，往往会忽略真正的利益。

    就好似淘金一般，到最后真正发财的往往是发展周边的家伙们。

    只是所有人都会被金子迷晕了双眼，以至于根本无法冷静下来思考罢了。

    但现在，这样的人也开始出现了，一开始唯有太上老君，现在却多了如来、昊天和伏羲几个。

    彻底冷静下来的他们，已经从迷茫之中醒来，真正看到了眼前的不同之处，看到了那散佚的一丝丝道韵，开始细细参悟起来。

    随着他们的安静，也逐渐影响到了其他人，也不知多了多久，整个原本吵闹的空间之内都变得异常安静，所有人都开始沉浸其中，哪还去管其他外物。

    终归而言，道，才是他们心中最大的执念也，也才是他们唯一的追求！

    这副场景，若是说谁最欢喜的话，非鸿钧和后土莫属。

    这群人代表了洪荒真正的将来，他们的提升，才是洪荒最大的幸运也，也才是真正能够将洪荒再次推高的唯一所在，说是真正意义上的共荣也不为过。

