    武装傲罗们被他的话惊了一瞬，但训练有素的他们依旧按照之前的命令安排继续动作，只是开始派人回部里把现场情况上报。

    不过其他普通巫师们就显得慌乱多了，他们无法想象如果街面上少了巡逻傲罗，治安会变成什么样子。

    特别是那些已经承受过一次磨难的移民们，也保持了安静不再像之前那样为武装傲罗的抓捕行动叫好欢呼，静默的气氛让人压抑，他们老家当地的魔法部无法控制社会治安，才会给了食死徒可乘之机，导致他们遭遇那么多的苦难，而搬来英国正是看中了他的安全。

    咔嚓咔嚓。

    阿尔吉·隆巴顿扬起手中的相机，尤其是那个流血女巫，更是拉近镜头给拍了不少特写。“你疯了？现在这种舆论对哈里斯还有什么用？他们连人都杀了…”赫克托惊惧交加，他警惕地看向外面生怕被那些傲罗发现，“除了惹怒他们外还能带来什么？”

    “斯克林杰这事干得不错，这会引起哈里斯重视的。”阿尔吉·隆巴顿轻轻拍了拍手中的相机，“我当然不是要把这让媒体刊登，是给邓布利多看的，把这些事都告诉他，然后让他出面劝服哈里斯消停下我觉得问题不大…”

    “隆巴顿你别犯蠢！邓布利多就算他愿意，也不一定就能解决问题，之前哈里斯不会太在乎他的面子。”弗利在魔法袍袖子下的手攥得紧紧的，“最好别来硬的，我们应该…小天狼星…对！我们该给小天狼星联系，他和哈里斯关系可不一般，他虽然脾气不算好对纯血这套也很抵触，但从情义方面触发的更容易被说服…别忘了我们的初衷，只是要确保哈里斯不是想一网打尽我们所有人就行了！”

    “我还是得说，也许欧文会有这种想法，但我不觉得艾伦·哈里斯会同意他父亲这么干。”阿米莉亚摇摇头强调，“这次的问题是那帮人做过头了，先是支持神秘人和食死徒，然后又针对马尔福和欧文先后进行了刺杀，哈里斯有这反应也算正常...就是手段失去了些控制，我们的话哈里斯不在乎，但我们不是博克那种干肮脏活计的家族。”她的语气带着一些自豪，“所以只要确保我们自己不犯罪，我认为没什么好怕的，我们现在的居然也只是希望找到方法来让哈里斯恢复冷静让魔法界恢复和平而已。”

    阿尔吉没有说话只是艰难地点点头。

    “还有自保…”弗利弱弱地提醒了一声，“斯克林杰可能会加重哈里斯的愤怒…也许我们该主动和魔法部示好？让我们的人暂时协助维持一下治安？”

    “比起我们派人去维持治安，不如带头请哈里斯让保护伞的人帮忙，给他们一个理由比你自己派人效果好多了。”阿米莉亚·博恩斯用手扶了扶她戴着的单片眼镜，“斯克林杰的做法我也很不赞同，这会在无辜者身上造成更多伤害，他这次因为愤怒做错了，但他值得我们为他多考虑一些…这么多巡逻傲罗愿意跟着他抗议，足以证明他的为人，我们应该尽量保下他。”

    魔法部部长办公桌，欧文身体全部都靠在了那张皮质转椅上，手抚在额头上，伦恩倒是笔挺地坐在他的对面，手里拿着一份名册。

    “父亲，禁止滥用魔法办公室的马法尔达?霍普柯克已经正式提出了辞呈，我已经批准了。”伦恩将属于这位女巫的那张人员信息表从名册中抽出来放到了欧文面前的桌面上，“按照你之前的吩咐，为了不让职员们觉得我们在内部也要掀起抓捕，避免引发部里动荡，产生不好的影响，我们给了她一个体面，允许她自行辞职，没有对她实施抓捕。”

    “只是一名普通的助理，主要负责文书往来…没什么价值。”欧文拿起来看了一眼，不感兴趣地又扔回了桌子上，“和艾伯特同名的那个伦考恩呢？”

    “父亲，魔法部的警告信和受审函都是霍普柯克发出的，她将外面内部准备的部分名单泄露了出去，被武装傲罗抓到了证据…”伦恩在这个灰发飘飘的小个子女巫的头像上点了点，“至于那个艾伯特·伦考恩…父亲你是知道的，他平时一向比较霸道和凶悍部里不少人都怕他…当然我们不怕，但他一时半会还没接受，我会继续给他施压的。”

    “这次一旦抓到把柄，就坚决不能容许他们继续留在魔法部，不愿意主动辞职的，就给他们点警告，还不愿意的话…”欧文站起身，声音冷凝严肃，手掌捏在了一起，“不必顾虑，直接抓捕，过了这次之后再干就没这么名正言顺了。”

    “是，父亲，我们对他们这些人够温和的了，把握不住机会只能怪他们自己。”伦恩立刻站直了身体，将手中的名册又翻出一部分递给父亲，“父亲，这些是审讯供出来的新一批和那些纯血及食死徒有关联的名字…你看要继续抓捕吗？我们最近的行动不太受英国原住民巫师们的欢迎…”

    “当然接着抓！等清理完声望可以之后我们在做一些秀就能涨回来。审讯结果出来了，那个爆炸案是谁做的？”欧文随意地翻了翻这些名单，随即放到一边，有点咬牙切齿地问道，“审讯结果出来了，但那个爆炸案是谁做的？我怎么还没看到？到底哪一家想要刺杀我？”

    “还是没有人承认，吐真剂也无用…即便是部里的摄魂取念大师出马也没有从他们身上获得什么有用的情报。”伦恩看到父亲愤怒的表情，连忙又说道，“不过弄清楚了是谁送盆栽刺杀马尔福，这件事是伯斯德家做的。我估计爆炸案是某个纯血的私自行动，因为很多被审讯的纯血对此表现得非常愤怒，他们觉得是爆炸案引发了我们的大肆逮捕，因此害了他们。”

    “先把重点放在爆炸案上面，和食死徒勾结这些证据已经确凿了。”欧文皱眉强调到，这次针对他的袭击让他非常的恼火，如果是受伤都还好一点，但结果虽然没有伤到他，但是却染上了一身的怪味，为此摩根勒费伊让他好几天都不能够回家睡，抽空回家洗个澡拿个换洗衣服什么的还会被女儿们嫌弃。

    “事实上父亲，不少纯血还以为…”伦恩停顿了一下，继续说道，“博金·博克在审讯中情绪崩溃了，他甚至认定这件事就是我们哈里斯自己干的，为此他对我们大加嘲讽，说我们是故意制造混乱，只为了引发抓捕行动打压异己。”

    “继续审！”欧文随手将一本书脊上长着人脸的厚厚刊物狠狠地拍在了身前的桌子上，那个人脸发出了痛苦的呻.吟，“我现在还用得着为这种目的就朝着我自己涂抹抹大粪蛋？！！！”

    “咳…”伦恩忙低下头遮掩住自己被父亲逗得想要爆笑的神情，勉强将心中的笑意压下，他抬起头扶了扶眼镜，脸颊都因为憋笑而有些发红，“父亲，做这件事的人要么隐藏得太深没被我们抓住，要么就是平日里在没事的时候就练习服用吐真剂，锻炼自己的抵抗能力，同时肯定也是一个擅长大脑封闭术的巫师…父亲要不让艾伦过来占卜预言一下，那样他就无没办法再隐藏自己的踪迹了。”伦恩显得有些为难的说，“事实上，这次袭击确实有点怪和显得太业余了，这种谣言我认为很有市场…”

    “不用了，不要去麻烦艾伦，这样会耽搁他被洛夫古德先生埋怨的！这小子已经无法无天我们管不了了，就该受到点教训。”想到小儿子可能会面临的处境，欧文一时之间觉得最近他大方地说道，“其实具体是谁干的其实也并不太重要…我就是有气…”

    接着，外面传来了许多杂乱的脚步声还有一些叫嚷的声音，欧文有些气闷，“魔法部什么时候和菜市场一样嘈杂了，他们的教养呢？”

