
但自己舍命都要护着的主子，同样爱惜他们这些做属下的，这种感觉很特别，暖暖的带着点酸涩的味道在心间发酵。

秦翘并未再多说什么，而是认真的替吴双处理着伤口，她神情十分认真严谨，刚刚替萧北七治疗是什么样的神情，对待吴双之时便是什么样的神情。

秦翘放下绷带，“好了。”

吴双端端正正的谢过秦翘，提着药包赶紧去煎药。

梁笙还守在房外，一侧身就见到向他走来的秦翘，他立即弯腰行礼，“王妃娘娘有何吩咐？”

秦翘的目光从他身上扫过，他胸前和手臂上都有伤，虽然没有萧北七那么严重，却也伤得不轻。

“你的伤……”

“多谢王妃娘娘关心，属下的伤无妨。等十三回来，属下就去寻大夫包扎伤口。”梁笙板正的说道。

秦翘对梁笙还是有些了解的，曾经在陆家村，他还威胁过她。她嫁给萧北七之后，和他也没有见上几面，更加没来得及多说几句话。

因为他几乎每天都不见人影，根本说不上话。

“本宫此时有空，可以帮你治伤，你……”秦翘话还没有说完，梁笙就退后一步，一直拘着礼，低着头同秦翘说话。

“娘娘身份尊贵，属下不敢。何况娘娘刚刚给王爷疗伤已经费了不少心神，还请娘娘回房休息，属下等十三回来换岗，自会去寻大夫治伤。娘娘不必担心。”梁笙恭敬有礼，刻板又严肃的说道。

秦翘没有强求，转身回房，从药箱里取来几瓶上好的治伤的药递给了梁笙。

“这些药对外伤伤口愈合十分好，可以避免发炎感染。不仅是你，你的属下们也可以用。如果不够，可以随时同本宫说，本宫还可以在多炼一些。”

梁笙这一次没有拒绝，伸手接过秦翘递过来的药瓶，“属下替他们谢过王妃娘娘。”

“这是本宫应该做的，你不必如此客气。”秦翘看了梁笙一眼，心中其实有话想要问梁笙，想了想又觉得这个时候不合适，便什么都没有说，转身进了房间。

她一直守在萧北七身边，吴双将煎好的药送来，也是她亲自喂萧北七喝下的。

到了傍晚时分，天空虽然没有再下雨，却阴沉得厉害，只怕半夜又将是一场大暴雨。这时，回廊上走来一人，在房门外被薛十三拦住。

“告诉你们王妃一声，贺兰青阳有事求见。”贺兰青阳今日穿了一身烟青色的袍子，在雨后的傍晚看见，颇有几分如梦如幻的缥缈之感。

秦翘在房中听见贺兰青阳的声音，主动打开了房门，入眼便是贺兰青阳如此缥缈又俊美邪气的画面。

宛若画中谪仙，却又带着一丝不容忽视的邪气。

“何事？”秦翘对他态度依旧冷漠，却又忍不住好奇他来寻她所为何事。

她猜测贺兰青阳知道她母亲的身世，此时萧北七受伤，他又上门，莫不是萧北七受伤，同她调查母亲的身世有关？

“此处不方便说话，到你房中去。”贺兰青阳往秦翘的身后瞧了一眼，抬步就要上前。

秦翘却上前一步，将贺兰青阳拦在了外面，“有屁就放，有话就说！别同我玩心眼子，不然就走！”

贺兰青阳微微挑眉，唇角往上翘起，露出熟悉的笑容来。即便他对秦翘表白过，说了那些话被秦翘拒绝后，他依旧可以在秦翘面前从容自如。

仿佛，那晚他说过的那番话不是从他口中冒出来的一般。他仿佛根本就不知道尴尬和羞愧二字如何写一般。

“小师叔确定要青阳在这里说？”也不知他从何处变出一把画有山水的扇子，遮住半边脸，眉目含情且含笑的对秦翘挑了挑好看的眉梢，“小师叔就不怕隔墙有耳？”

秦翘会信他的鬼话才怪，依旧沉冷着小脸，横眉冷对，“你对我卖弄风骚没用，我不吃你这一套。说不说？”

贺兰青阳十分受伤，醋味十足的道：“小师叔就是偏心，对我这一套无动于衷，倒是对萧北七那一套十分上心。”

见她耐心用尽就要赶人，他立即改口说道：“听闻伤萧北七的人是忽然出现在他身后，他防备不及，这才被人暗算成功？小师叔可还记得，当年你从悬崖上跌落下去的事情？”

他朝她凑近了几分，因为中间用一把折扇挡着，秦翘才耐着性子听完他说的话，并没有一巴掌将他扇飞出去。

经贺兰青阳这么一提醒，她自然而然将当年的事情同萧北七受伤的事情联系到了一起。

“当年你我二人本同时悬挂在悬崖之上，为何我会忽然不见，却独留你一人在悬崖之上？你难道从未怀疑过我的凭空消失，太过诡异了吗？”贺兰青阳压低了声音，用只有二人能够听见的音量说话。

声音越低，他靠秦翘就越近，即便有折扇挡着，他也能清楚的闻到她身上淡淡的药香味和淡淡的花香味混合在一起的味道。

秦翘正在认真回想当年的事情，倒没有注意到他靠得太近，自然也没有注意折扇后他明显扩大的笑容。

贺兰青阳曾经同秦翘解释过，当初她坠崖之事并非他弄断绳索所为，而是另有原因。至于什么原因，他并不愿意解释。

“你的意思是当初弄断绳索的人同今日暗算萧北七的人是同一批人？”秦翘斜睨了他一眼，发现他靠得太近，赶紧往旁边挪开了一些。

贺兰青阳眼中有黯然一闪而过，不过很快又被笑意给取代。只听他含笑说道：“小师叔就从未想过当日的大雾出现得十分蹊跷？”

当时她和贺兰青阳都挂在悬崖上，悬崖上忽然起了大雾，不一会儿就看不见贺兰青阳的人影。等她快要爬上悬崖之上之时，绳索忽然断开，她跌落悬崖的时候，便见到站在悬崖上往下看的贺兰青阳。

所以，当时第一想法便是贺兰青阳割断了绳索，想要害死她。毕竟，二人自幼一起长大，贺兰青阳总是处处与她作对，会忽然割断绳索害她，也是有可能的。

如今细细想来，那齐兰圣宇还在她手中，贺兰青阳还没有拿到齐兰圣宇，没有理由忽然害她。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841733"  chaptername="当年旧事">加入书签</a>
</div>
