    凰城某处的一处独栋建筑，宋氿按响了门口的门铃，不一会儿，一道身影伴随着骂骂咧咧的声音打开了门。

    “宋氿，你昨天才来过，不知道我在忙吗？”

    叶鹤盯着硕大的黑眼圈出现在门口，那张俊脸满是胡茬，脸色也憔悴了不少，更别提那双眼里布满的红血丝。

    “小归岚来了。”

    这五个字蹦出来，叶鹤瞬间自门里面冲了出来，顺带着将宋氿推到了旁边，你挡着我看见我闺女了。

    宋氿险险稳住自己，这才没直接摔在地上。

    “爹，我来了。”

    叶归岚开口，就被叶鹤一把搂到怀里，父亲身上满是草药的气息直接冲入鼻腔，叶归岚也张开手臂将他抱紧。

    父女俩紧紧相拥，谁也没有再说一句话。

    “叶鹤，是不是宋氿来了？”

    屋内，万俟无归的声音传来，“你让他进来啊，别一副赶他走的架势，听见没有？”

    砰咚。

    好像是什么自楼梯上滚下来的声音，父女俩神情一变，身影直接都往屋子里面冲。

    果不其然，楼梯下万俟无归撑起自己身体靠在那，叶鹤看的眼睛一红，“摔疼了没有，腿有没有事？”

    “没事，没事啦。”

    万俟无归无奈笑着，“我又不是玻璃做的，一碰就碎，不小心而已，真的没……”

    叶鹤想要将她抱起来，却被一只手狠狠推到了旁边，你挡着我闺女了！

    “归岚！”

    坐在那的万俟无归激动万分的唤着，“归岚！过来！过来娘这里！”

    叶归岚眼眶一热，直接冲了过去，冲进了娘亲温暖带着好闻气息的怀里，万俟无归的双臂搂紧了她，红着眼圈低语，“快让我娘看看，有没有受伤？”

    “娘，我没受伤。”

    叶归岚连忙摇头，万俟无归捧着她的小脸看了看，笑了，“不许骗我。”

    “我先抱你上去。”

    叶鹤走过来，却被万俟无归瞪了一眼，他有些委屈的抿着唇角，默不作声的站在旁边，眼睛时不时的飘向万俟无归的双腿。

    宋氿走了进来顺便将门关好，看着叶鹤在自己妻子面前吃瘪的样子，忍不住扭过脸憋笑。

    那样臭屁高傲的叶鹤，竟然也有如此听话的时候。

    “不用你抱我，闺女也抱的动我。”万俟无归微微松开叶归岚，看向旁边的丈夫，“听话，你去休息。”

    “我的配方还要研究，况且我是幻神，不需要……”

    “死男人，让你休息就去休息，怎么那么多理由！”

    “……好好，我去休息。”

    叶鹤长叹一声，手轻抚着额头，他废寝忘食已经有相当长的时间，一门心思沉浸在研制配方之中，灵气的消耗也有些过了。

    叶归岚看着老爹，很难相信一向有主见的爹竟然这么听话。

    “快去。”

    万俟无归催了一声，叶鹤看着自己女儿，叶归岚连忙开口，“爹放心，我一定寸步不离守着娘。”

    “好。”

    叶鹤探手揉了揉她的脑袋，这才缓步走上去，万俟无归见他上楼这才叹息了一声。

    “三个月，他再这么下去就要垮了。”

    “娘说的对，就算是幻神也熬不住。”叶归岚探手直接将万俟无归抱了起来，这才发现她的体重比自己想的还要轻很多。

    “娘，你有好好吃东西吗？”

    叶归岚小心翼翼的将万俟无归放到客厅放着的轮椅上，万俟无归笑着开口，“我的身体需要一段时间来充实，这是正常现象。”

    “我还有事，就先走了。”

    宋氿开口，万俟无归对着他点头，“辛苦你了，带归岚过来。”

    “小事情，等叶鹤的丹药决定拍卖日子之后，我再来找你们。”

    “好。”

    宋氿走到门口停了下来，“叶鹤想要的东西，就算是幻神药品也不见得能换到，你让他多少有些这样的心理准备。”

    “好，我会和他说的。”

    万俟无归笑的也有些无奈，宋氿点点头推门走了出去，叶归岚跪在万俟无归面前，“娘，爹是想要用幻神药品换什么东西？”

    “具体的我不清楚，但应该是和我的双腿有关。”万俟无归低头看自己的腿，“就算是这双腿就此废了，只要能再和你们在一起，我怎样都好。”

    “但是你本不应该死的，万俟无疆对你那么多算计，如果不是他，你的万俟血脉也不会那么快觉醒，就更不会……！”

    万俟无归的双手将叶归岚的手握紧，手轻抚着她的黑发，“傻孩子，我现在不就在你眼前吗？”

    叶归岚扑进了她怀里，伏在自己娘亲的膝头上，“娘，有件事我要先告诉你，是关于小菊的。”

    “小菊？”

    万俟无归有些压抑，叶归岚抬起头深吸一口气，将万俟无疆当初留下那枚龙蛋开始的阴谋，一一道出，万俟无归听的满脸震惊，听完之后陷入了久久的沉默，仿佛在消化这一系列她根本不敢相信的事实。

    叶归岚跪在她面前，也没有开口说话，小菊的事情她无权插手，小侍女是跟随在娘身边的。

    “合成魔兽……小菊竟然是这样的吗？”

    半晌，万俟无归喃喃低语，手抬起捂住了自己额头，有着大波浪的头发隐隐有炸开的意思，这是愤怒的火山要喷发的信号。

    “原来自那个时候起，他已经不是他了。”

    万俟无归低语，“在那么早的时候，他就已经……不再是我的哥哥了。”

    叶归岚皱眉，安静的跪在那里，万俟无归抬头眼里还有这没有消退的震惊，养在小菊身体里的母虫该何去何从，答案一直都只有一个。

    这只母虫，不可能让它活下来，更不可能有让万俟无疆得到它的可能。

    “所以，没有别的方法了？”

    叶归岚点点头，“母虫自一开始就在小菊体内，用她体内的真龙血脉饲养，已经和她融为一体了。”

    万俟无归仰起头，良久，长长的叹息了出来。

    “小菊她陪了我很久很久，我还记得当初带我离开万俟一族的时候，她还不怎么会飞，直接压垮了我的小破屋子。”

    叶归岚看着自己娘亲扬起始终没放下来的脸庞，“娘，爹有没有可能……”

    “叶鹤制药的本事再大，也做不到杀死母虫让小菊活下来的地步。”万俟无归深吸一口气，“毕竟融合了这么久的时间，分开……又怎么可能。”

    要活，就一起活。

    要死，只能一起死。

    叶归岚的声音哽在喉头，真的，没有别的办法了吗？

    “让小菊出来吧，我已经很久很久没有见到她了。”

    万俟无归轻声开口，叶归岚点点头，一道流光直接自兽环里窜出，一道小身影自光里直接冲出，扑向了万俟无归。

    “小姐！小姐！”

    小侍女哭的泪流满面，紧紧抱住了轮椅上的万俟无归，除了叫小姐喊不出别的。

    万俟无归红着眼圈也张开双臂紧紧抱着，“小菊，真的太久了。”

    小菊哇哇大哭，上气不接下气的说着，“小姐，我终于……终于等到你了，呜呜呜呜，小姐，我好想你，真的好想你……”

    叶归岚站在那里，眼眶忍不住发酸，这么思念娘亲的小菊，陪伴娘亲这么久的小菊，这么喜欢娘亲的小菊……为什么非要是小菊。

    玩弄人心，就这么让你快乐吗，万俟无疆？

    娘亲是这个世界上你唯一仅存的亲人，你还想伤害她多少次？

    “不哭了，这么久没见你还是和从前一样爱哭。”

    万俟无归拍拍小菊的后背，手抹了抹小侍女满是泪水的小脸，“这么多年，谢谢你陪着归岚长大。”

    “小小姐现在很厉害的，呜呜呜，我能到幻灵都是托小小姐的福。”

    “你已经是幻灵级别了吗，真了不起。”

    万俟无归扬起笑容，捏了一下小菊的脸颊，小侍女不好意思的笑笑，“小姐，我有没有变强一点？”

    “当然有！”

    “那就好，我变强了，能更好的保护小姐和小小姐！”

    听到这句话，母女俩极有默契的看向彼此，心头都萦绕着一种酸涩。

    “小姐的腿怎么了？”

    小菊的注意力很快又被吸引，“小姐的腿不方便行走吗，我现在已经学会很多其他形态了，小姐以后出门可以不用轮椅，我带着小姐就可以了！”

    万俟无归看着小菊欢快明亮的小脸，看着她那双满是自己倒影的大眼睛，用力点头，“好，以后都要你带着我，但是可不要再压坏房子了。”

    “不会不会了，我已经带着小小姐飞过了，飞的应该还可以吧。”

    “都是黑皮教我的哦，它可厉害了！”

    “黑皮是谁？”

    “是跟在小小姐身边的又一只幻龙，它在化形其他类型上比我厉害好多好多，我会的几种形态都是它教我的，我现在就可以给小姐看！”

    “不急，我以后会看到的。”

    万俟无归拉过小菊，手握紧了小侍女的手腕，小菊笑眯眯的看她，“小姐饿不饿，我给你做点东西吃好不好？”

    “……好。”

    万俟无归的声音带着些许哽咽，似乎是有些压不住心中情绪，叶归岚连忙上前，“我也饿了，我也要吃！”

    “好啊，小姐和小小姐爱吃什么菜，我都记得呢。”

    小菊兴奋的走向厨房，开始准备展露厨艺，叶归岚将轮椅推了一个方向，万俟无归背对着小菊抬手，抹去了眼里要落下来的泪水。

    “娘……”

    万俟无归坐在轮椅里摇头，“在你爹醒来之前，什么都不要告诉小菊，就这几天，这些事……全都当不存在吧，好吗归岚？”

    “好。”

    叶归岚握紧了轮椅手柄，转头看向厨房里欢快忙碌的身影，她记得在原来叶归岚模糊的记忆里，小菊也是这样，在那间宅子里忙活，一日三餐，都是出自小侍女之手。

    她爹根本不会做饭，也不会做家务，叶归岚小时候哭闹不休的时候，大部分都是由小菊来哄的。

    小侍女会轻柔的将叶归岚抱在怀里，一边哄一边低语，无论多久只要叶归岚哭，就不会放手。

    叶归岚猛然扬起小脸，将眼里的泪憋了回去。

    这样的宁静时光，却让她心如刀割，疼痛不堪。

