    先天道经凝聚了前人的智慧，哪怕没有修炼，只是诵读一遍，都能获得不小的好处。

    而化身类的先天道经，则是包含了前人对化身的总结，包括但不限于如何凝聚化身，如何壮大化身等等。

    这一类的先天道经若是足够多的话，姜尘看了，以他的天资，绝对会领悟出什么，因而完善自己的功法。

    “哎，天生劳碌命啊！”

    叹了口气，姜尘将道鉴里面失去帝江精血的帝江神幡取出，接着大袖一抖，就将其吞了进去。

    可别忘了，姜尘身上的衣服，乃是上品先天灵宝都天图所化。此图乃是天道用十二祖巫之气炼就，可与十二祖巫的都天神幡融合。

    若姜尘能将所有的都天神幡碎片，全都收集过来，供都天图吞噬，那都天图就能一举蜕变成先天至宝。

    不过，这是不可能的事。

    先别说姜尘能否做到这一点，就算他真的能收集到所有的都天神幡碎片，那又如何？后土祖巫一巴掌拍下来，天底下便无人能救得了他。

    就算后土娘娘慈悲，不杀姜尘，那都天神幡的碎片，他也保不住，势必会被后土娘娘收回。

    收集十二都天神幡的碎片，这比收集十二祖巫的精血还不靠谱。

    姜尘得到的都天神幡碎片不过一角，都天图吞噬了，虽不会提升多少，但也总比没有强，了胜于无吧。

    心念一动，姜尘就收了神通，朝夏都赶去。

    此时，若是有人仔细观察的话，就会发现，无论他从哪个方向看向姜尘，所看到的，都是姜尘的正面。

    换而言之，就是姜尘始终正面对着他人。反面也好，侧面也罢，无论他处于姜尘的哪个方向，只要看向姜尘，看到的，就是姜尘的正脸。

    这叫十方一体，是对空间的一种极为高明的运用，不留背面给敌人，也就避免了被偷袭的可能。

    姜尘虽然只是刚刚参悟无量虚空大道经，但也有了些收获，这十方一体，就是他领悟出的手段。

    ……

    …………

    ………………

    眼下的夏都，与姜尘离开时有了明显的不同，城内那压抑、紧张的氛围，已经消失不见，百姓的脸上再次洋溢出了笑容。

    这都是姜尘的功劳。

    他在这里乱杀一通，彻底震慑住了赶来此地的各方势力，让他们变得老实下来，个个都遵纪守法的，城内的气氛自然变了。

    夏极之前还担心有人会在夏都闹事，现在就不必担心了，此事过后，根本就没人再敢闹事了，生怕被人族高手斩杀。

    由此可见，杀戮虽解决不了所有的问题，但却能解决制造问题的人。

    身影一晃，姜尘从虚空中走出，再次来到了姜家在夏都的产业，万宝楼。此回姜尘再来，便没了不开眼的人过来坏他的心情了。

    楼内的侍女一看到姜尘，就连忙走上前来，恭敬的说道：“公子，您回来了啊，小姐她们还在贵宾阁里等着您呢。”

    点了点头，姜尘一步迈出，就出现在了贵宾阁内。此刻，锦绣仙子，许老，程老他们都还在，显然是在等候姜尘。

    这次前往祖地，姜尘来来回回也就用了一天的时间，并不长，众人没有离开也很正常。

    “见过帝君！”

    看到姜尘突然出现，众人不由松了一口气。

    之前，见到姜尘在杀完人之后直接离开，众人都已猜到，他这是去祖地了。姜尘有底气不把祖地众人放在眼里，可这些人没有。

    是故，看到姜尘离开后，他们难免有些担心姜尘会在祖地遇到麻烦。可如今，姜尘既然已经回来了，那就说明，问题已经解决了，他并未遇到什么麻烦。

    朝众人点了点头，算是回礼，姜尘问道：“我离开之后，夏都可曾有事发生？”

    许老回道：“无事发生，被公子这么一震慑，各方势力都老实了下来。”

    嗯了一声，姜尘坐到自己之前的位置上，朝众人说道：“此次我去祖地，已经把所有的问题都解决掉了。今后，谁要是再敢到人族闹事，无论他是谁，皆可杀之。”

    “这不是我说的，也不是祖地说的，而是火云洞传达的旨意。”

    “许老，之后你把这个消息传出去，去告诉各方势力的代表，若不想人族道尊去他们的族里做客，就让他们放老实一点。”

    火云洞是不是这个意思不重要，重要的是，没人敢去火云洞印证这个消息。

    所以，姜尘这话说的霸气的很。

    又吩咐了一些事之后，姜尘转头看向锦绣仙子，准备和她说一说收集道经的事。这收集先天道经，钱还是次要的，主要还是靠人脉。

    没人脉，你就是有钱，也找不到交易先天道经的地方。而万宝楼在夏都，不，在东胜神州经营多年，人脉远非姜尘可比。

    办起事来，也比他容易许多。

    只是，未等姜尘开口，锦绣仙子已经先一步开口说道：“还请帝君息怒，是锦绣招待不周，这才使得神族之人冒犯了帝君。”

    这是在为之前的事道歉呢，无论怎么说，姜家的人在自家势力的门前被人羞辱，她锦绣都难逃失察之过。

    姜尘倒没打算在这件事上为难锦绣，很是随意的说道：“仙子客气了，这都是意外，与仙子无关，这点小事我还没放在心上。”

    锦绣仙子摇了摇头，坚持道：“姜家传承这么多年，靠的就是公正二字，有错就要罚，有功就要赏。帝君在万宝楼门前受辱，就是说破大天去，锦绣也有失察之过。”

    见她坚持，姜尘只好说道：“既然如此，那就罚你百年俸禄，以作惩罚。”

    要是锦绣仙子是外人的话，一下子罚掉百年俸禄，已经算是很重的惩罚了。但锦绣仙子和姜家子弟享有同样的待遇，这样的处罚，简直和没罚没什么区别。

    没听说过那个姜家子弟，是靠家里的救济活着的。

    但姜尘话已说出口，锦绣仙子也不好再坚持。她还能说什么？说罚的太轻？这不是有病吗？

    题外话说完，姜尘终于能说正事了：“眼下夏都来了不少人，仙子能否帮我留意一下关于化身之类的道经与神通？”

    锦绣仙子闻言，问道：“化身类的神通？帝君要这些，是要凝聚化身吗？眼下楼里就有不少，帝君需要的话，我现在就可以拿来。”

    姜尘也没拒绝，只是说道：“我要研究一门神通，需要这类的道经神通作为参照，数量可能有些多，你尽管收集就是。”

    他这么一说，锦绣仙子就懂了，点了点头，表示自己已经把此事记在了心里。

    之后，姜尘又询问了一些拍卖会的事宜，比如准备的如何，会上会出现什么宝物等等。

    等他们聊完，天色已经昏暗了下来，姜尘看到时候不早了，就要提出告辞。

    可锦绣仙子像是突然想到了什么似的，站起身来，朝姜尘说道：“听闻帝君正在寻找先天灵根，我这里刚好一块先天雷霆宝树的碎片，若是帝君需要，便赠予帝君了。”

    先天雷霆宝树，姜尘虽未见过，但也听说过它的名头，为洪荒十大先天灵根之一，是承载雷霆之道而生的先天神树，诞生于古雷泽之中。

    说是雷霆宝树，但此树结出的果实却具有造化之力。雷霆，是毁灭之源，那由雷霆孕育的生机，就是先天造化之精，可弥补一切先天缺陷。

    先天雷霆宝树结出的果实有两种，一种，是吃下去就能拥有一种雷霆神通的先天雷霆果。一种，就是可以弥补先天之缺的造化果。

    此树，一万年一开花，一万年一结果，一万年一成熟。历时三万年，总共结出三十六枚雷霆果实，以及三颗造化果实。

    雷霆果实倒也罢了，可那造化果却极为的珍贵，足以与黄钟李比肩，什么蟠桃、人参果都远远比不上它。

    就是可惜，先天雷霆宝树还未长成，就毁于一场天地大劫当中了，那是天地初开时的凶兽量劫。

    传闻之中，先天雷霆宝树就是被一头强大的初代凶兽给吞噬了。

    姜尘本以为，此树早已没了踪迹，倒是没想到，竟然能从锦绣仙子的手中见到此树的碎片。

    这时，锦绣仙子已经取出了先天雷霆宝树的碎片，将它递给了姜尘。

    碎片不大，也就拳头大小，通体紫色，上面生有神秘的道纹，交织出恐怖的雷光。

    东西一入手，姜尘就感觉到自己体内的雷祖权柄，突然颤动了一下，似乎与此物达成了共鸣。

    这个发现，顿时让姜尘心中的打算落了空。本来，他还打算让太阳神杖直接吞噬了这块碎片呢，可现在却是行不通了。

    太阳神杖想要晋升，需要收集阴阳五行属性的先天灵根，以让自身阴阳五行圆满。但这并不是说，它只能吞噬这七种属性的灵根。

    要知道，阴阳五行乃天地之本，万物皆在其中。这雷霆，就是阴阳之力所生。

    吞噬了先天雷霆宝树的碎片，太阳神杖体内的阴阳之力运转间，自然能将它转化成相应的五行元气。

    ps：日万第三天！

