    第1173章两个如此相似的男人！

    顾遇之端详着那副画。

    虽然说，高明的画像和本人一般都是神似，而并不是照相机拍出来一模一样的翻版。

    但顾秋莎给南宫墨作的这幅画像，好像格外地加了一层滤镜，比他印象中的南宫墨更多了几分飘逸潇洒的感觉。

    特别是那眼神，看得出有着重刻画，格外出尘脱俗。

    似乎抹去了南宫墨“暴戾”眼神中“戾”的一面，只留下暴烈刚猛的一面。

    像谁呢？

    “像你漫画中的人物。”顾遇之终于想起来了，“就席朗月演的那个。”

    “你说伏羲大帝？”顾秋莎失笑。

    但仔细瞅瞅，她这幅南宫墨画像，抹去了眼神中的戾气之后，五官脸型看起来还真有点漫画感。

    是她画漫画太顺手了，以至于给别人作画像，都不由自主用了习惯的线条吗？

    四爷收到画像会不会觉得她太懒惰太敷衍了。

    有些懊恼地把白布再次蒙上，她几乎想要重画一张了。

    然而。

    当画布落下，遮住眉眼之时。

    顾秋莎手指一僵。

    画面上剩余的半张脸——刚毅的下巴，凌冽的下颌线，孤傲的绯唇……更有一种说不出的熟悉感扑面而来。

    仿佛她画的不是南宫墨，而是另外一个男人！

    “这是，这是……天，他们怎么长得这么像？”

    顾秋莎颤抖着手，打开手机上不久之前照的全家福，对比照片上的两个男人。

    平常根本气质迥然不同，完全不会联想到一起的男人们，在如此细节的比对上，居然呈现出了极其诡异的相似度。

    整体看起来完全是两张脸。

    但只看眼睛，或者只看下半张脸，就好像是一个人似的。

    太惊人了。

    就在顾秋莎要把这个不思议的对比，告诉顾遇之的时候，老爷子床头的生命监测仪，忽然“滴滴滴”地猛响起来，警示音大作。

    吓得她一个激灵：“爸，爸你怎么了？”

    “是不是呼吸在衰竭？这些数据直线下落，不对劲，我去叫医生！”顾遇之夺门而出。

    ==

    这一晚，席如宝在床上辗转反侧睡不着。

    浑身都不得劲。

    喜宴上爷爷忽然病发、薄爷忽然不见，每件事都牵动着她的心情。

    虽然爷爷有妈咪和医生照顾，薄爷也有辰龙他们去护卫，可她心里还是莫名不安，特别是看到一向淡定的小祖宗都微微颦眉的样子，她更担忧了。

    要是她也能帮上什么忙就好了！

    肯定是她平时做的善事还不够，所以无能为力。

    在床上翻来翻去，忽听楼下一阵响动，脚步声交错不停，她蹭一下坐起来，穿着睡衣趿着拖鞋就奔出卧室。

    依稀看见家庭医生拖着吸氧仪在客厅一闪而过。

    客厅门口，披着白纱袍的席祖儿正在接电话：

    “人找到了？”

    “泥石流？是什么意思？”

    “雨下得很大么？”

    席如宝心头一惊，三步并作两步跑下楼梯，一边刷着手机新闻一边给席祖儿解释：

    “姐，是不是辰龙副官的电话？我看到新闻上说，青城今晚百年一遇的暴雨，泥石流凶猛。”

    “泥石流的意思就是雨太大了，把山顶的泥土树木全都冲下去，汇聚成一条像是泥巴石头混合的河流，能冲毁山路。”

    “所以现在青城肯定是封山进不去人，就算辰龙副官他们是开飞机过去，也没有地方降落……”

    (本章完)

