
一锅浓汤被吃的一干二净。

炎热的气候，让这些守卫吃的大汗淋漓，但脸上的满足感，是肉眼看得见的。

一些厨子开始不服气。

结果一口浓汤入口，瞪大的眼睛，恶狠狠的表情，对着赵客说出口的话，则是：“再来一碗。”

“这是羊肉吧！”

吃饱喝足，几个厨子一脸懒散的躺在厨房，特制的躺椅上。

讨论着今天得肉，是什么肉。

就见这几位大厨，胖滚滚的肚皮，让他们躺下来后，就像是翻了身的乌龟。

动弹一下都变得困难。

不过说道今天的美味，他们每个人脸上都生出浓烈的幸福感。

不断相互推测，是什么肉，能够如此鲜美。

带着淡淡的膻味。

味道很特别，肉质很细嫩。

但并没有羊肉那般的油腻。

肉块入口，味道稍微有一点点的老。

可能是肉质的关系，不过并不影响口感。

配上一碗浓汤，加上一块大饼子。

嗯~哪怕是炎热的天气，也是吃的非同一般的爽。

这个爽，就像是在盛夏之际，在重启吃上一顿，超辣的火锅。

真是爽透了。

“喂，新来的，你是那个谁……哦，苟管事带来的，别忙活了，现在这个点，换班的都换完了，接下来都去看大祭去了，你还拾掇啥子呢。”

作为厨房的大佬，一位掌勺多年，体重最重的老师傅，

他很欣赏，眼前这位新来的。

虽然有点残疾，有点太瘦了。

瘦的让他怀疑，这家伙是不是没进过厨房。

没见过做厨子的，还有这么廋的。

不过此时，这位老师傅，似乎有些明白了。这家伙很勤快。

你看，这都忙活完了。

他还在那里，切菜，刷锅、擦墩、打扫。

真是一个勤快的好孩子。

……

“咦？他把什么扔了？？”

老师傅眼睛一瞪，仔细瞧，发现是菜刀。

“？？他为什么把刀扔了？？”

算了，可能是疏忽大意吧。

“咦？他又扔了一把？？？”

算了，反正……

“我艹，你个败家子玩应的，别球扔了！”

看到最后，这位厨房的老师傅，终于忍不下去爆发了，可惜，他稍微动弹下身子。

庞大的体格，实在太肥了。

一时间没起来，反倒是差点把腰给闪了。

见状，一旁几个厨子，已经是见怪不怪了。

一次没起来。

这位厨房老师傅，疼得只咬牙。

再一睁眼，就见赵客已经站在他面前。

把一个放满水的木盆拿出来。

上面还有毛巾。

只见赵客把毛巾沾了热水，拧干后，轻轻在老师傅的头顶上，仔细擦拭起来。

“嘿！会做人。”

见状，厨房老师傅心里一乐，一腔怒气，顿时烟消云散。

闭上眼睛，舒舒服服的躺在自己的椅子上。

虽然心里还是很奇怪，他为什么要把菜刀扔了。

但此时已经不打算计较了。

“小伙子，叫什么啊。”

被人伺候的很舒服，老师傅称呼赵客的口吻都变了。

从新来的，直接晋升为小伙子。

“王狗子！”

“嘿！还真是贱名好养活，都忙活完了，你休息下吧。

晚上大祭过后，还要忙活呢，那些锅碗瓢盆的，差不多，就行了，不用认真洗，脏一点无所谓，吃不死人的。”

赵客继续仔细的擦拭这，这位老师傅的头皮。

专注的神情，一丝不苟。

对于老师傅的提议，只是点点头，脸上并没有丝毫表情。

“好，等热水烧开了，我休息下。”

烧热水？？

老师傅顿时困惑起来，疑惑道：“你烧水做什么？？”

赵客手上的毛巾放进水盆，就见原本清澈的水盆上，已经飘上一层光亮的油渍。

在老师傅的脑瓜顶上，吹上一口气，就见头顶油光詹亮。

见状，赵客心满意足的从邮册里，默默拿出自己的锤头：“做饭！”

“喀！！”的一声催响声。

就见光秃秃的椰子壳，被骨鬼用手指砸开了一个洞。

从邮册里拿出一根吸管，坐在席位上，猛吸上两口。

白色的椰浆，带着淡淡的甜味，让骨鬼焦虑的神情缓和了许多。

看台下。

一些囚犯喝了那些不致命的汤汁后，倒在地上，捂着自己的肚子来回打滚。

“咣铛铛……”

令整个祭坛四周，不断传来铁链碰撞的响声。

但出奇的是，并没有惨叫声。

反而每个人的脸上，居然流露出傻子一样标准的笑容。

包括雪女他们的队友，小甘。

作为具备神通能力的特殊人才，自然会被特殊关照。

别人喝了一碗，他被灌下去了三大碗。

此时一脸呆傻的坐在地上，流着哈喇子，脸上笑的灿烂，仿佛看到了自己的初恋。

雪女三个，见状，已经对小甘，彻底不抱有任何的希望了。

这状态，救回去都是傻子。

他们还没能完成主线任务，所以到现在来说，真的不适合带着个累赘。

很残酷，很现实。

即便是队友，也不例外。

毕竟人都是自私的，利益面前，有时候，亲兄弟都不能信。

“奇怪！”

皮鬼看看天色。

天色都已经快要黑了。

但他们到现在，也没看到那位科学家，嘉丽。

甚至连夏王都没到。

不知道为什么，皮鬼心里总是有一种不好的预感。

其实，焦躁的不仅仅是他们。

连其余的客人，都皱起了眉头。

吉时，马上就要到了。

这是绝对不能够错过的时辰。

夏王这个时候，还不来，要是错过的了大祭。

他这个夏王，怕也是难辞其咎。

毕竟大祭的不是天地鬼神，是自家大夏的历代的祖宗。

大逆不孝。

这个罪名，足以撼动他大王的宝座。

更何况，这个大王，还是有名无实，除非他疯了，否则，他今天不来，明天就让他下台。

焦急的等待中。

时间一分一秒的过去。

却见另一边。

赵客眯着眼睛，小心把餐盘上的油渍擦掉。

眼前，巨大的肉皮，沾满了整个汤盆。

圆圆滚滚，乍一看就像是特大号的红烧肉。

就见酱红色的汤汁，沿着红润肥美的肉皮留下来。

就见赵客唤出屠夫之盒。

“饿！”

饥饿了许久的屠夫之盒，用他的表情，深刻的告诉赵客，他很不开心。

|｀へ′|：“饿！”

这段时间，赵客疯狂的制作身体。

让屠夫之盒，有一种被掏空的感觉。

好在此时，赵客将餐盘放在屠夫之盒面前后。

就见屠夫之盒，那双小眼睛一眯，变脸变得比翻书还快。

|?′?`?|：“饿！”

只见赵客用刀切开这颗看似巨大的红烧肉。

刀刃切开，一股热气顺像是泄气的皮球，从里面喷发出来。

切口出，暴露出，粉色的肉质。

两边浓郁的汤汁，顺着粉色的肉壁留下来。

待赵客将整块切开后。

边间里面伴随着一缕白雾蒸腾，原来里面居然是中空的。

被赵客放置了大肠、酱肝等等。

而里面粘稠的汤汁，还随之沸腾。

嗅上一口浓稠的香味，就犹如一锅陈年的老卤。

令人屠夫之盒食欲大振。

“吃吧！我一向说到做到，这是上次你帮我，我给你的补偿。”

赵客站在一旁，高举起手上的餐盘。

其实他的时间并不充沛。

相信，现在，那些换班后的守卫，已经开始出现了异常。

赵客估摸着，这些守卫此时应该正在厕所里，争夺着茅坑的位置吧。

不过应该很快就会有人察觉到问题，顺着源头追查过来。

自己能做的就这么多了。

剩下的就交给卢浩等人了，看他们有什么办法，将嘉丽悄然带走。

赵客感觉，自己这次，倒是有点像是甩手掌柜的感觉。

毕竟要他自己完成特殊任务，怕是有难度。

但这些中级邮差，手上要是没点家底，鬼才相信。

至于他们采用什么办法。

赵客就不得而知了，不过也不需要知道。

因为这件事，已经成为了他们的主线。

自己做好一切后，悄悄回去继续伪装好就行。

然而这时候，屠夫之盒眼睛等着餐盘里的美味，慢慢吐出自己的舌头，一点一点卷入口中，细嚼慢咽。

盒子上流露出满足的表情。

见状，赵客不禁皱起眉头，催促道：“你快点吃。”

然而屠夫之盒这个蠢货，居然撇了赵客一眼，甩给赵客一对眼白。

鄙视的眼神，透露出作为一个美食家的高傲：“不！美味，需要品尝。”

赵客胸口一息，双手紧紧攥成了拳头，突然一脚踹在这个蠢货的脸上！

┌┛★)`з゜|

“你丫的还上脸了是不是！！！”

“给我吃！”

只见赵客端起了盘子，掀开屠夫之盒的大嘴，连盘子一并塞进屠夫之盒的嘴里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10203978"  chaptername="第四百七十八章：上脸了是不是！">加入书签</a>
</div>
