
　　硝烟完全笼罩了小小酒站，枯色的树，错落木屋，几点火光，有烟在四处绽放，有烟在随风飘，隐约着，轰隆隆响着，沙土与雪肆意飞扬，交错，坠落，如雪，如雨，如雾。场景很美，美得如飘泼水墨，美得惊心动魄。

　　……

　　徐小觉得他看不清世界了，也听不清，他体会过冲击波的感觉，却从未体会过被冲击波连续笼罩的感觉。他身处惊涛骇浪，如欲碎小舟，连身体都不再是他自己的，飞沙交错划过他的鼻涕脸，重重摔倒，重重地滚，仍然攥着他的手榴弹，执拗地爬行在绽放之间。

　　他总是说他行，其实他明明知道他不行，那颗小小的先天自卑心，逼着他说他行！不能让别人以累赘来看待，虽然是累赘，死了，就不是累赘。

　　答应过娘，要当个堂堂正正的兵，让娘重新堂堂正正地直起脊梁做人。在每一次向前的时候，他都觉得背后有远远的山岗，有一双泪眼，在远远看他的背影，使他不敢停止，不敢回头，鞭策他向前，再向前。

　　……

　　石成猫下腰，提着步枪大步向前跑，跑向硝烟中的石屋。

　　四周无规则的爆炸气浪让他时而踉跄，天上不停有东西坠落，一片又一片，洋洋洒洒地砸落在他的帽顶，他的背，或者飞过眼前。那颗年轻的心恐惧并兴奋着，他已经有了喜欢害怕的感觉。

　　他是个喜欢放爆仗的年轻人，喜欢放爆仗不代表不害怕爆仗，是那份喜欢刺激着他一次又一次尝试。他总是预感，他不会死，因为他还没有攒够鬼子的人头，青山村的全体父老不会让他过奈何桥的，今天也是，现在也是，害怕，并兴奋着，兴奋得没有感觉到脸上刚刚被那些纵横交错擦划出的伤口。

　　……

　　重机枪已经不堪重负，枪管早已碰不得，一切能燃烧的东西落在上面立即成为灰烬与烟。这不是水冷重机枪，它的持续力已经到达了极限，过热的重机枪正在失去气密性，精度下降，射程下降，所有能够下降的数据全都在下降，它随时会卡壳，或者炸膛，却还在喷火舌。

　　正在操作重机枪的早已不是真正的机枪手，五人重机枪组，现在还能站着的只剩下了一位，缠着绷带一把扯住仍然在疯狂用步枪协助射击的马良：“得停一下！机枪撑不住了！必须停一下！”

　　马良无动于衷，他那支步枪枪托狠狠后座，他那张英俊面孔早已扭曲变形，枪栓响，弹壳拉着一缕硝烟掉落，下一颗子弹复进。

　　“再不停机枪就完啦！它不能打啦！”机枪手改为嘶哑怒喊。

　　“你是干什么吃的！”马良猛然回头咆哮：“回头看看，它该停吗！它该停吗！”

　　长时间身处重机枪旁的震颤喧嚣，机枪手的耳朵里只剩下了嗡鸣响，他木讷地回过头，碉堡后的出口漏进着光线，可以看到交通壕，可以看到有限的一片天。

　　那有限的一片天空是灰色的，硝烟正在弥漫，或升腾，交通壕里落石坠土如雨，泼砸那些仓惶蜷躲的身影，他那麻木的听觉逐渐分辨出了隆隆无尽的轰鸣。

　　他为他是个机枪手而自豪，他爱这挺重机枪，从见到它的第一面就深深的爱上，这机枪是他价值的巅峰，是他存在的意义。胡义曾郑重对他训诫，这机枪是风冷，过热只能停，不要打任何土办法歪主意，那不但会折机枪的寿命，也有可能让机枪立即完蛋，永世不得生。可现在……它不能停，赌它不会停。

　　胳膊吊着绷带的机枪手走出了碉堡，开始忍着伤痛咬牙捧雪。

　　猛然间水汽升腾，雾一般白蒙蒙弥漫了碉堡内的空间，雪都没有来得及在散热片上化成水，便飞升。

　　白蒙蒙的……子弹在呼啸，四周都是轰鸣。马良的手突然开始忍不住抖，抖得几乎无法再抓紧步枪。仿佛……有冰冷溪水流过他的脚下，正在逐渐淹没他的脚，他的腿，同时也逐渐淹没一张苍白干净的脸，冷彻心扉。

　　机枪后的人影倒下了，换上了掉落步枪的马良。

　　……

　　罗富贵到达了酒站半岛南端，提着机枪顺着南岸下开始往东岸绕，他要从侧面给东岸沙滩上的鬼子送一笔弹药。

　　当目标进入了视线，当熊带着一只耳卧倒，刚刚打了三个点射，弹雨便到了，一挺因为掩护小队主力沿河岸前进的鬼子机枪在东向下游，还没能赶到沙滩，刚好注意到了熊的机枪在南边开火，立即摆开还以颜色。

　　子弹冲击得四周冰沙乱溅，吓得一只耳没了命地倒爬往后缩。天籁小说网

　　当啷一声脆响，一顶钢盔猛跳了起来，摔在在岸畔的冰面，继续顺势滑动，最终没入冰冷河水。

　　“姥姥的……我完了！我是不是完了！”

　　“排长！快跑！那机枪后边还有小炮！”一只耳大喊。

　　正在眼冒金星的熊猛地有了生气，顾不得拿机枪，突然开始没命往回爬。

　　轰——轰——轰——

　　掉队在下游的不只有一挺机枪，还有掷弹筒，新的恐惧令熊转眼忘记了前边的疼。

　　碎冰乱雪飞扬之下，熊在勇敢地逃离，有畏而狰狞。

　　……

　　二排战士已经过了河，粗重地呼吸着，一个个猫着腰，前后间距衔接，提着步枪，在毫无规则的爆炸轰鸣声里，紧张地跑在酒站西岸下。

　　每一次落在附近的震颤，与头上落下的沙雪，都令他们随之一颤或踉跄跌倒。

　　这些囚徒，或者曾经的匪类，都不禁怀疑自己的勇气了，这不一样，敢杀人，不代表不怕挨雷劈，再能他们也是新兵，闪光，激迸，轰鸣，这动人心魄的交响让他们觉得自己太渺小，开始思考军人式勇敢的不同。

　　……

　　二连留守排正在过河，一个又一个木筏顺着横连过河的绳索扯，所有的木筏都因重载而加深了吃水，冰冷的河水甚至会湿了他们的鞋裤，却没人能感受得到。

　　所有的目光都在望着震颤的酒站，望着连绵升腾的硝烟。老兵在紧张和兴奋，新兵在紧张和畏惧，紧紧攥着手里的枪，用那几个字一遍遍在心里鼓励自己。有我，无敌；决不能在九连面前丢二连的脸！

　　觉得河水好像格外宽，宽得永远无法漂到对岸；然后又觉得河水好像格外窄，窄得转眼就到了对岸。

　　排长头一个跳下木筏，踩碎了岸畔的薄冰朝后挥舞刺刀，在爆炸的轰鸣声中大声呼喝：“上！上！上！还楞个屁！单列沿岸向北！姿势放低……注意间距……刺刀偏开，注意前人……”

　　稀里哗啦的蹚水声，噼里啪啦的碎冰响，匆匆连着匆匆。

　　……

　　女兵队正在准备渡河，她们成队列半跪在河岸附近的枯草从后，拄着步枪，隔着河静静看对岸地狱。

　　出人意料，这些穿着形形色色训练一塌糊涂的女人们，反而是目光最坚定的，或无表情或决然，寒风再冷也死死攥着手中的枪不说话。别人把这里当战场，她们可是把这里当家！正在硝烟中慢慢倒塌的家！

　　距离河岸在远一点的树林，一支五六十人的队伍横七竖八停在那，三连留守排刚刚到达，面前的对岸……让他们目瞪口呆，忘记了一路的疲惫，不敢眨眼。

　　第一次来到传说中的酒站，第一次到九连来做客，结果酒站……像地狱。这不是他们想象的爬上山头三排枪。一路上的兴奋期盼全不见，忽然好自卑，沮丧，无言。看看手里的鸟铳铁刀梭镖，在这样变态的战斗中究竟能起什么样的作用？

　　一直在组织渡河的秦优现在站在这树林里，哑了嗓子还在努力喊：“你们暂时不用过河！你们需要抓紧时间休息，等过河的队伍用完了筏子，跟我把伤员运过来。担架在那头，看到没有……”

　　三连的那排长站了起来：“秦指导员，运伤员用不了这么多人。俺们来……是上战场帮忙的……炮灰也能当。何况……那娘们都要上了，你让俺们把脸往哪搁……实在不行把俺们拆散了补各单位，前人倒了，兴许有俺们拾起枪继续呢，行不行？”

　　秦优没再说话，他那张胡子拉碴的脏脸显得比昨天苍老了十年，转身，静静看河对岸，看他那栋小木屋在交错绽放的硝烟中若隐若现，已经没了顶，摇摇欲坠着。

　　……

　　“连长。”

　　胡义转眼，石成已经站立在旁边，屋顶震落的一缕灰尘正在洒落他的肩膀。

　　“把二排，二连留守排，女兵队……拆散，临时重新混编成两队。由你带领指挥，沿西岸向上游迂回，从西侧慢向鬼子的正面阵地推进。我把李响给你。记着，不是冲锋，不是突击，不是要阵地更不是解围，是要让鬼子动用预备队。接触之后，你把两队尽量拉开，战斗宽度越大越好，你面对的鬼子肯定只有一个小队。粘住他们，他们攻哪你们哪退，只要粘着就行。”

　　“可是……东岸危险了。”

　　“现在没意义了，你不需要管……如果酒站丢了，你立即撤退，向西摆脱，去汇合王朋。”

　　“我觉得……你带队吧。”

　　“碉堡如果没了，我这里就是唯一的支撑点。你知道么……只要你能成，即便打不退鬼子，他们也算彻底被我们耗住了。耗吧！耗到酒站变成平地，胜利也是我们的！懂了么？”

　　石成猛地立正，向连长郑重敬礼。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第499章 无意义的片段免费阅读。https://xs.23sk.com 