    把周家人下葬后，孟寐又去了一趟居亭主，吊唁了婆婆，并送了五十两帛金。可是吓了收帛金的管事人一大跳。因为所有的亲戚好友所送的，加起来都没有十两银子，她出手五十两，确实是让人震惊。但对于孟寐来说，那份长辈的温暖，是多少银子都换不来的。

    送了帛金后，孟寐就收拾了东西准备去卞城。

    也没有多远，骑马速度快一些，天黑前就能赶到。

    长生想要跟着她走，但是路知遥不让他走，因为周家的灭门惨案，他要长生陪着他一起去见卞城知府。他本来是那个位置上下来的，所以如果一个人去，也太尴尬了。况且这个案子本来也是长生负责调查的，所以由长生陪着一起，再好不过了。

    而移交了卷宗后，长生还要带着婆婆的骨灰去一趟虫师族还有无间谷……这一路上不知道还会发生什么事。长生怕孟寐和他在一起，反而更危险。

    马良乡的村口石碑前，孟寐翻身上马，身前放着自己的行李包袱。

    对担心的目光望着自己的长生道：“放心吧，慕梧枫给我来信，说他来卞城了。有他在，你不用担心我的安全。还有，我也答应过你，要一五一十的告诉你，我来这里的原因。但这个原因，我自己尚一知半解，等我有了结果，回到金陵城后，一定会告诉你。”

    慕梧枫是青鸟驿传的青使，也是五个青使中最喜欢工作的，常年都在各地的驿传奔波。且有一身好武艺，亦是她非常器重的青使。

    不过，慕梧枫即便是来了卞城，她也不会让他在卞城大材小用。

    “……慕梧枫他不是在柔然国吗，怎么回来了。”长生很是不欢迎的语气。

    孟寐笑道：“他是带着媳妇儿来的，给我看看，而且我从前说过，不论他们谁成亲，都会包一个十万两的大喜包，八成是来要喜包的，你也知道他还是挺财迷的。”

    “如此，我也赏他一份。”一听慕梧枫有媳妇了，长生脸上的不快，立刻烟消云散。

    孟寐伸手拍拍他的头，“姐姐不在，保护好自己啊。”

    这个动作已经有些年头没有做了，主要是他长高了，她也拍不着了，现在一拍，竟然还是以前的感觉，孟寐很是满意。

    但长生就不这么想了……一把拨开她的手，“寐寐！我不是小孩子！”

    言罢，转身就回了朝另一条路上，等着他的路知遥轿子走过去。

    孟寐看着他气鼓鼓的模样，先是一愣，后捧腹大笑，“哈哈哈哈……我最宝贝的弟弟，金陵城见啊。”

    长生抿的紧紧的嘴角，微微上扬，但很开又扒拉了下来，“我也不是弟弟！”

    马蹄声响起的时候，长生猛然回头。

    孟寐的身影越来越小，越来越远……倏然，他想起婆婆说的预言。她会离开他？远远的离开！不，绝对不会的。等回到金陵城，他就是逼迫的，也要她和他在一起。

    ……

