    谭越看了一眼老爸老妈那边，用手指了一下手机，示意自己去一边接电话。

    因为可能涉及到台里的事情，谭越现在还不想让家里人知道自己已经辞职的消息，所以走到院子东北角的储藏室里和许诺打起了电话。

    “喂，胖子，怎么了？”谭越问道。

    许诺那边笑声不断，听起来心情就不错，对谭越道：“老谭，你在哪呢？”

    谭越道：“我回老家了，打算这几天在老家这边住，好几年没陪家里人一起过春节了。”

    许诺笑道：“哈哈哈，老谭你不知道，田文斌带着姚崇、高建去你家里找你了，你不在家，这仨人碰了一鼻子灰才回来的。”

    谭越挑了挑眉，诧异道：“他们去我家里找我了？”

    许诺笑的很畅快，道：“呵呵，老谭，你是不知道咱们台里都传成什么样了，以前田文斌在台里的名声还挺好，这次绝对威望腰斩了啊，他刚到台里屁股都没坐热，就去你家找你了，根本坐不住，啧啧啧，你是没看到他那个明明惊惶如丧家之犬、脸上却强装淡定的悲催样子，你要是看了，绝对心里舒坦！”

    田文斌要把林启封调到《吐槽大会》，对许诺的影响不大，但他从来没想过自己，完全把自己代入到了谭越的立场上面，谭越虽然走了，但他可以在台里继续做一根搅屎棍。

    要是没有许诺在台里起到引导话题的作用，现在田文斌还不一定会这么着急，谁让许诺“无意”中说漏了嘴，把田文斌逼迫谭越的事情“添油加醋”的说了出来。

    现在田文斌代台长的代字还没有去掉，还能坐的住就奇怪了。

    “哦？呵呵。”谭越听了之后，果然心情不错。

    许诺继续问道：“老谭，你这次是要给田文斌他们一个教训，还是真的要从台里辞职啊？”

    毕竟辞职这件事情太大了，许诺也有些摸不准谭越是怎么想的，如果谭越没打算真的辞职，只是威胁一下台里领导，谭越现在已经做到了，而且许诺也会劝谭越见好就收，给台领导们一个面子，顺着台阶下，不然的话被领导记在心里，就算暂时不能拿谭越怎么样，以后说不定也是会穿小鞋的。

    但谭越要是真的决心从台里辞职，那就是再没有什么利益关系，得不得罪领导都不重要了，许诺也乐得袖手旁观看热闹，时不时的再在这把火上添一些油。

    谭越想都没有，直接道：“胖子，我说过，我可不是在开玩笑，我是真的要辞职，辞职申请也已经提交上去了。”

    许诺嗯了一声，道：“好，这段时间也注意着找下家啊。”

    谭越呵呵笑了笑，道：“我知道。”

    挂掉电话，谭越把手机放回去，转身回了院里，跟老爸老妈说了一声，就开始打下手准备过年要用的年货。

    下午的时候，仍旧不断有电话打进来，谭越本来是不想接的，倒不是想要逃避什么，只是既然决定了要从河东省电视台辞职，就没必要再继续有什么联系了。

    直到四点多的时候，总监姚崇发了一条消息过来，说是想要和谭越谈一谈，希望谭越能接电话。对于姚崇，谭越还是印象不错的，而且两个人相处的也都挺好，今天他送给安暖的纯种藏红花，还是姚崇送的。

    当下一次电话响起来的时候，谭越才摁下了接听键。

    “喂，谭老师，您终于接电话了。”手机里，传来姚崇如释重负的声音。

    谭越顿了一下，道：“姚总。”

    姚崇问道：“谭老师，您现在在哪？有时间吗？咱们台长想和您当面聊一聊。”

    谭越拒绝道：“姚总，算了，我现在不在市里，出去了，有什么事情在电话里说就好，而且我现在已经提交了辞职申请，等申请流程走完，我就不是台里的员工了，不过您要是愿意的话，咱们交情归交情，以后还是朋友啊。”

    姚崇闻言，苦笑道：“我愿意啊，这样吧，台长亲自给你说吧。”

    那边顿了一下，声音就从姚崇切换成了田文斌。

    “谭老师，对于早晨把林启封调到《吐槽大会》的通知，是我考虑不周，做出了错误的决定，我向你道歉，我已经叫停了这个程序，林启封不会进《吐槽大会》，你看怎么样？尽快回来吧，台里需要你，《吐槽大会》也需要你。”

    换了其他人，被堂堂电视台台长这么一番吹捧，肯定飘飘欲仙了，但谭越却是没有被这简单的三言两语冲昏了头脑。

    正如他之前说的，他从台里辞职的原因不只是这个，林启封被调到《吐槽大会》只是一个导火索，真正让他想要离开电视台的原因，还是版权问题，自己辛辛苦苦做出的节目，如果自己没有决定它的权利，谭越觉得那就太扎心了，这是谭越接受不了的。

    田文斌可以叫停林启封调到《吐槽大会》的进度，却没办法改变电视台的政策，他也没有这个权力。

    谭越道：“台长，做出这档《吐槽大会》已经把我榨干了，我也想再重新学习补充一下能量，而且现在的工作，我觉得我也不太合适了，谢谢台长的好意，但我还是要离开的。”

    田文斌声音有些尖锐了，气息开始起伏，道：“谭老师，早晨这件事情，台里是做得不对，但台里现在已经承认错误，我也向你道歉，以后台里也会对你进行补偿.....唔，明天台里还要办《吐槽大会》的表彰大会，届时省内各家电视台的领导都会到场，你要是不过来的话，这次的表彰大会，就真的成一个笑话了，希望你能顾全一下大局。”

    谭越眉头微皱，转头看了一眼院子里，可能是感觉到谭越这边的电话有问题，安暖朝这边看了几眼，谭越微微一笑，然后转过头看向远处，声音有些平淡道：“台长，我已经辞职，台里的事情再和我无关，而且《吐槽大会》能有现在的成绩，最大的功臣还是《吐槽大会》的全体员工，他们还在，这次的表彰大会就不会出现什么变故，您多虑了。”

    说完，谭越又道：“我这边还有很多事情要忙，提前给台长、总监说一声新春快乐，拜个早年，没什么事情的话，我就先挂了。”

    谭越挂断电话，犹豫了一下，打开了手机的飞行模式。

    台里的事情他管不了了，以后的工作不急在这一时半刻，年后再说，现在陪家人过年才是要做的。

    ......

    河东省电视台，台长办公室中。

    田文斌脸色严肃至极，手里紧紧捏着姚崇的手机，姚崇都害怕这位田台长会不会过于激动，把他的手机给捏烂。

    姚崇轻咳一声，看向脸色很不好看的田文斌，暗骂一声自作自受，倘若早晨下命令之前多想一想谭越如今的地位，多尊重尊重谭越，事情也不会走到现在这个地步。

    田文斌重重的叹了口气，把手机递给姚崇，道：“听谭越的意思，是铁了心的要走了。”

    说完，田文斌一脸郁闷的看向姚崇，额头上仿佛浮现出一个大大的问号，开口道：“姚总，为什么？谭越到底是怎么想的？怎么就要辞职走人了？咱们河东台虽然资源不如湘南台、渐江台，但谭越在咱们这里可是唯一重量级人物，我们能把全部资源都拿来给他，绝对比他去其他电视台更有好处，他到底是怎么想的？”

    说到后面，田文斌眉头都皱成了一个大大的川字。

    姚崇摇了摇头，说实话，谭越的反应，也确实是他没有料到的。

    太强烈了！

    只不过一个主持人调动的通知，还没正式下来，谭越就直接提交了辞职申请。

    这是他性格刚烈呢？还是鲁莽冲动呢？

    而且刚才田文斌虽然没有说的太露骨，但姚崇就站在旁边，看得清楚也听得清楚，田文斌作为堂堂省台台长，近乎用渴求的语气想要让谭越回来，还答应以后会有补偿。

    台长亲自说的补偿，绝对不是简单轻分量的补偿，但谭越还是拒绝了。

    田文斌看姚崇也说不出来什么，只好摆了摆手，道：“你先回去吧，我慢慢想想。”

    姚崇应了一声，拿着自己的手机，转身向外走去，快要走到办公室门口的时候，姚崇才停下脚步，突然想起来一件事，对田文斌道：“台长，明天就要举办《吐槽大会》的表彰大会，在尹台——尹局长的构想中，谭越是其中最重要的一个环节，但现在谭越来不了了，表彰大会的流程肯定得大改，我觉得你现在最好先提前和尹局长那边打个预告说一声。”

    田文斌听完点了点头，对姚崇道：“嗯，我知道了。”

    姚崇走后，田文斌想了一会儿，便决定这件事不能在电话上跟尹良军说，自己还得当面去走一趟。

    明天给《吐槽大会》举办的表彰大会，尹良军可是重视得很，也是他上任河东文化分局点的第一把火，要是到时候在全省电视人面前没把火烧起来，反倒成了笑柄，田文斌想想都觉得有些头疼。

    收拾了一下，田文斌就直接离开前往文化总局河东分局的办公大楼了。

    文化总局河东分局距离河东省电视台大楼并不远，田文斌坐着领导专车没多久就到了。

    以前来过很多次这里，也算挺熟悉了，也没问人，轻车熟路的找到了尹良军的办公室。

    咚咚咚。

    田文斌敲了敲门，等里面传来回应之后才抬腿走了进，就看到尹良军坐在办公桌后面批改着文件，田文斌上来就喊了一句老领导。

    “田台长啊，快坐下。”尹良军笑道。

    田文斌也算是尹良军的心腹了，而且还在自己离开之后升任了河东省电视台台长的位置，所以对待他也挺客气。

    田文斌笑道：“老领导，您还是叫我文斌吧，您叫我台长，我总觉得别扭。”

    尹良军指着田文斌笑道：“你啊你，那可不行，你现在可是省台一把手了，代表着省台的脸面。”

    尹良军给田文斌用白瓷杯倒了一杯茶香扑鼻的热茶水，道：“田台长啊，今天怎么来找我了？有什么事儿吗？”

    田文斌接过茶杯，心里忐忑的厉害，连一口水都不敢喝，深吸一口气，道：“老领导，我这次过来找您，还真是有件事情要和您说一下。”

    尹良军挑了挑眉，以前管了田文斌那么多年，他对田文斌的性格还是挺了解的，这人的权力欲望挺强，自从升任省台台长之后，就很少有事情来问自己意见了，这次来找自己说事情，还真是头一次。

    尹良军轻轻抿了一口茶，道：“什么事儿？”

    田文斌咽了一口唾沫，道：“谭越辞职了。”

    尹良军端着茶杯的手一端，满脸不可思议的看着田文斌，一副饿虎扑食的架势，瞪着眼睛，一字一句道：“你说什么？”

    “老领导，谭...谭越他...辞职了。”

    砰！

    陶瓷破碎的声音，重重的传出局长办公室很远，引得许多路过的人侧目，纷纷猜测发生了什么，让新局长这么愤怒。

    这么重的响声，谁也不信是什么杯子自己掉在了地上。

    这一天，文化总局河东分局的许多工作人员，都听到了来自尹良军局长办公室的咆哮声、怒骂声，斥责声，足足训斥了半个多小时后，省台的田台长才灰头土脸的从局长办公室出来，脸色难看的吓人。

    ......

    济水市中心医院。

    某间高级病房中，田元面色苍白的躺在床上，床的两侧分别坐着田夫人和林启封。

    “封哥，我爸答应了，要把你调进《吐槽大会》呢。”田元声音有些虚弱，但还是看着林启封说道。

    林启封握了握田元的手，面带关心道：“元元，不说这个了，你现在一定要养好身体，我只关心你的健康。”

    看着互相关爱的小两口，田夫人既心疼女儿，又满意女婿，擦了一下眼泪，点头道：“启封啊，你叔叔已经下通知了，把你调进《吐槽大会》，你叔叔现在是台长，这点分量还是有的。”

