    魔法是一门需要传承和交流的技艺，席恩大陆的法师们往往会以集会的形式聚在一起，共享知识、相互切磋、彼此学习，形成源远流长的师承和同门关系。

    奥维尔男爵问出这个问题，显然是在打听周青阳的背景来历。

    很遗憾，周青阳只是一个半路出家的野生魔法师，没有任何师承，但这并不妨碍他扯虎皮拉大旗。

    他抖了抖法师长袍，双目微闭，淡淡道：“我们行走于黑暗，服从于光明。”

    “什么？”奥维尔男爵闻言，眉头一皱，陷入疑惑。

    他知道法师之间喜欢用“口令”“谚语”“箴言”一类的方式自报家门，但他从未听说过这句话。

    看见男爵的反应，周青阳冷笑一声，面露倨傲之色，道：“呵。看来奥维尔先生还没有资格听闻鄙人的师承。”

    唰的一下，很快啊，奥维尔男爵的冷汗一下子淌了出来。

    “莫非您来自……荒岭？”

    周青阳笑而不语，默默摇头。

    “湛蓝法师学院？”

    依旧摇头。

    “寒霜堡？”

    还是摇头。

    转眼间，奥维尔已经将整片大陆上排得上号的法师势力都历数了一大半，除开——铁心城。

    此时，奥维尔男爵心中已经有了答案。

    此人必定师承于铁心城中的某个法师集会，甚至有可能是传说中的“秘三家”。

    众所周知，精神力修炼法一共有三种，但极少有人知道，三种精神力修炼法分别发源于三个法师集会。

    冥思法，来自超然世外、醉心魔法的真理集会。

    受难法，来自苦行终日、寻求解脱的原罪集会。

    实践法，来自积极入世、求新求变的进步集会。

    如果奥维尔男爵不是侥幸与“那位大人”相识的话，恐怕也不会知道这些秘辛。

    此子……断不可小觑！

    奥维尔男爵掏出手帕，擦了擦额角的汗珠，语气陡然变得尊敬起来：“法师先生，听说您有一些建议，关于我领地的长远发展，实不相瞒，我眼下正面临着一些棘手的问题，急需您这样的智者来给出解答。”

    “这里不是说话的地方，我们不妨移步室内，喝两杯上等金麦酒，再慢慢讨论这些问题……您看怎样？”

    “带路。”

    周青阳大手一挥，将双手负在身后，一副目中无人的样子。

    奥维尔男爵见周青阳如此傲慢，更加笃定了之前的猜测，拉开车门，挪动肥硕的身躯下车，看样子是打算亲自带路。

    男爵大人这般作态，让周青阳身后的追随者们陷入了极大的震惊当中。

    “保罗先生难道是某位传奇法师的学生？”

    “保罗先生难道是荆棘领主的公子，正在微服私访？”

    “不知道保罗先生觉得我妹妹怎么样。”

    “可惜玛莉年龄太小，或许可以等上几年”

    ……

    众人的惊讶尚未消退，奥维尔男爵已经越过那名链枷卫士的保护，快步向周青阳走去。

    就是现在！

    周青阳眼神一凛，心道了一声得罪，随即捏碎手掌中的那枚纯净灵魂结晶，夺魂邪戒吸收逸散的灵魂之力，发光发烫。

    在灼热感达到顶峰时，他猛然将手伸出斗篷，正对前方。

    奥维尔男爵眼中，一抹刺目的血色光光不断放大、接近，速度极快，完全无法作出任何回避。

    在血光触及躯体之前的刹那。

    奥维尔男爵别在衣服上的银质胸针忽地放出一股深沉的黑光，轻松地将血光阻隔在外。

    ……

    眼见偷袭无效，周青阳陷入了莫大的危机感当中，不仅没有慌乱，反倒越发镇定。

    事已至此，如果停手的话极有可能会连累吉姆先生等人一起送命，不计代价强行杀掉奥维尔男爵也会死于士兵们的报复。

    唯一的破局之道是……

    挟男爵以令诸卒！

    他做出了抉择，右手向前一探将奥维尔男爵拉到自己身前，左手并掌成刀架住那肥猪一般的脖子，高速流动的风刃依附于掌锋之上，锋锐胜过刀剑。

    见此惊变，无论是支持者们，还是伯台堡的守军们，都纷纷拔出了武器，彼此对峙。

    更准确地说，是十三名抗议者被近百名士兵团团围住。

    “法师，放开奥维尔大人，我可以考虑给你留一副完整的骨头。”链枷卫士出声威胁。

    “哈哈哈。”

    周青阳故作癫狂之态，咧嘴露出狞笑：“来，试试，看看是你快还是我快。”

    “法师……你到底想要什么，告诉我，不要伤害奥维尔大人！”军士长眉头紧锁，面色极其难看，毕竟是他把男爵叫过来的。

    “我要的东西很简单，”周青阳顿了顿，“第一，让我的朋友们离开。”

    “第二，无条件放行，让所有商旅都通过关卡。”

    “就这？”这两个条件有些出乎军士长的意料。

    倒不是太高，而是太低了。

    让这些人离开不会有任何损失，放行所有商队和旅者倒是会少挣不少克朗——但也仅仅是少挣一些，根本不会伤筋动骨。

    “就这些。”周青阳低下头，勒住男爵脖子的左手加大了力度，同时风刃向皮肤又贴近了些。

    “您觉得呢，男爵大人？”

    奥维尔男爵感受着颈部皮肤上的刺痛，思维被恐惧和惊慌占据，颤声道：“我，我觉得您提的条件……很合理。”

    “合理的话，要不要落实呢？”

    “要，要，”奥维尔男爵转头看向军士长，大声喊道，“该死，鲁特，你还在干什么，快让士兵们放下武器，还有，打开闸门，让所有人都过去！”

    “遵，遵命……男爵大人。”

    ……

    滞留在伯台堡前的商旅们听到了一个振奋人心的消息。

    奥维尔男爵感念民众奔波不易，决定放开伯台桥的关卡，允许所有人无条件通行，但仅限天亮之前。

    因多日的等待而变得死气沉沉的人们一下子活跃了起来，收好帐篷，整顿好行李，再给马套上缰绳，挥舞长鞭，在此起彼伏的啪啪声中，整支队伍缓缓行进起来。

    他们心中充满对奥维尔男爵的感激，在心中将那个叫保罗·埃尔的法师痛骂了一遍又一遍。

    居然想忽悠我去反对一位如此怜悯、慷慨的贵族，真是坏到家了！

