    这之后的几天行程，所有参与的学生们没有任何怀疑，那天去往女侯爵城堡的记忆也只停留在了晚宴。

    一顿美好的晚餐过后，便是离开城堡的记忆。

    顾小暖看着他们每个人脖颈靠下的齿痕，关于痕迹的记忆似乎也处理好了。

    最后一天的行程结束，教授提出举办一场送别聚会，就在当地的一处高级餐厅之内，所有人欣然应邀，陆一沉也只能点头，虽然他内心里根本不想去任何地方，只想和他的小吸血鬼呆在一起。

    “一定要去吗？”

    酒店的房间里，他耍赖般地趴在上面，顾小暖坐在小沙发里，打开手机看了一眼机票，“这种人类聚集活动，最好还是参加吧。”

    陆一沉低叹一声，自床上站了起来，随手扯掉了自己身上的衣服，光着上半身走入了洗手间。

    他身上穿着的裤子被扔了出来，很快传来了洗澡的水声。

    距离今天晚上的聚会还有3个小时，他们有充足的准备时间，回程就在明天下午。

    查看手机信息的顾小暖看见了季向南的头像，距离上一次联系又过了很长时间。

    “你回去了吗？”

    顾小暖发了信息过去，季向南从以前就告诉过她，不需要如此频繁地联系，他不喜欢，她也没有必要如此做。

    出乎意料，季向南的信息很快回复了过来。

    “没有。”

    顾小暖挑眉，手指迅速移动，“我在慕尼黑，你还在欧洲吗？”

    “为什么你会来？”

    “和陆一沉一起，明天就回去了。”

    “小朋友看护自己的食物到寸步不离的地步，你是有多怕他被咬上一口。”

    “你在哪里？”

    顾小暖习惯了他这讽刺的口吻，毕竟在季向南看来如此轻易的就缔结血之契约，是件太过愚蠢的事情。

    “我也在慕尼黑。”

    顾小暖瞬间起身，看着手机上的信息，老头子竟然也在这里？

    “小暖，帮我递下毛巾。”

    陆一沉的声音自一片水声中传来，顾小暖迅速走了过去，将手上的东西递了过去，却听到了他无奈的笑声。

    “是毛巾，不是衣服。”

    顾小暖这才看见自己手上拿着的是他的衣服，立刻拿来了毛巾，陆一沉说了一声谢谢，用毛巾裹住腰际直接走了出来。

    他的身体上有着浓厚的水汽和热气，拿过另一条毛巾擦拭身体，陆一沉微微低头，“怎么了？”

    眼神扫过了她没来得及收起来的手机屏幕，看见了季向南的对话框。

    陆一沉轻声笑笑，毛巾擦拭着自己的头发，跃过顾小暖走到床边。

    “季向南也在这里么？我方才不小心看见了你们的聊天内容，如果他在这里，不去见一见吗？”

    他搓揉着自己的头发，“今天晚上的聚会我自己去，大家都聚在一起，不会出事的。”

    顾小暖站在那里没有出声，陆一沉将毛巾拿了下来，拨开了自己乱成一团的头发。

    “如果有危险，我会第一时间唤你的。”

    冰冷的眸子抬起，看着他脸上扬起的浅浅笑容，顾小暖嗯了一声，却没有走。

    “现在不走吗？”

    陆一沉笑着转身，修长的手指挑开自己腰间围着的毛巾，毛巾瞬间落在地上。

    窗帘仅遮住了一半，另一半的外面是没有任何遮挡的视野，就算露着也不会有任何人可以窥见这副美好的身体。

    陆一沉站在那里，伸了一个懒腰，开始慢条斯理地穿衣服。

    内衣他早就摆在了床边，拿起内裤直接转过身坐在床上，抬腿穿了进去。

    修长匀称的四肢，光滑白皙的皮肤，随着他细微的动作，会有肌肉的线条浮现。

    让看见的人能够明白，这不是一个真的看上去斯文温顺的男人。

    顾小暖还站在卫生间门口，看着那副身体，有些狼狈地咽了一下口水。

    她的尖牙已经在口中蠢蠢欲动，他只是在穿衣服，她却觉得这是一场直接进食的邀请。

    “快穿好。”

    她有些狼狈地转过身，低低开口，只希望他能够快点，用那些衣服遮挡住那具充满诱惑的躯体。

    刚要穿裤子的陆一沉，抬头就看见了她躲开自己的样子，看见了她喉咙的位置，吞咽口水的动作。

    啊……她想咬他。

    陆一沉噙着笑意，将裤子穿好，赤着脚踩在厚软的地毯上一步一步地走过来。

    顾小暖听到了动静，抬眸的时候他已经到了面前。

    上半身光着的他，直接将她自原地抱起，手拖在了她的腰间，让她稳稳地挂了上来。

    砰砰，砰砰。

    心脏的位置，就在她的正前方。

    他的胸膛随着呼吸在轻微起伏，拖着她身体的手臂肌肉隆起，丝毫没有吃力的意思。

    “可以哦。”

    他低语，身体上的温度随着呼吸靠了过来，“咬在你喜欢的位置，我会好好盖住的。”

    这话，像是恶魔在耳边诱惑。

    顾小暖的眼，瞬间变成了血红一片。

    在这几天里，她进食的次数屈指可数，每天的行程安排很满，陆一沉回来的时候透着无法掩饰的疲惫，甚至有一天他直接倒在床上，衣服都没能脱下来就睡着了。

    她很想咬他，毕竟这是自己唯一用尖牙进食的食物。

    相比冰冷的血袋，尖牙刺入温热身体里的进食，只要有过一次就不会忘怀。

    吞咽口水的声音，顾小暖扭开了脸，手微微推了一下他的胸前。

    “放我下去，明天就要回去了。”

    “没事的，我已经休息好了。”

    陆一沉笑着低语，手按在了她背脊之上，一个用力将她压了回来。

    “小暖，我的身体有没有准备好，你比我更清楚不是吗？”

    顾小暖狼狈地又吞咽了一下口水，她的确清楚，他到底能不能被进食，她再清楚不过。

    “来啊。”

    他低语，抱着她的手臂微微用力，“是我让你感到厌倦了吗？”

    尖牙瞬间自她的口中探出，直接刺破了某处白皙皮肤，探了进去。

    冰冷的手指按在他的肩膀上端，仿佛是怕他跑了一样，用力握紧。

    陆一沉的脸瞬间有红色涌了上来，她咬在了自己最敏感的地方，又疼又痒，让他有些控制不住的发出轻喘。

    他的手臂微微颤抖，仿佛抱不住一般在往下滑，顾小暖直接自他的怀中落地，尖牙却没有离开他的身体。

    吞咽了几口之后，她抬起头，看见了他泛红的脸颊和朦胧的眼睛。

    “很疼吗？”

    她一边处理着齿痕一边开口问着，陆一沉发出了很为压抑的一声喘息，摇了摇头。

    他眼中泛着的些许迷离，让顾小暖站起身的时候亲上了他的脸颊，脸颊上的温度是她喜欢的。

    “那我先走了。”

    顾小暖开口，陆一沉点点头，在她要离开的瞬间，探手抓住了她的衣袖一角。

    “如果我这边结束了你还没有来，我会在那里等你。”

    他微红着脸颊低语，“不会自己走回来，你放心。”

    顾小暖倾身过去，轻轻亲了一下他的薄唇，“好，那你等我。”

    他点头，看着顾小暖打开窗户纵身跃了出去，瞬间便没了踪影。

    陆一沉拿起床上的衣服开始往身上套，摊开手臂的时候方才被咬的地方还在隐隐作痛，他低头，看着新鲜烙印在上面的齿痕，指腹摸了上去。

    他的小吸血鬼根本没有咬很深，她一向不舍得在自己身上落下太重的痕迹。

    他穿好衣服，静静地坐在床边，看着手机地图上的小红点。

    站起身，打开门走了出去。

    一处僻静的小教堂内，几个虔诚的信徒在祈祷，陆一沉走进来的时候，一位神父像是早知道他会来般走了过来。

    “你来了，孩子。”

    神父笑着对他打招呼，胸前挂着的十字架闪过温柔祥和的光芒。

    陆一沉点点头，“它呢？”

    “它在这里，原本应该早些交到你手里，但中途出了一些差错，现如今比较难办。”

    神父面露难色，“跟我来吧。”

    一处古老的钟楼顶端，一道身穿风衣的身影迎风而立。

    嗖！

    另一道身影迅速自远处赶来，轻轻落在了他脚下钟楼侧边的尖端之上。

    季向南带着墨镜的脸微微转了过来，“不错么，速度快了不少。”

    “只是快了一点点，你不回去吗？”

    季向南纵身一跃，直接自顶端跳下坐到了钟楼外延地方，他拍了拍身边的位置，示意顾小暖过来。

    顾小暖听话地坐了过来，季向南探手，揉了揉她的发顶。

    “还没处理完，现在不回去。”

    “……我能帮上忙吗？”

    顾小暖低低开口，季向南歪头看她，“你以为你能帮上什么忙？等你什么时候过了百岁，再来说这句话。”

    哦了一声，顾小暖不再发问，坐在他身边看着远处风景。

    “我去了贝斯女侯爵的城堡。”

    季向南挑眉，“我已经收到了她给我的账单，她说你很没礼貌，怪我没有教好你。”

    “……我不知道你们认识。”

    “到了我这样年纪的吸血鬼，认识更为年长的同族并不稀奇。”

    季向南摘掉墨镜，他猩红的眼睛透着明显的疲惫，在顾小暖要开口发问的时候，冷冷低语。

    “别出声，让我靠一会儿。”

    他冰冷的身体轻轻靠了过来，顾小暖的手微微握紧，“你有多久，没有进食了？”

    “小朋友，这不是你需要过问的事情，我休息好了之后就会去猎食。”

    顾小暖嗯了一声，沉默不语的季向南突然出声。

    “那个人类女人，她现在和什么吸血鬼做着交易吗？”

    “温婉？”

    季向南嗯了一声，“如果她没有和其他同族做交易，我会再买她一段时间，她比其他人类女人方便多了。”

    “老头子，你上次不是……”

    季向南抬起头，猩红的眼睛看着顾小暖，“她比较符合我的口味，也没有其他女人那么麻烦，我改变主意了。”

    “可是温婉对你……”

    “她对我如何，我都清楚。”

    季向南又靠了回来，无所谓的低语，“厌烦之后，处理干净就可以了。”

