    王毅一行与雷霆小队在街巷中发生的冲突，并没有被任何人发现。

    T4丧尸的突然出现，打了部队一个措手不及，其强悍的实力配合突然自四面八方杀出的尸群，将部队的阵线完全冲散。

    王毅并不清楚部队那边需要多久才能够重新站稳脚跟巩固阵线，但至少以民间战队为主要力量的侧翼索敌功能已经彻底崩溃，到目前为止，对讲机依旧没有发出任何声音，显然部队那边已经无暇顾及他们了。

    这显然是一个绝佳的机会！

    王毅轻声吹了声口哨，片刻之后，军犬自远处狂奔而来。

    “好孩子，帮我找一条前往医院丧尸最少的道路。”

    王毅轻声对军犬说道，他知道，军犬听得懂他说什么！

    果然，听到王毅说的话后，军犬立刻摇摇尾巴，随后朝着街巷外跑去。

    “跟上去。”

    王毅对驾驶车辆的米国大兵说道，随后招呼百合子上车，车辆跟上军犬的步伐。

    就凭这区区几人就前往医院击杀G型丧尸，这绝对是一件风险不小的事情。

    但王毅也有他的考虑。

    先前部队包围医院，剿灭了大量尸群，其中包括了数百T2丧尸以及五只T3，最后连T4丧尸都已经现身，这足以说明，G型丧尸为了挡住部队也已经底牌尽出。

    那些从四面八方围上来的丧尸，虽然看上去数量庞大，但大多却都只是普通丧尸，而且若是仔细观察的话，数量其实也并不算太多，若是让部队建立好防线进行射杀，根本撑不了几分钟就会被杀光！

    之所以部队的防线会被击溃，主要还是因为那只实力强悍的T4丧尸。

    此时此刻，那只T4丧尸和尸群还在锲而不舍的追击着大部队的战士，到现在王毅还能清晰的听到枪炮声与T4那惊天动地的咆哮声，这也就意味着，此时此刻的医院处于防御最为薄弱的时期，G型丧尸周围恐怕根本没有什么像样的防御力量！

    若是不抓住这个机会，等到T4丧尸回防，即便是王毅想要再杀死G型丧尸也将难如登天！

    除此之外，刚才百合子展现出的强悍实力，也给王毅增加了不少信心。

    有谭雅，百合子以及王毅自己，再加上四名三星精英级别的米国大兵，两名三星精英动员兵，以及同样是三星精英级别的狙击手，重装大兵和军犬，这样一支队伍虽然人数不多，可战斗力却极为惊人。

    即使G型丧尸还留有后手，王毅也有把握全身而退。

    ……

    本身王毅的车辆就没有后撤出太远的距离，在军犬的带路下，很快便返回到医院附近，只不过之前部队围攻的是医院的正门，而王毅他们此时来到的是医院正后方。

    “所有人下车，翻墙进入医院！”

    医院的围墙，是由一排高约2米左右的铁栅栏组成，即使是普通人也能轻易翻越，更别提王毅的红警部队！

    军犬纵身一跃，庞大的身躯轻巧的越过两米多高的铁栅栏。

    其他红警士兵们也纷纷干脆利落的翻过栅栏。

    这其中，最为轻松写意的，便是谭雅和百合子两位超级英雄了。

    前者轻助跑两步，整个人腾空而起，在空中仿佛跳芭蕾一般三百六十度旋转一圈，随后轻巧的落到围栏另一侧。

    而百合子则更加简单直接，本身就悬浮在地面上的她突然拔高，缓缓飘过围栏，然后降低高度。

    王毅跟着越过围墙，情况果然如他预料中的那样，此时的医院内，并没有任何丧尸的踪迹，显然在部队的强悍火力进攻下，G型丧尸控制的尸群也遭受了沉重打击！

    经过之前与G型丧尸的交手，王毅也对这种丧尸有了大概的了解。

    G型丧尸控制其他丧尸并不是毫无限度的，也受到数量和范围区域的限制，具体范围跟G型丧尸本身的进化程度有关。

    这只G型丧尸被安全区军方判定为尚未成长起来，所以能够控制的丧尸数量和范围都较为有限。

    王毅扭头看向一旁的军犬，后者心领神会，甚至都没有叫，鼻子在空气中嗅了嗅，随后便直接朝着医院内其中一栋楼奔去。

    三星精英级别的军犬能力实在是太强了！即便是在充斥着腐臭和血腥味的医院里，它依然能够在极短的时间内分辨出空气中的气味差别，从而直接找到目标所在！

    由于停电的缘故，王毅等人进入楼内后，里面一片漆黑，可见度极低。

    在昏暗的走廊中，没有一只丧尸，静悄悄的一片死寂！

    军犬没有任何停留，直奔楼梯朝着楼上冲去，王毅等人也快步跟上，很快来到三楼的一间病房前。

    看到军犬停在病房门口，王毅轻轻走上前，拧了拧病房的门把手，旋即眉头微微皱起。

    病房的门被从里面反锁了。

    王毅扭头看向动员兵，后者上前两步，猛地一脚踹在病房门上！

    “哗啦！”

    三星精英动员兵的力量何等之大？仅仅只是木质的病房门被一脚直接踹的门栓松动，轰然倒塌！

    破门的瞬间，王毅和谭雅两人直接冲入到病房内。

    电光火石间，依靠着超人般的动态视觉，王毅将整个病房内场景尽收眼底！

    正因如此，他才不由微微一愣。

    这间病房内部空间并不大，只摆放着一张床和几个较大的医疗方面电子仪器。

    而在病床之上此时躺着一个人，或者说，他此行的目标——G型丧尸就躺在病床上！

    这是一只极为消瘦的G型丧尸，看上去骨瘦如柴奄奄一息的样子，而它的双腿自大腿根部以下空空如也，居然是一个残疾人遭到感染变异的！

    顿时，王毅明白了不少事情，为什么这只G型丧尸控制的尸群数量并不多，为什么在遭遇部队围攻时没有像王毅在基地时对战的那只G型丧尸一样选择逃走。

    原来如此！

    这只G型丧尸根本就不能自由行动！只能停留在医院内！

