    【大道传播者】诸天大道的独家传播之人，传播过程之中，可以获得阅读者的部分奖励。

    “可以！可以！”

    看到这个奖励，林铭不由是点了点头。

    这个奖励实在是太有作用了。

    随机获得对方的部分奖励。

    这话语之中什么意思，他也能够理解的出来。

    每一次他都能够从这里获得不同的奖励。

    这一次他获得的是功法奖励，下一次有可能获得的就是修炼奖励……

    说不定能够让他的修为也一样是提升到准圣境界！

    “这次流传出去的是《狠人x帝》，下一次发出去一本《神木》出去……不过这《神木》我不要一次全部发出去，看看分册发出去，是不是一样有所效果！？”

    林铭在这里稍微的安排了一下，对这下一步的书籍也进行了规划！

    将《神木》分成了五册，先将第一册在这里发售了出去。

    其他的几册，暂时都并没有在这里发售的意思！

    ……

    林铭这边是波澜不惊，纣王那边则是欣喜若狂。

    他完全没有想到过，自己从这么一个小小的书籍之中，也能够领悟《不灭天功》这种级别的功法！

    在研究完了书籍提升修为的问题之后，他也并不在这里浪费时间，第一时间开始修炼《不灭天功》！

    《不灭天功》乃是狠人大帝所修炼的功法，放到这西游世界之中，最少也是准圣级别的人物才有资格在这里修炼的。

    正常来说，他这么一个小小的天仙，这辈子是不用想着能够修炼到这种级别的功法的。

    可现在，他就在机缘巧合之下，获得了这种功法！

    “修炼！”

    纣王迫不及待的开始修炼了起来。

    稍微一修炼，顿时四周的灵力疯狂的涌入到他天喜宫之中。

    天喜星，本身就是天上的繁星之一，居住地方的四周仙神也并不少。

    四周的灵力疯狂的涌入到了天喜星宫殿之中，顿时也在这里引起了众人的注意。

    “什么情况？！”

    雷震子感受到自己周身的灵力都被吸收走了，他睁开了双眼，从洞府之中走了出来。

    简单的感知一下，就已然是发现了问题的源头。

    “那边？！那是天喜星纣王所在的方位？！怎么回事？！纣王的修炼，也能够引起这般的威势？！不应该啊，按理说这纣王修炼的资质较弱，而且本身修炼的功法更是没有什么威力可言，就凭他也能够引起这般的威势？！”

    “这其中有问题，去看看去……”

    雷震子双翅一展，显现出了雷霆之力，就向着纣王的方向而去，他倒是要看看，纣王这边到底是出现了什么状况？！

    怎么能够在这里引动这么多的力量？！

    同一时间，感受到这边异常的可并不只是那雷震子。

    包括哪吒等人在内的不少仙神，都已经感受到了这边的异常。

    所有仙神都抱着一个观点，光是凭借纣王自己是肯定不可能引起这么大的异动的，纣王这边必然是出现了什么异常？！

    他们都打算过来看看到底是怎么一回事？！

    成百上千的仙人来到了天喜宫外……在他们的注视之下，能够清晰的看到，四周的灵气形成了一道道的灵气漩涡，不要命一样的融入到了天喜宫中。

    这般大的灵气异动，更是让众人一阵愕然。

    相熟之人聚在了一起。

    “这是怎么回事！？”

    “大王这边出现什么问题了？！”

    截教众人还习惯称呼纣王为大王，其中有一些真心为纣王担心的，也有一些只是叫着习惯而已。

    “不知道……”

    “不清楚！”

    外面众人没人知道里面到底是发生了什么事情？！

    正当他们猜测不已的时候，纣王那边也已然是结束了修炼，他运转了一个周天的《不灭天功》，停了下来。

    睁开双眼，感受着自己体内汹涌澎湃的灵力。

    纣王的眼神之中满是惊喜的神色。

    “这功法实在是太厉害了，光是这么一个周天的修炼，就已经赶得上我之前百年的苦修！好，太好了！我纣王也算是时来运转了，哈哈哈哈……”

    他正在这里放声狂笑的时候，天喜宫外传来了一阵阵的敲门声。

    外面众人也察觉到了纣王这里面的异状消失，这才到宫门前敲门。

    纣王灵力舒展，打开了宫门，外面众仙神进入到天喜宫中，看到这数百仙神鱼贯而入……

    纣王也是一愣。

    自从他被封为天喜星之后，这天喜宫就已然是成为了冷衙门，除了闻仲等有限的几人之外，其他众仙神就从来没有登门拜访过一次！

    这一次是怎么回事？！

    怎么登门了这么多仙神？！

    难道是和我刚刚修炼的《不灭天功》有关？！

    纣王敏感的察觉到这很有可能就和自己刚刚修炼的《不灭天功》有关，他毕竟是王者，也是见过大场面的，面对这么多人的到来，依旧是能够面不改色心不跳。

    “诸位联袂到此，小舍蓬荜生辉啊！却不知道众位仙友前来，所为何事？！”

    面对纣王的问题，众位仙神并没有立刻回答，反倒是雷震子站了出来，反问道：

    “纣王，你的修为怎么达到玄仙之境了？！”

    不光是雷震子看出来了，来这里的所有神仙都在进入到天喜宫的第一时间内就在探查着这异变的缘由！

    在他们看来，这天喜宫中，肯定是有其他人存在的。

    可一番探查之下，除了纣王之外，就再没有其他任何一个人的踪迹。

    这纣王也并没有隐藏自己的修为境界，玄仙的境界随之展现了出来。

    所有仙神都一脸惊骇。

    他们可知道，这纣王是万年的天仙……

    就算时间再久，也没有多少可能能够踏入到玄仙境界的才对……

    可现在，对方竟然进入到了玄仙的境界？！

    这是怎么一回事？！

    雷震子出头问出所有人共同关注的问题！

    纣王的眸光在他们脸上一扫，顿时知晓他们心中所想，不免冷哼了一声，他也清楚……

    这数百仙神上门，他今天不将自己的情况交代清楚，那是根本不可能的了！

