    瞬息之间，妙可儿的目光马上神神的，一动不动。

    王勤一看她的神色，知道她已经迷失，也懒得问什么，直到看到她睡过去为止，然后把她抱到进卧室放在床上。

    而他趟在另一边，一倒在床上，马上想起和白慕辰对战的点点滴滴，心中马上生出一种无力感。

    想到白慕辰没有还手，任由自己进攻，知道如果他稍微进攻一下，拳风估计如流行坠落那般势不可挡，那局面肯定没那么容易收场，想要全身而退根本不可能。

    由此可见，白慕辰真的是强的可怕，完全有压制自己的实力。

    回想了一下他那精妙的步伐，很想起床模仿演练一下，可是突然间也不知道为什么这个念头又消散了，总感觉一直模仿别人，精力会被分散，无法把一门武功学到精深。

    熟话说的好，画龙画虎难画骨，即使模仿的再像，肯定是学不到精髓的。

    “那自己应该精研那一门武功呢？咏春？八卦六十四手？龙爪手？不行这些武功想要短时间内学到入境都太难，而且和无我的泽国气势意场都不太匹配。”

    王勤一一否决了自己经常使用的武功，突然想起鞭手，感觉这个武功只要稍加研究，似乎很容易精通，同时这样的武功可以做到随心所欲，似乎和泽国的气势意场挺匹配的。

    “这次回去可以研究一下。”

    王勤心中做出决定，随后，也没在想那些乱七八糟的事情，直接进入梦乡。

    翌日，天还没亮王勤已经醒了过来，为了应征心中的想法，马上起床洗漱，然后到阳台准备看日出。

    刚坐下没多久，让他头疼的是苗可儿也醒过来了，感应到她的动作利索，马上知道她醒来的状态极好，知道她是不可睡个回笼觉了。

    果然，苗可儿醒来看了看房间不是自己的房间，马上想起了昨晚的大部分事情，睡衣都没来得及穿，马上走出卧室，见到王勤坐在阳台的沙发上，

    马上走了过去，惊呼道：“昨晚发生了什么事？为什么我连什么时候睡过去的都不知道？”

    “你喝醉了。”王勤回头，发现此时妙可儿的状态很奇怪。

    尤其是目光，清澈得像山谷中的清泉，不带一丝涟漪。

    神态竟然也有很大的变化，带着淡淡的空山灵雨般的气质。

    见此，王勤都不由微微一愣，意外至极，没想到只是一个催眠而已，变化竟然这么大。

    “是吗？”苗可儿突然想起来什么，神秘一笑，直接就坐到王勤大腿上，玉臂揽着他的脖子，脑袋垂在他的凶口上，也不说话。

    这样的举动，王勤感觉更加意外，觉得苗可儿似乎不是表面上表现上看起来这么简单，仿佛知道什么似的。

    王勤也不想说话，两人竟然就这么沉默了下来。

    黎明还未到来，天地间一片黑暗，夜色比夏江的天空还要黑，因为这里到处都是群山，没有都市的路灯和景观灯，所以显得更暗。

    山下虽然有零星的灯光，但是因为山里实在太暗，那灯光如同萤火虫一般，根本照不了多远。

    也不知道过了多久，苗可儿突然低声道：“你把《神梦心经》传授给我了？”

    “你知道这个？”王勤很是意外，马上知道这一切一定是蓉姐告诉她的，说不定还交待了要得到《神梦心经》的任务。

    “嗯！其实我接近你有喜欢你的原因，也有蓉姐交给我的任务，就是为了得到《神梦心经》，都不知道怎么和你开口，没想到你就传授给我了！”苗可儿把王勤搂的更紧了，接着又道：

    “自从你在我家走后，第二天蓉姐就来找到我了，和我说了很多，让我跟着她，给我开了很高的工资，许诺把我培养成一线明星，同时还给了我家里一大笔钱。”

    “当时我很害怕的，因为我相信天生不会掉馅饼，我问她为什么对我这么好，她就直白的说因为你。”

    王勤拍了拍她的后背，然后道：“不要说这些了，我都知道。”

    从她说出《神梦心经》，王勤就知道蓉姐肯定和她描述过《神梦心经》的大致模样。

    由此可见，蓉姐这是不止把苗可儿当明星一样培养，这是当特工在培养，说不定当徒弟也有可能，所以告诉她的东西一定不少。

    而目前看来，苗可儿处在一个很矛盾的状态，一方面有感激蓉姐的知遇之恩，一方面是对自己有爱，只是她目前肯定意识不到事情的严重性。

    至于蓉姐的操作手法，王勤都能推测大半，她就是利用苗可儿对自己有好感，暂时先交给一个简单的任务，如比让她来问自己《神梦心经》的事，能学到最好，学不到也无所谓。

    真正的目的就是让自己和她有牵扯不清的关系，然后一步一步交待苗可儿怎么做。

    虽然目前还做不到可以绝对控制苗可儿，但蓉姐一点都不担心，似乎有把我让苗可儿在未来乖乖听话。

    这些套路只要深入研究，手段一点都不高明，不过这样的办法很管用，因为人心就是一个人最大的软肋，没有人能轻而易举的克服。

    苗可儿微微有些惊讶，没想到自己要坦白的说出一切，他却不想知道，这是什么脑回路？

    想不通这里的道道，不解的问道：“你竟然什么都知道，为什么对我这么好？”

    “本来你可以过着普通人的生活，因为我的出现，你注定无法平静的生活了，传授《神梦心经》给你又有什么大不了的？”王勤笑道。

    对于功法之类的东西，大概是王勤没有门派归属感，所以也觉得这东西没什么好藏着掖着，因为想要学会也是千难万难的事，所以也不是太在意。

    加上觉得这个事如果不给蓉姐得偿所愿，说不定整天被算计，所以还不如痛快一点比较好，省的一直被惦记。

    苗可儿很是意外，她觉得自己现在的生活很不错，但是这样的生活在王勤眼里似乎是一种不幸，一时有些无法理解，不过也懒得去想这些想不通的问题，柔声道：

    “既然你都对我这么好，就不需要一点回报吗？”

    “等你成年再说，小孩子家家一天到晚想这些。”

    王勤知道苗可儿似乎有春心荡漾了，马上警告道。

