    “哈哈哈……白痴！你还是太嫩了！还真当老子怕了你不成？”

    这时，黑西服男子也一改方才的惊慌失措，反而是得意地哈哈大笑起来。

    “真以为当了几天‘异人’，自己就真的天下无敌了！我呸！老子见过的‘异人’多了去了，还差你这一个？”

    说着，黑西服男子站起身，抬腿便狠狠地往凌天的尸体上踢了一脚，随后又往上面啐了一口痰。

    发泄完后，黑西服男子这才从自己的口袋里摸出一部手机，飞快地按下了一个号码，拨打了出去。

    半晌，电话接通，黑西服男子立即换上一副恭敬的表情，开口说道。

    “老板，我这边已经搞定了！随时可以交货！”

    旋即，电话的另一头，便传来一道中年男人的声音。

    “嗯！你做得很好！把尸体处理一下，然后就送过去吧！小心不要留下什么马脚！”

    “是是是……老板！我明白！规矩我都懂！我一定会把这件事情办得妥妥当当的，您就放一万个心吧！”

    黑西服男子连连点头称是，直至对面挂断了电话之后，黑西服男子才收起了手机。

    “喔！原来如此，这就是你的老板吗？”

    然而，却在这时，一道熟悉的声音，却是忽然在黑西服男子的旁过响起。

    “这声音是……”

    听到这声音，黑西服男子先是一愣，旋即，猛地扭过头，朝着那声音传来的方向望去。

    随后，一道熟悉的身影，印入他的眼帘。

    “你……你不是……”

    黑西服男子脸色骤然一变，慌忙便从那人的身边跳开，惊骇地指着那人，满脸的不敢置信。

    黑西服男子这次是真的被惊到了。

    因为，这个人不是别人，正是那个本应该已经死去的凌天。

    “你……你不是死了吗？怎么……怎么会……”

    黑西服男子偷偷瞄了一眼，地上那具双眸圆睁，一副死不瞑目模样的尸体，又看了看正用戏谑的目光，看着自己的凌天，震惊得都差点说不出话来了。

    没办法，这一切都实在是有些太过匪夷所思了。

    原本应该是已经死去的人，现在竟然又重新活了过来，这种事情，怎么看怎么诡异！

    “哦！你是说这个吗？”

    凌天也低头瞄了一眼，地上的那具尸体，然后，手一挥，那地上的尸体，便在黑西服男子惊异的目光注视下，一点点地便化作点点星光，消散开来。

    “只不过是你的幻觉罢了！”

    这就是凌天在来到这个世界之后，觉醒的一种新能力——催眠！

    不，也不能说是新能力吧！应该说是心灵能力的强化版！

    原本的心灵能力，只能对没有抵抗能力的人起作用，但现在，凌天的心灵能力，却拥有了一种类似致幻的作用。

    能够把精神力不强的人，拉入自己构建的幻境当中。

    当然，这能力的缺点也很明显。

    那就是无法对精神力强大的人作用！

    不过，这黑西服男子，显然不在此列。

    刚刚在与黑西服男子对视时候，凌天就已经通过催眠能力，将对方拉入到了他为对方构建的幻境当中。

    黑西服男子以为自己杀死了凌天，实际上，那都只不过是他自己幻想出来的罢了！

    当然，那通电话，他是真的打出去了。

    而他与那中年男人之间的对话，凌天也是听得清清楚楚的。

    “该死的！”

    看着地上那已经消失的尸体，黑西服男子也明白到底过来发生了什么，内心狂震，暗道一声不妙！

    “刚才，我好像有听到，你有提到过‘异人’是吧？”

    凌天双眸紧盯着黑西服男子。

    “看来，你知道的东西还不少啊！能跟我好好说说吗？”

    其实，在听到黑西服男子提到“异人”这个词的时候，凌天就开始有些印象了。

    “异人”这个词，让凌天想起了自己曾经看过的一部动漫——《一人之下》！

    好像，在那动漫里，世俗就是用“异人”来形容那些修行之人，或者异能者的。

    如果，这里真的就是凌天印象里，那个《一人之下》的世界的话，那可就有得玩了！

    因为，《一人之下》的世界，可是一个能够修炼的世界啊！

    什么【金光咒】啊！什么【五雷正法】啊！以及，【八奇技】什么的……

    这些，可都是能够通过修炼，让人拥有各种强大的力量，以及不可思议的能力的。

    像那什么【六库仙贼】，好像就拥有能够让人青春永驻的能力，那是多少人梦寐以求的能力。

    更别说，还有【拘灵遣将】，【炁体源流】，【双全手】，这些……

    光是想一下，都让人垂涎欲滴啊！

    ……

    不过，话说回来，凌天倒是忽然想起来了。

    貌似，前身在被追杀之前，好像就在完成了组织派下来的猎杀任务之后，从任务目标的身上，找到过一本泛黄的书藉。

    那本书籍的封面已经烂了，名字什么的自然看不到的，不过，那书里面却都是一些人体的经络图。

    当时，前身也只不过好奇，所以拿回去看了一下。

    作用也是有的，自从看了那本书之后，前身就感觉整个人都精神了许多。

    现在想来的话，前身被追杀，会不会就与那本书籍有关？

    如果真的是这样的话，那一切倒也就说得通了！

    前身拿走的那本书，很有可能就是一本能够让人炼出所谓的“炁”的修炼功法，也说不定！

    而前身之所以会被组织追杀，也很可能就是因为拿了不该拿的东西！

    当然，这一切也只不过是凌天自己的猜测罢了！

    具体是什么情况，凌天还需要逼问过眼前的这个黑西服男子，才能够知晓。

    ……

    “来吧！让我看看，你究竟都知道些什么？”

    说着，凌天的脸上带着“温和”的笑容，把手伸向黑西服男子的脑袋。

    “你……你想要干什么……”

    看着凌天脸上带着“狰狞”的表情，朝着自己伸出手，黑西服男子立即便想要朝一旁躲避。

    只是，他很快便发现，自己的身体像是被什么东西给束缚住了，只能眼睁睁地看着凌天的大手，按在了自己的脑袋上。

    “不要……你不要过来啊！啊！啊！啊……”

    下一刻，黑西服男子便发出了一阵撕心裂肺般的哀嚎声。

    ……

    与此同时，一幢位于郊区外的别墅中。

    一个脸色阴沉的中年男子放下手中的电话后，从一旁的桌子上，拿起了一张照片。

    要是凌天现在在这里的话，一定会认出，那中年男子手中的照片上，正是他自己现在这具身体的模样！

    中年男子看了一眼手中的照片，随后拿出一个打火机，将那照片点着后，便将照片扔进了一旁的烟灰缸。

    照片在烟灰缸内，慢慢燃烧，直至燃烧殆尽。

    ……

