    相比起香火鼎盛的寺院，火之寺后山清净得就像一汪深潭，宁静悠远……呃，如果忽略时不时传来的惨叫声的话。

    这惨叫颇为清新，有脱俗之意，一听就出自阿斯玛之口。

    封火脚步一快，穿过密林，来到一处空旷的草地，就见阿斯玛趴在地上，娇喘连连，一副受精过度的凄惨模样。

    他的前面，站着一个年轻的光头和尚，脸庞如刀削斧劈，极为俊朗，且气势凌厉，风度不凡。

    封火刚一出现，这和尚就发现了他，眼神闪烁犀利光芒，脚尖一点，身形化作疾风，一拳砸了过来，同时口中厉声喝问“你是谁！”

    封火只觉这声音如晨钟暮鼓，在耳膜中哐啷叮响个不停，等他回过神来，眼前视线一暗，就见一砂锅那么大的拳头直冲他的面门轰了过来。

    “香蕉你个巴拉！”

    封火跳起就是一个回旋踢。

    啪！

    拳脚相击，气劲狂飙，化作狂暴气浪朝四周排开，草木伏腰，碎石飞空。

    封火落地后左掌撑地，两条大长腿如风扇呼呼作响，疯狂旋转着踢向俊朗和尚。

    那人不闪不避，双脚呈马步状站直，脊背挺得笔直，双拳散发淡淡光芒，一拳一拳砸了过来。

    轰轰轰！

    气劲在两人之间疯狂的炸裂，化作无数横七竖八的涟漪四处扩散。

    阿斯玛这时终于爬了起来，一看这架势忙喊道“地陆，封火，你们两个住手！”

    地陆眼睛一亮，乘势收拳后退半步“你就是木叶隐村的宇智波封火？”

    “地陆？”封火眼皮一掀，好家伙，这是守护忍十二士的打开方式？

    “封火，为什么你会在这里？”阿斯玛走了过来，满脸不爽，“是不是我家老头让你来抓我回去的？”

    “怎么可能，我是诚心向佛，特地来找这里的住持空山借佛经的。”封火顺势从封印卷轴中掏出几本佛经，道，“看，这是之前借的佛经。”

    地陆的目光上上下下打量着封火，怎么看他都不像是信佛之人。

    “真的是这样嘛？”阿斯玛也一脸怀疑。

    “切，爱信不信，我用得着跟你们解释啊，神经病。”封火冷哼一声，环顾左右，“空山住持呢？”

    “师傅他老人家在寺院。”地陆道，“施主，我带你去找他吧。”

    这么好说话？

    封火眨巴两下眼睛，道“好啊，走你。”

    地陆看了眼阿斯玛，道“阿斯玛，你先在这里休息一下吧。”

    “啊，知道了。”阿斯玛走到一边的木墩盘膝坐下，闭目凝练起查克拉。

    封火跟着地陆很快离开了密林。

    “施主，你是来带阿斯玛回去的嘛？”地陆忽然问道。

    “我刚才不是说了嘛，没有的事。”封火说道。

    地陆道“那就应该是阿斯玛的父亲拜托你来看他的吧。事实上每次我出山，我师傅也会这样担心我。”

    “你想说什么？”封火觉得他话里有话，和尚就这点不好，说话拐弯抹角，还美其名曰打机锋，让人云里雾里。

    “唉，没什么。”地陆叹了口气，道，“说了施主也不会明白。”

    封火翻了个白眼。

    看过原著的他，还有什么不明白的？

    不就是和阿斯玛一样觉得火之国一个大名就够了，什么狗屁火影就该滚边上玩玻璃球去嘛。

    说得跟要搞社会主义似得，装什么大尾巴狼。

    到了前院，有地陆引见，封火顺利见到了住持空山。

    “空山住持，好久不见，呵呵，我这是来跟你借佛经来了。”封火笑眯眯的观察空山的反应。

    “唉，施主这又是何必呢，你与佛无缘，看再多佛经也没用。”空山住持微微摇头，一副悲天悯人神色。

    封火笑道“那可说不定，正所谓放下屠刀立地成佛，屠夫尚能一念成佛，更何况我素来好打抱不平、平易近人、人如冠玉、玉树临风，风流倜傥，没道理成不了佛的。”

    空山住持嘴角肌肉微微一硬以示心意，刚要说话，忽得眼神一凛“放下屠刀立地成佛？”

    封火也是一凛‘难道这个世界还没有这句话？’

    空山住持站那开始磨牙，手中的念珠转得飞快“放下屠刀立地成佛放下屠刀立地成佛……”

    “空山住持？”封火看他走神，忙打断他的yy。

    “哦，施主，抱歉，刚刚走神了。”空山住持道，“关于佛经的事，这个，施主既然有意，那就再借你几……一本吧。”

    嘿，这心眼可真够小的！

    封火都被气乐了。

    地陆在空山住持的眼神示意下走过来请封火去后面挑选佛经。

    封火眯起眼，转身就走。

    出了空山住持的禅房，封火眼珠一转，忽得问道“地陆啊，你师傅应该已经教你来迎千手杀了吧？”

    地陆一怔，点头道“师傅已经教我了。”

    “学会了？”

    “当然，我可是仙族之才！”地陆嘴角露出一抹笑意。

    仙你大爷个板板，不就是多读了几年佛经嘛！

    封火冷笑不已，从刚才空山老和尚不愿借佛经可以看出，他之前的猜测绝对没错，所谓仙族之才，就是佛性，多看几年佛经肯定能培养出来。

    至于扯什么仙族之才这种子虚乌有的事，不过是避免有心人的觊觎。

    而在空山老和尚的眼里，他宇智波封火就是有心人。

    虽然因为老紫的原因空山老和尚将来迎千手杀传给了封火，但空山深知没有相应的佛性，封火是不可能学会的，而现在封火几次借佛经，这让老和尚空山心里充满警惕，生怕封火看多了佛经真把来迎千手杀学会，这事一旦传出去，火之寺可就麻烦了。

    毕竟，来迎千手杀的威力不俗，足够吸引那些流浪忍者、黑市忍者蜂拥而至了。

    想到这里，封火心中一喜，想着是不是可以借此去找空山老和尚了解一下封印术？

    要知道，在忍界，和尚这种生物可是很精通封印术式的，虽然不如漩涡一族，但他山之石可以攻玉，和尚的封印术或许可以帮助他更快的掌握封印铁链！

    嗯，就这么愉快的决定了！还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个或热度网文《的时候记得去掉“”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

