    “血帆号船员补充率已达87.2%，甲板部、作战部、后勤部、轮机部已齐装满员，航空部目前正在补员，谍报部、医疗部将在航空部补员完成后，进行补员。”红后很快在屏幕上显示出了血帆号的补员情况。

    比起费时费力的去招募船员，或者从那些被毁灭的军事基地里召唤船员残魂，使用克隆人无疑是方便又省事的方式。

    尽管克隆人或许会存在一些问题，但对于陈墨来说，这反倒是一件比较简单的事情。

    毕竟就算是克隆人，在之后经过死灵转换，成为血帆号的真正船员之后，他们也不会和真正的人类转化来的船员有什么区别。

    而除了补员之外，红后还显示出了另一张图表，向陈墨汇报道：“另外，血帆号的升级改造已完成95%，新型甲板及电磁弹射系统已安装完毕，舰电系统已完成替换，全舰综合全电推进系统已升级，燃气轮机已完成升级改造，武器系统已大部分完成了升级，机库系统已完成改造，舰载机目前正在全力生产，其他弹药物资也正在进行补充。”

    听到这里，陈墨这才满意的点了点头。

    血帆号作为他的爱舰，之前通过吞噬的方式已经获得了全面的升级，不过因为吞噬的都并非是最先进的军舰，而且也没有专业的舰船设计师进行规划，因此还是存在不少的问题。

    所以在修复了北极基地之后，陈墨就将血帆号开到了这里，借助北极基地的力量对血帆号进行了一次全面的现代化改装，并且靠着冰面上那些前苏联军舰，又对血帆号做了更进一步的细致调整。

    这次的调整有着克隆出来的船舶设计师进行规划调整，同时还有图特的帮忙，使得血帆号上许多之前不合理或者已经过时的设计都得到了修正。

    而保护伞公司的不少黑科技也同样应用到了船上，让整艘船的战斗力提升了不止一星半点。

    尤其是陈墨还发扬了兔子的一贯传统，将火力提升到了一个能够治病的程度。

    比如说栖首部分的导弹发射井里就安装了两套轮式发射系统，装填了一共十六发巡航核导弹，而主炮的炮弹种类当中也加入了核炮弹这种丧病的玩意。

    至于说机载核弹之类的东西就更加不用提了，如果不是觉得小口径舰炮射程太短，发射核炮弹是浪费，陈墨会把船上所有火炮的炮弹都换成核炮弹。

    可以说，经过了这一番升级改造，血帆号现在的火力输出已经到了即便是在21世纪，也可以轻松毁灭一国的程度。

    当然，陈墨的这一番升级并不意味着他要彻底不做人，打算以后攻略世界的时候直接用血帆号核弹洗地开路了。

    这只不过是某种程度上，在未来用来保护自己的手段而已。

    毕竟经历了这一次的神战，陈墨颇有一种自身实力不足的紧迫感。

    提升血帆号的火力只是一个方面，核弹作为已知世界人类造出的最强武器，虽然已经能够介入神战对神造成伤害，但这前提是能够准确的命中才有可能。

    所以这注定了血帆号只能是打个辅助，真正想要在神战中拥有足够的战斗力，还是需要提升自身的即战力。

    那个从荒神身上回收的神格在经过了阿努比斯的处理之后，已经被交还到了陈墨的手上。

    神格本身已经变得纯净，内部只有死亡神职，而提取出来的瘟疫和剧毒两项神职也同样被送了过来，不过陈墨只是将这两项神职同样封印进了法术书中，就和当初他拿到的赛赫美特的神性一样。

    对于这些，陈墨也请教了四神神格和神职的信息。

    根据四神的回答，他们给陈墨的建议是如果要使用神格，最好还是选择单一神职，或者成体系的神职，再不济也要各个神职之间能够联系起来形成互补。

    最忌讳的则是神职之间存在冲突或者毫不相干。

    因为对于神灵而言，神职就是他们力量的源泉和表现形式。

    如果自身的力量过于驳杂，甚至神职存在冲突，不仅影响实力的发挥，更会影响一位神灵的成长。

    所以对于陈墨只选择和自身力量体系相符合的死亡神职，四神都表示了支持，并且建议他以此封神。

    毕竟以陈墨现在所掌握的资源，想要封神实在是很很简单，无论是收集信仰点燃神火，还是高举神座建造神国，对于他来说都有着相当便利的条件。

    但陈墨对此却表现的有些犹豫。

    成为神灵，获得强大的力量和不朽的生命，这固然是一件好事。

    可成为神灵之后的弊端却也无法忽视。

    就好像四神这样，被赶出了自己所在的世界之后，在多元宇宙中流浪了上千年，如果不是陈墨和他们合作，帮他们找了一个可以入驻的世界，恐怕他们还将这样继续飘荡下去。

    而这还是因为他们并不怎么依赖信仰，并不是那种靠信仰来维系自身存在的神灵。

    要是那种依赖信仰的神灵，恐怕早在他们被逐出世界，断开了与自身信徒之间的联系的时候，他们就已经陷入永眠了。

    要知道，信仰神如果没了信仰，就像一个人身体里没了水，很快就会干涸。

    尽管神不会死，但信仰断绝之后，神灵就会彻底陷入沉寂和永眠，如果没有新的信徒去唤醒，就将永远沉寂下去，直至沉入多元宇宙的最底层。

    没人知道那里是什么，即便是死灵法师费了不少力气去研究，得到的答案也只是那里是宇宙终焉。

    所以对于陈墨而言，他并不打算借助信仰之力来封神。

    好在除了这一条路，陈墨还有着其他选择。

    死灵法师并不怎么容易成为神灵，一方面是自身职业所限，难以获取信仰，另一方面则是死灵法师也不怎么瞧得起那些被世界和信徒所束缚的神灵。

    尤其是其中有一些过于依赖信仰的神灵，连自身的存在都受到了信仰的影响，变得失去了自我，变成了一个神力服务器就更加让死灵法师们瞧不上了。

    所以死灵法师们开辟了另外一种可以拥有神灵力量，却又不至于沦为信仰奴隶的道路。

