    ;

    在生命的威胁下，这位怕死的科研人员，还是捏着鼻子认了，硬着头皮将秦天带如了内部极深的一片区域。

    一位迎面走来的科研人员诧异道：“硕沃，杰耶夫，你们两个为什么会来这里，这不是你们该来的地方，快离开这里吧。”

    身旁被挟持的这位装作镇定道：“我们去里面是为了寻找试验材料，最近关于我所负责的科研项目有了一定的进展，好了，你别挡在这里了，快些闪开吧。”

    奈何这位根本就没有让开的意思，反而疑惑道：“你所负责的项目跟里面的东西并不是同类型的，难道你忘了将军的告诫？小心守卫的士兵们送你一颗黄澄澄的子弹。”

    被劫持的科研人员仿佛是察觉到了秦天的杀意，厉声道：“我当然知道将军的告诫，可是我科研项目现在必须要找到合适的试验体，里面的那些就是我最想要的，如果你再拦着我，我会想将军投诉你的。”

    “哈哈，杰耶夫，你去投诉就是了，我只是按照命令办事，快点离开这里，否则我就要喊人了。”

    话音刚刚落下，他的双眼就瞪大了一分，同时额头上也多出了一个血洞，一枚沾染着血液的硬币缓缓飞回，翻手间就将这个不知道好歹的家伙收进了储物空间。

    不屑道：“何必浪费时间，到底在哪里？快些带我过去。”

    “穿过了这道门，就会进入了一个大型的实验室，b1号实体展示桂里放着的就是那块石碑了，不过我不能再带你进入，否则那些士兵一定会按照将军的命令杀了我，刚刚你杀了卡沃夫。完全可以利用刚刚的变幻容貌手段混进去。”顿了顿继续说道：“请将我打晕吧，拜托！”

    这家伙果然聪明，知道如何保全小命。看在他一路上也没有耍手段的份上，便一击在他的脖子上。彻底的将他打晕过去，同时搬进了无人的换衣室中。

    再次走出换衣室，秦天的容貌又发生了一些细微的变化，和刚刚被杀死的卡沃夫有着9成的相视，将佩戴的磁卡换成了卡沃夫的磁卡，缓步走进了通道之内。

    当亲眼见到这个超大的实验室，不由的心中一惊，脑海中也联想到了111号别墅驻地的生命研究中心。那里是类似僵尸的玩意，而这里则是各种各样内关在笼子里的怪物。

    准确来说，这些怪物应该是人类和动物的嫁接移植产物，看着那试验台正在做着手术的科研人员和被开膛破肚的怪物，心中也明白了这里应该也是类似人类极限研究所的存在，可能还要高级一些。

    楞神间，一位死人脸的老头子冷声道：“卡沃夫，刚刚你不是说要去那资料吗？这么快就回来了？资料在哪里？”

    响起卡沃夫就是现在伪装的身份，低沉着声音道：“我忘记了一件重要的事情，还有一些资料遗落在了这里。需要整理一下，待会再去拿别的资料。”

    含糊的回答了一通，也没有引起他们的疑虑。转而启动视网膜成像功能，快速的扫了一遍身处的环境信息，将整个试验室空间都列举了出来，看着视野中提示的路线图，还有那b1实物箱子的位置，缓步的走了过去。

    不一会儿，一个由高强度防弹玻璃制作的展示柜就出现在了眼前，里面放着的则是雕刻着鬼画符文字的石碑，高近1米左右。

    脑海中也响起了小不点的声音：“老板。根据信号源显示，这个展示柜是由内置的磁卡读取器开启的。若是强行开启，可能会触发警报。请稍等十秒钟，正在尝试破解…”

    十秒钟后，展示柜旁边的指示灯变成了绿灯，显示已经解锁，同时防弹玻璃制作的展示柜缓缓开启，秦天哪里还敢犹豫，翻手一挥将石碑收进了储物空间之内，拿到了最想要的任务物品。

    不过这个举动也被一些科研人员给发现了，最先说话的那个死人脸研究员惊到：“卡沃夫，你在做什么？卫兵！卫兵！！！快抓住这个叛徒。”

    警报响起，秦天也无奈的叹了口气，这都完成了一系列的隐秘潜入，最后不得已之下还是暴露了，翻手间取出一架满载弹药的特制转轮加特林，笑道：“这是你们在找死！”

    忽忽忽忽~~~

    成品的子弹呼啸着射出，短短几秒间，刚刚还一片和.谐的场景就变成了人间炼狱般的模样，除了一些实力强大些的怪物能够防御这类的子弹，也就剩下几位好运的科研人员躲了过去。

    可是就在秦天停下射击，开始确认伤亡的时候，侥幸没死的那个死人脸科研人员，飞扑向一个特质的按钮控制台，虽说不知道他为什么会这样，但肯定不是什么好事，可惜就算反应够快，几发子弹了解掉他的生命，但是他的手指已经按下了那个特制的大红按钮。

    不好！

    瞬间刚刚的几个通道快速降下了好几道铁栅，将这片区域完全隔绝了起来，而那些关着怪物的笼子也缓缓开启，饿着的怪物们也一个个的跑了出来。

    这下麻烦了！看着正在拿着各种人类残肢啃食的怪物群，初略估计不下百头，真的有些佩服那个死人脸的果断了，明知不敌的情况下，拼了生命也要拉秦天当垫背的，将这些怪物都放了出来，封闭在这片区域内。

    幻化成白大褂的业态战甲快速蠕动，形成了一套贴身的战甲，收起转轮机枪，翻手间取出赫德曼合金战刀，对于这帮普通子弹难以击杀的怪物，有时候白刃战是最简单最快捷的战斗方式、

    杀！！！

    秦天动了！手持着赫德曼合金战刀，脸上也挂起了一抹久违的嗜血弧度，刀光闪耀间，那些只顾着填饱肚子的怪物们正在被极速的收割着生命，腥臭的血液染红了这片区域的金属地面。

    吼吼吼~~~

    坎了20来个怪物的脑袋，剩下的怪物们也停下了进食的节奏，不约而同的看向正在挥舞着钢刀的秦天。

    诡异的坚持局面，在短短的几秒之后，被一声更为暴怒的吼声给打破了，所有的怪物都嘶吼着冲了过来。

    “哈哈哈！来战吧！战个痛快！！”秦天放肆笑道。

    伴随着爽朗的大笑声，每次刀光闪过，都会有一个怪物的透露抛飞，整个就是屠杀的节奏。

    仰仗着无量劲的体力和攻击振幅效果，配合着科技位面最为坚固的赫德曼合金打造的战刀，时而利用万磁空间作为辅助方式，秦天整个人就如同战神一般的存在，驰骋于这个酷似修罗炼狱的战场，痛快的收割着这些怪物们的生命。

    砰！

    一声极不和谐的金属撞击声响起，这才发觉被一位全身宛若钢铁的人形怪物给拦了下来，竟然能挡住赫德曼合金战刀的锋利，还将手心震的发麻，看样子这头怪物不简单啊。

    下意识的看了看满地的怪物尸体，心中大致的有了个估量，眼下剩下的这几头，应该就是最强的几个了，快速的后侧几步，战刀横于胸前，仔细的关注着对方的破绽位置。

    吼~~~

    剩下的几头怪物中，刚刚挡下钢刀的人形怪物，挥舞着拳头冲了上来，反观另外几头，则在一旁观望着，并没有进入其中。

    砰砰砰~~

    连续三刀命中人形怪物的要害位置，可惜只是微微带出了三道比较浅的伤口而已！突兀的痛感也使得这头全身宛若钢铁的人形怪物发狂了，仰仗着身体的强壮，发疯似得冲了过来。

    忽的心中灵机一动，缓缓深处手掌，开启了万磁空间的控制，这具浑身宛若钢铁的怪物果然被超强的磁力吸引，顺着意念的控制，在空中不断的翻滚着。

    看着这几头预备冲过来的怪物，嘴角微微翘起，单手一挥，这具被控制的人形怪物就成了一件能够随心控制的武器，不断的砸向其它几头怪物。

    趁着这个间隙，快速的取出限量版外骨骼机甲，完成了穿戴之后，将整个万磁空间都扩散了开去，牢牢的限制住了其它几头怪物的行动。

    手臂处的外骨骼机甲快速蠕动，大杀器蓄能脉冲炮祭出，淡蓝的光点亮起，完成了蓄能之后，连续几炮就击碎了这几头怪物的脑袋。

    喀喀喀~~

    几声清脆的响起传入耳中，转头望去，已经变身成为终极战斗形态的旺财，挥舞着古朴的钢爪将紧闭的通道铁栅给削出了一个大洞，同时传音道：“主人，外面已经打起来了，大块头和涅瓦茨正在拖住苏国的士兵，我们快些离开这里吧。”

    外骨骼机甲的菱形双瞳红光亮起，冷漠道：“不急，这片区域已经没有了存在的价值，等我安放一个无核定时爆弹再离开也不迟。”

    差不多1分钟之后，密码启动了无核定时爆弹，将这个一人大小的装置放在了试验台上，快步走了出去，心中微微一动，询问道：“刚刚我传音让你去探测一下外形飞船科研中心的事情，你办的怎么样了？东西拿到手了吗？”

    狼人形态的旺财抛出一件大型空间存储装置，传音解释道：“都已经收集到了，所有的实验室都走了一遍，保证一个零件都不会落下！”

    哈哈笑道：“办得好！咱们快去支援大块头和涅瓦茨，还有最后5分钟的时间，这里就要化为灰烬了！”

    ……(未完待续)