    “江东，你都死到临头了，还问这些做什么，看看现在的情况吧，你最好快点投降，否则根本就跑不掉。”

    “没错，就算我们现在放你走，你也走不掉了。”

    他们咬牙切齿，恨不得把我给宰了。

    但是，又好像很怕我，并没有立刻动手。

    阿明非常冷静的笑了笑，说道：“你们之所以这样说，是因为你们派人去打算把我们的船给烧毁了，而后，把东哥抓住了，来个擒贼擒王对吧？这样的话呢，再用东哥做要挟，威胁我们其他人投降，你们就成功了。”

    “你，你怎么知道的。”

    “不愧是我们东哥的军师啊，果然厉害。可惜，没什么用了。”

    这时候，人群里走出来一个人，枯瘦如柴，头发花白。

    一看以为是个老头，实际上他还很年轻，是得了一种怪病。

    大家给他起了个绰号，叫病书生。

    我盯着他，愤怒的说道：“狗东西，是你带头背叛我的？”

    病书生边说边咳嗽。

    “东哥，你自己想想看，谁不想过更好的日子，是吧？如今，你已经算是强弩之末了，我就不信，我们这么多人，不是你的对手？”

    “更何况，你们也是没有退路了，要么投降，要么被困死在这琉璃岛上。”

    我叹口气，说道：“看样子，你们还不明白，问题所在。”

    病书生没好气的说道：“为何不懂，你们想故意引我们上钩吧，然后，你的人，就会来救你？我告诉你，大错特错，其他人，现在怕是已经迷路了，没人会来帮你们，就算你们跑也没船了。”

    “是吗，我们还需要船？”我好笑道。

    “为什么不需要？”

    病书生话音刚落，有个人急匆匆的跑来了。

    “报告，我们准备去烧船，但是发现，没有船了。”

    “那是怎么回事，谁干的？你们是怎么过来的？”

    他们都感到很不解。

    我懒得跟他们解释，事到如今，罪魁祸首已经现身了，是时候该给他们一些颜色瞧瞧了。

    “别管那么多了，赶快先把江东抓起来再说吧。”

    病书生带领着他们，朝我围攻过来。

    我抽出了宝剑，说道：“都想好了，确定要跟我反目成仇吗？”

    “怎样，你真以为你天下无敌了，为了美好日子，大家都不要害怕他，给我上。”

    话音刚落，我已经砍翻了一个人。

    其余的人愣了愣，都有些忌惮我。

    阿明开始劝说。

    “你们不要受到了蛊惑，你们自己心里没点数吗，何必要来送死，东哥的实力，还有这段时间的带领能力，都是怎样的，你们是眼瞎了吗？”

    “如果不怕死，就尽管来上。”

    那边，病书生继续挑拨离间。

    “别信他，他就是故意的，不要忘了我们约定了什么。”

    还是有几个人，不顾一切的冲过来。

    但是，在我面前，过不了几招，就已经倒在了地上。

    “执迷不悟，是你们自取灭亡，那就别怪我不客气了。”

    不一会儿，突然从林子里，冲出来了不少仙女岛的姑娘们。

    她们可都是一等一的高手，可以说，比这些兄弟们的战斗力还要强大。

    “什么情况，我们中埋伏了，江东你好阴险啊。”

    病书生惊慌失措，其他人也害怕极了。

    不少人，开始投降了，纷纷的求饶了。

    谁都不知道会事发这样突然。

    “一群蠢货，我和东哥早就料到了，所以，故意中了埋伏，这叫螳螂捕蝉黄雀在后，就你们这智商，也配跟东哥斗。”

    “你们真的是狼心狗肺，当初对付艾乾坤的时候，如果不是东哥，你们会有今天，真的是卖友求荣的混账。”

    阿明一番训斥，他们似乎感到羞辱。

    一个个的，低下头来。

    “别灰心丧气啊，跟他们拼了啊。”

    病书生继续煽风点火。

    但是，他们已经丧失了斗志，感到了悔恨。

    而且多半已经缴械投降了。

    “对不起啊东哥，是我们鬼迷心窍了，我们知道错了，请你原谅我们吧。”

    “知错能改，倒是没问题，我就是想不明白，你们为什么要反我呢？”我很不解。

    “这个，说来话长啊。”有人垂头丧气的。

    病书生看不对劲，想跑，被我一脚踢飞了，然人摁在了地上。

    “你说，为什么要反？”我怒吼道。

    “东哥饶命，我们也是逼不得已的。”他闷闷不乐的。

    “是吗，谁逼了你们？”我问。

    “是这样的啊，上次我们被魔煞那些猎魔岛的人，袭击之后，其实魔煞还抓了几个我们的亲人，我们也不知道现在藏在什么地方。”

    “魔煞告诉我们，就算他败了，如果我们不背叛你，我们一辈子也别想见到亲人了，所以我们就只好这样做啊。”病书生一番讲述，我恍然大悟。

    我问阿明，接下来要怎么做。

    阿明苦思冥想，说道：“我就觉得不对劲，东哥，这魔煞恐怕还包藏祸心，居心不良，我们的人，现在在仙女岛那边，也不算安全啊。”

    “不如，我们将计就计吧，假装上当了，但是，不要告诉任何人，我们发生了什么。”我说道。

    “行，就这样做吧，病书生，你现在服不服，知道错了吗？”阿明问。

    病书生叹口气，愁眉苦脸。

    “我也是无可奈何的，就算明明知道是错的，又能如何呢，现在亲人死活不知，我们还有什么用。”

    “你担心这个，情有可原，放心吧，这件事，交给我们吧。”我说道。

    “想找到亲人，我觉得很容易就找的到的，答案就在你们这些人中间。”阿明环视四周，似乎胸有成竹。

    “什么意思，明哥你有办法？”不少人开始激动起来。

    阿明点点头，说道：“把你们这些造反的所有人，都集合起来，我用不了十分钟，就能够帮你们找到答案的。”

    “真的假的，有这么厉害吗，如果是这样的话那太好了，快，快去把大家都集合起来。”病书生急不可耐。

    听到了这个消息，那些想背叛的人，都急匆匆的赶过来集合了。

