    炼魔大阵之中。

    太阳之火，化作火海一片，炙烤着大地。

    焦灼的大地之上。

    恐怖的高温蔓延。

    焦黑一片的地面，像是快要被融化一般，隐隐有岩浆化的趋势。

    焚世的火焰在大阵之中肆虐蔓延。

    在这火焰的世界中。

    那仿佛吞噬万物、孕育着极深极暗之物，的深渊，散发着无比强烈的恶意，与焚世之火所化火海相抗衡。

    几乎凝成实质的黑气扩散，将仿佛随时都会倒灌的火海，阻拦在外。

    一者炙热，一者幽寒。

    如阴阳的两极。

    而在这两极中央。

    白小石闭目凝神，享受着摆平万物之母还有进化之树少女这两个难缠的家伙之后，难得的清静时光。

    同时也在观测，掌控着整个炼魔大阵的运转。

    进化之树所掌控的深渊，能够阻碍炼魔大阵当中焚世的太阳之火。

    这本就在他的预料之中。

    他并非做不到，运用大阵的力量冲破防守深渊的魔气屏障。

    之所以维持当前局面。

    一方面是因为，大阵的力量还未到达极致，另一方面则是他刻意收敛。

    简而言之，时候未到。

    忽然，白小石心念一动，望向大阵之外。

    那是来自血脉契约的丝弦被触动。

    有人在借此呼唤他。

    白小石曲指微动。

    炼魔大阵与外界的之间屏障消融，入口被打开。

    紧接着，漫天火海涌动，似在一只不可见之手的力量下，分裂开来，出现一条连接入口与白小石之间的通道。

    通道之中，软化的大地迅速凝固，不复之前的高温。

    道道中的温度也像是被两边的火海吸附了一样，急降下来，到了常人可以承受的程度。

    随后，一个娇小的人影，顺着通道蹦蹦跳跳走了进来。

    “你来了，小黑。”

    一身黑色长裙的小黑，抬起头，看向漂浮在半空火海之中的白小石，瘪了瘪嘴，盯着白小石：

    “白小石，你好久没来看我了，是不是外面有别的女人！？”

    啊这……

    白小石脑壳突然又疼了起来。

    话说，怎么你也来着出啊？

    白小石有些尴尬，轻咳了两声，“怎么会，我只是最近事情比较多，再说了我们不是能够通过血脉契约沟通吗？”

    小黑两手叉腰，不满道：“能沟通又怎么样，我在外面辛辛苦苦给你养鼠崽子，难道就是为了让你连个面都不漏吗？”

    喂喂！你这话不要说的那么奇怪啊！

    说的我好像人渣似的。

    白小石看了看小黑那不到一米五的萝莉身材，还有那圆嘟嘟带着婴儿肥的小脸。

    这特么是犯罪啊！

    放前世直接三年起步的好吧？

    “话说回来，小黑，是谁教你这么说话的？我记得你之前，说起话来还磕磕绊绊的来着？”

    白小石问道，并在心里表示，别让他知道是哪个混蛋把小黑教成这样的，他一定要好好表示一下谢意。

    小黑道：“是你派来的那只肥狐狸教的，那狐狸说，以后你可能要反攻人族，建立邪教什么的，为了我那些鼠崽子能够更好的潜伏进去，人族的语言还是要学的。”

    “邪教也就算了，反攻人族是什么鬼！？不对，我没建邪教！”

    这话槽点实在有点多，白小石都不知道从哪里吐槽起。

    “而且邪教你不是已经建起来了吗？”小黑斜了白小石一眼，有些奇怪道。

    白小石扶额道：“那不是邪教，而且那万物之母的圣母教，早就已经有了的，不是我建起来的。”

    白小石这般说着，底气忽然有点不足起来。

    他想起来这几天，丰兆县传来的汇报——

    圣母教大祭司柔儿，借着布道的时机，向县中的富人强行所要供奉……连几位皇子都被敲诈了……对穷人倒是挺照顾的，原因是榨不出什么油水……

    这特么的……

    真不愧是你啊！圣母！还有柔儿！

    穷疯了是吧？！

    也就是圣母教……虽然说不是邪教，但这土匪作风好像也跟邪教没什么差别了……

    “不过，哪有人管自己的教派叫邪教的？”白小石想到了反驳的理由，心想，小说里面哪有邪教、魔教，真的管自己叫邪教的？不都是自称神教、圣教之类的吗？

    不过，为毛我又自动代入反派视角了？

    算了。

    白小石头疼道：“我真没想过要反攻人族啊！”

    小黑点了点头，并表示理解：“我知道，我知道，在力量还未积蓄起来之前，不能暴露出去对不对？那狐狸跟我说过。”

    对个鬼啊！

    教的什么乱七八糟的东西？

    肥狐狸！你死定了！

    白小石有些无言，看了看天空，大日熔炉那大电灯泡亮得刺眼，啥都看不到，又低头看向小黑：“你那些鼠崽子……不对，差点被你带沟里去。”

    “你手下的妖鼠繁育多少了？”

    “很多。”小黑道：“寻常鼠类的数量被我控制住了，在十万上下。而按你所设定的超凡阶位标准，已经踏入超凡门槛的妖鼠，数量大概在一万。

    九成以上是第一阶位的妖鼠，越超凡阶位往上越少，第四阶位的妖鼠才新增了一只。”

    “一万的妖鼠吗？”白小石皱了皱眉。

    这数量有些超乎他的预期了。

    “要不是你的命令，让我控制鼠类数量，其实还能更多的。”小黑补充道。

    白小石摇摇头道：“控制妖鼠数量，主要是担心食物不足，这么多妖鼠光是一个食物来源，就是个大麻烦，就算吃土也能在短时间内把一座山啃光，到时候可未必能藏得住……

    小黑却道：“食物上你不用担心，好像是因为前段时间，被你击碎的那颗树的碎片的原因，这附近催生出很多很多出来，所以暂时还是能养活那些鼠崽子的。

    而且，我也在向隔壁，按肥狐狸说的，叫山前县的方向扩张，食物方面应该不成问题。”

    小黑眼中闪过一道寒芒：“实在不行，就搬家好了。”

    白小石眼皮一跳。

    难怪他听许宏说，最近县中都没什么怪异妖邪出现了，原来都被你抓去喂老鼠了。

    倒是拓跋长空手下的妖神军发现了，妖鼠们的踪迹，不过拓跋长空也知道这些妖鼠和他有关，在询问之后，就约束了妖神军，对妖鼠们睁一只眼闭一只眼。

    要不然十万鼠类汇聚，这么动静，不被将妖类视作食量的妖神军发现不对，就有鬼了。

    白小石揉了揉眉心：“继续让鼠群保持这个数量就好，重要的是隐藏自身，至于山前县那边就收敛一点吧，那边不是我的地盘，惹出麻烦来的话，不好收拾。

    若是食物不足，必要时候，就削减鼠群数量。”

    说起来，许宏那边好像说，山前县那边突然多出不少妖邪之物出来，该不会是为了躲避鼠群的捕猎，从丰兆县逃出去的吧？

    白小石心想。

    “知道了。”小黑用敷衍一般的语气说道，明显就没听进去嘛！

    白小石干脆进入正题：“这次让你过来，是想让你做一件事情……”

    白小石将教会、许灵、还有圣母教之事，以及他的谋划一股脑地传输给了小黑。

    通过血脉契约传输的方式，所传输过去的不光是信息，还有白小石对于诸多事物的理解。

    所以小黑很快就掌握了其中内容。

    然后，翻了个白眼说道：“所以，你要我去接待那个傻女人？许灵？”

    “嗯……许灵虽然可能是缺了那么一点点智慧来着，不过你也用不着这么说她吧。好歹人家也是关照过我们的。”白小石纠正道。

    小黑继续翻白眼：“可你传输给我的认知里面，你就觉得这个女人是个白痴啊。”

    透！忘了这茬了。

    白小石有种被抓包之后的尴尬之感，清了清嗓子道：“反正，在她面前不要这么叫。”

    “我需要坐镇炼魔大阵，所以丰兆县的事情就交给你来掌控。”白小石眯了眯眼：“纳兰轻羽、圣母教还有许灵他们会协助你……”

    小黑用死亡凝视盯着白小石看：“纳兰轻羽……你就是因为养了这个女人，所以不爱我了吗？”

    “怎么会，没有这种事的，我和她完全是正当关系！”白小石反应过来：“不对啊，我跟你解释这个干嘛？还有爱你又是什么鬼，也是那肥狐狸教的吗？”

    狐狸，你死定了！

    小黑哼了一声，一脸不高兴：“那为什么我好不容易见一次你，你要飘在天上不下来？”

    原来是因为这个？

    白小石看了眼深渊。

    他之所以一直待在这个地方不动弹，是因为整个人已经和炼魔大阵处在一种半融合状态，能够轻易掌控炼魔大阵的全貌，调控起来也更加方便。

    要是挪窝的话，想要再进入这种状态，又需要一段不短的时间，也会拖慢阵法力量积蓄的进度。

    不过，小黑都这么说了。

    那就没办法了。

    白小石有些无奈。

    从与炼魔大阵的融合状态挣脱出来，踏着虚空来到小黑身前。

    虽然，小黑一脸生气的样子。

    但通过血脉契约，白小石却能感受到她内心的想法。

    于是，他伸出手摸了摸她的头。

    嗯，手感还是和以前一样。

    小黑扭动了下身体，像是想挣脱白小石的手，但完全没什么力度，扭动了几下就任由白小石施为了，眼睛悄悄眯了起来，露出舒服的神情。

    白小石嘴角微翘，看着小黑的模样不禁有些怀念。

    过了一会，他收回手说道：“好了，差不多，你也该回去了。”

    小黑睁开眼，有些不满，但没有提出异议。

    然后，哼的一声转身往出口走出。

    白小石突然想起了一件事情，在她身后喊道：“对了，让那只狐狸把赑屃石卵带过来，顺带着……”

    白小石露出和善的笑容：“我有那么一点点小事情……要跟他聊聊。”

    …………

    两日过去。

    许灵等人晃晃悠悠抵达丰兆县。

    马车在城门口被拦下，跟在一行商队后面排队。

    县中的戒严已经解除，百姓们通行并不受限制。

    但外来马车，还有人员仍是重点盯防对象。

    城门守卫是个老手了，先是商队登记，又看了眼那外表朴素，实际内有洞天的马车，嘀咕了一句：“又是哪个公子哥小姐什么的跑过来凑热闹了吗？”

    另一个城门守卫道：“听说县里还来了几个皇子什么的，真是不怕死……多灾多难的地方都敢来……要不是县里面有白局长坐镇，我早跑了……”

    “跑？往哪跑？郡府那边可不收难民。前些日子不还有一群人离开，说是要投奔亲戚去……结果没两天还不是又回来了，好像还死了不少人……”

    城门守卫叹了口气道：“郡府不收人，隔壁山前那边，妖邪作祟，也未必好到哪去，也好在我们这出了个白局长。”

    另一个城门守卫赞同道：“是啊，好在有个白局长，多亏了有个白局长啊，对了……还有救苦救难的圣母大人。”

    许灵三人都拥有层次不俗的超凡力量。

    听力更是超出常人。

    虽然隔的有些远，但仍听到了两个守卫的谈话后。

    姬无忧思索了一会，感慨道：“想不到这么短的时间，小石在百姓的中的声望就这么高了。”

    “不过也对，拯救丰兆县于危难，还出资赈灾，百姓们有如此表现倒也正常。”

    强森眸中光芒一闪，一脸崇敬道：“姬骑士，说的是丰兆县的那位白局长吗？他的事迹我也有所耳闻，当真是英雄出少年啊。”

    姬无忧看了强森一眼，脸一抽。

    装！装个屁的装！

    这里恐怕就许灵不知道，白小石的底细了。

    你这么说话是想拍马屁吧？

    看到姬无忧那鄙夷的眼神，强森不以为意。

    拍马屁算什么？

    只要能让那位把天使给他兑现了，不就是拍马屁嘛，拍邪神屁也不是不可以啊。

    强森若有若无，看了眼驾车的车夫，道：“说起来，那两个守卫所说的圣母，我倒是有些在意……那好像是北边的信仰吧？”

    姬无忧点了点头，配合着道：“好像是，但我记得以前丰兆县并没有圣母信仰没有才对，难道是最近才传过来的？”

    “圣母？”许灵有些疑惑，随即又将其抛诸脑后道：“算了，这些事情进城之后再说吧！”

    “进城之后，我们先去丰兆县的教堂看看！”

    姬无忧道：“不先去看看许宏吗？”

    许灵一脸义正言辞道：“我身为教会的圣……信徒，当然要先去教堂看看了！想天父祷告！”

    许灵什么时候这么虔诚了？

    姬无忧觉得有些奇怪，“除此之外呢？”

    于是，许灵答道。

    “嗯……当初那个查理神父还说，等我去过郡府教会之后，那间教堂就会由我来管辖，我可惦记了好久呢！”

    姬无忧嘴角一抽，我就知道！

