    不是我，不是我，你认错人了。”那人一看到任强忙用手挡住自己的脸，惊慌失措的说道。

    “把他们带回去吧。”任强对几个警员说道。

    “任大，你认得他啊。”江刚在旁边奇怪的问道。

    “他不就是前段时间撞死蒋市长秘书刘宏的那个肇事司机嘛，那起意外交通事故比较特殊，所以他我还记得，呵呵。”任强笑道。

    “哦，原来是这样啊。不过他的表现可真是奇怪啊，好像内心有鬼的样子。”江刚看着那个人的背影说道。

    “你这不是废话嘛，这种小混混上街收保护费，被警察抓了，肯定是心虚了，哪个不是内心有鬼啊。”

    “不，不是指那个，你看他刚刚的表现，你一认出他，他就慌慌张张的，感觉有点怪。”江刚摇了摇头说道。

    “哪里怪了，你说来看看，让我也来听听江大队长的案情分析。”任强笑道，觉得江刚太过多虑了。

    “具体我也说不出来，直觉，我靠的是直觉，凭我多年刑侦经验的直觉。”江刚认真的说道。

    “去你的，说的还煞有介事的样子啊，是不是想来忽悠我啊，你小子平常到我办公室，看我不在的时候没少拿过我的抽屉里的中华，问你的时候还总是和我装傻充愣的，看来我以后得多叫其他做做思想教育，不然你真是越来越无法无天了啊。”任强一脚朝江刚屁股踢了过去，笑骂道。

    “别，别。给我做思想教育还不如杀了我，任大，你就行行好。大不了我以后上你办公室不偷偷摸摸的拿了，我光明正大的拿，中不？”江刚跑开说道。

    “你这个臭小子！”任强作势要追上去，江刚更是赶紧躲得远远的，两人那种要好地关系让周围的警员羡慕得很，谁都想和任强攀上个关系，至少在局里面要提拔也来得快。

    “[铅笔小说 www.qbxs.vip]你小子过来！”任强指了指江刚。

    “任大，你可别让我尝你的佛山无影脚啊。”江刚小心翼翼地走过来，一副搞怪样子，生怕任强再来一脚。

    “你小子还会怕我。快给我过来，有正事。”

    “哦，什么事？”听到正事，江刚也不敢马虎。

    “刚刚那几个小子，你亲自去给我审审。后面肯定还有团伙，给你一晚上的时间，明天我就要答案。这个礼拜必须得将那些社会渣滓全部一网打尽，我可是在黄书记面前打了保票的，这个星期要是没完成任务，嘿嘿，那个啥，你可是知道的。”任强说到后面，‘阴森森’的笑道。

    “好的，好的，保证完成任务！”江刚听得毛骨悚然。

    回到警车上，任强拿出手机。准备先给黄安国汇报下情况，想了想，又把手机放回兜里。还是等把事情都解决掉再说会好一点，不要到时虎头蛇尾。

    公安局。

    正要准备开车回家的何力。看到刑侦队平常专用的车从外面开进来，停下脚步，疑惑的看着两辆警车，刑侦队今晚出任务了？局里这两天没布置什么任务啊。

    “江刚，过来一下。”何力叫住了从车上下来地江刚。

    “呦，何局啊，今晚这么晚还没回去啊。”江刚客套的说道。

    “江刚，你们这是？”何力指了指押着几个小混混下车的队员。

    “哦，几个小混混而已，经常上街收保护费，群众反应强烈，听说还很狡猾，局里几次出动人手都被他们跑掉了，今晚终于逮住这帮小兔崽子了。”

    “收保护费的？新华街那一带的吗？”何力皱了皱眉头，针对新华街那一块收保护费地小混混，任强不就是交给自己负责的嘛。

    “是啊，就在新华街的夜市。”

    “谁让你们出任务地，你们刑侦队的责任重大，谁让你们去抓小混混的，这些自有治安科的人负责，你这不是乱弹琴嘛，还有，抓那些小混混的事情，任局已经交给我负责，你们去怎么不给我知会一声。”何力突然有点恼怒的说道。

    江刚被说的有点莫名其妙，不就是抓几个小混混嘛，那么较真干嘛，好钢要用在刀刃上，不是任强吩咐，自己还不想带人过去呢。

    “何局，这就是任局吩咐的。”对于何力，江刚一直都是客客气气的，和何力是纯粹的上下级关系，不敢跟他打哈哈。

    “哦，任局吩咐地啊。呵呵，这帮小混混每次我布置去抓人的时候总是不出现，

    不一样啊，一下子就一网打尽。”何力的态度转变:江刚都有点愕然，当官的是不是学变脸是不是无师自通啊。

    “是啊，任局吩咐的我们也没办法，不然我们刑侦队也不会出动啊，要是每次这种事情都让我们去，那我们刑侦队还不被活活累死。”江刚顺着何力的话应付性的说道，和何力说话让他感觉很不自在，何力给他感觉官味太浓了，还是和任强说话放得开。

    “江刚啊，刚刚不好意思，你也知道我这个人是个急脾气，这件事情本来是我负责，我以为你们是擅自出任务，也没和我说一下，说话冲了一点，不要放在心上啊。”何力亲切拍了拍江刚的肩膀。

    “怎么会呢，何局您多心了。”江刚笑了笑。

    “对了，何局，我先进去了，晚上还要审这帮小崽子，明天任局就要答案，耽误不得。”江刚想找个理由逃开，和何力真是没啥话说的，侃也侃不起来。

    “何局，何局！”看到何力正看着押进去的犯人发愣，好像没听到自己刚刚说的话，江刚叫唤到。

    “哦，不好意思，不好意思，有点走神了，你刚才说什么来着？”

    “这些人晚上还要审，我先进去了，不然怕耽误时间了。”江刚又简单说了一遍，也没把何力的走神放在心上。

    “好的，你去忙吧，不要把任局交代的事情办砸了。”何力吩咐道。

    “今晚是怎么回事啊，怎么没提前通知我们啊，手下的几个人被抓了。”g市一小区某套房子里面，两个人正坐在沙发上，一人穿着牛仔裤，花边格子大衬衫，显得比较匪气，另外一个则是穿着西裤衬衣，比较正式，此刻穿着格子衬衫的对另外一人着急的说道。

    “今晚的行动非常隐秘，连几位副局都不知道，我怎么会知道，不就几个小喽啰嘛，翻不起多大浪，大不了到时你出去避避风头，等风平浪静了再过来，有我们在，你还怕在g市不能东山再起啊。”回答的人没有问话的人那么焦急，一脸悠闲，嘴里不停的往上吐着烟圈，没有把事情放在心上。

    “不是啊，里面有个重要的人啊，上次那个……你还记得嘛？”那人靠近另外一人的耳边低声说道。

    “什么？怎么搞的，不是让他先离开g市了吗？”穿西裤衬衣，刚才悠闲的吐着烟圈的人，终于大吃一惊，手上的烟差点就没拿稳，掉到地上去。

    “是离开g市了啊，都已经两个星期了，我以为事情早已经过了，再说当初我们做的神不知鬼不觉，我觉得也没啥事，他说要回来，我就让他回来了，昨晚刚到的，今晚说要和弟兄们出去玩玩，没想到竟会出事。”那人苦笑道。

    “跟你们说了多少次，收保护费这种上不了台面的事情少做点，一个月能有几个钱，这下倒好，出大事了。”

    这种白要的钱谁不要，没出事的时候咋不说，分钱还分得笑呵呵的，出事了就怪起人来了，穿格子衬衫的人心里不爽的想到，只是没有表现出来，两人虽然是合作关系，但人家手上有点权力，就是能比你牛叉。

    “现在也不是抱怨的时候，应该想想怎么先把人弄出来，不然万一要是他在里面把事情供出来，我们都玩完了。”穿格子衬衫的人说道。

    “怎么弄，这个案子不大，但却是在局长那挂了号了，今晚连局长都亲自出动了，你还想我们怎么把人弄出来，到时连我们都暴露了。”

    “要不，我们问一下……”那穿格子衬衫的人指了指上面。

    “那你问吧，我可不想被骂。”

    刚说完话，房间里响起了手机的铃声，穿西裤的人掏出手机一看电话号码，朝另外一人做了下噤声的手势，赶紧接起电话，脸上的表情越边越震惊，让另外一人一脸紧张的盯着他。

    “怎么样，谁打的电话。”穿西裤衬衣的人挂掉电话，另外一人赶紧问道，他猜到应该是和今晚的事情有关。

    “有计划了。”穿西裤衬衣打人说完靠近另外一人的耳朵将计划轻声说了出来。

    “什么？这也太危险了吧。”听完了计划，穿格子衬衫的人惊呼出声。

