    

    秦江率领大伙安全抵达府里，查看了一下，没有人受伤。

    只有阿飞的手，被大长老震伤了，需要几日便可痊愈。

    陈平率领三位夫人连忙迎接，看到大家都安然无恙，心里也乐开了花。

    “老爷，你们可算回来了，我们在家都等的着急死了。”阴嫚道。

    “我们这不安全的回来了吗，没事，不用担心。”秦江安慰道。

    一日夫妻百日恩呐，秦江和阴嫚感情之深厚，不是其他人不可比拟的。

    他已经习惯了有阴嫚在身边，就像亲人一样，每次回到家，都是阴嫚第一个来问安。

    阴嫚看到有这么多的人，都来到府里，还不明白是怎么回事，便开口问道。

    “老爷，他们这是……”

    秦江吧比武场上的事情说了一遍，气的阴嫚牙根直痒痒，心里骂道，好你个胡亥，你这是大义灭亲啊，我必须得去皇宫找父皇告你的状，让你吃不了兜着走。

    “老爷，咱们这就进宫面见父皇。”阴嫚道。

    “公主啊，你别着急，这个事儿交给我就行了，我会处理好的。”秦江劝阻道。

    秦江明白阴嫚的意思，不就是去告状吗，这可不是三言两语就能说清楚的，关键是一面之词，嬴政能信吗。

    再说了，就是嬴政能相信，他能怎么办，杀了胡亥吗？这不可能，估计也就是圈禁而已，要想彻底打倒胡亥，必须得从长计议。

    正在秦江思考的时候，钜子起身告辞。

    “君上，我们就此别过。”

    “钜子，这次多亏了你们墨家人，没有你们，不知道会有多少人死伤。”

    “君上，这是哪里话，哪里不平哪里就有墨家，侠之大者，为国为民嘛。”

    “钜子，我还想让你们我府里多住几日，咱们好好续续旧呢。”

    “君上，多谢盛情，有缘自然相聚，我这就要走了。”

    “钜子，这么快？”

    “君上，实不相瞒，我们墨家年度表彰大会就快开始了，我得赶回去主持。”

    “原来是这样啊，来人，给钜子他们准备盘缠路费。”秦江吩咐道。

    钜子推辞，秦江执意要给，钜子象征性的收下了一部分，起身告辞。

    钜子率领墨家的墨者们，离开咸阳，前往墨家总舵。

    钜子走后，东胡使者也提出了离开，是时候返回东胡了，虽然在这次比武大会上没能露脸，还好没有人死亡，只是受了点伤，也算是完美收场吧。

    桑干来到秦江面前拱手道:“君上，保重啊，我们东胡使者就此别过，他日若是君上亲临东胡，在下必当隆重迎接。”

    秦江握了握桑干的说，意味深长的说道。

    “桑干将军，你我肯定还有在见面的机会，只要有匈奴在，我们两国还要通力合作才是。”

    “那是自然。”桑干满口答应。

    匈奴曾经是东胡巨大的威胁，如今被秦江赶回大漠喝西北风，东胡人也算过上了好日子，太平无事，牛马成群，颇有一番繁荣的景象。

    谁又会知道哪一天，匈奴会卷土从来，所以嘛，抱上大秦这颗大树好乘凉。

    什么胡人是一家，关键时刻不还是打的你死我活，利益才是最重要的。

    “君上，倘若匈奴真有再次强大的时候，对大秦，对东胡都是一个严重的威胁，如果到了那一天，还请君上多多支援。”

    “桑干将军，大可不必担心，只要你我携手，匈奴不敢轻举妄动，还请将军回去跟东胡王说清楚，陈述利害，多加准备。”

    “君上，你放心，包在我身上了。”桑干拍着胸脯说道。

    “好，既然时间有限，我也没有别的东西可送，盘缠路费还请桑干将军收下，了表心意。”

    那桑干看到金银细软，眼睛发光，草原上虽然牛马成群，可是还是太穷了，很多生活的必需品都要从大秦进口。

    “君上的好意那我就收下了，后会有期。”

    桑干说完率领东胡人马离开神侯府，径直往太原郡方向走去，从哪来就回那里去吧，原路返回。

    大秦真是富裕，若是将来有一天我们东胡人能越过长城就好了，不愁吃穿用度，再怎么说也比穿上这一身羊膻味的衣服强。

    这一次大秦之行，没有白来，认识了大秦的神威侯秦江秦大人，这以后两国关系会更加的紧密。

    钜子走了，东胡使者也走了，大月氏也准备回国，还有匈奴使者呢？

    他们早就启程了，自从比武台被打死一个，他们拉着尸体，招呼都没打，直接往草原走去。

    匈奴人心中满是怨恨，这次何苦出使大秦呢，朝堂上挨打，比武台死人，走到哪都不受待见。

    仇恨的种子已经发芽，新仇旧恨那就一起算吧，他们快马加鞭，想要尽快回到草原，把情况添油加醋的告诉冒顿单于，好挑起新的战争。

    最奇怪的就是百越人了，他们只派了几个人回去，大部分留在咸阳做生意了。

    比武台打的那么激烈，百越人没有一个去看热闹，每个人都忙前忙后，做生意赚钱。

    百越人眼里没有仇恨，有的只是生意场上的对手，莫谈国事，一心只赚钱。

    等他们离开，蒯彻忍不住道。

    “君上，胡亥那厮也太狠毒了，我们必须以牙还牙。”

    “这个嘛，我自有打算，你们就不要操心了，好好修养，好好练功。”秦江回道。

    先安抚好手下这帮死士，然后才能大展宏图，胡亥不是一天两天就能对付的，有李斯撑腰，他已经成了气候。

    众人听到秦江如是说，便领命而去。

    三位夫人看到一个金发碧眼的大美人站在秦江身边，顿时想到了秦江之前的出轨行为。

    她们三个看了看大月氏公主的两座山，又看了看自己的两团肉，无话可说，难怪秦江会迷恋，换我我也痴迷。

    “你们三个看啥呢？”秦江故意问道。

    “老爷，这位是？”阴嫚道。

    秦江看着眼前的大月氏公主，分别的时候估计也要到了，还真有点舍不得。

    “忘了介绍，这位是大月氏公主。”

    三位夫人来到大月氏跟前，抬头仰望，这尼玛也太高了。

