    “吃顿好的！明天正式开工！”，走在回家的路上，齐沉喜气洋洋。

    他是没有猜到付荧给他的文件资料里竟然还捎带了他第一个月的工资，准确讲是上一次处理诡异得力的奖金。

    那个厚度，捏在手里的时候齐沉都有难以置信这居然是真的，他上辈子和这辈子都还没有过一次性拿到这么多钱的经历。

    经济基础起来了，那么他势必得犒劳一下自己了，要不然手里攒着那么多钱也没有什么意义。

    一边打量着街边的店铺，齐沉顺手浏览起手里的检测结果，方便他对自己的能力有一个更深入的认识。

    姓名：齐沉

    年龄：24

    诡异力量等级：A

    诡异精神强度：B+

    诡异投射范围：E

    综合评价：潜力优秀，目前失控风险较低。

    现属单位：三号城超自然精神诡异处理部第一特别行动组

    指导搭档：岳烈

    代号：暂缺

    ......

    ......

    简单地过了一眼数据，齐沉对自己也总归是有了一个大概的了解，根据检测报告上的分析和建议来说，由于目前他还没有挖掘出自身诡异的特殊能力，眼下他擅长的方向应该是在近战方面。

    并且可以说是极为强劲的近战能力，在后续诡异处理部的专门训练中将会针对他的特点进行即时反应力，战斗技巧等方面的综合强化学习。

    到时候，得到系统培训的他在诡异方面的战斗力必然将会更上一层楼。

    想一想还有点小期待呢...那不就意味着他能解决更多的诡异事件拿到更多的奖金了吗？

    “呸呸呸！以后还是得树立一些高远的志向，我怎么能够被金钱给简单地蒙蔽了双眼呢？”，义正言辞斥责了一番自己，但感受着指尖那让人心安的厚度，齐沉情不自禁露出了微笑。

    忽地，视野里出现了一道不甚和谐的身影将他的注意力给吸引了过去。

    只见一个衣衫褴褛的人正跪坐在路边，仅有的右手拿着一个碗不停地看向路过的行人们。

    便是在之前居住的偏远城区，齐沉都没见过乞丐啊，城区中心怎么会有乞丐存在？

    怀着好奇心，他迈开步子缓缓走了过去。

    而他刚一靠近那乞丐，后者唰地扭过脑袋盯向他，不知道多久没有打理过的身躯散发出一股刺鼻的酸臭气息，嘴巴微张里面就没有几颗好牙，全身的皮肤都松松垮垮与其说是乞丐不如说是一个彻头彻尾的难民。

    “好心人...能给我一点吃的吗？”，乞丐颤颤巍巍地用手掀开他那满是污垢的白发，露出一双浑浊的眼睛可怜兮兮望向齐沉。

    “在这等着我。”，齐沉没有多说什么，掉头走向一家不远的小店，返回乞丐身边时他的手上提了满满一包的粗粮满头。

    “老人家，你慢慢吃，别着急。”，蹲下身子，齐沉带着温暖的笑容眼里满是关切，从麻布口袋里拿出一个表面凹凸不平的馒头一把塞到了老乞丐僵硬的手中，顺手还拧开一瓶水笑呵呵地递了过去。

    他齐某人最有爱心了。

    刚拿到一笔丰厚的奖金怎么能够对连饭都吃不上的老人家视而不见呢？

    反正他现在也是孤零零一个人，回家也没事儿干，不如就留在这里陪着老人把这些馒头给吃完。

    面对这样的好意，老乞丐仿佛被感动到了极点，机械地低下头咀嚼起掌中的馒头，肩膀微微颤抖让齐沉的眼眶都要湿润了。

    “就吃这么多吧，老人家。一下子吃多了不好。”，齐沉看了眼已经空无一物的口袋，笑着与老乞丐道别再度踏上回家的路，同时心里开始继续琢磨他该去哪里吃点好的。

    然而，刚刚离开不到十分钟。

    齐沉猛地发现视野里又出了那一道熟悉的身影——老乞丐。

    跪坐在街边的乞丐转头与齐沉四目相对，纵然隔着不短的距离二人却都肯定地认出了对方。

    “糟了！是不是刚才买的馒头没让老人家吃饱？！”

    意识到自己做得不足，齐沉立马迈开腿又奔向一家小吃店提了一包吃的出来，他自己也尝了一口感觉味道不错，相信老乞丐也一定会喜欢。

    “老人家，这一次一定够了！”，不好意思地挠了挠头，齐沉将手中的食物塞进了老乞丐怀里，全然没有注意到后者的表情逐渐呆滞。

    亲眼看着老人一点点吃完蕴含着自己爱心的食物离开，齐沉舒服地吐出一口气，这样他就能心安理得地去找地方吃饭了。

    不过这一次他没有立即动身，而是拿出诡异处理部配发的专用通讯器向着特定联系人发出呼叫：

    “嘟嘟！”

    “谁啊？下班了还骚扰我？”

    暖男的声音从通讯器里响起，是颇为地不耐烦，齐沉估摸着应该和他离开处理部前看见的那一幕脱不了干系。

    “路上发现了一个奇怪的家伙，一个乞丐。”

    将自已的发现一一讲出，齐沉指出了一个最不对劲的地方：

    “我一直沿着一条直行道在走，但是那个乞丐竟然在第一次分别之后又出现在了我的前面，你说他会不会有问题？”

    “那还用讲？”，暖男在电话另一头拿着一条热毛巾往自己淤青的额头敷了上去，“有可能是忏悔铡刀事件背后的余党，也可能就是个在野的诡异行者。

    “总之你自己当心，先回你家吧，我处理一下马上就过去找你。”

    想了又想，暖男最后还是决定亲自去看一下齐沉的情况，评价结果再高，但终究还是一个新人啊。

    他也在思考齐沉到底是个什么体质，为什么能够这么频繁的遇到一些常人难以遭遇的事情。

    挂断电话，齐沉将通讯器收入怀中，按照指示打算先回家。

    这一次，他在路上倒是没有再遇见那个老乞丐，不由得让他怀疑是不是自己最近和诡异打交道的频率太高了以至于出现了过度紧张。

    “看来真得按付队说的那样，定期去和她谈谈话。”，深以为然地点点头，齐沉掏出钥匙怼进锁孔轻轻一转。

    咔嚓！

    房门大开，齐沉的瞳孔却霎时骤缩！

    一道不久前才见过的身影此刻竟然就在门后的客厅里凝望着他。

    老乞丐抬起自己唯一的右手对准齐沉，咧嘴发出苍老的声音：

    “好心人，能把你的手...给我吗？”

    ......

