    　　        第8276章”肯定是好东西，你绝对没见过!”

    　　

    　　    林逸笑的很灿烂，等对方靠近，直接就是一个神识冲撞过去!

    　　

    　　    变种加强版的神识冲撞技能，你是不是没见过?真的是好东西哦!

    　　

    　　    这只黑暗魔兽不过是开山后期巅峰的杂兵，林逸只用了三分力，他的元神就被神识冲撞给撞散架了!

    　　

    　　    林逸手一伸，就抓住了对方倒下的身体——为什么要让他过来?就是方便抓取嘛!

    　　

    　　    左右看了看这元神溃散的尸体，林逸想了想，参照鬼阴诅咒术的效果，给尸体做了些伪装。

    　　

    　　    林逸做的比较隐蔽，粗看看不出什么，仔细查验，才能发现死亡原因比较诡异。

    　　

    　　    林逸要的就是这个效果，弄完之后，寻摸了一个角落，把尸体丢了过去。

    　　

    　　    同样是不经意很难发现的地方，眼神好的才会看到。

    　　

    　　    做完这些，林逸又从那尸体上翻找了一下。

    　　

    　　    据奔波瀾交代，荒原大祭司部落中，分有好几个不同的部族，每个黑暗魔兽身上都会有各自部族的记号。

    　　

    　　    很快，部族记号找到了，这倒霉鬼是名为黑蛮部族的一员，算是荒原大祭司部落中比较强盛的部族。

    　　

    　　    所谓的部族，并非只是一种黑暗魔兽，而是有很多种族聚合在一起形成的部族，而相同种族的黑暗魔兽，加入不同部族也很多见!

    　　

    　　    奔波瀾加入的是一个叫黑煞的部族，比黑蛮部族要弱一些——这是奔波瀾自己的原话。

    　　

    　　    事实上黑煞部族是这个部落中最弱的一支，所以奔波瀾这个低层的小卒子，平日里没少被欺负。”黑蛮部族的啊倒也算是合适的目标!真是对不住啊，你今天比较倒霉!就当是我帮奔波瀾向你讨债了!”

    　　

    　　    林逸轻笑一声，拍拍那黑暗魔兽的头颅，返身又回到了通道，继续向前行。

    　　

    　　    走了没多久，林逸的神识中发现有五个落单的黑暗魔兽正要转过弯道向自己走来!

    　　

    　　    嗯，没错，五个落单的黑暗魔兽!

    　　

    　　    干他们!

    　　

    　　    林逸继续前行，没走两步，那五个落单的黑暗魔兽就已经转过弯道，迎面走向林逸。

    　　

    　　    “咦，那不是奔波灞么，怎么跑这里来了?”

    　　

    　　    对方自然是一转弯就发现了大摇大摆的林逸，当即发出了疑问。

    　　

    　　    “喂，奔波灞，你小子跑这边来干什么?有什么事么?”

    　　

    　　    林逸扯扯嘴角，心说奔波瀾这小子挺有名的么?怎么走哪儿都有认识的黑暗魔兽啊?

    　　

    　　    这算是人缘好?还是太好欺负，所以周围的人其实都是欺负过他?

    　　

    　　    要是被所有人都欺负过，那奔波瀾还真挺悲催的啊黑暗魔兽中果然是弱肉强食的世界!

    　　

    　　    “啊!我有个好东西，想给你们开开眼，我保证，这是你们从来都没见过的好东西!有没有兴趣了解一下?”

    　　

    　　    林逸故技重施，准备把那五个落单的黑暗魔兽骗近了再杀，收拾尸体也方便一些。”你能有什么好东西，整天窝在囚笼那里真有好东西么?你应该知道，骗我们会有什么下场吧?”

    　　

    　　    本来这货不信，可说了一句之后，又怕奔波灞真有好东西，在不愿错过的心态下，就宁可信其有了。

    　　

    　　    五个落单的黑暗魔兽没多少警惕心，一起笑嘻嘻的加快了脚步。

    　　

    　　    或许他们心里已经有了决定，如果林逸真拿出什么好东西来，那就直接上手抢了!

    　　

    　　    反正以前也没少干这种事儿，轻车熟路的很!

    　　

    　　    “真的有好东西，你们怎么还不信呢?来来来，赶紧的，强化变异版本神识冲撞了解一下!保证你们不会吃亏不会上当!”

    　　

    　　    林逸一边信口胡扯，一边算算距离好像差不多了，于是就发动了神识冲撞。

    　　

    　　    无形的神识攻击连续发出，几乎是同一时间将五个黑暗魔兽元神全部摧毁!

    　　

    　　    轻松加愉快!

    　　

    　　    五个落单的黑暗魔兽就被这么轻易的搞定了!

    　　

    　　    林逸如法炮制，还是按之前的方法处理了一下尸体，然后都搬运到看似隐蔽实则会被发现的角落中。

    　　

    　　    最后，还是老规矩，确定一下这些黑暗魔兽的部族身份，还是黑蛮部族!

    　　

    　　    【网】啧啧!

    　　

    　　    林逸忍不住摸着下巴摇摇头，怎么都是黑蛮部族的黑暗魔兽啊?

    　　

    　　    这部族挺倒霉的嘛!是不是做了什么亏心的事情?肯定是!要不然怎么能这么倒霉?

    　　

    　　    计划中，林逸可没打算可着一个部族霍霍的啊!

    　　

    　　    算了，反正没影响!继续!

    　　

    　　    林逸拍拍手，优哉游哉的继续上路，晃荡了好一会儿，又弄死了十几个落单的黑暗魔兽全是黑蛮部族!

    　　

    　　    这真的是巧合!

    　　

    　　    林逸对黑蛮部族没偏好，本来就是为了把水搅浑，能多几个部族肯定更合适。

    　　

    　　    可偏偏黑蛮部族就是这么倒霉还能说啥好呢?

    　　

    　　    就在林逸准备寻找下一个目标的时候，神识扫到七个裂海期的黑暗魔兽聚集在一起。

    　　

    　　    而它们附近，居然还有其他裂海期黑暗魔兽存在!

    　　

    　　    似乎是之前大会结束之后，他们还在小范围的聚会商量。

    　　

    　　    林逸不敢造次，一两个落单的裂海期，还能出手搞一搞，这么多的话还是安分些比较好!

    　　

    　　    “兀秃曼大人!出事了!死了好多兄弟!有敌人入侵!”

    　　

    　　    正当林逸想要改道的时候，有一只黑暗魔兽从另一条通道中狂奔而来，向那些裂海期的黑暗魔兽禀报。

    　　

    　　    应该是这家伙在路过哪里的时候，发现了林逸摆放在那边的尸体。

    　　

    　　    兀秃曼?

    　　

    　　    林逸心中一动，这名字有印象!

    　　

    　　    奔波瀾提到过，是黑蛮部族的首领之一，或者更准确的说，是黑蛮部族的二把手!

    　　

    　　    这么一个有身份的黑暗魔兽，正是林逸实施计划的对象!”怎么回事?这里怎么可能有敌人入侵?死了多少人?”

    　　

    　　    不用林逸去辨认，兀秃曼自己就急不可耐的跳出来问话，表明了他的身份：“尸体在哪里?赶紧带本座过去看!。”是，兀秃曼大人请随我来!”

    　　

    　　    来报信的黑暗魔兽迅速转身，带着一票裂海期高手快速奔行。

    　　

    　　    林逸没有犹豫，悄咪咪的跟在后边!

    　　  

