    第24章一支毕云钗

    “我教你，和黎姜教你，又有多大区别？更何况我的武功可比黎姜好太多了。”

    谢策之丝毫不客气的夸赞自己，反倒让夏青不知说什么才好。

    没有人比她清楚谢策之的武功有多强，谢策之可以凭借一己之力在万军之中直入敌人的营帐，斩敌军将领的头颅，单单是这份胆识就已经足够让人钦佩了。

    心中对谢策之的认同，再加上此时谢策之很明显的无赖之举，夏青一时半会儿还真的不知道如何对他才好。

    “我也不是白白教你，我也是有要求的。”

    聪明如谢策之，对夏青的担忧心知肚明，一计不成只好再施下一计。

    “什么意思？”

    带着上辈子的记忆，夏青对谢策之到底多了些许的信任和无奈。

    “听闻夏小姐有一支毕云钗，家母十分喜欢，恳请夏小姐割爱。”

    毕云钗是前朝江南侠女毕青云亲手打造的一支发钗，做工精致，用料优良，是公认的百年难得一见的发饰。

    更因为毕青云为救江南百姓于战乱之中牺牲，毕云钗就成为民间口口相传的珍品和宝物。

    沈家在机缘巧合之下得到了这支毕云钗，并且做为夏青母亲沈从筠的嫁妆带到了京城，沈从筠死后，这支毕云钗理所当然的到了夏青的手里。

    谢策之因为毕云钗主动与自己交好，这个理由夏青倒是信的着，只是自己对谢策之的行事还有诸多的不解，心中的疑惑不减反增。

    只是，谢策之一次又一次的理由虽然不能让夏青完全相信，却让夏青意识到谢策之此举并由原由。

    如果一直拒绝，她怕谢策之再找出其他的理由或者让自己防不胜防的情况，与其那个时候让自己处于被动，倒不如现在答应谢策之，看看他的葫芦里到底卖的是什么药。

    夏青的点头让谢策之惊喜，他心里还算计了不下十种理由，就是为了让夏青点头同意，如今竟然都用不上了。

    谢策之不知道自己应该高兴夏青对自己的信任，还是应该生气她对不熟悉的人如此不设防。

    约定了每天学武的时间之后，夏青也答应谢策之会在第二天见面的时候把毕云钗给他。

    虽说是母亲留下来的遗物，但是这支毕云钗沈从筠并不喜欢，沈从筠也不止一次的告诉夏青，这支钗不吉祥，其中的原由夏青不得而知，她只记得母亲最不喜这支钗。

    上辈子这支钗最后到了夏黛的手里，与其这样夏青宁愿给了谢策之。

    可惜，原本第二天早上要和谢策之练武的事情，因为傍晚时分沈兴安的到来而推迟。

    “老夫人安好，本想着处理完京城的事情就去旬阳看望老夫人，没想到竟在京城见到您。”

    沈兴安对夏培海十分不满，对夏老夫人倒是足够尊重，毕竟夏青从小长在其膝下，妹妹活着的时候也承蒙夏老夫人的照顾，该有的礼数沈兴安一点都不少。

    “舅老爷今日怎么有空过来夏府了？”

    因为夏青与沈家疏远，沈兴安已经多年不曾来过夏府，若说这回来没事，夏老夫人是不可能相信的。

    “晚辈在外偶然发现当初妹妹嫁妆中的物件，不知是青儿不懂事拿出去当了，还是手中缺钱不得已而为之，故而来看看。青儿这孩子虽说与我不亲近，确是妹妹唯一的女儿，我这个做长辈的也不能跟一个孩子计较太多。”

    沈兴安的话说的极为妥帖，却让夏老夫人不由得心惊，看了一眼身旁的云彩，云彩会意的点了点头，夏老夫人的眉头瞬间皱的更紧了。

    “从筠的嫁妆可是大事，舅老爷需要什么人尽管开口，夏府里的人任你调配，务必将从筠嫁妆的事情调查清楚。”

    夏老夫人丝毫没有遮盖任何人，这态度让沈兴安放心了许多。

    “那我就去和二老爷了解了解情况。”

    沈兴安客气的告别了夏老夫人，转身脸色就变了，直奔夏培海的院子而来。

    “老夫人，沈家舅老爷怕是来找茬的吧？”

    云彩看着沈兴安的背影，心里没了底。

    “这哪能算找茬，本来就是人家的，是院子里那个眼皮子浅的占了便宜，就莫怪被人发现，揪着不放了。”

    夏老夫人捏着手里的佛珠，这一天终究还是来了。

    “那咱们要帮二爷吗？”

    看着老夫人云淡风轻的模样，云彩猜不透老夫人心里是怎么想的，所幸直接问了出来。

    “帮？咱们拿什么帮？本就不是咱们夏家的东西，如今正主来要说法，这样脸面不要也罢了。”

    夏老夫人心里跟明镜似的，自打夏培江夫妻俩去世之后，夏家的境况一日不如一日，可夏培海一家子的花销却越来越大，丝毫不懂营生的夏培海夫妻俩还不是靠着沈从筠的嫁妆过活？

    他们以为拿捏住了夏青，便可以毫无忌惮，连自己的话都听不进去了，现在这报应终于是来了。

    当初离开京城，也是因为夏老夫人发现夏培海私自动用沈从筠的嫁妆，本想阻拦却被夏培海险些伤着，才一气之下回了旬阳老家。

    徐云去旬阳老家，也不过就是为了博一个好名声罢了，终究不是自己的儿子，夏老夫人对这种事情也看得开。

    “那青姐儿那儿……”

    云彩以为夏青还和以往一样，被夏培海哄得团团转，沈兴安来查问沈从筠的嫁妆，难保夏青不会从中作梗，给夏培海添了气势。

    “青姐儿和以前不一样了。”

    夏老夫人语气虽然平淡，却十分的坚定，此次见到夏青，夏老夫人便知道夏青终于长大了，沈兴安多年未曾出现在夏家，此时出现若说没有夏青的功劳，夏老夫人不相信。

    “你跟着去看看，万一青儿想要拿回那些属于他们兄妹俩的东西，有什么咱们能帮上忙的地方帮一把。”

    夏老夫人话都说到这个份上了，云彩要是还不明白，她就枉做老夫人这么多年的贴身丫鬟了。

    收到舅舅来府上的消息之后，夏青收拾好一切，便等在院子门口，等着一场期盼已久的暴风雨的到来。

    (本章完)

