    黑肤蛮族抬起手一挥，几个翼鹤族立刻分散开来，朝着客栈各处走去。≯  八一中文网 Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≦．≤８＜１≦Ｚ≤Ｗ．ＣＯＭ

    城主府之中，原本一片昏暗的建筑此刻都亮起了明亮的灯光，将城主府照耀的灯火通明。

    “两位，请里面走，接风的宴席已经准备好了。”黑袍老者带着钟秀，凌蜍二人走进了府邸。

    一路上，花园假山，布置典雅，这老者则是笑着向两人口若悬河的介绍起来，脚步未停的朝着里面走去。

    钟秀表情平淡，一双美眸不时朝着周围看去，眼中的警惕之色从未减退半分。

    “钟姑娘放心，云阳道友是在下好友，不会有什么不好企图的。”凌蜍嘴唇微动，传音和钟秀说道。

    “万事小心为上。”钟秀瞥了凌蜍一眼，传音回道。

    黑袍老者走在前面，自顾自的说着什么，似乎没有看到身后二人的交流。

    三人穿过两条走廊，来到一处宽敞的客厅，大厅正中是一个圆桌，桌上摆满了丰盛的美食菜肴。

    此刻圆桌旁已经坐了一个红衣女子，若是石牧在此，定然能够认出，此女正是柳岸的师妹，那个甄姓女子。

    钟秀和凌蜍看到甄姓女子，神情都是微微一怔。

    “两位，幸会了！”甄姓女子站了起来，脸上露出甜甜笑容，向钟秀与凌蜍打招呼道。

    “呵呵，这位是甄道友，乃是冥月教中人，也是老夫的好友，正好也在云翼城，便一起请了过来，两位不会介意吧？”黑袍老者说道。

    “当然不会。”凌蜍连忙笑道，对甄姓女子友好的点了点头。

    钟秀打量了甄姓女子两眼，却没有说话。

    “两位请坐吧，这些菜肴都是翼鹤山脉的特产，经本府厨师精心烹制，在其他地方可是吃不到的！”黑袍老者热情的说道。

    几人分别入座，黑袍老者和凌蜍都是擅长交际之人，甄姓女子也不时言附和，觥筹交错间，气氛很快热烈起来。

    客厅外的花园角落，一处阴影中，石牧一动不动的站立在那里。

    彩儿的透视异能，让他将客厅里的情况和生的事情一览无余。

    “石头，我们现在怎么办？”彩儿问道。

    “这个老头将钟秀他们请过来，肯定不怀好意，你我先分头四下探查一下，再作打算。”石牧沉吟了一下，目光四下一扫，说道。

    彩儿答应了一声，振翅朝着远处飞去。

    石牧也朝着另一边潜伏了过去。

    大厅之中，酒过三巡。

    “云阳城主，酒菜已经用过，不知你说的货物在哪里，我们先去看一下吧。”钟秀开口说道。

    她几乎没怎么吃东西，面前的酒杯碰也未碰。

    “呵呵，钟姑娘说的是。”黑袍老者笑道，站了起来。

    “货物？”甄姓女子有些好奇的问道。

    “不错，老夫有一批货物要出手，便请了钟姑娘过来看看。甄道友有没有兴趣一起过来看看。”黑袍老者说道。

    “既然云阳城主要做生意，小女子就不便一同前往了。今日多谢城主设宴款待，小女子就此告辞。”甄姓女子笑了一下，朝在座几人拱了拱手，说道。

    黑袍老者将甄姓女子送到了门口，甄姓女子身影很快走了出去。

    “两位，请随我来吧。”黑袍老者对钟秀二人说了一句，朝着大厅旁的一个方向走去。

    转过几个弯，三人来到一栋偏僻的阁楼建筑前，阁楼周围被一层淡淡的黑色光幕笼罩。

    钟秀见此，秀眉一皱，心中不知为何，隐隐有种不太好的预感。

    “这里是老夫存放重要东西的场所，所以在外面设了一层阵法禁制。”黑袍老者解释道。

    同时，他翻手取出一枚黑色令牌，口中念念有词。

    令牌光芒一闪，一道黑光****而出，没入黑色光幕之中。

    黑色光幕一闪，缓缓裂开一道门户。

    钟秀神识透体而出，在黑色光幕上探查了一阵，眼神间稍稍一松。

    她对于阵法之道也有一定了解，这个黑色禁制是防护类的禁制，没有其他的攻击功能。

    “两位，请。”黑袍老者说着推开阁楼房门，走了进去。

    钟秀和凌蜍迈步跟了上去。

    黑袍老者听到背后的脚步声，眼中闪过一丝异色，随即便消失无踪。

    阁楼之中空间颇大，不过里面很是空旷，没有桌椅板凳等物，房间中央摆放了十几个架子，外面被一层灰色的布料遮住，看不到里面的情况。

    钟秀眸光一亮，快步走到一个架子旁，伸手掀开了上面盖着的灰色布料。

    然而架子上确是空空如也，竟然什么东西也没有。

    钟秀脸上笑容顿时凝固，转头看向黑袍老者。

    黑袍老者站在一旁，脸上挂着一丝笑意，竟没有解释的打算。

    凌蜍此刻也掀起一个木架上的灰布，下面也是空空如也。

    “云阳道友，你这是什么意思？”凌蜍脸色一沉，说道。

    黑袍老者依旧笑而不语。

    “不好！”

    钟秀脸上一变，手中法杖一挥，一道白光飞射而出，化为一道巨大光刃，朝着黑袍老者当头劈下。

    黑袍老者竟然丝毫也不躲闪，身体赫然被光刃一下劈成了两半。

    只是这两半身躯随即“嘭”的一声，化为一阵黑色烟气，在空气中迅飘散。

    “是幻术！”凌蜍脸色大变，神情愣了一瞬。

    “我们中计了！快走！”钟秀低喝一声，身形朝着阁楼入口处掠去。

    凌蜍瞬间也反应了过来，两人身形化为两道光芒，朝着外面****而去。

    不过就在此刻，阁楼大门忽的“啪嗒”一声，关闭起来。

    外面的黑色光幕也自动合拢，将整个阁楼重新笼罩住。

    钟秀和凌蜍身上几乎同时亮起白青两色的光芒。

    “轰”的一声，阁楼大门被击碎，一白一青两道光芒狠狠轰击在黑色光幕上。

    黑色光幕一阵剧烈颤抖，泛起水波般的波纹，不过还是承受了下来。

    光幕之外，黑袍老者负手而立，脸上挂着一丝得意笑容。

    老者身旁，不知何时出现了十几个翼鹤族人，口中念念有词，手中散出一道道黑光，融入了黑色光幕中，黑色光幕迅重新稳定了下来。

    非但如此，光幕表面缓缓浮现出八个人形兽的图案。

    这些怪物模样怪异，看起来凶神恶煞，恍如八个魔鬼一般，在光幕表面游走不定。

    光幕内。

    一道刺目青光从阁楼中飞射而出，灿烂耀眼，出能够刺破耳膜的尖啸声。

    青光之中是一杆青色长枪，迅疾如雷的刺在光幕上。

    枪尖刺入光幕半尺有余，便停了下来，再也难以前进半分。

    光幕表面，八个怪物中，一个人身羊的怪物双目红光一闪，一道红光从其口中飞射而出，轰击在了青色长枪之上。

    青色长枪大震，赫然被打飞了回来。

    阁楼门口，凌蜍脸色一变，单手一招，青色长枪飞回了他的手中。

    光幕上的八个怪物越来越清晰，仿佛要脱离光幕一般。

    “云阳，你这是什么意思？”凌蜍脸色尤其难看，盯着光幕外的黑袍老者，沉声说道。

    “什么意思？哈哈哈……真是可笑，到了现在这个情况，你还是不明白吗？”黑袍老者狂笑了一声，脸上再无一丝一毫的和善，讥讽的看着凌蜍。

    凌蜍脸色难看之极，身体因为愤怒颤抖起来。

    “你费尽心思将我们引到这里，是想杀了我们，掠夺我们的押送的物资？”钟秀冷冷开口，目光看向光幕上的那八个魔鬼图案。

    “哈哈，还是钟姑娘聪慧。”黑袍老者哈哈笑道。

    “阁下这么做，得罪了天吴商会，难道不担心后果？”钟秀冷声问道。

    “既然决定动手了，我们自然有完全的准备，就不用钟姑娘费心了。”黑袍老者笑道。

    钟秀美眸一闪，粉面如冰，一只手却背在身后，握住了一块紫色玉简，上面泛起道道紫光。

    紫光亮起一瞬，立刻便熄灭下来。

    钟秀秀眉微蹙，握住玉简的手掌紧了一下，上面紫光再次亮起，不过立刻又熄灭下来。

    “嘿嘿，钟姑娘不用尝试了，困住你们的这个阵法叫做黑厄胎藏大阵，不可能从里面传讯出来的。”黑袍老者嘿嘿笑道。

    钟秀神情终于沉了下来。

    “而且，你们留在客栈里的那些人，也已经有人去处理了，现在那里恐怕已经是一片尸山血海了。”黑袍老者哈哈大笑道。

    钟秀和凌蜍听闻此话，脸色顿时大变。

    “是刚刚那个女的，你们竟然和冥月教勾结！”钟秀心念急转，失声道。

    “钟道友真是心思敏锐，猜得一点都没错。不过眼下，你们还是关心下自己的处境吧！”黑袍老者笑道。

    ……

    如墨云阳所言，如今的客栈之中，已经是一片战场，呼喝声，激烈的战斗声，房屋倒塌的巨响连番响起。

    院落之中，天吴商会仅存的护卫们背靠着车队围成了一圈，一个个都身上带伤。

    他们周围四面八方是无数死灵生物，骷髅，腐尸，僵尸，仿佛潮水一般冲了上来。

    院落之外，虚空中张开了一个三丈方圆的空间通道，漆黑幽邃。

    空间之门上方，甄姓女子脚踏黑云，双目光芒流转，口中念念有词。

    在此女四周，也站了几个灰袍人影，正是之前甄姓女子的几名手下。

    几人也口中诵念咒语，挥手打出一道道光芒融入空间通道中，似在维持着通道的稳定。(未完待续。)