    杨涛出了一次糗，之后就乖乖坐在席间当背景板，看着桌上酒樽，肚中酒虫开始作祟。

    “少阳，你就让我喝点儿，就一杯？”

    “一滴都不行。”青年文士冷淡地瞥了他一眼，看得杨涛神经紧绷，“旧伤未愈，还想喝酒？”

    杨涛垂着脑袋，看到坐在前方的父亲杨蹇正在大口喝酒，瞧着心情有些闷闷不乐。

    “父亲，你身上的箭伤还没好呢，如今不宜饮酒。”

    杨蹇甩了个眼刀，“毛头小子，现在有胆子管起你老子的事情了？”

    杨涛：“……”

    心脏被挚友和父亲连插两刀，心碎了心碎了！

    被杨涛称为“少阳”的青年文士端着酒，用余光观察四周景象。

    众人酒意正酣，气氛十分热闹。

    相比之下，杨蹇附近的人直接将杨蹇视做空气。

    看天看地就是不看他，明显把他孤立了，杨蹇方才喝闷酒，与此有关。

    青年文士微眯着眼，鼻尖轻哼一声，带着轻蔑之意。

    纵然选出盟主，但依旧不能改变盟军众人各怀鬼胎的事实。

    此次勤王的结果，他并不看好。

    不然的话，为何选出了盟主，众人却不认真商讨大计，反而饮酒取乐？

    正想着，他敏锐地发现有人在盯着他。

    找寻一番，终于发现视线来源——竟是柳佘。

    端坐左下首的中年男子冲他友善微笑，看得青年文士内心一阵狐疑。

    “少阳，我刚才看到柳州牧在对着我笑。”杨涛对着挚友低语。

    青年文士眉心一蹙，压下心中的疑虑，“嗯。”

    “柳州牧跟我想象中一样，果然是个温柔善良的人。”

    很久之前，柳佘还是浒郡郡守，漳州东门郡粮荒无米，还是靠着浒郡的粮食才度过难关。

    故而，杨涛对柳佘的印象很好，一直认定对方是好人。

    若让杨蹇知道儿子的想法，定要憋出一口血。

    柳佘哪里是好人了，人家送来的救灾粮食是白送的？

    那都是杨蹇用代价换来的，柳佘这个奸商，暗中不知榨他多少油水，这算哪门子的好人？

    “柳州牧身边那个少年，便是朝父亲借人的柳羲？长得还行，不过身子骨不太健壮。”

    身子骨不健壮？

    杨蹇听到儿子的话，险些喷出口中的酒水。

    如果柳羲还不算健壮，那什么样的人能算健壮？

    “多学学人家的智慧，这么大人了，还只会写自己名字。”

    莫名其妙又被父亲怼了一通的杨涛：“……”

    “没事，反正我有少阳。”

    杨涛承认自己不是读书那块料，脑子也不擅长诡谋算计，不过身边的挚友擅长就行啦。

    用比较时髦的话来说，颜霖就是杨涛的外置大脑，这还是一对一匹配的。

    这场酒席一直持续到了半夜三更。

    帐内众人醉倒大半，姜芃姬也喝了点儿酒，准备起身去更衣。

    “柳县丞。”

    她刚出营帐，发现到身后有人尾随，不由得停了脚步。

    “你是？”她眯眼，发现来人是杨涛身边的青年文士。

    “在下颜霖，表字少阳。”青年文士问她，“县丞借走的人，预备何时归还？”

    姜芃姬双手环胸，反问他。

    “怎么，人借走还不到两天，杨都尉已经在催了？”

    颜霖道，“都尉并没有催，这只是在下的意思。”

    “齐匡这人我看着不错，怕是不会还回去了。我想杨都尉也不会介意一个百夫长的去留。”

    借？

    她一向是拿的，哪怕是借，那也是有借无还。

    颜霖压下眉梢，姜芃姬的话已经证实了他的推测。

    “柳县丞如今还拘在北方，跟脚不稳，竟然已经想着水流丰沛的南方？”

    吃着碗里的，望着锅里的，居然还惦记着还未下锅的。

    “做人总该有梦想，不许我未雨绸缪？”姜芃姬笑着道，“水军，迟早都能派上用场。”

    “柳县丞好志向。”颜霖道。

    “做人没志向，那跟搁浅的咸鱼有什么区别？”

    姜芃姬倏地想到一件事情，她道，“颜先生有空在这里试探我，还不如多为杨蹇都尉谋算出路。他是昌寿王一手提拔上来的人，盟军众人因此对他忌惮，但他已经踏上了盟军这条船，在昌寿王看来等同于‘背主’。若是杨蹇被推到先锋位置，你们可要小心。”

    别的不怕，怕就怕杨蹇会被盟军当做炮灰丢出去，试探昌寿王的战力。

    颜霖面色一沉，他知道姜芃姬这话不是虚伪的，他最近也有这种担心。

    “多谢提醒。”

    “好说。”

    姜芃姬和柳佘吃饱喝足，父女两人带着一票亲卫小弟预备回去。

    路上，李赟这个实诚孩子说，“主公，赟总觉得这次会盟有些不对劲。”

    姜芃姬问他，“哪里不对劲了。”

    “为何只选出一个盟主，中途也没谈如何分兵、如何拯救陛下、抵抗昌寿王……”

    李赟身为姜芃姬身边的将校，年轻没有资历，纵有满腹疑虑也不敢吱声。

    毕竟，不是谁都跟杨涛那样天真无邪。

    典寅跟在其后，“末将也觉得不对劲，但又说不上来哪里不对……”

    姜芃姬笑着解释。

    “各人有各人的算计呢，一个一个精明得很。哪家打头阵，哪家牺牲就多，你说谁愿意吃这个亏？说是勤王，本就是冲着利益来的。要是能不劳而获，白捡便宜，谁不想呢？现在就看看谁先忍不住，提出出兵这件事情吧……要是没人主动提及，怕是要再拖延几天……”

    李赟听得目瞪口呆。

    在他想象中，会盟势力应该是一个比一个骁勇善战，打破头皮都要和昌寿王决一死战。

    刚才宴席上，他也听到不少人口头讨伐昌寿王，骂得酣畅淋漓，恨不得将人祖坟刨了。

    事实上呢？

    一个一个嘴上喊着口号，争着怂到人后。

    姜芃姬淡笑着总结，“所以你看，这次会盟的结局好不了。”

    “那主公，我们该怎么办？”李赟问。

    姜芃姬说，“你家主公就是过来点个卯的，不是过来和人拼死拼活的，随大流呗。”

    李赟沉默了一下，他道，“可惜了孟校尉……他这些日子，一直很拼……”

    孟浑这些日子忙得不见人。

    除了吃饭睡觉，其他时间都在练兵或者习武。

    那个拼命的劲头，旁人看了都替他感觉累得慌。

    姜芃姬道，“君子报仇，十年不晚。沧州孟氏？总有一日要挥兵踏平那里！”