    第951章 唯一的请求

    李孟尝的笑容倒是显得豁达，说来五姓七望中赵郡李氏算是最低调的一派。

    气氛安静了一会儿，见双方都不先开口李世民笑着说道：“怎么欢迎这位老人家？”

    李正稍稍拱手说道：“请坐吧。”

    李孟尝这个老家伙倒也不客气，先一步李世民坐下。

    要说辈分确实是李孟尝比较大，可也不能不给李世民面子吧。

    看李孟尝端坐在石桌旁，李正拉住李世民小声问道：“陛下，这是什么意思？”

    李世民也小声回道：“怎么了？”

    李正凑近说道：“朝中和五姓之间的事情和我没有关系吧？我只是印印书，养一养马，只是这老人家和陛下熟吗？”

    李世民使劲摇了摇头：“真不熟？”

    李正狐疑说道：“那你带过来做什么？”

    李世民无奈说道：“朕来看看村外操练的士兵，顺便散步过来看看？”

    “散步？”李正瞅着李世民说道：“能找个像样的借口吗？”

    李世民冷哼一身说道：“那是和你学的。”

    行吧，怎么说都是你李世民有借口。

    “你们君臣两人嘀嘀咕咕说什么呢？把老夫当外人你们两人背地里还要算计？”李孟尝有些坐不住了，瞪着两人说道。

    李正和李世民只好一起坐下。

    大虎还在马圈里卖力的打扫，李正开口说道：“大清早的时候马圈的味道有点沖，收拾完就好了。”

    李孟尝摆了摆手说道：“不打紧。”

    老人家都不介意了，李正和李世民自然也没什么好说的。

    现在没有入春，清晨的风依旧有些冷。

    一群孩子从不远处嬉笑着跑过，李孟尝回头看了一眼说道：“李正，泾阳还真是热闹啊。”

    李世民说道：“以前的泾阳是一个很破落的小村子，一穷二白，那时候的村子里都没有一间好房子，前几年李正收治流民，开荒种地，三年之后再看泾阳已经是一个富县了，又过了三年再看泾阳已经是另外一幅面貌了。”

    李孟尝看着李正笑了笑点头。

    这老头子的眼神不太对劲，像极了看他自己的孙子那种慈爱的目光。

    李正不自觉地打了一个激灵。

    李孟尝说道：“不得不说这个小子治理地方的本事不错，老夫觉得就连朝中的大臣都要好好和李正学学。”

    “哈哈哈哈。”李世民爽朗地笑了笑又说道：“李老高看了，不要把这个小子说这么好，他就是一个死要钱的，这小子明明已经富得流油了，还找朕要俸禄，明明没有上过一天的差，也不知道哪里来的脸皮。”

    李孟尝笑的更开心了。

    李正瞧着两人说道：“听说最近长安来了一个杀手？好像是冲着我来的。”

    听到这话，李世民面带微笑没有多说什么。

    李孟尝的神色闪过一丝厉芒。

    这个表情被李世民和李正都捕捉到了，虽说只是一闪而过。

    李孟尝说道：“可以帮你去查查，老夫的人脉很不错。”

    李正说道：“那就有劳了。”

    嘴上这么说着，那杀手能不能进入泾阳都两说，如今的泾阳早就被李世民的兵马围的水泄不通。

    李孟尝又说道：“从阴山回来之后老夫已经闭关多年，李靖也是一直闭门不出，如今才知道天下已经发生了这么多事。”

    长叹一口气，李孟尝依旧说着：“前些日子听说赵郡李氏发生了这种事情，老夫属实没有想到，背地里竟然私贩盐铁！此等罪过一定要彻查。”

    李正看了李世民一眼。

    而李世民还是淡定地看着风景。

    李正摇着手中的扇子说道：“这件事似乎和我没什么关系，我这人就像陛下说得，就是一个死要钱不要脸的俗人，朝政之事在下属实不懂。”

    李孟尝看着李正手中的扇子说道：“这么冷的天，你还摇着扇子不冷吗？”

    李正也看着他说道：“这么冷的天，李老穿这么单薄不怕着凉？”

    李孟尝冷冷一笑，“别看老夫年纪大，身子骨硬朗着呢。”

    话语一时间有些僵住了。

    李世民说道：“盐铁案朕已经让人去查了，太子主审，大理寺查办。”

    让李承乾主审？李世民这是要把李承乾这个太子架在火上烤了。

    细想之下，李世民这么做的深意是做给别人看的，也就是说太子下一代的大唐皇帝也不会和五姓有什么勾连。

    李世民不希望皇子和五姓有什么关系。

    彻查这个案子会得罪很多权贵士族。

    烫手的山芋在李承乾手里，想必现在李承乾已经麻抓了，不知道从何处下手了。

    “你小子怎么看？”

    听到李孟尝这么说，李正抬起头见两人都看着自己。

    李正尴尬一笑，“我不懂朝中的事情，朝中的事情应该由朝中来办，我只不过是一个做生意的。”

    听李正说出这句话，李孟尝的脸色就有些不好看了。

    帮着李世民做到这一步，打开了五姓的口子，接下来的事情完全交给李世民的人就可以。

    对如今的李世民来说，那些精明强干的人也都还在。

    接下来的步骤应该怎么做，中书省的那些人心里都清楚。

    李世民想要的就是将五姓的核心力量连根拔除，然后就是分化，和重新任命，该抓的抓，该杀的杀。

    一切都按照大唐的律法来办。

    李孟尝垂眼说道：“陛下，李正，老夫知道五姓一直都是中原的桎梏，老夫也知道科举就要正式开始了，这个时候五姓即将分崩离析，对大唐来说以后一定会更好，老夫也是出身寒门，年轻的时候读书过，入过军，期间赵郡李氏在老夫的身上下了不少功夫，也让老夫有了如今的地位。”

    长叹一口气，李孟尝的神情颓废了不少，“老了，已经不是当年了，改朝换代天下也已经不一样了，五姓？呵呵。”

    李孟尝低声说道：“任何事物都会变老，五姓太古老了，老到从骨子里都已经腐朽了，该改变了，老夫能做的也不多，希望以后的天下会更好吧，没什么好说的，老夫只是希望这一次不要死太多的人就可以了。”

    说完李孟尝起身对李世民行礼说道：“这是老夫唯一的请求。”

    (本章完)

