    ...

    黄祖眼下已经不仅仅是暴怒了，看着他青筋暴起的模样，魏延甚至觉得下一瞬，他就可能就会动手。

    于是魏延不着痕迹的往前迈了一步，以便于他随时出手。

    擒贼先擒王，至少保证先拿下黄祖来作为要挟，这样才能撑着黄忠赶来救援。

    不过江宁觉得这样似乎还不够，继续刺激道:“黄老将军，宁才疏学浅，却被委以重任，内心颇感不安。众所周知，江夏乃重中之重，不容有失。”

    “所以无过便是有功，将军以为然否?”

    “既如此，若我等主动求和，便可为江夏赢得数年太平，何乐而不为也？”

    “混账!”

    “懦夫!”

    “江子奕，前番宴会上你与老夫的交锋丝毫不落下风，原本我以为你也算个少年英雄，却没曾想，你居然如此软弱不堪!”

    黄祖此刻气的胡子都吹了起来，恨恨的盯着江宁。

    江宁倒是面不改色，其实现在他也有些后悔，当初宴会上就不该和黄祖针锋相对。

    早知道一开始就示弱好了，眼下搞得不伦不类，此时倒是有些颇为不好处理。

    不过激怒黄祖倒也不难，根据历史上记载，黄祖此人性急且易怒，杀了名士祢衡便是最强的佐证。

    当然祢衡本身就嘴欠，合该他有此结局，不过这也侧面看出来，黄祖的脾气似乎并不是太好。

    所以江宁来之前已经安排了黄忠提前部署在黄祖门外，虽然他知道黄祖大概率不会拿他怎么样，但是以防万一啊！

    要是把他撩拨狠了，真一刀砍了过来，江宁冤都冤死了。

    不过要到那个时候，恐怕黄祖不仅仅在江夏，甚至在荆州，都没有了他的立足之地。

    以防万一，江宁此刻倒是放缓了一些语气，钓鱼嘛，需要的就是松弛有度。

    “黄老将军，此一时彼一时也，宁虽有拳拳报国之心，却无杀敌之力，若论水战，宁实在是一窍不通...”

    “不过...据宁了解，似乎关将军颇懂水战，前番师兄一把火烧了三千甲士，用的便是关将军的水军吧！”

    “关云长?!”

    “他的勇武自不必说，老夫也明了，不过若说前番全是他的功劳却也不尽然吧！”

    “没有老夫的诱敌，他关云长何德何能有此大胜!”

    看着江宁一脸不可置信的表情，黄祖此刻真的杀了他的心都有了。

    “你觉得我手下儿郎比不过关云长?”

    “黄老将军自然神勇异常，手下儿郎也个个骁勇善战，不过嘛...”

    “比起关将军...”

    江宁说到这就停顿了，不过不用说，黄祖也知道接下来江宁可能要说的话。

    他不由得怒道:“他关云长杀得，我又如何杀不得，叫你这后生小子小瞧了，我...”

    就在黄祖继续想说下去的空挡，突然听到有人重重的咳嗽了一声。

    这一声也把江宁给吓了一跳。

    失算了啊！这尼玛黄祖背后还有人!

    江宁现在才明白了，为何黄祖的行为时而精明，时而昏聩，甚至有时候做出的事情都是矛盾的。

    他背后有人给他支招!

    不过江夏有名的谋士，究竟有哪些呢？

    仓促间江宁竟然没有想到能给黄祖支招的人有哪些！

    虽然江宁内心已经是惊涛骇浪了，但是表面却依旧默不作声，而此刻黄祖经过背后之人的提醒，似乎也明白自己中了江宁的激将法，于是收敛了怒意。

    不过他依旧冷哼了一声，对江宁说道:“你小子，似乎在激我出手?”

    江宁此刻得知这一变故，连忙转换了策略，抱拳拱手道:“宁怎敢如此，黄老将军倒是误会了，宁所说皆是肺腑之言呐！”

    “宁且问将军，依您看，我等与孙权水军相比，真要作战的话，有几成胜算?”

    看见江宁似乎言语间颇为正式，黄祖冷哼道:“若论守城，我等绝不会输；水军交手的话，五五开吧...”

    听到这，江宁撇了撇嘴，五五开?说大话也不怕闪了舌头!

    不过他没有戳穿黄祖的谎言，继续说道:“那我等比之曹操如何？”

    “若是水上，我等必胜；岸上的话...”

    江宁没有等黄祖没有继续说下去，便开口了。

    “将军也知道，荆州乃是四战之地，曹操不可能放弃，而今虽暂时将他击退，但是他卷土重来乃是必然，届时我等若是再跟孙权水军交恶，陆战打不过曹操，水战不一定打得过孙权，那要我们如何自处?”

    “更何况，我等前番烧了孙权三千水军，携大胜之势前去求和，并没有丢了面子，若是等到两边夹击的时候，那可能就不叫求和，叫求饶!”

    江宁这一番话原本根本没打算跟黄祖说，眼下说出来也是给黄祖幕后之人听的。

    不过黄祖听了江宁的话，却依旧梗着脖子说道:“江子奕，莫管你如何舌灿莲花，总而言之，我黄元阳是不会向那孙权小儿求和的！”

    听到这，江宁也有些恼了，不过眼下却是不能再继续和黄祖争辩下去了。

    若是没有黄祖身后之人，这激将法对付黄祖这种人，恐怕已经是板上钉钉了。

    但是现在很明显，事情已经出乎了江宁的意料，之前的策略倒是不能再用了。

    江宁抱了抱拳，说道:“宁自知无法劝服老将军，不过宁所言句句发自肺腑，还望老将军三思!”

    说实话，要不是黄祖握有兵权，江宁估计都不带搭理的，直接就跑去江东谈合作事宜了。

    不过若是不跟黄祖商量好，江宁担心这老家伙知道自己去求和，背地给自己来那么一下，届时去江东容易，回来就很困难了啊！

    “三思?江子奕，今日你若是只说这一件事的话，老夫现在就可以告诉你，不准!”

    江宁笑道:“准不准，可不是老将军能决定的，宁也是受上面的指示，不得不听命行事，老将军...不也一样?”

    江宁这话一语双关，不过还没有给黄祖思考的时间，他又开口道:“将军且继续思量着，宁先告退!”

    说完，江宁带着魏延就径直就离开了黄祖的府邸。

    路上，魏延轻声跟江宁说道:“他...就这样放我们走了?”

