
　　与此同时，大秦一众人杰，也是各有提升。

　　铛！

　　某一瞬间，约莫就在整个大秦上下实力暴涨了之后。

　　天地束缚再度大开。

　　一下子，所有人都觉得天地清朗了许多。

　　仿佛间，这天地已经几乎快要容得下万事万物了。

　　宿州正中心大地之上。

　　嬴熙正率领十八天庭御卫以及镇守咸阳城四门的守卫降临此地。

　　“剑界，将要彻底降临世间了，朕倒是要好好会一会。”

　　先前时候，嬴熙得到消息，剑界内，据说有恐怖大人物传下谕旨，说是嬴熙的大秦灭了昔日的十大剑宗。

　　剑界正式降临世间之日，便是剑界屠灭大秦之时。

　　嬴熙闻听此言之后，立马就是让大秦天道楼推算。

　　由于形势变化太快，当初大秦天道楼的很多功能都没能派的上用场。

　　故此，大秦天道楼，也算是格外愧疚。

　　便是认真为嬴熙好生推算了一番。

　　最终认定，剑界将会在三日内，正式降临宿州上空。

　　届时，剑界之内，无数恐怖存在，都将踏临世间。

　　一想到，如今的宿州，就在自己掌控之中，嬴熙自然也是坐不住了。

　　他太清楚一旦放任剑界于宿州之内纵横，会发生怎样的严重后果了。

　　为避免宿州遭祸，也不想让自己辛苦打下的江山受损。

　　嬴熙决定先下手为强！

　　他要亲自来到这宿州正中心，等到剑界正式临世。

　　他要率军，杀入剑界，平定剑界！

　　昂！昂！昂！

　　伴随着天地束缚的再度大开。

　　嬴熙周身，有万丈金龙虚影呼啸不断。

　　与此同时，嬴熙整个人的气机，也是在不断翻涌升腾着。

　　他的力量，在这一刻，有了明显的蜕变！

　　他，跨越了大罗金仙境圆满！

　　成就了传说之中的准圣之境！

　　何为准圣之境！

　　超凡入圣，远超凡俗，是为圣！

　　准圣，已然触摸到了圣人之门槛！

　　准圣的力量，也是远远超乎人的想象。

　　那一刹那间，嬴熙只觉得，有数不清的法则之力在体内涌动。

　　嬴熙虽然说不能够动用他们。

　　毕竟，嬴熙真正掌握的还仅仅只是帝道法则，以及力之法则的皮毛。

　　但是，嬴熙却是感觉，自己有如徜徉在法则之海中一般。

　　无边无际的法则之力，都在往他身上涌动。

　　好似，只要他想，花费一定的时间，就能够将他们完全领悟一般。

　　这，便是准圣境的恐怖之处！

　　身为准圣，只要他想，愿意耗尽无穷时间的话。

　　早晚都能通晓无尽法则。

　　哪怕是十大至高法则，亦是能够有望掌握。

　　故此，准圣之下，几乎不可能有人能够对准圣越级作战。

　　这是一种本质的差距。

　　难以借助外物来达到越级作战的层次。

　　“叮，友情提示：准圣晋入圣道有三法：其一功德证道，其二斩三尸证道，其三以力之大道，破灭万古，以力证道，称尊无敌！”

　　“叮，您现在是借助了磅礴大势，顺势晋入准圣之道，此乃您的专属福利，有无双面板为您把控，您可以自由选择一种进阶路线。”

　　“叮，一经选定，不可更改，无双面板也会竭尽全力，辅助您走好接下来的圣路，直到您正式成圣，威压世间。”

　　听着耳边传来的机械音。

　　嬴熙不觉瞳孔微咪。

　　隐约之间，嬴熙知道，自己似乎正在做一个关键的选择。

　　晋入圣人的三法。

　　功德证道，斩三尸证道，以力证道。

　　前世，对于洪荒流，他也研究不少。

　　自然明白，基本上，此三法证道，功德证道最弱，以力证道最强。

　　斩三尸证道，似乎也唯有那传说中的鸿钧老祖成功了。

　　不曾想，这个世界，居然也是只有此三法可证道圣人。

　　除此之外，别无他道。

　　“叮，友情提示，晋入准圣之境后，为了将来您于圣人之境中可以叱咤风云，建议您不要再去盲目的感悟法则之力，准圣与准圣之下最大的不同便在于，准圣可以感悟大道之力。”

　　“叮，于准圣之境，您能够对于大道之力感悟越深，将来晋入圣人之境时，则必将更强！”

　　“叮，三千大道，您可以自由选择感悟，无论您选择了感悟哪个大道，无双面板都会为您提供最大的辅助。”

　　耳边的机械音再度响起。

　　嬴熙不觉眸光微咪。

　　对于准圣之境，也算是有了一个基础的认识。

　　不出意外的话，准圣之境强弱如何，就要看其所掌握的大道之力了。

　　三千大道，亦有强弱之分，感悟到的大道之力越强，则战力越强，这是毋庸置疑之事。

　　“如果说，朕要感悟三千大道，以三千大道之力，功德证道、斩三尸证道、以力证道，朕都想来一遍，又当如何？”

　　小孩子才做选择。

　　大人全都要。

　　眼下，嬴熙便是这种情况，思虑了良久之后，嬴熙觉得，他全都需要。

　　若是真能如他所言，他能完整的掌握三千大道，并且再以功德证道、斩三尸证道、以力证道通通都来一次的话。

　　那么，他的实力在晋入圣人之境后，又该强横到何等地步呢？

　　想到这里，嬴熙不觉瞳孔中精芒毕露，他在等待系统的回答。

　　能不能成，也许只有系统才能明白。

　　“叮，您想法可行。”

　　“叮，无双面板亦是有一个大胆的想法。”

　　“叮，无双面板为您提供了一个功法《三千大道身》！”

　　《三千大道身》

　　闻言，嬴熙不觉眸光一动。

　　直觉告诉他，这是一个相当完美的功法。

　　“无双面板，速速将这《三千大道身》传入我脑海之中。”

　　吩咐一声间。

　　嬴熙便是紧闭双眼，开始接受起了来自无双面板的功法传输。

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　登时间，嬴熙脑海之中，便是轰鸣声不断。

　　恍惚间，嬴熙仿佛看到了一个伟岸无比，震断万古的恐怖身影。

　　其人，一袭金色龙袍，相貌模糊不清，但是，却仍旧能够感受到那股子无敌之感。

　　就有如诸天万界的主宰般，有着说不出的霸气。

　　“吾名李承乾！”

　　“后来者，你有感悟三千大道的想法，我很欣慰。”

　　“此法名为《三千大道身》乃是我寄托于各方宇宙深处的功诀，唯有与我出自同一个地方之人，才有机会获得！”

　　“《三千大道身》我成道之后，曾琢磨着能否将三千大道尽归吾身，故创此功法！”

　　铛！铛！铛！

　　几句话，如同天音般，在嬴熙的脑海之中，震荡不断。

　　恍惚间，嬴熙似看到了很多画面。

　　他没有得到《三千大道身》的任何功诀字迹。

　　只能看到那一道身影，在以各种画面，向他呈现着此法的精妙。

　　于无形之中，嬴熙下意识地的跟着那一幅幅画面开始动作起来。

　　也不知过了多久，当那道亘古无敌的身影消失之后，嬴熙都还在回味着。

　　久久无法从那奥妙之中挣脱。

　　许久许久。

　　嬴熙的身边，开始分化出一个接着一个的‘嬴熙’！

　　直到三千嬴熙降世，方才停滞。

　　嘶！

　　一旁，十八天庭御卫，个个瞳孔张大。

　　望着三千嬴熙，他们都惊呆了。

　　三千嬴熙，每一个气息都一致，完全没有任何不同。

　　气势，也都在准圣之境，根本无法通过强弱来判断本体。

　　“呼！”

　　深呼吸一口气。

　　嬴熙逐步收起了神通，他的瞳孔之中，满是惊艳之色。

　　“好一个惊才艳艳的前辈。”

　　“来自同一个地方嘛？”

　　呢喃自语之间，嬴熙若有所思。

　　他能够感受到，李承乾身上，亦是有着刻在骨子里的蓝星气息。

　　这么说...

　　他的心中，一时有了许多许多的猜测。

　　摇了摇头。

　　嬴熙没有多想。

　　他细细感悟了《三千大道身》之后，方才阵阵明悟了此法之恐怖。

　　此法，可瞬息间，分化三千身。

　　三千身，与他的思想意志，完全一致。

　　更是拥有他全部的战力，可以对敌，也可以分开感悟三千大道。

　　如此，他一人便可同时参悟三千大道。

　　待得三千大道身合一之后，他又能得到每一个大道身的感悟。

　　一旦结合交融，他的实力还将再度攀升。

　　可以说，这是一个前所未有的恐怖法门。

　　嬴熙也不知道无双面板是从何得到的。

　　也许...

　　是来自那位的馈赠吧。

　　“给我查看一下我现在的资料。”

　　嬴熙想着，就是要看看，晋升准圣之后，是否会出现一些本质的变化。

　　隐隐间，他觉得，自身现在的资料，定然会有所变化。

　　【姓名：嬴熙】

　　【尊位：秦皇】

　　【体质：天命帝体】

　　【圣法：真命圣诀：圣阶初期，包含功法、秘术、武经、步伐、神通】

　　【三千大道身：来历神秘，不知品级，无法判断】

　　【骨：十绝剑骨、无定佛骨】

　　【境界：准圣初期】（准圣之境分初期、中期、后期、圆满）

　　【天地权柄：四万丝】

　　【宝物：真龙帝剑、真龙战甲、真龙戒、山海扇、天命龙袍（仙阶五品）】

　　【坐骑：太古龙马（半步金仙境）】

　　【面板：无双面板】

　　果然不出嬴熙的预料。

　　他的功法、秘术、武经、步法，乃至于神通，居然都是交相融合了起来。

　　就在他感悟三千大道身的时候，彻底进行了蜕变，成就了现今的《真命圣诀》！

　　同时，什么法则之力，领域之力，都不再显示。

　　正如无双面板所提示的那般。

　　晋入准圣之境后，法则之力，已是不足道哉。

　　更别说早在很久之前的领域之力了，那也是派不上什么用场的东西了。

　　想到这里，嬴熙不禁摇了摇头。

　　果真，晋入准圣之后，最重要的战力，还得是当属大道之力。

　　而他现在，三千大道，尚未对任何一方大道有充足的感悟。

　　更别说掌握了。

　　所以，他这算是准圣之中，战力的最下层了？

　　想到这里，嬴熙就是不觉有些遗憾。

　　时间啊，他还需要时间。

　　只可惜，时不我待。

　　剑界即将现世。

　　并没有能够留给嬴熙多少时间去感悟大道之力。

　　至此，嬴熙内心深处，又是不觉有些担忧了起来。

　　万一剑界之中的强者太多，他此行，又当如何？

　　难道就这么退走吗？

　　属实有点不甘心啊！

　　“叮，无双面板感受到了您的烦恼！”

　　“叮，无双面板为您拥有烦恼而感到深深地自责。”

　　“叮，为了弥补自己的错误，无双面板特意为您召唤出了两位惊绝世间的神魔。”

　　“叮，恭喜您，二郎神杨戬，斗战胜佛孙悟空相继出世。”

　　“叮，二郎神杨戬于踏出轮回之际，得到了昔年洪荒世界的本源馈赠，出世境界，资质，皆是获得大幅度提升。”

　　“叮，恭喜您，斗战胜佛孙悟空在即将踏出轮回之际，彻底掌握了佛门精髓，又得到了来自混沌魔猿的本源馈赠，再兼道门之力加身，三法合一，孙悟空获得了难以想象的蜕变。”

　　【姓名：杨戬】

　　【分属：神魔】

　　【武道资质：神话级】

　　【仙道潜力：八星】

　　【武器：三尖两刃刀（仙阶二品）】

　　【仙道境界：准圣初期】

　　...

　　【姓名：孙悟空】

　　【分属：神魔】

　　【武道资质：神话级】

　　【仙道潜力：九星】

　　【武器：金箍棒（仙阶一品）】

　　【仙道境界：准圣中期】

　　呵！

　　好家伙，有杨戬与孙悟空降世，嬴熙一下子就是放心了许多。

　　他的瞳孔之中，不觉有些玩味之色。

　　他倒是没有想到，于踏出轮回之际，孙悟空竟能够大彻大悟，将佛道之法融合，并且还得到了当年混沌魔猿的馈赠。

　　如此一来，孙悟空的潜力、造化，当真是有些逆天了。

　　起码，现如今，一出世，就压了杨戬一个小境界，可谓不凡。

　　也不知道杨戬得知自己的老对手能够压制自己之后，会是一个什么样的想法。

　　嬴熙不觉露出一抹玩味之色。

　　还有，杨戬都出世了，为什么哮天犬不出世呢？

　　嬴熙有些恶趣味的想到。

　　哮天犬，应该是一个不错的狗啊。

　　“叮，为了拍您的马屁，无双面板特意于轮回之中，再度将哮天犬给弄了出来。”

　　“叮，恭喜您，哮天犬正式降世。”

　　“叮，为了不让哮天犬出世之后太丢人，狗凭主贵，哮天犬于出世之际，无双面板特意为他加强了出世境界。”

　　【姓名：哮天犬】

　　【分属：神魔】

　　【武道资质：神话级】

　　【仙道潜力：五星】

　　【仙道境界：大罗金仙境初期】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百八十六章 嬴熙入准圣，三千大道身（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 