
　　（半个小时后20.40刷新再看）（半个小时后20.40刷新再看）（半个小时后20.40刷新再看）（半个小时后20.40刷新再看）（半个小时后20.40刷新再看）

　　甚至都开始琢磨着学习这种防御体系了。

　　还别说，楚军因为大部分精力都放在进攻上，平常时候琢磨的都是如何进攻，就算是打防御作战，也更倾向于主动出击拦截作战，本质上，其实打的还是进攻作战。

　　而纯粹的守城体系，说实话楚军的战术思维其实和之前欠的明军也没啥区别，不外乎就是依托城墙，火炮进行防守作战而已。

　　但是现在九江城内外的这一套防御体系，却是给了楚军不少高级将领，尤其是参谋部那边不少启发，

　　不少人已经是开始研究，然后提取其中的优点，再尝试结合楚军自身的优缺点，打造出来一套自身的防御体系，然后用于北线上了。

　　毕竟现在北线处于战略防守态势，并且面临的明军主力众多，压力一直不算小，大多时候都是打防御作战为主。

　　虽然之前防御作战的时候打的也挺好的，但那是明军根本没有发起大规模进攻的结果，并不是说楚军的防御体系就非常完善了。

　　所以，参谋部里的不少将领们认为，还是有必要加强楚军的防御作战能力，而九江城内外的防御工事体系,火力布局等就非常有参考价值。

　　罗志学对此也很支持，甚至让徐志贤在参谋部里,专门设立了一个研究防御作战的小组。

　　虽然现在楚军主要是对外进攻,扩张多,但是随着楚军的控制区越来越大，到时候兵力肯定会越来越紧张。

　　当需要防守的地方大了,那么可不避免就会需要作出选择，在部分地区保持攻势，在部分地区保持守势,甚至在部分地区和时间里，楚军也极有可能被围困的情况。

　　因此，早早的对防御作战进行钻研是非常有必要的。

　　一支军队，不仅仅要能进攻，也要能防守。

　　——

　　九江城的防御体系虽然非常完善,甚至超过了楚军之前的预料,但是这并没有妨碍到楚军按部就班的攻城准备工作。

　　八月七日,在完成了众多准备工作后,楚军也是正式发动了攻城作战。

　　但是和传统的攻城作战不一样，楚军并没有直接攻击城墙……更加没有派出步兵和影视剧里那样，傻乎乎的扛着长期往上就冲直接爬城……

　　实际上楚军也没办法在攻城的开始阶段就直接派遣步兵攻击城墙。

　　人家明军在城墙外构筑的众多壕沟，堡垒，胸墙等防御工事，直接就把楚军的步兵们挡在了外头。

　　楚军要想攻击攀爬城头,只能是先攻克明军在城外的诸多防御工事。

　　倒是楚军的一些火炮会对城头进行炮击，但是炮击地点也只局限于明军在城头部署了火炮的部分，楚军的炮兵部队，正在尝试着炮击明军在城头上的炮位,从而压制明军城头的重型火炮的火力。

　　可惜的是,效果并不明显。

　　明军在城头炮兵阵地上构筑的阵地非常的完善，为了构筑炮兵阵地,防止城垛被击中后产生的碎石溅射杀伤周边炮手,明军甚至干脆自行把炮兵阵地前方的城垛给拆了……

　　取而代之的则是厚实无比的多层沙袋。

　　众多实战已经证明，在防御实心弹炮击的时候,单薄的砖石工事根本没啥卵用，反而还会因为溅射给己方造成更大的伤害。

　　相反，沙土构成的工事对于防御实心弹炮击效果更加良好，可以避免碎石溅射,避免实心弹的弹跳折射等。

　　当然，前提是沙袋得够厚实,单薄的沙袋工事也没啥用……

　　楚军最开始使用沙包作为防炮工事，后来明军也学了去，并且把沙包工事发扬光大，在每一门火炮的周围都堆积了大量的沙袋。

　　如今九江城头上的明军炮兵阵地上的沙袋工事，足足有好几米厚呢，哪怕是楚军里的九斤野战炮的实心炮弹准确命中了，也很难一炮直接摧毁这种工事。

　　至于说多次命中同一个地点，那就太高看楚军的炮手技术以及楚军里九斤野战炮的命中率性能了。

　　这能在大几百米外打中一发，那已经是运气爆棚了，还多次准确命中同一个部分，有这本事，楚军早就上天了，还和明军打什么仗啊……

　　野战炮短时间内无法建功，臼炮的炮击效果也不大。

　　这年头的臼炮命中率还是太差了，哪怕是楚军已经冒险通过壕沟，把一批十八斤臼炮靠近部署，甚至费了大力气弄上去了八门的四十八斤臼炮。

　　但在三四百米的距离上进行炮击，命中率还是非常感人。

　　命中率有限的情况下，臼炮的炮弹也就很难直接命中炮位。

　　同时明军炮兵阵地里的防炮工事实在是过于厚实，全都是环形沙袋工事，这种环形工事能够有效防御落在周边的臼炮炮弹所产生的冲击破以及破片。

　　更恶心的是，这些重炮的防御工事顶部，还有厚实顶盖工事。

　　这种顶盖工事能够有效的防御凌空爆炸的破片。

　　当天上午的炮击里，楚军对城头上的明军重炮阵地进行了猛烈炮击，但是效果不大，直到下午,人家明军城头上的这十几门重炮都还在慢悠悠不慌不忙的持续开火进行反击。

　　当然了，明军的重炮反击也没啥太多战果。

　　楚军的步兵根本就没有列出密集队形去冲锋，而是零散部署，在炮兵部队的配合下进攻城外的明军壕沟堡垒,并且大多时候都是在壕沟里进攻乃是作战。

　　楚军根本就不会傻乎乎的跑出来给明军当靶子打。

　　楚军动用部分臼炮以及野战炮针对明军城头重炮的炮击没啥效果，城头上的明军十多门重炮同样也是没啥战果。

　　双方除了浪费弹药外，就是打了个寂寞。

　　但是，这仅仅是局限于围绕着明军城头重炮部队的炮击作战。

　　而在其他方向，尤其是城外壕沟、堡垒等方向的战斗却是显得极为残酷而血腥了！

　　八月七日上午时分，楚军虽然调动了一部分火炮炮击城头明军重炮部队，但是更多的火炮以及大批步兵们，却还是针对明军在城外的防御阵地发起了猛攻。

　　在九江城西城门外，明军在这里构筑了以四个大型堡垒为核心，配合十多个小型堡垒以及众多壕沟的复杂防御工事。

　　而这些堡垒里，无一例外都是有厚实无比的沙土构筑，能够一定程度上防御实心弹乃至臼炮的炮击。

　　众多壕沟里也有专门的防炮洞。

　　更重要的是，这些堡垒里基本都部署了火炮！

　　四座大型堡垒里部署有两斤半野战炮，并且地形居高临下，四座大型堡垒相互配合之下，其上部署的两斤半野战炮的火力几乎能够覆盖整个西城外外的战场。

　　楚军如果想要从西城门一带发起进攻，那么无论如何都要先拔出这四座大型堡垒。

　　至于绕道从其他城门方向进攻，其实也都差不多，明军几乎在四个城门方向都构筑了密集的堡垒壕沟工事。

　　要不然，罗志学也不会觉得九江城市一只刺猬，让人无从下手了。

　　面对刺猬一样的九江城防，楚军怎么办的？

　　还能怎么办……

　　用更多的火炮炮击呗！

　　这些堡垒工事固然再厚实，但是也不可能抗住九斤、五斤野战炮、四十八斤臼炮的持续炮击。

　　只要及火炮足够多，打出去的炮弹足够多，那么总能把这些堡垒给轰成渣的。

　　至于说什么玩偷袭，夜袭，让精锐步兵去玩各种精妙的突击……不好意思，这一向来都不是楚军所擅长的，真这么干，说不准还会被对面的明军找到机会打反击呢。

　　楚军明明有数百门火炮，炮弹堆积如山，哪怕是一点一点点的磨，也能把这些堡垒给磨掉，为什么要让将士们进行后果不可预知的冒险？

　　赢了还好说，这要是偷袭失败了，损失一大批精锐步兵罗志学也会很心痛的啊。

　　毕竟能派出去执行这种突击任务的，那都是楚军里的精锐步兵，而这些精锐步兵培养也不容易，都是一场场战斗力不断累积经验，每天不断的训练培养出来的，比新兵宝贵多了，不到了万不得已的时候，没必要把这些精锐步兵当炮灰用。

　　所以楚军在第一天里的进攻，光从声音上来听，那绝对是声势浩大！

　　数百门火炮持续开火，再加上明军的炮火反击，这隆隆炮声从早上开始一直到下午就没停过。

　　但是如果看场面的话，那么基本上除了浓浓的硝烟以及爆炸火光外，基本上是看不到密密麻麻的人群的。

　　因为双方的士兵大部分时间都躲在战壕里，根本不会露头！

　　只有当楚军的步兵们对某一段明军的壕沟或堡垒发起最后冲击的时候，才会看到双方的士兵出现在地面上并进行混战。

　　但是这种战斗规模一般都很小，基本都集中在百人左右的规模，甚至连五六百人的营级规模战斗都没有出现过。

　　然而！

　　这种看似规模小的战斗却是非常的血腥，并且很频繁！

　　九江西城门外，最靠近北边长江的一处楚军阵地里！

　　上百名穿着灰色全身布面甲，手持刀或矛，或火枪的楚军士兵们正静静的站在壕沟里！

　　一名同样穿着盔甲，但是肩膀上却别着上尉肩章的年轻军官正在注视着左后方的数面旗帜。

　　那是他们第二十四步兵团的旗号！

　　等旗语信号落下后，年轻上尉身旁的一个上士道：“报告队长，团部通报，五分钟后我炮兵部队将会对我部当面的敌军一号堡垒进行密集炮击，团长有令，急速射炮击结束后，我突击哨立即发起冲击夺取一号小型堡垒打开缺口，以配合团主力和师突击营攻克三号大型堡垒。”天籁小说网

　　谷泶</span>上尉当即微微点头：“回信，我哨会在炮击结束后发起进攻！”

　　随后他走了两步，走到一个同样穿戴盔甲的年轻中尉面前：“李中尉，立即检查兄弟们的各项准备情况。”

　　李中尉当即问道：“宋哨，这是要进攻了？”

　　宋上尉微微点头：“嗯，团长有令，等炮击结束后我们发起冲锋，夺取对面的一号小堡垒为后续主力攻克三号大型堡垒打开缺口。”

　　李中尉听罢，头盔下的年轻面孔露出一丝慎重，同时道：“我这就去！”

　　宋上尉‘嗯’了一声，然后又到了边上的一个十八斤臼炮炮位上，对着其中一个上士道：“赵老二，等会会有炮击袭击当面之地，你注意观察看看有没有什么漏网之鱼，尤其是威胁比较大的火炮，如果有，不用请示，直接开火。”

　　说着，宋上尉稍微停顿了下：“等会我们一百多兄弟就要冲上去，你这多打掉几个人，我们就能捡回好几条性命，打准一点。”

　　约莫三十岁，身形矮、壮，面庞黝黑的赵老二没和其他士兵们一样穿着全身盔甲，此时的他穿着一身的灰色布料军服，只戴了一顶头盔，嘴里还叼着一根草根。

　　听到宋上尉的话后，赵老二咧嘴露出一口满是缺口的黄牙：“宋大人您就放心吧，我赵老二玩炮好几年了，这十八斤臼炮也玩了大半年了，这远了不敢说，但是现在也就十多丈远，肯定是指哪打哪啊！”

　　“你就安心，我这门十八斤炮，保准给你打掉那些漏网之鱼！”

　　宋上尉伸出手拍了拍他的肩膀，点头没有再说话。

　　时间一点一点的过去，很快就和团部通报的一样，后方突然传来了一阵密集的炮声，紧接着就可以看到阵地的上方飞过去了众多黑点。

　　只是一听这炮声，宋上尉就忍不住露出一丝喜色。

　　边上的副哨长李中尉更是直接出生道：“除了五斤炮和十八斤臼炮外，还有九斤野炮和四十八斤的臼炮，团部这是说动了师炮兵团啊！”

　　视线投往对面明军的阵地！

　　多枚的五斤或九斤野战炮的实心炮弹直接落在一号小型堡垒上，巨大的炮弹动能直接把这个不起眼的小堡垒打了个稀巴烂。

　　同时多枚十八斤或四十八斤的臼炮炮弹也是先后落地爆炸，对面的明军阵地里顿时传来了一片嚎叫声。

　　哪怕是隔着三四十米远，但是宋上尉为这种猛烈炮击所带来的摧毁效果而震撼！

　　这玩意，根本不是人力所能抵抗的。

　　而炮击还没有停止！

　　不多时，又有一轮的野战炮和臼炮炮弹飞到明军一号堡垒上。

　　对这么一个预计明军驻防兵力不过百人，部署只有区区两门短炮的小型堡垒，楚军动用了四门九斤野战炮，八门五斤野战炮，六门十八斤臼炮、四门四十八斤臼炮！

　　一顿猛烈的急速射炮击后，这些火炮开始减缓了炮击密度，并开始朝着战线的两侧以及后方进行延伸炮击。

　　这个时候，宋上尉也是举起了自己的指挥刀指向前方，平静而坚决的下达了作战命令：“全哨突击！”

　　下一瞬间，铜哨声在这片小阵地里陆续响起，穿着沉重盔甲的第二十四步兵团所属突击哨的将士们，开始爬出战壕，然后端着各种武器朝着前方已经变成一片废墟的明军一号小型堡垒冲了过去！

　　于此同时，赵老二也是探出头，眯着眼看向对面的依旧还弥漫着硝烟以及尘土的一号小型堡垒，很快他就看到了堡垒侧边十多米外的几个人影晃动，他们正在推着一门小短炮短炮，并想要把炮口对准前方。

　　见此，赵老二当即稍微调整早已经装填好的十八斤臼炮，仅仅是两秒钟后，赵老二就亲自开火。

　　一团硝烟从壕沟臼炮阵地里腾起的同时，一枚十八斤臼炮也是飞越了短短的四十米左右的距离，然后落在了明军的一门短炮附近，尽管没有直接命中，但是爆炸后产生的冲击破以及炮弹碎片，依旧横扫了这个小小的明军短炮炮组。

　　宋上尉看着己方突击哨的将士们已经陆续爬出战壕，他自己当即也是提着一柄钢制腰刀爬出了战壕，然后闷头和自己的将士们一起朝着大步向前。

　　这些突击哨的将士们并没有形成零散的队形，相反，他们的队形反而还比较密集，并且是形成了一个个十多人的作战小组。

　　作战小组里有长矛手，有刀盾手，还有火枪手。

　　这种十多人，各兵种都有的作战小组，是楚军里突击部队以及侦查部队非常喜欢用的一种阵型，脱胎于戚家军的鸳鸯阵，非常适合在地形复杂的情况下的小规模混战。

　　他们这些小跑着前进，很快就跨越了半数距离，这个时候也有部分明军反应了过来，开始朝着他们发起了零星的火枪还击，甚至还有短炮朝着他们进行炮击。

　　让这支突击队不可避免的遭到了些许的伤亡，但是他们依旧持续大步向前。

　　并且还有部分火枪手拿出了手榴弹朝着前方的已经变成废墟的战壕投掷了过去。

　　这些火枪手，并不是纯粹的火枪手，而是楚军里新出现的兵种：掷弹兵！

　　这些掷弹兵们经常被编入突击部队里，和其他兵种配合作战。

　　当一片手榴弹的爆炸过后，前方原本看似已经化为废墟，看不见几个人影的明军战壕里，突然就冒出来了五六十人。

　　但是这些明军却是没有朝着冲锋过来的楚军发动反击，而是一个个争先恐后的朝着后方逃跑。

　　他们这个一号小型堡垒，一开始驻兵也不过七八十人而已，而且还都是营哨兵，刚才遭到一番猛烈的针对性炮击后，当场就死伤了二三十人，剩下的人基本也是被打愣了。

　　如今看见上百身披重甲，并且配合紧密的楚军突击队杀过来，这些明军营哨兵根本就没有任何的抵抗勇气，直接转身就跑了。

　　而这一幕，让不远处的三号大型堡垒里的一个穿着文官青袍的明军安庐新标军里的一个营官看了忍不住大骂：“我就知道他们靠不住……”

　　“楚贼这刚上来就转身跑了，好大的够胆！”

　　“把他们统统斩首以正军法！”

　　这个穿着七品文官服饰的营官叫骂的时候，宋上尉却是面色喜色！

　　敌军直接跑了，那么也就可以不用进行一场残酷的近战厮杀了。

　　虽然他对自己的突击哨很有信心，这些将士们都是从整个二十四步兵团里抽调出来的精锐，但是混战当中也免不了会有所死伤。

　　这死伤一个都会让他心痛！

　　如今敌军主动逃跑，正好省事了。

　　楚军出发阵地和明军一号小型堡垒区区三四十米的距离，在发起冲锋的第二十四步兵团突击哨的快速冲锋下，不用多久就跨过了这一段距离。

　　这个时候，这个一号小型堡垒里，之前臼炮炮弹爆炸所引起了烟尘以及硝烟都还没散去呢。

　　对此，宋上尉没有任何的客气，直接带人抢占了一号小型堡垒以及附近的一片战壕。

　　但是还没等宋上尉他们稍微喘口气呢，左侧也就是南边的壕沟里就出现了一群明军士兵杀了过来。

　　这些明军士兵，想要夺回一号小型堡垒，以避免楚军在这里打开缺口，然后从侧面威胁到三号大型堡垒。

　　宋上尉定睛一眼，就知道来者不善。

　　这冲过来反攻的明军足足有两三百人，并且还是清一色的新标军。

　　明军里的新标军很好辨认的，因为他们的武器装备和传统营哨兵有极大的区别，远远的一眼都能看出来。

　　稍微判断了敌军的兵力和方向后，宋上尉迅速指挥其兵力进行拦截作战。

　　双方围绕着一号小型堡垒以及周边的战壕进行了反复的争夺和厮杀。

　　而最终还是第二十四步兵团突击哨，凭借着更加精锐的士兵，更加良好的装备，尤其是全员重甲的优势，直接击退了明军的反击，并且让明军留下了一百多人的死伤者。

　　不过突击哨自身损失也不小，足足有二十多人在这一次混战当中死伤，加上之前充分过程里遭到明军火力拦截死伤的数人，一次突击作战，第二十四步兵团突击哨死伤超过三十人。

　　但是明军方面更惨，死伤超过两百人，绝大部分都是被史可法视为绝对主力的新标军。

　　仅仅是一场双方参战兵力不过数百人的小规模战斗，却是导致了两百多人的死伤，近距离混战的惨烈可见一斑。

　　更关键的是，这种小规模战斗，在今天已经在多条战线上爆发了多次。

　　每一场看起来似乎都是小规模战斗，但是汇总起来后，伤亡却是非常大，尤其是对明军而言。

　　当天晚上，史可法接到各部汇总起来的伤亡报告后，差点都没敢相信自己的眼睛。

　　仅仅一天！

　　就一天！

　　城外各堡垒工事布防的明军死伤就超过了两千多人，而且千人以上都是被史可法视为守城基石的安庐新标军！

　　尽管各部汇总报告说，他们至少也杀伤了楚贼五千人之多，但是史可法眼睛有没辖，人家楚贼今天陆续出动发起突击的步兵加起来都没五千人呢……

　　楚贼死伤能够有千人就不错了。

　　而楚军的实际伤亡，比史可法预料还要更小，实际上开战第一天，楚军伤亡只有四百多人，并且很多伤员还获得了救治，最终阵亡数估计两百人都不到。

　　这个伤亡对比，对于史可法等明军将领而言，几乎完全无法接受。

　　按照这么打下去，不用几天功夫，他手底下的安庐新标军都得打光了，没有了新标军作为核心骨干，到时候这九江城还守个屁！

　　史可法当天晚上被巨大的伤亡吓破胆的时候，城外楚军营地里，随军出征的后勤部常务副部长也是愁眉苦脸。

　　他找到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百二十七章 突击三号堡垒（六千字大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 