    “哎！我还以为两人真的拥有打败无夜大人，或者相差不大的地步实力呢，看样子，似乎差的远啊。”任何时刻，都不会缺少市丸银这邪气十足甚至有些欠扁的声音。

    市丸银失望的看着两人：“你们太自信了一点，刚才表现如此自信，没想到如此快速的落下帷幕。”

    落地！

    无夜目光转动，睥睨着左右躺在地上，伤势不轻的这对父子。

    “你的力量，不可能无穷无尽，只要全力的消耗你的一切，稍后浦原他们成功率就更高。”黑崎一心一抹嘴角的鲜血，趁着斩魂刀怒视着无夜。

    脚下一蹬。

    手持刀锋向无夜怒冲而来。

    刀锋被高浓度灵压覆盖，月牙天冲。

    “轰！”

    大地破碎，蓝色的灵压在地上犁出一道道恐怖的痕迹，却无法击破抵挡的那柄长刀。

    “啊！”怒吼着，最大程度的提升自己的力量与灵压，黑崎一心脚下的大地，崩裂着，滑动着，却无法推移无夜脚步后退半分。

    无夜手中刀锋一转，一刀划过。

    “老爹，小心！”

    右侧的黑崎一护，怒冲而出，手持长刀，被暗红色灵压覆盖的刀锋，携带万钧之力。

    唰！

    刀锋划过黑崎一心的胸口，带起一长串血箭，黑崎一心倒飞出去，在黑崎一护那狰狞的目光之下，轰然砸在地上，发出歇斯底里的吼声：“老爹！”

    速度更快。

    怒视着无夜，咆哮连连：“给我住手，混蛋！月牙天冲。”

    比黑崎一心更为强大的月牙天冲，被刀锋携带，向无夜劈砍而来。

    “轰！”

    暗红色灵压粉碎周围一切，本已经深陷的大地，更沉下去近十米。

    “果然年轻啊，难道不知道战斗中大喊大叫，不但没有任何作用，反而显得很傻吗？”市丸银鄙视着黑崎一护的做法。

    而他劈砍而来的刀锋。

    同样被无夜单手持刀挡住。

    “你很恨我？”无夜平静与黑崎一护那仇视的目光对视。带上虚化面具的他，双眸中被赤红之色染红。

    “我一定会打败你，保护大家，带回织姬。”黑崎一护低吼着，力量恐怖的累积着，四方掀起恐怖的狂风，无夜的脚步似乎有些晃动。

    “哦？能做到这一点？”

    无夜稍微改变一下姿态，随意的姿态变化为用以发力的战斗姿态，同时体内高速的震动，频率极高，力量的提升，远超越拼命的黑崎一护。

    无夜的脚步再无摇晃之态，就犹如天柱，谁都无法撼动半份。

    “啊！”

    黑崎一护野兽般的吼叫着。

    力量累积爆发，脸上的虚化面具，开始出现裂痕，无休止的提升力量，他这还未达到巅峰的虚化，已经快承受不住他如此的提升，裂痕越来越多，脆响越来越密集。

    无声无息的对抗。

    但力道太强。

    二者周身都呈现恐怖的气劲环绕，气劲如冲击波在对抗，大地崩裂之后又粉碎。

    对抗的威势在叠加，谁坚持不住，就是爆发的那一刻。

    “咔！”

    一声脆响，把愤怒发狂的黑崎一护拉回现实，他脸上的虚化面具，终于在无数裂痕的破坏之下，全部破碎，化为碎片崩散，露出他那惊慌带着无助的脸色。

    “不，不会的！”

    怔怔无神的低喃着，有些无法接受。

    轰！

    失去虚化状态的加成，单靠卍解心态的黑崎一护，抵挡不了此时的对抗，他刚才能挡住无夜强大的力道，此时挡不住，恐怖的力量，如海啸拍打在他身上。

    砰一声。

    黑崎一护浑身骨头似乎都发生错位崩碎般。

    惨叫还未发出。

    一口鲜血划过天空，他整个人倒飞出去，视线中，天地在旋转，撞在地上，在地上翻滚，划过碎石区域，满身是伤。

    “啧啧，真了不起啊，新人都拥有如此强大的力量，尸魂界底蕴还不可小视啊。”市丸银有些惊讶的看着地上的黑崎一护，随即道：“无夜大人，既然你已经跟尸魂界不死不休了，不如全部毁灭吧，免除后患。你觉得如何？”

    “一护，还好吧？”躺在另一边黑崎一心，担忧关心的看着不远处自己的儿子。

    “死不了老爹。”黑崎一护撑着刀锋，摇摇晃晃站起来，持刀对准无夜：“我一定会打败你。”

    “射杀他，神杀枪！”咻的一声。

    一道白色匹练，在地面划过，瞬间迸射在黑崎一护身上。

    “哦？躲过了吗？”市丸银手中的刀锋瞬间缩短，看着居然侧身躲过自己攻击的黑崎一护。

    “你？”黑崎一护侧身愤怒盯着黑崎一护，同时他胸口，一道红色血迹呈现。没有完全躲过。

    “小鬼，你很强，但现在别耽误大家时间，好不好，退到一边，看看戏，多舒服啊？我想看的是无夜大人跟浦原跟总队长对抗，不是陪你过家家。”市丸银道。

    “你是谁？”

    “……………”市丸银一阵无语，难道我在尸魂界已经无名到这种程度了吗？就离开一年而已啊？

    “我不管你是谁，别妨碍我，我只想打败他。”黑崎一护坚定不移，把手中刀锋对准无夜。

    市丸银嘴角微微抽动。

    用白痴的目光看着黑崎一护，这小子没救了。

    “无夜大人，你应该也没心情跟这种后辈玩耍了吧，交给我了吧，你还是去对付大鱼吧，虾米就交给我了吧。”市丸银邪恶目光盯着黑崎一护，小碎步向其慢步走去。

    ..

