    烛时直接命令两个带着雷动她们来的长老，载着雷动一行人向着虚空雷池而去。

    待他们到了以后，两个太虚古龙的长老原本是准备再次留守等候雷动等人的。

    不过，都被雷动打发了。

    人家两个太虚古龙的长老，也是诸事不断。雷动等人只要不往深处前去，那安全绝对是有保障的。

    .....

    虽然雷界也有魔雷池，可是里面进去一次却是相当麻烦。最主要的是，自从得到了那里面一抹拥有灵智的黑魔雷后，那魔雷池便对雷动有了排斥。

    他根本进不去.....

    而太虚古龙一族的虚空雷池，则没有那么多麻烦了。虽然深处可能存在着危机，但只要不往深处去不就好了？

    雷动带着雷族一众人踏入虚空雷池之后，在场几人都感觉有些经验。

    “老大，这太虚古龙一族内的虚空雷池，似乎雷属性能量比我们魔雷池里的雷属性似乎还要浑厚一些，在这里修炼一年，实力必然能大进一步啊！”

    雷云在附近转了转回来之后，有些微微惊讶的说道。

    当然外围的力量，自然是比不了魔雷池里能量的。但里面的雷属性能量，却是好似得天独厚一般。不过，因为雷动交代了，不要深入，雷云也并不敢继续一探究竟。

    “好了，你们就在这里修炼吧，这里的雷属性对你们而言来说，已经足够了。”

    丢下一句话之后，雷动便向着靠里面的地方行去。有九天神雷护体，虽然他无法吸收里面的黑魔雷。但是它们也不敢靠近自己，去里面修炼倒也无碍。

    雷云等人听了雷动所说之后，便就各自找地方开始修炼了起来。

    修炼是枯燥的，但是时间流逝也是非常快的。

    ...

    就在雷动等人在此修炼的时候，另一边的魂界内。

    今日魂族内的高级斗圣齐聚一堂，甚至在场高手们的数量，还要比之前几次要多。一般魂族高级斗圣并不常聚。只要被招集到一起的话，那就证明族内有重大的任务了！

    上一次，他们齐聚一堂，已经是千年之前的事情了。那时，还真是萧族正巅峰的年代。

    大殿内。

    魂虚子看着到来的众人，捋了捋胡须说道：“等待了千年的时间，我族终于是要出手了么？”

    魂虚子是一位七星斗圣，同时他还是一位九品炼药师。炼药和实力都已接近顶尖。在魂族的地位，自然也是非常大的。

    “桀桀...是啊！我的大刀早已饥渴难耐了。”

    一旁四魔圣之一的魂屠摩擦着手中利器，冷笑着说道。

    “.....”

    一群大陆顶尖的强者们，在这里吵嚷嚷个不停的时候，魂天帝突然出现了。在他身边还有一身黑炎的虚无吞炎。

    看到魂帝天出现坐在主位上之后，魂族众人同时道：“参见族长！”

    魂天帝点了点头，摆手道：“都免礼吧。”

    魂天帝出现之后，喧闹的声音瞬间便就消散了。

    “这一次叫你们来此，是因为我族等待了千年的计划，如今便可以开始了。”

    “计划不变，先从灵族下手。将灵族之人尽数抓回到我魂族去。这次行动由虚无带队。魂屠、魂焱、魂阡陌...你等随行。”

    众人闻言，纷纷道：“遵命。”

    之后，魂天帝又看向了魂镜道：“告诉魂灭生，尽快给本座找出那个萧族的小子，萧族的古玉，必须在其余古玉到手之前，给我带回来。”

    “是，族长。”

    “好了，出发吧。记住，要做的干脆利落！”

    魂天帝吩咐完之后，又嘱咐了一句。

    虽然以魂族的力量，就算是几族发现了，也不能拿他们如何。而且，各族内还都有着魂族的人守在他们的祠堂内。得到所有古玉是没有什么风险的。可是，一旦真的被发觉的话，几族联合起来，只怕一场大战，又需要千年的时间。

    就算是他，不晋升斗帝之前，也没有把握将他们一起灭掉。

    唯一能做的，那就是将其逐个击破！

    虚无吞炎等人，领了命令之后，便出发了。

    ....

    几天后，灵族外围。

    看着回来的魂屠和魂焱两人，虚无吞炎淡声询问道：“已经将灵族外的守卫全部控制住了？”

    魂屠一脸血腥，询问道：“虚无大人，已经全部控制住了，有几个反抗的也被我们杀了。我们何时进攻进去？”

    “待这空间封印完成，便可动手，就让这灵族之人，在活上一段时间吧。哈哈哈哈.....”

    ....

    灵族大殿内。

    今日灵族族长灵灭，也召集了族内二十多位斗圣长老。当然这其中一还只是高级半圣而已。不过，他们并非有什么大计划，而是在商议族内年轻一辈成人礼之事。

    灵族虽然斗帝血脉已经快要干枯，但是，这一届年轻一辈之内，还是有着几个天赋不错弟子的。所以，他们也准备为一些弟子举办成人礼的事情。

    族内大长老看着灵灭道：“族长，虽然我族没有神品血脉，可是灵颖和灵莫天赋都不错，这次成人礼，我族应该大办一场！让几族知道，我族还没有落败。”

    “族长，老夫也支持大长老的建议。这一次，我族的成人礼一事，应该大办一次。不然几族之人，怕是完全的将我们忽视了。”

    ......

    灵族大殿内的景象，可完全不如魂族。大殿内除了灵灭之外，一个高级斗圣都没有。甚至大长老也不过是一个四星斗圣而已。

    灵灭点了点头，道：“好！灵完，此事便教给你去安排。让其余几族知道一下，我灵族可不是那个落败的萧族。或许振兴灵族的，便就是我灵族年轻的一辈弟子。”

    “轰隆隆.....！”

    就在灵灭话落的一瞬间，一股能量爆炸声音传了过来。

    闻声，灵灭带头一跃而起，出了大殿，其余几个灵族长老也是纷纷离开大殿走了出来。

    就在他们出来的那一瞬间，只见不远处空间破裂，紧接着乌云密布，很快的便遍布在了灵界上空之中。

    灵灭眉头微皱，望了过去之后，仔细一瞅便见是两个老熟人！

    “魂屠、魂焱！？”

    .....

