
　　萧元拿了安宁的副卡就去租的房子那边直接退了房子。

　　原身的东西他除了一些证件和有纪念意义的东西之外什么都没有带。

　　比如原身的衣服啊，添的一些饰品啊，还有几件很廉价的乐器什么的他都没拿，实在是萧元看不上眼。

　　他开着安宁的车搬了家，等到了安宁的住处，小区物业那边已经给他办好了出入卡，萧元直接拿了出入卡进门。

　　把一个纸箱的东西先放到库房里，萧元也没休息，拿着安宁的副卡去了本市最大的购物广场进行了一番大采购。

　　花安宁的钱萧元十分心安理得，而且还特别舍得。

　　他逛了好多奢侈品店，添置了不少东西，比如说手表啊，皮带，袖扣等等好多饰品。

　　萧元是真的很能花钱的，他穿着一身地摊货，进了奢侈品店一点都不怯，相反还特别的有派头，弄的那些店员都搞不清楚萧元是什么来历。

　　他看手表，同一个品牌就看中了好几款，价钱也不问，直接就让店员给他包起来，然后给个地址，给他送到家去。

　　别的东西也是如此，反正他看中了就买，不一会儿，整个商场的人都知道今儿来了一位款爷，买东西眼睛都不眨，价钱也不问，看中了那是一大批一大批的买，买奢侈品比以前的人们买冬储白菜都疯狂。

　　于是，萧元只要进到哪家店，那些店员简直就把他当祖宗一样伺侯着。

　　萧元买好了饰品就去买衣服，他身材好，买衣服也很好买，只要他看中了款式肯定都能穿，而且哪一套他穿着也相当的帅气。

　　萧元连逛了几家服装店，从内衣到衬衣、西装、休闲装买了个遍，他不但自己买，还给安宁挑了好些套衣服。

　　原主的衣服萧元一件都看不上眼，款式先不说，面料做工是真的差，之前他没条件只能将就，现在有钱啊，自然就要怎么舒服怎么来了。

　　买了衣服又买鞋子，还买了好几个包，男式女式的都有，反正最后萧元从购物广场出来的时候，好多家店都关了店，实在是他买的东西太多，店员需要时间来尽快整理出来。

　　这家购物广场紧挨着一个超市，萧元从里边出来就进了超市，他采购了一些新鲜的食材，又买了好些调料，这才开车回去。

　　他回家的时候他买的衣服什么的都已经送到了，那些衣物加起来得有差不多一卡车。

　　也幸好安宁的房子大，要不然这些东西都没地方放。

　　萧元让店员将衣服鞋子送到衣帽间，把饰品也整理好。https://www.23sk.net

　　他先挑了一身家居服进卧室换好，出来就开始处理食材准备做饭。

　　冯娜坐在副驾驶位上，她见安宁不说话了，她也跟着沉默下来。

　　拿着手机，冯娜刷了几条新闻，然后就刷到一条热搜。

　　她挺好奇的，打开一看，顿时惊住了。

　　萧元买东西的时候戴着口罩的，可是冯娜认得他啊，主要是认得萧元那身衣服，她一眼就看出这是谁了。

　　然后看到图片上萧元进入一家家的奢侈品店，买那些贵的要死的衣物就跟买大白菜似的，冯娜一阵头疼。

　　“云总，您看一下这条热搜。”

　　冯娜回头把手机递给安宁看。

　　安宁看了一眼就笑：“他的衣物都扔了，不得添置新的啊，没事，该花就得花。”

　　“可是。”冯娜都替安宁心疼啊，没见过那么败家的：“可也不能这么花啊，一会儿的功夫两千多万就出去了。”

　　安宁笑着摆手：“没关系，我想办法挣回来就是了，难得他花的高兴，不说两千万，就是两个亿也没什么，他开心就好。”

　　冯娜有些丧气：“您这也太宠着他了吧，云总，您对他也不是多了解，要小心一点啊。”

　　“最多就是破点财。”安宁毫不在意：“我活了二十多岁，难得这么喜欢一个人，你就让我高兴两天又怎么了。”

　　得，冯娜啥话都不说了。

　　她把安宁送到家，安宁提着包下车：“要不要去我家坐坐，阿元今天晚上应该做了好吃的，你过去顺便吃点饭，省的你回去还得点外卖。”

　　冯娜摆手：“不用了，我呆会儿约了人。”

　　“又相亲啊。”安宁笑着问：“你妈还不死心呢？这又安排上了。”

　　冯娜叹了口气，头疼的揉了揉额际：“没办法啊，天下妈妈都是一样的，到了岁数就开始催婚。”

　　“行吧。”安宁朝冯娜摆摆手：“那你赶紧去吧。”

　　她还朝冯娜做了个加油的手势：“祝你早日脱单。”

　　冯娜关好车门嘴里嘀咕着：“脱什么单啊，我一个人多好，想怎么着就怎么着。”

　　安宁进门就闻到食物的香味。

　　她换了鞋把包放下就进了厨房：“做了什么？”

　　萧元才把汤盛出来，听到安宁的声音回头笑笑：“粉蒸排骨，醋溜鱼，炒时蔬，炒三丝，还有一个鸡皮笋丝汤。”

　　“你这手艺又进步了。”安宁夸了一句，一边帮萧元端菜一边道：“闻着味就香。”

　　等到吃饭的时候，安宁还问萧元呢：“今儿都买了些什么？”

　　萧元指指衣帽间：“你一会儿看看去，我给你买了点衣服包包，大多数都是我的东西，今天时间短，没买太多，明天还得再添一点。”

　　“嗯，你看着添吧，明天我再让人整理一间屋子给你专门放衣服。”

　　安宁喝了口汤，抬头对着萧元笑。

　　萧元也笑：“肯定有人说我败家了吧。”

　　安宁笑的更欢：“我有钱，能养得起你，随便败。”

　　这话听着真顺耳啊。

　　萧元心里还挺乐呵的，这么多世了，他也能当一回小白脸了，这辈子他大约会吃一辈子软饭吧，不过这软饭吃的也挺好的：“你这话我爱听。”

　　安宁给萧元夹了点菜：“赶紧吃饭，吃完饭给你说件事情。”

　　等吃过饭，两个人洗漱好了，萧元根本不给安宁说事情的机会，直接把安宁压在床上折腾来折腾去的，等到半夜了，俩人才躺在一起静静说话。

　　安宁把解约的事情和萧元说了，又道：“我原说开一家娱乐公司捧你，只是想了想有点不太合适，我让安心查一下看看有没有靠谱的剧组要开机，咱带资进组，顺便再让安心给你找个靠谱的经纪人和助理，先把架子搭起来，慢慢的再添人。”

　　“行。”萧元经历了那么多世，还真没怎么混过娱乐圈，他对这一行真的不是很了解，反倒安宁是做过巨星的，她比萧元了解的要多的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百五十二章 去你的追妻火葬场9免费阅读。https://www.23sk.net  