    各处开始出现恶魔的当下，大陆的生灵开始了奔波……

    兵力稍微弱一些的领主，都不得不弃下城池，开始逃亡。

    好心点，有责任心的领主，带上民众一起跑。

    没责任没良心的领主，带上自己的护卫，连通知都不通知下面的民众，连夜就跑了。

    夜晚，同样也是一座领主的城市，这一晚灯火通明。

    这里的领主虽然和王国的国王是亲家，但是却并没有很多的兵力，何况这里前不久才刚刚经历过一场叛乱，根本没有能力可以抵御恶魔的攻击。

    无奈之下的领主只好连夜做了决定，通知民众们，大家赶紧收拾收拾，一起逃吧。

    众领主汇合的地点是以王城为中心，加上周围的几座城池，这几座城池呈防御阵型排列。

    据说这本就是当年恶魔之战的时候建筑起来的，每个城池互相支援很快速。

    是最坚固的堡垒阵，那里最适合群众避难。

    “妈妈，我一定要去吗？”然而小艾伊却被母亲单独带到了另一支小车队。

    这支车队虽然小，可是同行的护卫却都是领主真正的亲信，陪行的也都是些信得过的仆从。

    单论安全，这支队伍甚至比大部队要安全很多，体量小，移动起来也快。

    领主夫人并没有过多回答，拉着小艾伊的手，把她交给了自己信任的老女仆长。

    然后才蹲下，和自己的女儿告别。

    “艾伊，你要去达尔然找到艾拉姐姐，或者麦尔文爷爷，知道吗？你在那里比这里跟着我们更加安全。”

    虽然艾伊从辈分上是艾拉的小姨妈，但是她还是习惯叫姐姐，叫麦尔文爷爷也是一样的道理。

    “那爸爸妈妈为什么不和我一起去？”艾伊还没和父母相聚多久呢，她不想又分开。

    而且她有感觉，这次的分开比上一次更加危险。

    听见女儿这样天真的话，领主夫人也只能苦笑着摇摇头，“不行的，爸爸是领主，他得领导大家，妈妈也放心不下爸爸。”

    “那我要一起去！我也放心不下爸爸妈妈。”

    “不行，因为我们更放不下你呀。”夫人轻轻擦掉女儿的眼泪，忽然又说道，“我们玩个游戏好不好？”

    “什么？”艾伊知道妈妈又要“骗”自己了，就像上次一样。

    “艾伊闭上眼睛一分钟，好不好？妈妈会牵着你的手。”

    “嗯……”艾伊忍着眼泪，闭上了眼睛，小手牵上了一只手。

    她知道这只手不是妈妈的，但她没有挣扎。

    上一次的事件，让她明白了很多事情，她被迫成长了很多…在心理上。

    她知道自己应该听妈妈的，于是在尝试完最后的挣扎之后，她选择了听话。

    一分钟后，她睁开了漂亮的大眼睛，周围的景象已经变成了马车内。

    “艾伊……”女仆长奶奶牵着小姑娘的手，有点愧疚。

    “没事的，我知道的……”艾伊摇摇头，眼神已经比刚刚坚毅了很多。

    这才是真正的经历过一次磨难的她。

    而此时，另一边，艾拉和洛小槐骑乘着狮鹫也在飞往达尔然。

    洛小槐被艾拉特别允许抱着她的腰，嗯…没别的意思，反正就是个分身。

    “洛槐他应该没有连接意识吧……”艾拉有些心虚的想到。

    谁让洛小槐身体里没有能量，强度不够，不然就让狮鹫叼着他飞了。

    她发誓，真的……

    狮鹫的速度很快，达尔然的法师塔尖很快就出现在了天边。

    不同以往的是，现在的法师塔都是启动运转起来的，闪烁着奥术的光辉，而不是平时那样低功率待机状态。

    达尔然现在承担着整片大陆的魔法通讯，许多情报还有重要通知都需要靠这里传输。

    这里的法师们并不比前线要轻松，甚至精神消耗更加严重。

    这里是大陆庇护法阵强度最高的区域，知道一些的人都认为这里是最安全的地方。

    事实确实如此，哪怕是黄昏那会儿，恶魔进攻得最强势的时候，这里也没几个恶魔敢出现。

    越是高级的恶魔越聪明，它们知道这里的危险，只会想着能多远就多远。

    至于那些不看着陆点乱降落的小恶魔，还被落地就被法师塔射出来的奥术射线给射穿了。

    防御模式下，进入达尔然必须从地面上走，并过检查口。

    艾拉就算有守护法师的信物，也得乖乖降落。

    这个时期，达尔然基本是不接收外部人员的，除非来的人本身和这里有关系。

    “公主，万幸，你没有事。”护卫认识艾拉。

    “嗯，达尔然现在怎么样了？”艾拉下了狮鹫，问道。

    身后，洛小槐也跳下来，不过没有上前，而是和狮鹫同行，狮鹫和洛小槐倒是出奇的合拍，都有点呆呆的。

    “守护法师日夜辛劳的维持着秩序，达尔然目前很稳定，但是我们有些担心守护法师的身体，毕竟他年事已高……”

    魔法是强横的能量，就算可以控制不伤害身体，但如此高强度频率的使用很难避免，难免会对身体产生不小的负荷。

    “我会去劝劝他的。”在外人看来，也就她这个孙女可以做到了。

    但她知道，她也劝不住。

    爷爷是个相信自己的人，尽管有其他几位辅助他的法师，但他还是尽量亲力亲为。

    何况就算有人辅助，守护法师也不会有太多的休息时间，毕竟他是设下守护大阵的法师，自然也是这个大阵的核心之一。

    麦尔文常年呆在自己的法师塔里也是有原因的，最多最远也不会离开达尔然。

    大阵不是完全自循环供应，依然需要有一个输入，这个输入就是麦尔文。

    他的法师塔里有一个奥术之泉供应着他的消耗。

    艾拉让洛小槐呆在下面，自己骑着狮鹫向着法师塔最新顶端飞去。

    那里是奥术之泉的位置，这时候的爷爷肯定在那里。

    “公主，很高兴你回来，但是现在不方便有人进去，守护法师正在每天例行的法阵检索。”

    这时候才太阳初生，麦尔文就开始一天的高负荷工作。

    艾拉被门口护卫拦下，于是一翻自己的手腕，“我有守护者印记，可以进去看看。”

