    赵元璟笑道：“我就说你个傻子。”

    “你说给我听嘛。”

    “永郡王只是宗室远亲，对皇位当然没什么念想。但是，他有一个特别宠爱的儿子。”

    “这跟我做皇后有关系吗？”

    “有啊。”赵元璟笑道，“永郡王特别宠爱这个儿子，就一直想让他做世子，继承王位。但是呢，他这个儿子不是嫡出，只是庶子。按照大周律法，向来是立嫡立长的，他这个庶子没资格继承王位。”

    云黛笑道：“我明白了。他支持我做皇后，也是因为我不是嫡妻，若我做了皇后，也就证明大周律法是个屁，他完全可以不遵守，让自己宠爱的庶子继承王位。到时候皇家也没立场去斥责他。因为皇上您自己就身子不正。”

    赵元璟笑：“算你有点小机灵。”

    “还真是人心险恶啊。”云黛叹气。

    “你得记住，如果人家无缘无故的支持你，对你好，必定是有所图谋。如果你不能给人家好处，人家为什么要支持你呢？”

    云黛想了一圈，笑道：“还真是。外祖父一家支持我，是因为我是他们的外孙女，是为了亲情。至于支持靳瑶的，也都是或多或少的有自己的打算吧。”

    赵元璟嗯了声，在她耳边蹭了蹭。

    云黛翻身，与他面对面，正色问道：“那你呢？”

    “什么？”

    “你心里到底是怎么想的？”云黛问道，“人家都说，君心难测。现在所有人都以为，你是为了让我做皇后，所以跟太皇太后僵持，与靳家交恶，跟宗室大臣们闹的不可开交。现在外人都骂我是妖妃，说我红颜祸水，祸国殃民。你总得跟我说清楚，不要让我白白的担了骂名。”

    赵元璟失笑：“连红颜祸水都出来了，哪里有这么严重？”

    “怎么没有，被你罚了的三个大臣，不就是这么骂我的？我可是听的一清二楚。”

    “瞧你小心眼的，还记恨着呢？”赵元璟捏捏她脸颊，“我跟你说实话，我心里自然是属意你做皇后的。但也不至于非要如此，以至于让你为难。”

    “你还有什么考虑？”

    “我才登基，对朝政的把持还很不稳，又跟小皇叔联合起来，砍掉了不少势力的尾巴。不少人都暗地里联合起来给我难做。”赵元璟慢慢的说着，“所谓的立后之争，不过是浮在表面上的引子罢了。说到底，还是权力之争。”

    “太皇太后呢？”

    “她倒也是为我好。”赵元璟轻声说，“但我不是小孩子，不需要她垂帘听政。还有那些藩王，还想拥有从前的封地和权利，我是不可能允许的。”

    云黛默然。

    她忽然发现，做皇帝真是挺难的。

    偌大一个国家的责任，都在他肩上。小到后宫纷乱，大到百姓疾苦，都要他操心。最可恨的朝廷的那些人，只顾着自己的权利地位闹事情。

    “所以，”赵元璟轻轻抚摸着她的柔软长发，“你能原谅我吗，因为我让你为难了。”

