    鱼头手里攥着一根木棍，胆战心惊地在迷宫里探索着。

    这根木棍是他在第一层里找到的武器，如果不是他前几天看过了攻略，他可没那么容易找到武器。

    迷宫的道路太过复杂，鱼头利用木棍探路，以此试探地上的机关陷阱。

    “你好，知道这个迷宫怎么走吗？”

    “妈呀！”

    鱼头脸色苍白，一脸惊恐地看着突然冒出来的顾毅。

    这家伙的脸上早就已经被鲜血染红了，他的身上插满了各色的弓箭，看上去可怖至极。

    “你你你你……不要过来！”

    鱼头举起棍子，手臂横举，与木棍组成了十字架的形状。他一边后退，一边威胁顾毅，额头上的冷汗却在不停流淌。

    “咦，原来是你呀？你叫什么来着……”

    鱼头没有答话，牙齿不停打颤。

    “哦，我想起来了。你叫鱼头，对吗？没想到我们居然能在这里遇见，这可真是人生何处不相逢啊。”

    “我可不想和你相逢！”鱼头色厉内荏地说道，“你这个恶魔，赶紧离开我，否则我对你不客气了！”

    鱼头亲眼看见顾毅的脑袋失而复得，又看见顾毅身中数箭依然生龙活虎。如果顾毅不是恶魔，那他至少也是传说中的恶灵！

    “原来你还信耶稣啊。”

    顾毅调侃地说着，伸手夺过了鱼头手里的木棍。鱼头惊叫一声，一屁股坐到了机关上。

    “啊！”

    鱼头吓得惊叫一声，赶紧趴在地上捂着脑袋。

    咻咻咻！

    弓箭破空之声响起，但是鱼头却安然无恙。他撑起身子，扭头一瞧，原来是顾毅以身为盾，帮助鱼头挡住了一轮箭雨。

    顾毅身上的鲜血直流，染红了鱼头的衣襟，刺鼻的血腥味让鱼头脸色煞白。

    “没事儿吧？”顾毅笑着问道。

    “没……没事。”

    “你小心一点啊，也就是毒箭长矛这种机关对我没用。我要是掉到什么无底洞里，我也抓瞎。所以，你走路还是小心一点才好。”

    “呃……好的。”

    顾毅伸手将鱼头从地上拉了起来。

    鱼头不过是一个爱贪小便宜的蠢人，虽然他得罪过顾毅的干儿子，但罪不至死。顾毅能救，当然要救一把。

    “大仙……”

    “叫我小毅。”

    “小……大仙，你到底是怎么办到的？”

    “唉，说来话长。”顾毅挠了挠头，“你最好还是别跟着我走吧，这太危险了，估计过不了多久就会有人想要过来追杀我了。”

    顾毅拍了拍鱼头的肩膀，转身离开。鱼头踌躇片刻，毅然决然地跟在了顾毅的后面。

    “你怎么又跟过来了？”

    “第二层的迷宫太凶险了，你一个人离开不了的。还是让我跟着你吧，这样我们互相之间还有个照应。”

    “嗯……”

    顾毅耸耸肩，默许了鱼头。

    鱼头见对方没有反对，心里立刻乐开了花。

    ——顾毅绝对不是一个普通人，他坚信就算全体的游戏玩家过来追杀他，顾毅也不会死掉。因此，自己待在顾毅身边，才是最棒的生存策略。

    “第二层只有迷宫和机关吗？这样看来，这个游戏也没什么意思吗？”

    顾毅嫌弃地拔掉脑袋上的弓箭，与鱼头闲聊着。

    “大仙，第一层和第二层那都是考验的体力和智力，到了第三层开始那就不一样了。里面全都是各种各样的妖怪，D级能力者根本就没有办法在里面生存。

    而且，那个叫穷奇的主持人经常会在游戏过程中加入一些比较恶趣味的规则。比如，必须杀死女人、男人必须倒着走、不得使用钝器，之类增加难度的游戏规则。”

    “所以，杀死我，也算是他用来增加难度的？”

    “呃……当然。”

    “我真谢谢他了。”

    顾毅话音刚落，一柄长矛便从他身侧的走廊里刺了出来。顾毅本能地后撤了一步，但还是被长矛刺中了肩膀。

    顾毅的生命值又一次降低，变成了-296%。

    刚刚这一击竟然直接消耗了顾毅97%的生命值，比迷宫陷阱里的伤害还要高不少。

    而且，顾毅受伤的部位还是肩膀，并不是要害，这家伙是怎么做到这么高伤害的？

    鱼头看见顾毅肩膀出血，吓得惊叫连连。顾毅漠然转过头去，只见一个玩家正手持长矛看着自己，眼中尽是杀意。

    “顾毅，给我去死吧！”玩家大声吼道，“奖金是我的了！”

    玩家收回长矛，再次朝着顾毅的要害刺来——没有人可以在这柄长矛的攻击下生存。

    嗖！

    长矛朝着顾毅再次刺来，顾毅似乎是为了验证长矛的攻击有多强，直接让长矛刺穿了自己的胸口。

    鲜血狂喷，热血洒了鱼头一脸，他哭天抢地，吓得腿都软了，想跑却又跑不掉。

    “生命值减少了200%。”

    “啥？”

    玩家一脸茫然地看着顾毅，这柄长矛都已经刺穿顾毅的心脏了，为什么这家伙还能站在原地？

    “感觉有点意思啊。”

    顾毅眨巴眨巴眼睛，握住长矛，蛮横地从玩家手里抢了过来。他就像是一个获得了新玩具的小孩子，仔细观察长矛。

    “我寻思——既然是游戏，这个长矛应该也有个装备属性栏之类的吧？”

    顾毅话音刚落，长矛边上便出现了一个属性栏。

    【死亡长矛】

    装备效果：增加50%伤害，50%力量。

    “还真有？”顾毅从身体里拔出长矛，上面还沾有一滩鲜血，“鱼头，你能看见这上面的状态栏吗？”

    鱼头不敢说话。

    尽管刚刚顾毅穿过箭雨的样子已经足够惊悚了，但看见一个胸口有个大窟窿还能若无其事的人，鱼头还是有些难以接受。

    “哦，看来你们不能。”

    顾毅转过头去，看向偷袭自己的玩家。

    对方用力咽了口吐沫，扭头就走。顾毅可不会放过对方，他举起长矛将对方刺了个透心凉。

    “呃……”

    玩家闷哼一声，倒在地上。顾毅走了过去，从尸体上收回长矛。他扭过头去，冲着鱼头勾了勾手指。

    “鱼头，这柄长矛你先帮我拿着。”

    鱼头颤巍巍地走了过来，他已经完全失去了思考能力，顾毅说什么他就做什么。

    顾毅蹲下身子，在玩家的尸体上来回翻找。鱼头望着顾毅身上的伤口，怯生生地问道：

    “大仙，你的伤口还在流血呢……”

    “没关系，我的生命值早就是负数了，反正也是死不掉。”

    生命值？

    什么生命值？

    鱼头焦急万分，哪怕顾毅真的是SSS级的能力者，在这样的伤势下也不可能撑得太久吧？

    “大仙，我们还是先处理一下伤口吧。”

    “哦，找到了。”顾毅从尸体身上掏出某样东西，“这应该可以帮我止血。”

