    原本他应该马上藏身到这房间里唯一可以躲避的地方，就是床铺另一侧的木柜后边，然后消无声息的注视着加下来会发生的事情。

    在解释不清楚的情况下，自然最好的选择就是见机行事。

    可是让秦少封感到十分尴尬的是，从他在床上跳起来开始，整个过程都被这女人亲眼目睹。

    也不知道她到底是什么时候睁开眼睛的，总而言之秦少封落地之后一抬头，就跟这女人四目相对了。

    “嘘！”

    “不许说话！”

    两个人几乎同步说出了这两句话，就好像事先排演好了似的。

    女人站起身也不知从哪里掏出一把短刃，虎视眈眈地盯着秦少封，并且出言威胁起来。

    “别动，不要发出任何声音，要是把外面的人引过来，我第一个就杀了你！”

    秦少封一脸茫然，这应该是自己的台词才对吧，可是看着这个故作姿态的女人，他又忽然觉得很想笑。

    眼前这个女人看起来年纪跟自己相近，虽然努力装出一副十分凶狠的模样，但很明显看出来她的演技可不怎么样。

    甚至萌萌的，有一种可爱。

    “你...你这是什么表情？”

    女人十分气愤，可她压根就没有吓住秦少封。

    接着秦少封说道：“这位姑娘，你别害怕，我没打算伤害你，但是有些话还是说清楚比较好。”

    虽然秦少封到现在也没想通，这姑娘为什么会跟自己谁在同一张床上，但他现在决定编一个理由，好歹先将眼前这个麻烦事应付过去。

    只是这姑娘却抢先说道：“别说了，就当什么事情也没发生，你也别问我是怎么进来的。”

    “总而言之，对你来说知道的越少就越安全，明白吗？”

    秦少封有点懵，这姑娘承认是她闯进房间的，看样子还是自己占理，人家可不知道他是个白嫖的主啊。

    “看你是个姑娘家，我也就不计较了，但是现在你可以出去了吧？”

    秦少封心中有了底气，就故意装成是这葵字房的主人，对人家姑娘下了逐客令。

    谁知这姑娘却没打算走，而是对他说：“我现在不能走，而且也走不了。”

    “这话什么意思？”

    “你不知道这房门被人从外面反锁了吗？”

    秦少封笑了笑说：“这有什么难得，我轻轻一碰就能将锁震碎，根本关不住我。”

    姑娘翻了个白眼，却不以为然起来。

    “这锁当然很容易打开，还用你说？但是，只要这把锁落地，外面就会有一大群人直接冲击来，到那个时候我可就有大麻烦了，所以你不能碰那把锁。”

    秦少封想了想，估计是这姑娘得罪了什么人，所以不敢轻易出去露面。

    可是，这孤男寡女共处一室，这叫怎么回事？

    “姑娘，我还是劝你最好离我远一点。”

    “嗯？你在吓唬我？难道你还能吃了我不成？”

    秦少封笑道：“吃了你倒不至于，但是我要把话说在前头，我眼前的麻烦比你还大，所以你最好还是离我远一点，否则的话我担心会连累你。”

    “到时候会有生命危险。”

    虽然秦少封说的是实话，可是这姑娘却聪耳不闻，一点也没有听进去。

    她打量了秦少封几眼，随口说道：“武皇三重天？你在普通人当中也算是数一数二的高手了，不过对我而言还差得远呢。”

    “不管你有什么麻烦，就算真要被我遇上了，我或许还能顺手帮你一个小忙。”

    两个人有些话不投机，但秦少封算是明白了一件事，那就是他和这个姑娘都惹上了很大的麻烦，外面随时都有人在等着找他们算账。

    让秦少封觉得很奇怪的是，姑娘能看出自己是什么修为境界，可他却完全瞧不出来姑娘的底细。

    看这位姑娘的架势，修为应该也不低，可他无论怎么看，都没能得出一个结果。

    不一会儿，门口又有两个黑影开始晃动，就跟刚才一样有人想要试图打开铁锁，但磨磨蹭蹭好半天，始终都没有成功。

    秦少封压低声音问姑娘，“外面就是要找你的人？”

    “你到底怎么得罪人家了？”

    姑娘回道：“不是我得罪了他们，而是他们得罪了我，可惜我一时没有留意，被那帮臭道士使诈差点给害了。我误入你房间时正被他们追杀，原以为可以躲过去。”

    “但是没想到他们还是找上来了，外面那把锁是我自己锁上的。”

    秦少封有些惊讶，“你还有这种本事？”

    “现在他们想进来抓我，但是因为这锁被我施了禁制，以他们的修为并没有办法打开。”

    原来事情居然是这样，也就是说因为这姑娘要躲避仇家追杀，现在连同秦少封都被迫困在了里面。

    可是这得什么时候才是个头啊？

    秦少封也没继续追究这事，反正他打算在这里过一夜，所以这时又打着哈欠，坐回到了床上。

    在这姑娘的注视下，他旁若无人地躺了下去，还调侃道：“姑娘你自便吧，要是觉得累了，也可以跟我一样睡上一觉，我是不会介意的。”

    姑娘白了他一眼，说：“当时我中了臭道士的阴招，四肢无力，几乎晕厥，所以才不知不觉谁在了你旁边，你可不要胡说八道！”

    秦少封摆摆手，随即闭上了眼睛。

    他想着等到第二天，外面那些人多半应该也就罢手了，到时候他自然也就能出去了。

    可是还没等他睡着，咽喉处却忽然感到一丝冰冷，有一把短刃直接抵在了上面，而握着这把凶器的人正是这姑娘家。

    秦少封问道：“我说姑娘，你这又是什么名堂？我又没有得罪你，没必要把刀架在我脖子上吧？这样太危险了，弄不好会死人的。”

    结果姑娘却忽然变了脸色，她恶狠狠地质问秦少封说：“你身上带着断神翎，可是族中的那些翎主们，我全部都认识，根本没有你这个人。”

    “而且，你也压根不是我们一族的人！快说，这断神翎哪里来的？”

