    “啊咳咳疼死了……”幽暗的洞穴中，石野从昏迷中苏醒，只感觉自己浑身上下简直好像被一万只二哈来回蹂躏过一样，没有一处是不疼的。

    以他的身体强度，还是第一次有这样虚弱至极的感觉。

    石野环顾四周，这里似乎是在地下深处，除了他自己的心跳之外，再听不到一丝声音。四周的岩壁上是散发着点点荧光的菌类和苔藓，空气倒是还算新鲜，没有任何异味。

    周围的环境里没有半点触手的痕迹，如果不是他的身体还满是淤青，疼的要死，石野甚至会以为之前那不可计数的触手都只是一场噩梦而已。

    但显然，他被那恐怖的触手强行拉入了地底深处，而且他身上除了拖拽过程中留下的碰撞伤痕之外，也没有其他额外的伤势——也就是说，那些触手真的就只是把他带到了这里，而没有对他做别的任何事。

    就，诡异。

    从那只狼盗王突然不战而逃开始，事情就变得愈发诡异了起来。

    简直就好像有人在故意引诱，好吧，考虑到那些触手和他这一身淤青，可能也是强迫，他来到这里。

    可问题是为什么是他？为什么非要把他拉到地底？

    而且最重要的是，究竟是什么人在幕后操纵这一切？那些触手可是到现在都让石野有些心惊胆颤。

    还是说……他突然想某种可能，那个非逼着他来这儿的存在，不是人。

    石野摇了摇头，拿出魂导器里的干粮和清水，先吃了起来。

    不论如何，现在他最重要的是先恢复体力。

    几份干粮下肚，伴随着魂力的运转，石野的身体迅速恢复起来，那些淤青几乎是以肉眼可见的速度消退了下去。

    当然，坏消息是，如果不尽快找到出去的路的话，他可能就要饿死在地底了。

    吃饱喝足，身体恢复，石野起身伸了个懒腰，开启巽字魂环，开始感受起地底洞穴中气流的流动。

    虽然很微弱，但这里还是存在气流的流动的。而那也就意味着，通向别的地方，乃至地表的路。

    沿着气流一路前行，不知走了多久，石野逐渐听到了除了自己心跳之外的声音，那是若有若无的哗哗水声。

    石野心中一喜，加快了脚步。很快，一条宽阔汹涌的地底暗河出现在了他的面前。

    “咦？那是什么？”石野注意到暗河中竟是有很多星星点点的光点，那些光点时聚时散，将暗河映衬的仿佛星河一般，煞是好看。

    这奇特的景色让石野不由下意识的往河边走了走，想要看的更清楚一些。

    走到岸边，这条地下“星河”在他眼中愈发的清晰。无数或暗或明、或大或小的星火沉浮在几乎透明的河水之中，河面上也飘着一层淡淡的氤氲雾气，散射着河里的星光，令人迷醉。

    而且，像是要跟岸边的他打招呼一般，一颗星星在河中翩翩起舞，轻盈地向着这边飘来——

    唰！河面破开，一条有着狰狞大嘴的怪鱼从水底跳了出来！它的大嘴张开几乎有自己的整个身子大，里面满是如刀片般的细密利齿。“星星”则悬在它的头顶，仍旧是一闪一闪。

    见怪鱼扑来，石野却是早有预料一般的脚下火光一亮，整个人骤然后撤。

    如果是斗罗大陆的本土魂师，哪怕唐三，从暗无天日的隧洞中走出，骤然见到眼前这极其美丽的“星河”，心神必定要为之所夺，此刻恐怕就已经中招了。

    但可惜，石野可是打小就在网上冲浪的男人，自然知道这河里的“星光”并不简单。

    怪鱼狠狠砸在地上，扑腾起来。而还不等石野上前查看，那只丑陋至极的怪鱼就突兀的从身上长出两条腿，竟是一个怪鱼打挺，从地上站了起来，恶狠狠的继续朝石野扑来。

    “卧槽！这尼玛也行？”石野一惊，被这怪鱼整的有些没脾气。他正要再退，便见怪鱼那占据了大半个身子的嘴再次张开，射出一道高压水炮，将岩壁打的粉碎。

    “变异魂兽？”石野眉头一皱，这次却是不退反进，锤上青红之色凝结，朝着那怪鱼的鱼头便是狠狠一锤。

    事实证明，哪怕长出了两条粗壮的大长腿，鱼也还是鱼，在岸上翻不出天来。虽然这怪鱼的咬合攻击和水炮攻击都极为凌厉，但奈何太过迟缓，也就根本打不到石野。

    显然，它平常在岸上跑步锻炼不够。

    一锤、两锤、三锤……石野越砸越暗暗心惊，这鱼头甲的硬度都快赶上百炼玄铁了，而柔韧性比百炼玄铁更强。

    这到底是个什么玩意儿？

    而且这怪鱼身上一直有一层滑溜溜的能量，竟是可以很轻易的抵御他离字魂环的侵袭，这也导致他只能凭蛮力去砸，而没办法直接一锤把这怪鱼给炸开。

    好在，这怪鱼哪怕始终攻击不到石野，只是在被动挨打，也毫无转身逃跑回到河中的意思，只是一直嘶吼着向他发起攻击。显得不太聪明的亚子。

    如此，乱披风锤法一连叠加到四十五锤之后，这只怪鱼终于倒了下去，变成了地上的一滩死鱼，和一道紫色的魂环。

    “还只是千年份的……也太难杀了吧？”石野暗自咂舌，他竟然足足挥了四十五锤！竟然没有一下秒杀掉！

    虽然一般魂师战斗都是动不动拼出几百招去，但对于已经习惯了一锤子下去敌人通通爆炸的石野来说，四十五锤也还是太多了。

    这还真是久违的体验呢。

    将鱼尸拖到了远离暗河的穴道内，又拿出魂导器里备用的铁料，构筑出一个临时的掩体，石野这才盘坐下来，准备吸收这只不明怪鱼的魂环。

    他卡在三十级极限上已经很久了，吸收了这个魂环，不出意外的话，他就可以到达三十五级。

    当然，更重要的是他可以接着打铁升级了。他之前可是把楼高的原料室直接搬空了一半——不是石野不想直接清空，虽然许老爷子送他的储物魂导器足够大不至于装不下，但那样就太容易被发现了。

    虽然他自己知道，自己是哪怕出差，也不忘带着材料加班的五星好员工，但他老板楼高不知道啊！要是被误会他是卷掉珍惜材料跑路就不好了。

    所以拿一半，留一半堆在箱子表面，至于箱子下面就用普通生铁垫着。这样哪怕被发现，他人也已经不再庚辛城了，

    就，完美。

