    南海，就是玉洲以南的那一片大海区域。

    在茫茫大海之中，一座座岛屿如同星河银沙，数不胜数，遍布在这漫无边际的大海之上。

    仅仅只是被云水宗统计在案的海岛，就至少在万座以上。

    而这，

    还只是记录在岸，具有灵脉或者是具有特产资源产出等有开发价值的岛屿。

    更多的那些价值不高，或者完全没有灵气的岛屿，以及某些礁石半岛，数量就更加的多。

    根本无法统计。

    而这也不过是开拓修士们在外海范围活动的范围罢了。

    至于更深入的内海区域，由于恶劣的气候，路程补给，以及那些凶猛无比的深海妖兽强大妖兽的威胁，人类修士的们脚步根本无法踏足那些地方，现如今还是一片属于修士们的禁地。

    或许有高阶修士深入过。

    但其中的结果，就不是张清元这些低阶修士所能够知道的了。

    这是一片混乱之地。

    相比于内陆地区。

    茫茫大海上杀人夺宝更加的容易，大海会将遗留下来的这一切痕迹彻底吞噬干净，消无踪影，根本无法进行追踪，更不用说什么案件还原，追寻嫌疑犯。

    更何况。

    这南海作为修真界正在开拓的地盘，海中诸多的灵物资源产出不是那些被大宗门大势力把持的内陆地区能够相比的。

    诸多不甘被大势力压榨的散修或者小世家势力聚集于此。

    或是潜入大海，或是探索未知的无人岛屿，又或者前往大海之中猎杀海中妖族，夺取修真材料等等。

    以获得更加多的修炼资源。

    在这种背景之下。

    整个南海地面上鱼龙混杂。

    大宗门诸如云水宗的领地上还算好，外界那些散修争夺的无法之地，其中的黑暗争锋残酷到根本难以想象。

    即便是身为云水宗的人。

    依靠着云水宗的大树。

    张清元也是丝毫不敢懈怠。

    在天南城呆了两个多月，张清元不仅从诸多出海归来的散修口中获取了诸多关于在海上冒险的生存技巧以及各种需要注意到的信息。

    也是趁着这段时间，将修为实力进一步提升。

    如今，

    他九重圆满的修为已经稳固，再加上当日在地下水域之中被万德化压制所产生的蜕变。

    实力在短短的两个多月内稳步提升。

    再加上那一枚当年刘掌院给予的玉符，此行到了海上，就算是真元境的修士，一个说不好都有可能陨落在他的手中！

    也正是实力提升，有了一定的底气。

    张清元方才开始动身。

    而且这还不够，为了安全起见。

    他并没有立即动身。

    而是收敛气息，隐藏成为不起眼的灵元中期修士，坐上了一条经过月连岛的商船，准备花费一些灵石作为路费，搭便车前往月连岛。

    茫茫大海，难以辨别方向。

    自己初来南海地域，对于海域方面的知识也并不熟悉，再加上大海之中一场的多如牛毛的散修海盗。

    相比之下，还是搭乘这些在南海本土讨生活的商船更加安全一些。

    “赶紧，快点，开船了！”

    “滚蛋，在那里磨磨唧唧地干嘛！”

    天南城港口，

    码头上。

    一艘中等的船只正静静矗立在码头边。

    岸上行人如同蚂蚁排成列。

    通过楼梯一点一点地挪上船。

    船上几个水手大汉骂骂咧咧，不断催促，有不少人拖家带口，大包小包，甚至还有还有一些衣衫褴褛的难民，有着数百人之多。

    显得有些嘈杂。

    不过这些，都是乘船前往某处海岛开拓的普通老百姓。

    住的也是黑暗阴湿的下等船舱，其中没有一个是修士。

    这艘商船主要运货。

    同时也会附带运送人口前往一些岛屿的任务，这些普通的平民百姓自然付不起那昂贵的船费，只不过目的地的那些修士领主会给他们付船费就是了。

    至于张清元之类的修士们。

    则是直接从另一个地方飞身上船，并且被船上的人安置在阳光通风的二楼往上。

    地位和凡人百姓自然是不同。

    “阁下的客房在丙字十八号。”

    “月连岛的话，至少需要十几天的时间。”

    “船上有辟谷丹卖，一颗灵石一枚，当然也可以去吃一些凡人的食物，只不过不会提供太好的东西......”

    船上的管事帮隐藏行迹的张清元办好手续，声音平淡地道，把一张刻着丙字十八号的令牌交到他手上。

    “房间就在二楼，左手边第十八个房间。”

    接过令牌，张清元面无表情。

    转身离开。

    “呵，又是一个妄想一夜暴富不知天高地厚的小鬼。”

    眼见张清元的身影消失在楼梯转角处。

    那管事嗤笑一声地道。

    “哦？管事大人，这事怎么说？”

    有新来好奇的伙计在一旁问道。

    那管事没好气地撇了身边的伙计一眼。

    “问那么多干嘛？好生做好自己的事！”

    “哼，老子在这南海上呆了十几年，什么人没见过？那小子看上去和寻常修士没什么两样，但老子只要一眼，就能够看出不过又是一个被凡俗小说忽悠傻了，最后单独跑来南海冒险的雏儿罢了，那种未经风雨的味道可瞒不了我。”

    “一个细皮嫩肉的年轻气盛小鬼，单独前来此处，有没有亲人接应，不是跑来冒险寻机缘的又会是干什么？”

    “可是这南海的修真界可是和内陆那等和平安定之地完全不同，每年不知道有多少新人被葬在这片大海上面，那些多如牛毛的盗匪，最喜欢的就是这种实力不高，经验又没多少的角色，说不定还能够从对方身上得到一些不俗的机缘，这小子估计过不了几天，人恐怕就沉到还里面去啰。”

    “你们这些家伙可不要学这些毛躁小子整天做着凡俗小说里面的主角梦，以后脚踏实地干活才是正经。”

    管事简单地卖弄了一下自己的渊博见识。

    随后又转头对身边的伙计教训道。

    不多时。

    又有一个气息雄厚，面带傲气的国字脸九重后期修士上前办理上船手续。

    管事面上满是盈盈的笑意，热情接待。

    并且亲自引对方上三楼最顶级的房间。

    “这位上仙，这边请！”

    走在前方的管事弯腰鞠躬，

    满脸赔笑。

    这般实力雄厚的修士，出手也大放得很，有时候随手小费就是一枚灵石。

    当然，这样的修士终究在少数。

    而那管事也并没有遇到这般大方之辈。

    那九重后期的修士进入房间，就没有再理会对方。

    不过那管事态度丝毫不变。

    接下来的几日之内都是毕恭毕敬。

    呼之则来，

    挥之则去。

    不管对方有没有小费灵石，如是这般巴结能够获得这般强者的友谊，那就撞大运了。

