    吴满弓收了那女鬼，给王赞上了一堂生动的现实教育课之后就告诉，鉴于王赞现在技术太不纯属，理论和实践都无法及格的情况下，他打算跟小草申请一下，这个寒假王赞就暂时不能回家了，吴满弓会全程陪同他，采取一对一辅导的方式，争取用一个多月的时间，把他给领上道了。

    对此，王赞倒是无所谓的，今晚吴满弓潇洒干脆的收鬼，给他打开了一扇新奇的大门，他确实有心思好好要在这方面下功夫。

    吴满弓要走的时候，鸭舌帽姑娘就跟他请教了一个问题：“先生，您认为这个女鬼是被人害死的么？”

    吴满弓看着她皱眉说道：“你认识，有关系？”

    鸭舌帽姑娘神情颇为有点复杂的点了点头。

    吴满弓说道：“不排除这个可能，但就算不是被害死的，她也是含着极大怨气投湖的，不然绝对不会故意穿着大红色的衣服，这是积累怨气的一种方式，而且从她要附身与你这一点来看，你们之间很可能是有一些渊源的，更有可能她就是想要害你，不然这湖边来往这么多人，偏偏选择你就没道理了”

    鸭舌帽叹了口气，说了声谢谢，吴满弓随后就离去了，王赞看了下点，说道：“得快一点回去了，寝室要关门进不去了”

    “今天谢谢你了，对了，还没问你，你叫？”

    “王赞，你呢？”

    “杨巧音，这是我的微信，你加一下……”鸭舌帽拿出手机递给王赞，说道：“今天太晚了，以后有空的话，我约你吃饭，好好感谢一下”

    王赞笑道：“怎么说也是同学，你不用介意”

    回到宿舍，三个精力旺盛的牲口还在打着游戏，见他回来就跟没见着人一样全无反应，王赞收拾一番洗漱好就上了床，然后靠着床头翻开了连山打算秉烛夜读，今个的经历无疑是在告诉王赞，没事还好，有事的话业务能力不行，那实在是太有辱他赊二代的这个身份了，再一个是，吴满弓之前跟他讲过，如果他能把赊刀人最精通的卜算一行当学精了的话，哪怕是这个女生没有没鬼上身，他能都从对方的脸上瞧出一点端倪来，从而避免后面的意外。

    赊刀人最精的技术就是，铁口直断生死，神算可定乾坤，这两句话说的容易，但要学精恐怕得要很多个年头了，如今的王赞还是太嫩了。

    往后两三天，王赞基本都是白天上课，闲暇时攻读连山和归藏，晚间继续去湖边凉亭，但这两三天他却没有再看到杨巧音，而且对方的朋友圈里也没有什么状态，人就突然安静了下来。

    距离十一假期还有一天的时候，下午下课，王赞收拾东西准备回去，孔念慈忽然就把他给叫住了，说道：“七天假，你有什么打算？”

    王赞愣了愣，似乎没想到对方会问他这个，在将近半个月左右的学习过程中两人虽然是同桌，但平时却很少交流，王赞多数时候都是上课认真听讲，下课就专心看课外书，似乎完全忽略了自己身边坐着个浙大的排名前几的笑话，就这情况惹得不少班上的同班同学都挺捶胸顿足的，这哥们是真不会利用机会啊。

    孔念慈在面对王赞的时候，忽然也有点挫败感冒了出来，毕竟两人同桌这么久了，此人居然连她的联系方式都没有问过，简直是太无视她了。

    女人么，都有一种患得患失的心里，你若是像个苍蝇似的围着她，她可能会烦得要死，但像王赞这种太过无视她的，她就总在怀疑是自己魅力不够了，还是这人的取向有啥问题。

    “大概，可能，是看书？”王赞不太确定的说道。

    孔念慈叹了口气，捂着额头说道：“同学，你都上竺学院了还至于这么用心么，期末不挂科就就行了呗？是这么回事，十一不是七天么，我们寝室的那三个都不打算回家了，想去莫干山租个民宿休闲几天，但几个女生去那么远的地方，总会有点不太敢，我就想问问你有没有空，如果可以的话，就一起呗？”

    王赞真没撒谎，他确实打算哪也不去就看书的。

    见王赞犹豫，孔念慈直接以迅雷不及掩耳之势将自己的电话号码写下来，然后塞给他说道：“微信电话同步，回头联系……”

    孔念慈说完就走了，王赞无语的说道：[悠悠读书 www.uutxt.co]“连拒绝的机会都不给啊？”

    回宿舍里，许琦和蒋哲都在收拾东西，王小北坐在床上拄着下巴，看见王赞进来后，就眼睛发亮的问道：“哥们，十一你干啥去啊？”

    “怎么今天都问我这问题呢？”王赞说道。

    “还有谁问你了啊，除了我们三个，你居然在这学校还有认识人呢啊？”蒋哲惊讶的说道。

    “没什么……”

    王小北指着他俩说道：“这两个牲口过节都要回家，我是本地的就不用那么麻烦了，王赞你呢？不行，咱俩溜达玩啊，我全安排就是了”

    蒋哲耸了耸肩膀说道：“我得回京一趟，家里有事召唤”

    许琦说道：“差不多都一样，我也是”

    王赞看着王小北，说道：“孔念慈说她们宿舍四个女生没地去，过节不打算回家要去莫干山，问我要一起不？”

    “哎呀卧槽！”蒋哲顿时夹着大腿说道：“我现在把票退了，好像还能来得及少损失点”

    许琦说道：“我那票也没多少钱，扔了都无所谓！”

    王小北贱嗖嗖的搂着王赞的肩膀，说道：“一台商务就够了，路上的问题我来解决”

    王赞斜了着眼睛说道：“关键的是我还没想好去不去呢啊，不行你跟她们一起呗，人家就是要找个伴，也没非规定让我一定跟着啊”

    “你快拉倒吧，我算干啥的啊，人家哪认识我，孔念慈找你估计是相信你的为人，我顶多能跟你去凑个热闹，但我要是单约的话人家肯定不干，你信不，现在想约孔念慈出去的，能把咱学校那湖都给填满了，她肯定不差人的”

    王赞一想也是，就皱眉问道：“那她为什么一定要找我……”

