    宇都宫太郎做的最有用的举动，就是让仙台师团稳固阵脚，不能被第十四师团的败兵把自己的阵线冲散了。

    宇都宫太郎成功得收拢了一万多第十四师团的败兵。

    但是很快，他的努力就变成了无用功。

    因为安娜带着教导二师的人压了上来！

    宇都宫太郎并没有让第14师团的人下去休整。

    他知道，刚刚经历过战败的部队是不能打硬仗的。

    即便是主力部队，不管他们的战斗意志有多么的顽强，只要他们的身边有大批人马的溃退，他们也很难坚守防线。

    让第十四师团的人，跟仙台师团的人在一个战壕里防守。

    这绝对是一个致命的错误！

    任何一个成熟的指挥官，都不可能犯这样的错误。

    宇都宫太郎不知道自己犯错了吗？

    他当然知道！他就是故意的！

    宇都宫太郎就是希望用第十四师团的溃兵，瓦解仙台师团的战斗意志。让他接下来的逃跑行为显得很是无可奈何。

    与此同时，陈启民和高建元则带着教导一师和边防军第一师，开始压缩曰军的防线。

    熊本师团和第十三师团的战斗力虽然远胜第十四师团，但是他们毕竟还是比不上边防军。

    战斗力更强的熊本士团的情况反倒更糟，因为他们的侧翼已经被突破。

    熊本士团号称是铁军，但是，且不说他们还不是真正的钢铁。他们就是钢铁又能如何？

    哪怕他们真就是钢铁浇筑的，在正面压力巨大、左翼被突破的情况下，他们的情况也会非常危急。

    小池中将已经放弃了向宇都宫太郎寻求支援。

    他现在还不知道东京发生的变故，他也不知道宇都宫太郎为什么会这么做？

    但是小池中将已经猜到了，宇都宫太郎已经放弃了自己和熊本师团，熊本师团想要自救就只能靠自己了。

    此时，宇都宫太郎正紧紧地盯着前方的战况。他的目光冷峻，在他的身边，仙台师团的参谋们同样面色凝重。

    在他们的眼中，朝鲜军司令宇都宫太郎大将恐怕已经胸有成竹，正在等待合适的时机对边防军发动反击。

    可是实际上......

    宇都宫太郎想的是......

    仙台师团怎么还不后退？

    第十四师团的士兵已经有些顶不住了，即便仙台师团的士兵已经努力地在弹压事态了。

    但是局面依然在不断得恶化。

    宇都宫太郎有些着急了，如果仙台师团始终不退却，他下令后退，那日后的责任就要由他来承担。

    宇都宫太郎要的是在不损害自己名誉的前提下留在军部之中，他可是很爱惜自己的羽毛的。

    与之相反，陈启民现在的心情可是非常激昂的。

    前方炮火连天，部队的进攻非常顺利。

    熊本师团确实非常顽强，在他们占据了地利的情况下，即便部队火力比不上边防军，他们依然给边防军造成了不小的伤亡。

    可是，战场上不止他们一支部队的士气高昂！

    吴兴言正指挥着一个旅的官兵对熊本师团的阵地发动猛攻！

    吴兴言此时正在自己的指挥部中给手下的军官们做战前动员：“教导一师那帮家伙的鼻孔都要翘到天上去了！”

    “同样是第一师，可是在他们的眼里，我们就是看家护院的！”

    “我就不信了，咱们用着同样的装备，接受着同样的训练。都是两个肩膀扛一个脑袋，咱们边防军第一师就比他们教导一师差了吗？”

    军官们嗷嗷叫着，纷纷表示自己绝不会输给教导一师那群渣渣！

    吴兴言大吼：“他们教导一师不过就消灭了一个第十九师团，尾巴就翘成这个样子。这回，咱们就消灭一个熊本师团给他看！”

    “让他们教导一师知道知道，不是只有他们会进攻！”

    “有没有信心？！”

    军官们大吼：“有！”

    吴兴言大吼：“进攻！”

    轰轰轰！

    十几门160毫米迫击炮发出了狂暴的怒吼声！

    沉重的弹头落在了熊本师团的阵地上！

    要论攻坚的话，160毫米迫击炮的威力也就跟105毫米大炮相当，但是当发射高爆弹的时候，它的杀伤力可是普通大炮的数倍！

    熊本师团的士兵成片成片得被炮弹轰飞！

    宇都宫太郎还算有点良心，他没有将熊本师团的大炮调走。

    熊本师团还有能力稍稍抵挡一下！

    但是在另一边，第十三师团却露出了要崩溃的迹象。

    这......

    倒不是因为第十三师团就比熊本师团弱得多。而是因为陈启民在调走了教导一师的重炮之后，给他们补充了另外一种“便宜货”。

    煤气罐大炮——俗称飞雷炮！

    高建元的心中非常不服气：“别以为把重炮夺走，边防军第一师就有能力同我们相提并论了！”

    “飞雷炮的攻击距离短？正好！咱们教导一师最擅长的就是进攻！”

    “将攻击距离推进到敌人阵地前一公里，对我们来说不过就是小菜一碟！”

    煤气罐大炮的杀伤力足以同大口径的榴弹炮相提并论！

    集中几十上百门煤气罐大炮，对曰军的阵地发动强攻，足以将对手的阵线冲垮。

    小池中将看到自己的右翼也有崩溃的迹象，他的心中一阵阵的发苦。

    他知道，边防军很快就要在事实上形成对熊本师团的包围了。

    到那个时候，熊本师团就再无生路了！

    小池中将深吸一口气，既然如此，那就给自己选择一个体面的死法吧！

    小池中将最后一次召集手下的军官，他没有做任何战前动员，这个时候再说什么都没用了。

    他只是下达了自己最后的命令！

    全军突击！

    “板载！”

    曰军的口中发出一阵阵兽吼，他们成群结队得跳出阵地，试图为自己打通一条生路。

    小池中将知道，这是熊本师团最后的机会了！

    只有冲破边防第一军的阵地，熊本师团才有可能活，如果将自己的后背交给陈启民，那他们就死定了。

    这个判断倒是非常准确！

    然而这并没有什么用！

    实力的差距已经昭示了他的结局。另一边，本就已经是苦苦支撑的第十三师团，见熊本师团发动反攻之后，就知道熊本师团已经放弃了胜利的希望。

    现在，到了第十三师团做选择的时候了！

