    “慕辰，谢谢你。”白雪说着，伸手搂住了慕辰的脖子。

    虽然很多事情慕辰都是一句带过，但是白雪知道，慕辰所受的苦要比她多得多，尤其是接到她和小庭旭死亡的消息，白雪都不知道慕辰是怎么挺过来的。

    “光是口头上的谢谢那就太没有诚意了。”慕辰抱着白雪，心里很是满足。

    白雪的身体无处不软，只要将白雪抱在怀里，慕辰就无法放开手了。

    白雪听到慕辰的话微微红了脸，听慕辰这话的意思，不会是又想要开车了吧？

    “那我回去之后给你做顿好吃的？”白雪窝在慕辰怀里小声问道，现在他们都还在直升飞机上呢，旁边还有那么多人在。

    “妈妈，我也要吃好吃的，妈妈做的饭菜最好吃了。”白雪刚说完，旁边的小庭旭就大声赞成道，白雪脸上更红了。

    慕辰可千万别再说出什么露骨的话来了，小庭旭还在呢，可别带坏了小孩子。

    “可以，”慕辰坏笑着看着白雪，“吃完了饭就吃你。”

    白雪再次闹了个大红脸，被慕辰这么一调笑，白雪反倒是没有之前那么紧张害怕了，身体也放松下来。

    过了几个小时之后，在白雪都快睡着了，直升飞机这才降落下来。

    回到家的时候，慕辰就看到白雪搂着小庭旭在后车座睡着了，将小庭旭交给刘能之后，慕辰这才抱着白雪回了自己的房间。

    白雪一早是被饿醒的，一睁开眼睛就看到慕辰将头枕在自己心口，白雪嘴角抽了抽。

    轻轻抬了抬慕辰的脑袋，结果白雪发现慕辰其实就是故意将脑袋枕在她心口的！

    “你赶紧起来！我快饿死了！”白雪哀嚎道。

    昨天吓得三魂丢了七魄，连晚饭都没有吃，现在已经快到中午了，白雪是真的觉得饿了。

    “我也快饿死了，昨天有人说了回去给我做好吃的，结果还没回去就睡着了，你说我该怎么惩罚她？”慕辰说着，从白雪心口抬起头来，目光炯炯的看着白雪。

    “那我现在给你去做。”白雪从慕辰的眼中看出些别的什么来，心脏跳动的速度加快了。

    “在这之前还有一件事。”慕辰说着，离开了白雪的心口，坐起身来。

    “还有什么事？”白雪懵懂，如果慕辰说的是那种事情的话，那慕辰不应该起来才是，不对！她在想什么呢！肚子都已经饿得抗议了，还有心思去想别的事情。

    “你看看，你要是没有什么问题的话就将字给签了吧。”慕辰说着，将一份文件放到了白雪面前。

    白雪疑惑着将文件打开，没想到是一份离婚协议，白雪一股脑翻到后面，就看到简陌桑已经在上面签了字，白雪一脸惊喜的看向慕辰。

    “这是真的吗？简陌桑真的已经签字了？”白雪都有点不敢相信。

    当初简陌桑就是用这个离婚协议骗她说一起吃顿饭，结果却把她绑架到了不知名的小岛上！

    “难道我给你的东西还能有假？”慕辰瞪了白雪一眼，“还是说你其实还不想和简陌桑离婚？”慕辰这脸色时说变就变。

    “不是的！我是看和简陌桑都商量了那么久，简陌桑都没有答应，你一下子就拿到了，你果然厉害。”白雪原本是想说自己有点怀疑的，但是看到慕辰不是很好的脸色，连忙改口道。

    “那可是，你也不看看你的男人是谁。”慕辰听到白雪的赞扬，脸上带着得意的神色。

    “赶紧起来，今天就将离婚手续办完。”慕辰将白雪手里的文件拿走，这才又说道。

    听说今天就要办手续，白雪立马爬了起来，这件事情已经拖得太久了，终于能够解决了，自然是要趁热打铁比较好。

    “那简陌桑那边呢？”白雪又问道，简陌桑不是受伤了吗？怎么去办离婚手续呢？

    “本来我的意思是让简陌桑的律师代表他过去就行了，但是简陌桑自己执意要一起去。”慕辰说道。

    昨天回来之后，慕辰就让简陌桑将离婚协议签了，简陌桑倒是挺痛快就签了字，只是去办手续的话要求一起去，慕辰也就没有拒绝。

    等白雪看到简陌桑的时候，简陌桑是坐在轮椅上的，看着温润如玉的简陌桑，如今变成这副伤痕累累的样子，白雪也有点过意不去。

    “慕少，就让我和白雪一起进去吧。”慕辰想和白雪一起进去的时候，简陌桑突然说道，慕辰停下来看向简陌桑。

    简陌桑脸上的表情淡淡的，白雪看到慕辰的脸色有点难看，连忙拉了拉慕辰的手，简陌桑都已经这样了，再说了这离婚是她和简陌桑的事情，慕辰还是不要继续刺激简陌桑了。

    “我在外面等你。”慕辰总算是没有和简陌桑生气。

    白雪走到简陌桑身后，推着简陌桑进去了。

    “我记得我们去领证的时候，也是我们两个一起去的。”推着简陌桑进去的时候，简陌桑轻笑着说道。既然来的时候是他们两个人，那分开的时候那还是他们两个人吧。

    白雪脚步微微一顿，“不是的，还有小庭旭。”

    简陌桑听到白雪的话也是一愣，随即苦笑，“是的，还有小庭旭，要是没有小庭旭的话你也不会嫁给我的。”

    白雪听闻没有回话，直接推着简陌桑来到了婚姻登记的地方。

    那工作人员在看到简陌桑和白雪竟然是来离婚的，还多问了几次是不是真的，毕竟这郎才女貌的，看两人身上的衣着也都是不错的，虽然这帅哥好像受伤了，但是这脸还是很不错的啊。

    难不成是别的地方出了什么问题？那登记员上下打量着简陌桑和白雪。

    “我们确实是来办离婚的，麻烦你帮我们办一下手续。”简陌桑脸上的笑容依旧是温和的，看得那婚姻登记处的人都看得着迷了。

    虽然很遗憾这么相配的一对人就这么离婚了，但是两个当事人都已经说了，那登记员也就只好例行问了些问题。

    等填写好离婚登记审查处理表和离婚证之后，白雪和简陌桑算是正式离婚了。

    拿到离婚证的那一刻，白雪心里确实是松了口气的，终于可以和慕辰光明正大在一起了。

