    　　另一边，

    　　洛麟暗自分析道：“那老家伙的行为，就像是要硬生生拆散班纳和贝蒂一样。”

    　　就跟那些言情肥皂剧里一样的狗血剧情。

    　　有那么一种世仇家族年轻男女爱得死去活来，被长辈反对的那种爱情故事既视感。

    　　忽然就联想到了‘罗密欧与朱丽叶’呢。

    　　所以班纳跟贝蒂他俩后来就这么分手了？

    　　这就是为什么后来班纳进了复联，慢慢地就跟黑寡妇的关系就不清不楚起来？！

    　　洛麟感觉自己似乎察觉到了什么真相。

    　　这是什么隐藏剧情吗？！

    　　……

    　　“我的儿子，你拥有着常人难以企及的力量。只要你愿意，你甚至能成为人类的王，弱者服从强者，这是不变的法则。”

    　　“那些平庸的人总是妒忌你的力量，无时不刻想要压迫你控制你。你想想看那些穿军服的人，就像罗斯，只会盲目的服从命令，以武力统治全世界。”

    　　“他们造成了多大的伤害，对你！对我！对全人类！我们可以让他们的国家和他们的政府永远消失，只要你我可以合而为一。我们将无可匹敌。”

    　　大卫激动而兴奋地述说着，仿佛陷入了魔怔一般的狂热。

    　　听着父亲这一番邪恶而又野心勃勃的话语，就像是一盘冷水当头淋下，班纳瞬间清醒了不少。

    　　“不，父亲，我不能，浩克的破坏力是无法掌控的。我不想伤害别人，我也不能滥用这种力量去做邪恶的事情，而且这地球上还有比我更强的人存在。”

    　　班纳察觉到了父亲似乎已经被仇恨蒙蔽了双眼，拒绝道。

    　　大卫·班纳就是恳求一样，趴在班纳的坐着的腿上，抓着他的手，紧紧盯着他的双眼，说道：

    　　“听我说，我的儿子，你不是想要控制‘浩克’吗？我已经找到解药了，治好你和我的解药。我的细胞也能突变，我能吸收大量的能量，但是却不稳定，但我能帮助你控制浩克的能量。”

    　　班纳闻言倒是心中一喜，毕竟如果有办法能控制浩克，他倒是愿意一试。但是父亲的野心让他望而却步，他劝解道：

    　　“父亲，你能放下仇恨吗？不要让仇恨吞噬了你……我们找个没人认识的地方，重新开始新的生活好吗？我们还是一家人！”

    　　却不曾想，大卫闻言，瞬间脸色一变，就像是翻脸一样，站起身呵斥道：“够了，班纳，你太让我失望了。我忍受了那么多年的痛苦，就是为了复仇。可是你呢，懦弱无能，拥有如此强大的力量却想着隐藏它，你不配拥有这股力量。”

    　　班纳看着眼前刚才还慈祥和蔼的父亲好似川剧变脸一样，变得陌生起来，想起过去的种种委屈和经历，也是大声怒吼道：

    　　“你以为我想要这种被诅咒的的力量吗？你以为我喜欢变成一个肆意破坏的恐怖绿皮怪物吗？你知道我为此吃了多少苦吗？你根本就不知道！！！而这都是你害的！”

    　　“你不配当我儿子！”

    　　大卫脸色变得很是难看，猛地一拳狠狠地砸在班纳的脸上，直接将他从椅子上捶翻在地上。

    　　班纳坐在地上，抚着疼痛的脸，说道：“你以为你之前再狡辩，就能掩盖你的过错？”

    　　“哈哈哈哈……可笑，拥有力量却不使用，你这样懦弱的人，就活该被罗斯欺压！”

    　　大卫上前跨坐在班纳的身上，一拳又一拳地砸在班纳的脸上。

    　　“让它出来！”

    　　大卫一记左勾拳砸在班纳的右脸上。

    　　“让浩克出来！”

    　　大卫又一记右勾拳砸在班纳的左脸上。

    　　班纳被揍得晕乎乎的，心中的怒气也是噌噌地上涨。但是他依然忍耐着肌肉撕裂般的痛苦，平复情绪，试图将变身的征兆压下去。

    　　“我说让它出来见我！”

    　　大卫站起身，一脚朝班纳的胸膛踢去。

    　　“让我来告诉你，我不是来见你的，我是来见我的儿子。我真正的儿子是在你体内的东西，你只不过是一个空壳子，你薄弱的意识，在强大的‘浩克’面前一瞬间就会消失殆尽。”

    　　大卫又是一拳打下，却被班纳用手抓住了。

    　　班纳反击，也是一拳打了个大卫踉跄，后退了几步，大声道：“我死也不肯！”。

    　　“这就是你的回答吗？那你可真是个人人称颂的伟大英雄人物。”

    　　大卫讥讽道。

    　　班纳脸上满是泪水，晃着身子站起来，道：“也许你以前是我的父亲，但是现在和以后都不是了，你把我当成了工具。”

    　　“别哭了，你这没有用的人渣。既然你不让它出来，我就逼他出来。”

    　　大卫说着，回身一把拉住绑着贝蒂的椅子，快步走起，直直一手将她拉向了天台的楼沿边。

    　　“不，你想干什么？！”

    　　班纳立刻站起身，追上去想要阻止。

    　　“你别动！你再动我就开枪了！”

    　　大卫直接拿出枪，顶在无法反抗的贝蒂的太阳穴上。

    　　“我要你让浩克出来，既然你不愿意，那我就杀死这个女人，这样浩克一定就能出来了吧？！”

    　　“还能狠狠地报复罗斯一把，让他体会体会失去亲人的滋味。”

    　　大卫就像是个阴谋家一样，说着极其卑鄙的话。

    　　贝蒂看着班纳被逼迫着变成自己不喜欢的形态，她感到无比的心痛，但是只能噙着泪发出“嗯，呃，嗯！”之类的哼声。

    　　班纳痛苦地说道：“别，我变！但是我要你答应我，只要我变成浩克，你就把她给放了。”

    　　大卫露出了一抹得意地笑容，说道：“可……”

    　　‘砰——！’

    　　只是他的‘可以’还没说完，就被一道枪声打断了。

    　　班纳看着身旁的水泥地被激溅起一阵灰尘。

    　　弹道穿过了大卫，射在了水泥地上。

    　　再看大卫，他脸色呆呆地，头部肿胀变形，他伸出手摸了摸自己的额头上，有着一个清晰可见的弹孔，随后摇晃着身子，向后倒去，身体翻过护栏，直直地往楼下坠落了下去。

    　　‘咻——！’

    　　大卫的身体在空中卡断了好几条电线，然后狠狠地砸在了地上，却没有完全变成肉饼，那几条释放着电力的电线诡异地缠绕在他的身体上……

    　　警察们纷纷围了上前。

    　　……

    　　贝蒂呆住了，班纳也瞬间愣神了好几秒。

    　　他们抬头一看，只见数百米开外，夜色中有着一架武装直升机，而机上似乎有着一个狙击手，当然还有轮椅上的罗斯。

    　　贝蒂脸色难看地想到：‘父亲杀死了班纳的父亲。’

    　　而班纳好似恍惚了好久才回过神来，虽然他之前厌恶着那样的父亲，还说了不少气话。

    　　但是没想到才没过几分钟，他的父亲就暴毙当场。

    　　“不——！”

    　　班纳跪倒在地，在地上砸着拳头，痛苦地嘶吼着。

    　　在这十多分钟之内，班纳的心情就像是坐过山车一样起起伏伏，因为那些‘真相’，他的情绪本就极大的不稳定。

    　　但刚刚他从‘我又有爹了’到‘我又失去了爹’的过程变化。这一下就像是致命一击。

    　　班纳崩溃了，他遥遥看着远处，似乎是成功保护了女儿微笑着的罗斯。

    　　他杀死了自己的父亲，还害过自己的父亲。

    　　理智崩溃的班纳脑海中大卫说过的种种话语闪过，埋怨和罪魁祸首是罗斯。

    　　又联想起自己曾经被罗斯追捕的狼狈和痛苦。

    　　新仇旧怨加在一起。

    　　都是他的错！

    　　都是他的错！

    　　都是罗斯的错！

    　　班纳好似理智崩断了，扭曲的意志把罗斯当成了最终的背锅侠。

    　　此刻，班纳产生了杀死罗斯的想法。

    　　我为什么要忍耐，我为什么要那么痛苦……

    　　在这个时刻，他爆发了。

    　　“吼！浩克——！”

    　　班纳的双瞳变成了绿色，口中如同野兽般发出了嘶吼声，他全身的血管青筋暴起，皮肤泛起淡绿色，身上的肌肉迅速膨胀起来。

    　　班纳就像是充了气一样，身材迅速变得高大健硕起来，变化的身躯瞬间撕裂撑破了衣服。

    　　只剩下一条永不磨灭的弹力顽强的短裤衩陪伴着他。

    　　……

    　　

