    吼！

    可还没走到柳烟身边，就听到身后传来一声低沉的怒吼，他连忙转身向声音传来的方向望去。

    只见已经变成一摊鼻涕的深渊血皇，竟然又在地上蠕动了起来。

    “卧槽，这是复活了吗？”

    想到当初封魔塔外面的那些血魔骑士和血魔战将，全都有着复活的能力，萧寒脸色顿时猛的一变。

    嗖！嗖！嗖！

    而这时，柳烟伸手扔出几颗六级能量晶石，精准的落到三灵嗜血阵的凹槽上。

    嗡！嗡！嗡！

    叽！叽！叽！

    下一秒，血色蚊子，血色水蛭，还有血色蝙蝠全都猛然大了一圈。

    即便它们依旧还是虚幻的能量状态，也依旧将口器深深插进了深渊血皇的尸体里。

    一股股血色的能量，也不断被吸取出来。

    而犹如鼻涕虫一般的尸体，也因为能量的不断丢失，蠕动的速度越来越慢。

    眼见这种情况，萧寒也顿时停下了脚下的动作，全神贯注的看着正在全速运转的三灵嗜血阵。

    嗡！嗡！嗡！

    叽！叽！叽！

    随着时间一分一秒的慢慢过去，血色蚊子，血色水蛭，还有血色蝙蝠也变的越来越大。

    直到将深渊血皇的尸体，完全吸成一具干尸的时候，它们的身长已经达到了两米。

    聚！

    而这时，一旁的柳烟一声娇喝，三道泛着白光的符印只是一闪，便飞进了血色蚊子，血色水蛭，还有血色蝙蝠的身体里。

    呜！呜！呜！

    一股风啸声顿时响起，由三灵嗜血阵幻化出来的三灵，也瞬间崩溃开来。

    同时从它们身体里逸散出来的能量，也快速围绕着地上的三灵嗜血阵极速旋转起来。

    呜！呜！呜！

    风啸声中，可以清晰的看到，在三灵嗜血阵的中央，慢慢出现了一个血色的珠子，在吸收这些血色的能量。

    叮！

    一分多钟后，快速旋转的能量风暴终于慢慢停了下来，而一颗红的发紫的珠子，也落在了地面上。

    “这是什么？”

    萧寒好奇的说了一句，抬脚走过去的同时，伸手就想要将其从地上捡起来。

    但柳烟的脸色却猛然一变，连忙大声喊道：“别动。”

    这一声呼喊，顿时就让萧寒停下了手中的动作，满脸疑惑的回头看去。

    柳烟连忙走过来，取出一个白色的水晶盒，小心翼翼的将其装了进去，这才满脸凝重的解释道：“这是血煞魔珠，不能用手触摸。”

    “一个帝皇级深渊魔族，凝聚出来的血煞魔珠。”

    “若是没有战王以上的实力，哪怕心智再坚定，也会瞬间被魔化为魔人。”

    “所以这东西，暂时就放在我这里吧！”

    “给我半个月的时间，我可以将里面蕴含的血煞魔气彻底净化，到时候再把这东西还给你吧！”

    “那倒不必，我刚刚只是好奇。”萧寒无所谓的说了一句，笑着继续说道：“深渊血皇现在也杀死了，我送你回去吧！”

    “嗯，也该回去了。”

    柳烟轻轻点了点头，同样笑着说道：“深渊血皇被杀了，我也不用每天提心吊胆了。”

    “本以为能够重新将其封印，就已经很不容易了。”

    “可没想到你的朋友，实力竟然都这么强，咱们竟然真的杀死了深渊血皇。”

    “要知道在上古时期，就连战王级别的高手，都做不到这一点。”

    “嘿。”萧寒轻笑一声，继续说道：“我早就说过，一个深渊血皇而已，不用太过担心。”

    “只要半年时间，我就能将其彻底击杀。”

    “既然上古时期的深渊魔族，就已经被先辈驱赶回了地下，那现在它们也别想重新杀回来。”

    “嘻，知道你厉害。”柳烟美目一翻，笑嘻嘻的说了一句，但脸上的疲惫之色却掩饰不住。

    萧寒见状，立刻和战天，白轻雪，还有一箭追风三人简短的说了几句，便带着柳烟向封魔塔外走去。

    东西的分配，可以等回去以后再说。

    反正他们之间的合作，并不会仅仅只限于此，所以也没必要急于这一时半会儿。

    吼！

    召唤出绿龙，萧寒伸手就将柳烟抱在了怀里，同时背后翅膀只是轻轻一拍，便快速飞了过去。

    接着指示了一下暴风城的方向，怀曼斯便立刻腾空而起。

    呼！

    突如其来的狂风，也让疲惫的柳烟脚下一个不稳，险些从绿龙的背上摔下去。

    萧寒连忙一把将其拉住，而后又紧紧的抱在怀里，低声喊道：“小心，别被吹下去。”

    “没事。”

    柳烟脸色一红，顺势靠在萧寒的怀里，低声说道：“你送给我的赤焰披风，我一直都留着的。”

    “即便不小心掉下去，也不会有任何危险的。”

    “额，那东西你还留着啊！”萧寒有些意外，笑着说道：“那件披风只能滑翔，现在用处已经不大了。”

    “等回去以后，我给你重新缝制一件更好的披风吧！”

    “一件拥有飞行能力的披风，那样以后不管想要去什么地方，都会方便很多。”

    “不用了。”柳烟轻轻摇了摇头，满脸笑容的继续说道：“那件赤焰披风就不错，我很喜欢的。”

    “而且对于我来说，它有着不一样的意义。”

    “不一样的意义?”萧寒重复了一句，神情却有些懵逼，完全无法理解一件黄金装备，又有着怎么样的特殊意义。

    而这时，柳烟则转过身来，将脸庞轻轻的贴在萧寒的胸口上，同时伸出双手抱住萧寒，红着脸再次强调道：“是啊，不一样的意义。”

    “所以那件赤焰披风，对我来说就是最好的。”

    感觉着紧贴在身上的柔软身体，以及环抱在腰上的双手，萧寒此时就算再迟钝，也已经明白了过来。

    可他想不通的是，柳烟是个NPC啊！

    难不成在这《完美世界》里面，他还能和NPC谈情说爱不成。

    但就算真的可以这样，他也不能这么做啊！

    暴风城和寒冰城的传送阵已经联通了，而江小云也已经从寒冰城传送了过来，现在就在云霄城之中。

    若是这两个女人碰到一起，到时候又该怎么处理？

    “玛德，我该怎么办？”

    感受着胸口处传来的急促心跳，萧寒理智上觉得自己应该立刻拒绝柳烟，可双手却不知道什么时候，也已经抱住了她的柳腰……

