    信吗？

    莫琴怡将信将疑惑的反问道：“真的吗？”

    “呵呵！”周雅茹抿嘴一笑，眨着眼睛说道：“该说的，不该说的，反正我都已经说了，剩下的，你自己去领悟吧！”

    莫琴怡沉吟起来，嗯……显然是在回味周雅茹这些话到底是不是真的。

    而一旁的钟迪华也听到了两女的对话，他有些瞠目结舌，这都什么时候了，这两个美女还在讨论如何逆推掉叶先生，她们的心到底有多大啊？

    就在这时，酒店外面广场的上空传来了震耳欲聋的“咔咔”声。

    这是被那两个武者撞击后，那两架武装直升机的螺旋桨正在断裂。

    开玩笑，高速旋转的螺旋桨被小鸟撞到后，都会被搞得机毁人亡，更何况是两个人呢？

    这不，两架直升机都腾升起了两缕黑烟，然后一头砸向了地面。

    “轰隆……”

    轰鸣声中，两道火光分别从广场两边冲天而起。

    嗯……两架直升机就这样机毁人亡了。

    酒店大堂中的钟迪华完全惊呆了，这叶先生厉害到了如此恐怖的地步了吗？

    居然用人来当炮弹，还打下了两架直升机，这也太令人匪夷所思了吧？

    “我们男人就是厉害啊！”莫琴怡扬着眉头对周雅茹说道。

    “呵呵……”周雅茹抿嘴一笑，她预料到了叶青会干出惊天动地的事情来，却没有想到居然是用人来打直升机。

    当然，她这一笑还是冲着莫琴怡去的，嗯……这丫头看来已经领悟了自己刚才那些话的意思了，而且对于逆推掉叶青也是很自信的嘛，都直接称呼叶青是自己男人了。

    事实上，叶青能打下两架直升机，这完全是对方给他的机会，如果这些直升机不是想着配合特种中队攻击叶青，从而降低高度，纵然叶青是小宗师，也不可能直接将两个人抛出去砸中螺旋桨的。

    嗯……要怪，只能怪这些直升机飞得太低了，低到离叶青也就十米左右高的距离，这个高度，不要说叶青了，就算是虚空之境的武者也能将人给抛去砸中直升机的。

    与此同时，虽然叶青完全暴露在枪口下了，但因为直升机激起的狂风，那些特种兵开枪射来的子弹也无法冲破这股强大的狂风，命中叶青，所以叶青在半空中停留也不用担心被打中。

    当然，随着两架直升机的机毁人亡，叶青也迅速的落回到地面，又掩没在了武者群中。

    直升机毁了两架，其它那六架可不敢再低空了，这不，随着这两架毁灭后，其它六架飞快的拉高了高度，看上去，他们是不敢再轻易的下来了。

    不过这已经不重要了，虽然说这些武装直升机出自于扬城战区，但这也是军部调配给扬城战区的，是国家的财产，如果没有必要的话，叶青也不愿意将他们毁掉。

    事实上，八架直升机，叶青打掉这两架直升机，而不是别的，叶青是经过了精密的计算的。

    嗯……叶青的真正目的是为了对付那支特战中队，因为他从直升机悬停时的角度等算出了他们坠毁时的地方，八架直升机如果落下来，只有这两架会落到那些特种兵埋伏的范围内，显然，叶青是要用这坠毁的直升机来消灭一部分特种兵。

    这不，在直升机坠毁后，直接就帮他灭掉了三分之二的特种兵。

    嗯……对方带来的八支特战突击队，直接有两支全军覆没，而在那附近的另外四支突击队，大部分人已经受了重伤，也彻底失去了战斗力，所以现在只有两支突击队是完好无损的了。

    没办法，他们隐藏的地方刚好是青杰酒店的对面，那地方是一个商场，里面是有平民的，叶青可不会为了干掉这两支突击队就去伤害平民。

    不过虽然这两支突击队没有被干掉，但他们对叶青的威胁已经不大了，毕竟他们受射击角度的限制，也别想对叶青进行什么无差别的攻击了。

    嗯……只要有他们射击的死角，叶青就不会再担心他了。

    事实上，在战斗最开始的时候，叶青对他们是很忌惮的，所以才会第一时间冲进对方的武者群，然后再选择了破坏国家公物的方式来解决掉这个麻烦，而不是在第一时间去解决那些武者。

    嗯……如果先解决掉那些武者的话，他就完全暴露在了整支特战中队无差别的火力下了，那样的话，就算他是小宗师，那离死也不远了。

    显然，丰富的战斗经验助他瞬间占据了上风。

    当然，那个汪平安的错误指挥也是对他完成了一次漂亮的助攻。

    事实上，如果汪平安不让自家的武者上来，而是直接命令这支分散在三个方向上的特战中队对他进行无差别的攻击，叶青还真拿他们没办法，最少，在广场这边是没办法的。

    他唯一的选择是退到酒店中，再想办法来对付这支特战中队了，而汪平安让武者一起上，这就等同于给他送来了掩体，不是吗？

    穿梭在武者中，用这些武者来掩护自己，那支特战中队还能不投鼠忌器？

    从而让他找到机会找下直升机的同时，还灭掉了特战中队的几支突击队。

    说真的，今天汪平安带来的攻击阵容不可谓不强大，然而，却就这样让他的无知给毁掉了。

    此时，汪平安站在广场前的马路边，看着眼前发生的这一幕，他已经彻底的傻眼了，嗯……呆了！

    “啪啪……砰……”

    此时，叶于也没有管他，而是穿梭在汪家的武者群中，手一次次的甩出去，耳光声一次次的回荡起来。

    纵然对方的阵营中有三个初阶小宗师，他穿梭在其中犹如无人之境，想煽飞谁就煽飞谁，对方毫无还手之力。

    没办法，这些武者境界本就不高，叶青有辗压他们的实力，更何况，经历了刚才那一幕，这些家伙也有点被惊呆了，还没有回过神来。

    这不，短短的一分钟，对方四十几人，就已经有一半被叶青用耳光煽飞出去，摔落在广场前的马路中央。

