
　　赵虎手持厚背大刀，身上骤然升起一股摄人的威势。

　　他年轻时，也是在荒野地区猎杀怪兽的武者。

　　“李寒夜，你可要好好小心，被我这大刀砍中，哪怕以你的身体，也未必能承受住。”

　　“就让我来领教一下馆主的刀法吧。”李寒夜深吸一口气，眼睛微微眯了起来。

　　赵虎双手紧握大刀，身形微微下沉，如同一头蓄势待发的猛虎，发现猎物，猛然扑出。

　　呼！

　　他的厚背大刀划出一个半月弧形，势大力沉朝着李寒夜的腰部砍去。

　　巅峰时期的赵虎，曾经用这一招将一头中等蛮兽活活地拦腰斩断！

　　李寒夜反应十分迅速，一个闪身后退，长刀猛然劈出！

　　锵！

　　赵虎不慌不忙，举刀格挡，厚背大刀宽厚的刀身轻而易举地将其挡下。

　　这时的赵虎，嘴角泛起一丝冷笑，手腕一抖，一股特殊的震荡之力透过厚背大刀传到李寒夜的手腕上。

　　猝不及防下，李寒夜差点没握住手中的长刀。

　　赵虎岂会放过这个好机会，厚背大刀高高举起，就是一记力劈华山！

　　力量之猛烈，甚至刮起了一阵劲风。

　　李寒夜勉强举刀格挡。

　　哐当一声，迸发出火花，整个人连退十几步才稳住身形。

　　“李寒夜，如果你就这种水准，太令我失望了。”

　　赵虎站在原地，出言讥讽道。

　　李寒夜稍微平稳一下体内激荡的气血，握刀右手依旧在微微颤抖，最后在他控制下恢复了稳健。

　　“不愧是赵馆主，攻击迅猛却不失章法，哪怕他的身体素质并不如我，却能凭借老辣的刀法将我死死的压制住。”

　　李寒夜微微眯起眼睛，脑海中飞速地闪过刚才交手的画面。

　　论纯粹实力，李寒夜只要开启大日金钟罩扛伤害，然后施展九霄龙拳，赵虎应该顶不住李寒夜三招。

　　可他现在的目标是修炼刀法，自然要将其他武功收起，只用刀法抵御。

　　在这方面，他在赵虎面前，单纯得就像一张白纸。

　　“这一次，我可不会让你了，自己做好心理准备。”

　　赵虎哈哈大笑，厚背大刀带着无可匹敌地气势席卷而来。

　　斩虎刀法，讲究得就是一个气势。

　　铛铛铛！

　　这一次李寒夜显得谨慎许多，没有露出破绽让赵虎抓住。

　　双方连续对拼十几刀，赵虎就如同出笼猛虎，厚背大刀霸烈凶猛，压得李寒夜只能被动防守，可以说是毫无还手之力。

　　“你的刀法太差劲了，连最基础的挥砍都不标准...”

　　赵虎有些失望。

　　李寒夜的刀法太过生疏，能够坚持到现在，完全是他的体魄太过强悍，能够扛住自己一次又一次的重斩。

　　“赵馆主，你能打倒我再说吧。”李寒夜心如止水，根本不受赵虎的干扰。

　　经过不断交手，李寒夜也逐渐掌握了一些刀法的诀窍。

　　唰唰唰！

　　双方纠缠再一次，疯狂地出招。

　　慢慢的，李寒夜从开始的只能完全被动防守，逐渐变成了处在下风，偶尔还能还手的状态下。

　　“好小子！”赵虎也注意到这情况，心中不由惊叹。

　　不愧是天选之子，这领悟能力果然妖孽。

　　当下他也不再留手，若是在最擅长的刀法中输给李寒夜，这面子就丢大了。

　　“碎虎斩！”

　　赵虎爆喝一声，厚背长刀狠狠落下，刀光如匹练般席卷而下，仿佛要将李寒夜直接淹没。

　　李寒夜眼神沉凝，不退反进，手中长刀划出一道怪异的弧线，散发莫名的韵味。

　　赵虎脸上瞬间流露出惊疑不定之色，在他的眼中，竟然出现了两个李寒夜！

　　两个人完全一模一样，动作神态表情都宛如镜面般重合，让人根本分不清谁是真谁是假。

　　这是什么招式？

　　赵虎多年以来还从未见过如此诡异的招式，可箭在弦上不得不发，也只能硬着头皮砍在左边的李寒夜身上。

　　嗤~！

　　厚背大刀落下李寒夜的瞬间，这位李寒夜却直接化作了一抹虚影消失，让他一刀落空。

　　一把长刀已经悄然架在了他的脖子上。

　　“你输了，赵馆主。”李寒夜笑呵呵道。

　　赵虎无奈地摇了摇头，叹气道：“不服老不行啊....”

　　“输在我这招上，你不怨...”李寒夜笑道。

　　刚才那一招，便是阿难破戒刀第一式：虚妄。

　　取自佛经当中的一句：凡所有相，皆是虚妄。若见诸相非相，即见如来。

　　其实无论赵虎选了哪一个，都是假的。

　　因为他是眼睛去观察这个世界，这样会产生虚妄之心。

　　当他试图用心灵去感知的时候，才能真正看破这一招。

　　不过李寒夜发现，这个时代的人似乎并不注重心灵修行。

　　“你这招叫什么名字？”赵虎收起厚背大刀，好奇地问道。M.23sk.com

　　“虚妄。”李寒夜轻声道。

　　“这招虚虚实实，我还真没见过如此奇妙的刀法....今日也算大开眼界了。”赵虎感慨道。

　　“我这招不过是侥幸罢了，单纯论刀法，我不如馆主。”

　　李寒夜实话实说。

　　“你知道，刀法最重要的是什么吗？”

　　赵虎忽然问道。

　　“还请赵馆主赐教！”李寒夜恭敬道。

　　老一辈的经验，有时候还是很有用的。

　　“你的拳法很好，因为双手是你身体的一部分，完全在你的掌控之中。”

　　“可刀不同，你要将它当成你身体延伸出去的一部分，而并非是一件死物。”

　　“这样使用起来才会得心应手。”

　　赵虎一边说着，一边演示起来。

　　他施展的乃是一套最基础的刀法，李寒夜上高一的时候，也练过几次。

　　劈、砍、截、撩.......最基础的刀法在赵虎手中却显得行云流水，有种异样的美感。

　　李寒夜目不转睛地看着，心中似乎有所领悟。

　　“你明白了吗？”赵虎收刀，沉声问道。

　　不过李寒夜却充耳不闻，呆呆地站立在原地。

　　他的脑海不断回忆着赵虎方才演示的基础刀法，心中不知不觉陷入了某种奇妙的状态下。

　　“阿难破戒刀跟随到宿主进入感悟状态下，领悟第二式苦海！”

　　这时，冰冷的系统声音响起，将李寒夜惊醒过来。

　　他拿起手中长刀，也演练起了最基础的刀法。

　　一招一式间，不再有之前那样僵硬生涩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第五十六章 切磋免费阅读。https://xs.23sk.com 