    魂天帝朝前走了一步。

    “你很识趣，这让我少了很多乐趣了知道吧？”魂天帝淡淡说道。

    【作者：“这是我的台词，净莲妖火这般的识趣，我拿什么水字数？可恶的净莲妖火！被你装到了！”】

    净莲妖火道：“不是我识趣，而是你们足够的强大，强大到我根本就生不起半点的反抗力量。”

    “所以...”

    “我不想要挣扎了！”

    “尤其是你，我从你身上感应到了诸多异火的气息，连虚无吞炎都没有逃掉被你吞噬的命运。”

    “我又拿什么来逃掉呢？”

    魂天帝闻言，终于是明白问题出现在哪里了，道：“你果然很聪明。”

    “不愧是异火榜排名第三的异火。”

    “哼...”

    净莲妖火嘴角上扬，浮现冷笑的道：“不要拍马屁，你一次性能够拥有那么多的异火，而不被反噬，你应该是修炼了焚决吧？”

    除了焚决。

    净莲妖火实在是想不出来，还有什么功法能够让那么多的异火存在一体，而没有反噬的情况出现。

    整个斗气大陆之上，就唯有修炼焚决，而且还修炼成功才能有这般成就！

    “嗯！”

    魂天帝微微颔首的道：“不错，你说得很对，的确就是修炼了焚决。”

    “很荣幸，你将成为我吞噬的第二十二道异火！”

    说着。

    伸出一指。

    指向了净莲妖火的眉心。

    净莲妖火的身体逐渐的化作虚无，身体消失，就只留下了一朵乳白色的莲花火焰。

    这朵乳白色的莲花，便就是异火榜排名第三的异火，净莲妖火！

    净莲妖火缓缓的朝着魂天帝飞去，最终被魂天帝握于手中，看着掌心之上的净莲妖火。

    魂天帝淡淡的道：“这就是净莲妖火，多少人梦寐以求的火焰，如今就被我这般轻而易举的抓在了手中。古元，你说这是在做梦吗？”

    古元：“？？？”

    “魂天帝，我求求你做一个人吧，不要在装比。你要是在装比，我转身就走了。”

    “那你走吧！”

    魂天帝摆摆手的道！

    人生的乐趣就是装比。

    就是秀。

    不装比。

    不秀？

    人生还有什么意义？

    “那我走？”

    古元转身准备离开。

    魂天帝吞下净莲妖火，身体之中焚决运转而开，开始炼化净莲妖火。

    只是一瞬。

    净莲妖火就已经被炼化了。

    魂天帝能够清楚的感应到自己到斗帝的桎梏在微微的松动了。

    一步。

    不...

    准确而言是半步。

    自己在差半步，自己就能够突破到斗帝了。

    这半步该怎么迈出去？

    就只差源气了。

    若是有源气。

    哪怕是一丝。

    魂天帝都有足够的把握打破桎梏，成为斗帝强者。

    魂天帝快步跟上了古元，道：“一个人走有什么意思？我们一起走呀。”

    ...

    两人离开了妖火空间。

    在离开了妖火空间之后，偌大的妖火空间在这一刻轰然的爆炸而开。

    在天穹之上弥漫出一个巨大的蘑菇云，席卷万里范围，妖火空间的净莲妖火的火奴什么的，也是随着这一次的爆炸声，彻底的消失了。

    ...

    魂族。

    古族。

    各十艘战舰，一共二十艘的战舰，战舰从中州大陆出发，前往大西北地界。

    黑角域。

    迦南学院。

    整个斗气大陆都在魂族的掌控之中，魂族早就一声令下，黑角域，迦南学院的修士们都已经全部的离开了。

    战舰在迦南学院的上空停留，魂天帝站在船头，居高临下的俯瞰着空空如也的迦南学院。

    古元站在一旁，开口道：“这里便就是陀舍古帝洞府所在之地吗？”

    “嗯！”

    魂天帝微微颔首。

    目光落在了天焚炼气塔，旋即飞出了战舰，整个人屹立于虚空之中。

    霸气侧漏！

    犹如是一个天地主宰般的俯瞰整个大陆，魂天帝抬手，虚空天穹变得混沌不堪！

    一只巨大的血色手印从混沌的虚空之中探出身形，掌印之上蕴含着恐怖的力量。

    惊天动地！

    可怕无比！

    魂天帝手掌朝着地上一按，巨大的血色掌印长天而降，狠狠的落下整个迦南学院之上。

    轰隆。

    掌印落下，整个迦南学院，不...乃至整个黑角域在这一刻都是彻底的凹陷了下去！

    无数的岩浆从地面之中流淌而出，只是刹那瞬间，整个黑角域就彻底的被岩浆所覆盖！

    也幸亏魂族早就让黑角域和迦南学院的修士们都离开了，不然...岩浆一出，将会是无数修士的埋骨之地。

    岩浆沸腾。

    还在不断的上升，地面所有的植被，大树都是化成灰烬，现在整个黑角域和迦南学院就是一个岩浆海洋！

    魂天帝面无表情的看着这一切，身体微微颤抖，多少年来。他终于是等到了这一刻。

    要说不激动？

    肯定是假的！

    这要是都不激动，这可能吗？

    在魂天帝的控制之下。

    陀舍古帝玉从纳戒之中滴溜溜的飞了出来，悬浮着，一股恐怖的气息从陀舍古帝玉的玉身弥漫爆发！

    笼罩整个天地之间。

    这股气息压制了刚才魂天帝散发而出的气息，这股气息凌驾于天地之上。

    宛如主宰般。

    陀舍古帝玉一出！

    岩浆之中仿佛是有着什么东西受到了召唤般，岩浆海洋中一个巨大的漩涡开始成型。

    漩涡越来越大。

    越来越大。

    漩涡之中有着一股恐怖的气息弥漫而出，这股恐怖的气息，虽然没有魂天帝的气息那么强大。

    但...依旧强大可怕。

    一双泛红的眸子闪烁着红光在漩涡的尽头出现，震人心魄！

    ...

    这个时候。

    此处的空间被撕破，一身紫色战甲的紫妍从虚空之中走了出来。

    紫妍身后。

    一支强悍的龙王卫军团走了出来。

    有着大约一万名左右的龙王卫。

    还有着太虚古龙一族许多的长老跟随。

    吼！

    漩涡尽头。

    一声响彻云霄的吼声出现，震得在场许多人都是耳膜生疼不已。

    尽头处。

    飞出一尊庞然大物，身上散发着恐怖的气息，庞然大物畅游天穹虚空。

    吼声震天。

    ...

    “九星斗圣巅峰！”

    古元看着畅游在天穹虚空之中的庞然大物，瞳孔不由猛然一缩的呢喃道。

    九星斗圣巅峰。

    这尊庞然大物既然是九星斗圣巅峰。

    就在古元好奇在尊庞然大物的身份之时，出现的太虚古龙一族的强者，纷纷下跪。

    “恭迎龙皇！”

