
　　武道协会也成了苏墨的人。

　　整个紫兰市的武道界已经全部被他掌握在手中，只要他愿意，想要欺骗上层的人不要太简单。毕竟官方和镜师的监察者也被催眠了。

　　相当于一对眼睛直接被废掉。

　　因此，他可以肆无忌惮实验。

　　紫兰市武道协会，地下室中。

　　这里面的场景有些诡异，看上去就像是科学怪人的实验室。周围是各种稀奇古怪的专业化设备，金属质感流转在上面，有荧光闪烁。

　　实验室的最中心，十几个透明玻璃罩灌满绿色的营养液。一个个赤身裸体的男女漂浮在其中，皮肤上浮现出一道道红色的诡异符文。

　　这些符文看似杂乱，但事实上是有规律性的。每一条符文都会经过人体重要的窍穴，串联身体中的每一个气穴，控制住气血中转站。

　　其中蕴含的魔能在不断浸染身体中的气血，形成了独特的血能。

　　这股能量的特点明显，具有极高的能量性质。破坏性与侵蚀性都异常强大，但是却相对易于控制。

　　多次下来，并没有产生实验失败的案例。可能是因为魔能和气血混合受到了稀释，那种霸道的侵蚀破坏性受到了极大的削弱和中和。天籁小说网

　　玻璃柱中的这些人，身上的血纹已经初步刻印。只不过还要休养一段时间，观察状况才能放出来。

　　苏墨看着实验室，拿起桌面上的实验目录，心中暗暗点了点头。

　　种子已经初步的撒出去了。

　　整个紫兰市，已经有数十人接受过实验改造。其中还包括三名武馆的馆主，全部接受血能的力量。

　　然而这只是第一步，这种改造的方式局限性还很大。必须得对方处于无意识的状态，还要有足够标准的实验室，再加上大量的时间。

　　而且苏墨只有自己一个人，其他人并不能代替苏墨，进行实验。

　　这样的话效率非常低下，想要真正掀起大势估计要到猴年马月。

　　不过随着最近几天实验数量的增加，苏墨已经找到了替代刻印的一种办法。他可以通过天启之血，直接在别人体内种下血能的种子。

　　然后让这一道血能印记，自动在武者的体内生长。顺着气血流过每一个气穴，种下血能之印。然后顺着窍穴在身躯上面烙刻下血纹。

　　相当于是血能自动生长，而不是人工添加的。这不仅仅能够省去苏墨大量的时间，而且也能加快血能体系在整个世界上的扩张速度。

　　最关键的一点是，这样产生的血能者会更加具有潜力。血纹与其契合度圆融一体，没有丝毫的生涩违和感。仿佛从身体中长出一样。

　　至于第一期，已经通过人工改造出来的血能者那就没有办法了。

　　实验总是需要牺牲品的，他们的牺牲，苏墨一定会记在心中的。

　　他整理了一下实验数据，随即来到地下的另外一个房间中。里面已经有一个年轻人正在等待着他。

　　此人正是鸿印武馆的崔坚。

　　纯白的房间非常简朴，只有旁边的一个靠座，崔坚正坐在上面。

　　看到苏墨走进来，崔坚连忙起身站在房间中，恭敬的说了一声。

　　“会长。”

　　这些人被催眠之后，其实依旧保持着原来的记忆和意识。只不过对于苏墨这个人来说，整个思维方式，产生了极为巨大的认知偏差。

　　在他们的视角中，苏墨是无比尊敬的人，是绝对不可以背叛的。

　　可惜这种效果只能持续半个月到一个月，下一次再用催眠魔纹进行催眠的话，效果就完全达不到这么好了，甚至二分之一都达不到。

　　所以，苏墨是不可能一直使用催眠魔纹来控制这些人的。催眠魔纹的特性注定它只能是初期手段。

　　血能才是控制的关键所在。

　　“崔坚，你确定第一个接受第二阶段的血能改造？”苏墨看着眼前的崔坚用一种珍惜宝贵人才的眼神。

　　接受全新的血能改造，这是崔坚自动提出来的。不管是催眠前还是催眠后，他都是一个非常有胆色的人，从之前夺取鸿印武馆馆主的位置就可以看出来，崔坚有心机。

　　不过，苏墨就喜欢这种有心机的人。有时候对于实力和权势的欲望，也能够成为一种极强上进心。

　　苏墨觉得崔坚不会负他所望。

　　“是的，会长。我并不害怕实验失败，想要变强就得付出代价。这点我懂。”崔坚早就已经有了觉悟。

　　第一期血能改造结束后，那些接受过改造的弟子以及馆主，实力都在短短时间内突飞猛进。他们相互之间切磋，原本实力相当的几个人，遇上改造后的瞬间败下阵来。

　　崔坚把一切都看在眼里，他渴望也需要这股力量。现在自己虽是一馆之主，但如果抛弃身份不说，只不过是一个强一点的三级武者。

　　而在这次洗牌之中，同样趁机取得馆主之位的另一个三级武者。

　　经过血能改造之后，在全力爆发状态下，竟然能够抗衡武道家。

　　那一场切磋战斗，带给崔坚的震撼是无法想象的。他内心实际上是一个极度渴望力量的人，获取馆主之位也不过是为了实力的进步。

　　能够更加快速的强大起来。

　　相比起实力坐火箭般强大，带来的快感，女人和权力又算什么？

　　“会长，我想要成为血能者！”

　　崔坚直视苏墨的眼睛，斩钉截铁的说出了心里话。语气很真挚。

　　“好，我看好你。”苏墨刚刚说完，右手突然模糊成为一团黑影。

　　宽大的手掌探出，一根粗壮的指头点了出去。指尖上面缠绕着血色的纹路，一滴鲜血在指甲蔓延。

　　“叮！”指尖戳在崔坚的额头。

　　指甲瞬间就划破了皮肤，天启之血被苏墨的力量硬生生打入崔坚的体内。在人体气血自动排斥异种力量之前，就进入一个气穴之中。

　　缓缓收回手掌，露出崔坚略带扭曲的面容。他现在脑海中仿佛被塞进了一个热烙铁，这块滚烫的金属正在灼烧着神经以及皮膜肌肉。

　　“忍耐，五分钟之后就好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，295 自愿免费阅读。https://xs.23sk.com 