
　　“虽然以广寒仙子的绝世风华，我也很想说和广寒仙子谈情说爱，可这也太假了，说出来你们也不信啊。何况我是一个诚信的人。”李枫认真的回答道。

　　“你的诚信就是扬言你进了广寒宫”顾妙妙看着李枫，美丽的脸蛋上流露出不屑，“你的诚信可真的是含金量高呢”

　　李枫拍了拍额头，目光看向丽颖，这个柔媚娇羞的女子此刻捂着嘴在一旁偷笑，这让李枫忍不住问道：“你应该相信我吧”

　　丽颖那双明亮清澈的眸子看了看李枫，又看了看顾妙妙，然后默默的摇摇头。

　　李枫无力的后仰靠着椅背，“我觉得我们的友谊没有了，你们的不信任成了我们的心里阴影”

　　“我们和你本来就没有什么友谊”李沐苔等人咯咯额笑了起来，“你可别自做多情”

　　李枫听闻他们如此说，忍不住恶狠狠的哼道：“那以后你们万一想要尝男人味道的时候，可别求我帮忙”

　　“我们又不是丽颖”顾妙妙等女笑的前俯后仰，忍不住挤兑丽颖，丽颖那张精致秀美的脸顿时火烧了一般。

　　“不要理她们”李枫对着丽颖说道，“她们就知道取笑你，要换做是我，我就抱一个男人亲上两口，让他们这一群单身没人要的单身狗羡慕嫉妒恨”

　　听到李枫的话，丽颖的脸更是火红：你想得美呢。

　　和一群女子信口胡扯，李枫心情也愉快了起来。不过王丽颖然想到了什么，对着李枫说道：“对了，你听说了没有，此番你们日升学府杨斜教导带队的修仙者，居然每一个都达到了凝玄期”

　　“是啊！这些人真是好运。能让杨斜教导带队，传闻他直接带那一队人去的魔兽山最中心，那可是修行资源遍地都是的地方啊”

　　“李枫，你真是和你们学府的杨斜有恩怨啊，试炼结束后你还要和他一战？”

　　说到这句话，一众女人都看向了李枫，即使娇羞的丽颖都望向李枫，脸上有同情又有担忧。那可是邪修杨斜，她们可是听说；杨斜碰到上百妖兽围攻，其中有几头君玄期之上的妖兽，可他只是口一张，这些妖兽都被他所杀啊，这是怎么样的实力啊。

　　“是啊”李枫看向丽颖说道，“我要是打不过他，到时候你要尝试男人味道的时候，那我就帮你不了你了哦！”

　　丽颖刚刚消退下去的脸色又红了起来，咬了咬她红润的嘴唇：“我才不管你的死活呢”

　　听着丽颖的话，李枫哈哈大笑道：“你放心，为了让你到时候有需要的时候我能随时出现，所以杨斜这个人面兽心的家伙要是和我战，我到时一根手指就戳死他”

　　丽颖等人无语，这家伙又开始吹牛了。

　　不过她们都当李枫是在吹牛谈笑，但有些人却忍不了李枫侮辱杨斜教导的言语了。在距离丽颖等人不远处的一桌日升学府弟子，猛然的一拍桌子，怒吼着李枫说道。

　　“你算什么东西”其中一个修行者跳出来，气势冷厉，镇压李枫而来，怒吼道，“凭你也有资格辱杨斜教导”

　　李枫和丽颖等人聊的甚是愉快，和一群莺莺燕燕在一起养眼至极。哪里想到还有人来找他的麻烦，李枫目光看向这些人，这几个日升学府的弟子境界都不错，实力都达到了凝玄期，在所有日升学府的弟子中也算佼佼者了。

　　几个日升学府的弟子，都对李枫怒目而视，脸色铁青，拳头紧握，显然是要动手的节奏。

　　“这几个弟子就是杨斜教导带的”丽颖小声在李枫耳边说道，“他们因为杨斜长老的缘故，实力都达到凝玄期，所以对杨斜的敬仰到了疯狂的地步。容不得别人说杨斜教导一句坏话。”

　　“哦原来是杨斜的脑残追随者啊”李枫看了一眼这些人，而后吐出了一个字，“滚，要不然本公子一根手指头就把你们都戳死了”

　　李枫一句话，让这几个人更是怒火中烧，几个人一掀桌子，顿时把李枫包围在中心，气势汹汹。

　　丽颖见状，她急忙小声对这些人哀求道：“他是在吹牛的，不是有意的，求大家给我们几个一个面子，不要和他一般计较。”

　　他们一群人看了丽颖，这几个女子娇美艳丽。他们都心生倾慕，可此刻见这一群女子居然护着李枫，心中的嫉妒心更是烧起来。一个叫杨典的盯着李枫说道：“小子，你要是男人，就不要站在女人的身后”

　　“你居然眼瞎到这种地步，连我是不是男人都看不出来啊，可惜啊，你不是美女。要不然我倒是可以为你证明一下”李枫叹息道，

　　李枫叹息了后，又摇头“哎，滚吧，你们这眼瞎的人，本公子也没兴趣和你们玩。毕竟你们连杨斜的狗都不是”

　　被李枫如此侮辱，这些人更是暴怒不已。几个人凶神恶煞往站前一步，显然是要出手了。

　　丽颖，顾妙妙见到脸都吓白了，赶忙扯了扯李枫的衣服，意思是叫李枫赶快跑。

　　“今天就要你跪下来向我们杨斜教导道歉”杨典盯着李枫，拳头紧紧的握着。杨斜是他们心中的偶像，哪里容得别人辱骂他。何况，收拾了这小子，说不定能在杨斜教导面前讨个好。要是杨斜教导一开心，真把他们收做狗腿子呢，做杨斜教导的狗，他们很乐意啊。

　　“真不要惹本公子，本公子不动，隔着几十米就都能戳死你们哦”李枫很认真的看着杨典等人说道，只不过说出的话让丽颖等人哭笑不得，李枫这话的语气怎么那么像神棍呢。

　　“我先戳死你”杨典怒吼，哼了一声说道，踏步向前，他们一群人都达到了凝玄期，信心暴涨，自然无惧李枫

　　只是，他们刚刚踏上前一步，却只见一道金光暴射而来，一道阵法瞬间束缚住他。这是捆龙索，他们只是刚达到凝玄期而已，李枫施展的捆龙索岂是他们所能抵挡的。

　　杨典瞬间被捆住，整个人被捆的挤压在一起，甚至能听到他骨骼在发出咯咯的声音。

　　几个人见状，面色剧变。可就是此刻，李枫又是一道捆龙索卷动而出。其余的八个人，顿时都被他捆在一起，金光缠绕他们，宛如一条巨大的锁链。这些人连反应的机会都没有，就丧失的战斗力，被困在那里哀叫挣扎。

　　这一幕让丽颖顾妙妙等一众人，都瞪大眼睛，都露出了不敢置信之色。李枫居然真的没有动，就站在那里，这一群人就被他解决了。

　　他还真的能隔着几十米，身体丝毫不动就能戳死他们啊

　　不过，他的实力也涨的太快了吧。虽然知道这些人绝对奈何不了李枫，可一道阵法就把这些人全部解决，这还是让她们震惊不已。当初和她们离开的时候，李枫可没有这样的实力。

　　“你看，做杨斜的狗没有什么好处吧”李枫走到杨典面前，一个耳光抽在他脸上说道，“以后不要眼瞎，选主人也要选我这样英明神武的啊”

　　李枫这一个耳光，抽的杨典一口牙血都喷了出来。李枫却丝毫不在意，笑眯眯的看着杨典说道：“你告诉我，你这么维护杨斜，是不是你们和他有什么不正当的关系，我可是很早就知道，杨斜有个特殊的爱好，男女同吃哦”

　　“你”杨典怒吼，刚想说什么，却被李枫一巴掌再次抽下去，又是一口牙血喷出来。

　　“本公子问你话，你只需要告诉我是或者不是就行，其他的就不要多说了。”李枫很认真的对着他说道。

　　“我是你……”杨典的话还没骂出来，就被李枫一巴掌再次抽下去，杨典哪里承受的住，直接抽的晕死过去，“哎，我就不喜欢这么不听话的人”

　　说完，李枫看向其他几人，甩了甩手臂说道：“你们告诉我们，杨斜是不是晚上要求你们侍寝什么的，他那点爱好我还不知道嘛，你们可不要否认哦。”

　　这几人看了看杨典，又看着李枫那白皙的手掌，眼中满是惊恐之色。

　　“我我”其中一个修行者很是惊恐，看着李枫的手扬起来，他赶紧说道，“是是是”

　　一句话让李枫笑颜大开：“我就说嘛，你们肯定不是真心的崇拜杨斜。护着他肯定是有原因的，现在我就明白了。”

　　“好了和大家说说，你们和杨斜晚上侍寝时候的细节。记得哦，不要说谎哦了。要真实的告诉大家，要是说谎的话，别怪我不客气”李枫笑眯眯的看着一群人，仿佛真的是在找真相似的。只有这几人心中大骂，你这是逼我们杜撰啊

　　“还不快说”李枫看着这几人说道，“千万别杜撰哦，要不然后果很严重的”

　　看着李枫扬起的手臂，这几人赶紧说道：“杨斜说做我们教导，能帮我们尽快提升实力，甚至能帮我提到凝玄期，但却需要我们侍寝”

　　说到这，他偷偷的看了李枫一眼，见李枫扬着的手放下去，这才松了一口气。

　　“细节，细节懂得吗？至于他喜欢男人的事，我们日升学府谁不知道啊！还要你说。”李枫看着一群人喝道。

　　丽颖等人听到李枫的话，她们一群人面面相觑。你这番模样，装的好像是真的一样。

　　“还不快说”见这些人又不开口了，李枫的手又扬了扬，这顿时让一群人色变，其中一个人一咬牙，面色青红交错，“魔兽山脉那一夜，我正和妖兽战完，全身都是血迹，于是找了一个小湖洗澡。而刚刚褪掉衣服走下湖水，杨斜教导就也跟着下来。我以为是他也要洗澡，却没有想到他的手伸向了我的胸口。我当时吓了一跳，只不过杨斜长老实力太强大了，我刚挣扎一下，他就说你反抗啊，你越反抗我就越兴奋，……我”

　　这家伙徐徐道来，口才还真不错，说的活灵活现。大家脑海中出现一幅画面，夜黑风高的晚上，一个英俊男子在湖边洗澡，却被一个好色的恶魔惦记，他虽然拼命挣扎，但还是被他强上了的悲情故事。

　　一群人听着，都面面相觑，一群男人听得津津有味，一群女孩子听着的面红耳赤。

　　李枫听着对方讲述着细节，仿佛就是在听故事一样，画面感十足。李枫扬起的手早就放下来了，甚至觉得等等要奖励他，这家伙太配合了，而且就这口才，就这文采，就算不修行，也能靠这吃饭啊。

　　李枫自然不知道这个修行者平常就喜欢看带颜色的书本，很多情节都是信手拈来，只不过把主角换成他自己而已。

　　丽颖等人听着对方越讲越深入，越讲越露骨。面红耳赤的她们根本听不下去了，轻啐了一声，狠狠的瞪了一声，这才对着这个悲情的修行者喝道：“闭嘴”

　　这个修行者吓的赶紧闭上嘴，而就在他闭上嘴的那一霎那。其他听的津津有味的修行者喊道：“别啊，继续讲啊”

　　“是啊！后面是什么花样

　　“快讲啊，啧啧，没有想到你们居然玩的这么嗨啊”

　　李枫见这一群人都在这里喊，他也笑了起来。这些人心里面或许不信，但私下肯定会议论。不管在何处，这种带色彩的重口味新闻总是传的最快的。

　　只要传开来，就会越传越变样，到时候总会有人相信是真的

　　“你继续讲讲一讲杨斜到底多么丧心病狂”李枫笑眯眯的看着他们，这家伙真是一个人才，李枫觉得有必要好好奖励一下他。

　　“李枫”丽颖狠狠的瞪了李枫一眼。

　　而就在李枫准备说什么的时候，却见到在这座客栈的楼上，走下了数个人。

　　为首的是叶沐茜，叶沐茜旧那样魅惑万千态，她身着一件雍容的锦袍，锦袍包裹着她的娇躯，妖娆妩媚，一举一动间，释放着让人口干舌燥的媚惑，容颜绝美无比，透露出她独有的妖艳，这具不知让得多少男人垂涎不已的娇躯，让看到她的男人都忍不住为之邪火腾烧。

　　李枫虽然实力大涨，可看到还是忍不住心尖颤动了一下。这个女人确是最能勾勒出人的邪念，想到当初在被子下的那种触感，李枫觉得自己的血液有些发热。

　　不过，这股火热在看到叶沐茜身旁的一个人后，李枫就冷却下来。站在她旁边的人是杨斜，他随着叶沐茜一起走下来，身后还跟着几个人。ŴŴŴ.23sk.net

　　杨斜显然也看到了被李枫束缚的几个修行者，他皱了皱眉头，手臂一挥，一道光华暴动而出，原本束缚着几个修行者的阵法瞬间被磨灭。

　　见几人被杨斜长老救下，李枫脸上的笑意更浓：“怎么看到和你有过鱼水之欢的姘头受罪难过了。早知道你心疼的话，我就不应该这样欺负他们的，我向你道歉啊”

　　很多人听到李枫的话，神情古怪的看向杨斜。心杨斜不会真的和这些人有不可说的故事吧！看李枫说的那样活灵活现，不像是完全杜撰的啊！

　　杨斜看着众人古怪的神情，他忍不住皱了皱眉头，他未曾听到之前的话语，不知道到底发生了什么。不过见李枫在这里，想必从他口中也不会有什么好话。

　　“李枫，半年时间很快就过去了，不知道你做好准备没有”杨斜看着李枫，平静的说了一句，任由你背后施千种手段，万种阴谋，自己这一句话足以挡住所有。

　　“半年还有一个月那么久，这么着急准备干什么”李枫看着杨斜长老说道，“倒是你这些天，沉浸在这几个人的温柔乡中，我羡慕你啊”

　　杨斜皱眉，看了一眼杨典等众人。而这些人显然不敢看他了，都低着头站在那里。

　　“一个多月后，希望你的口齿还能这么伶俐”杨斜看着李枫。

　　“那时候，还不见得谁哭谁笑呢”李枫平静的回答。

　　杨斜笑了起来，身上虽然没有一缕气息展现，但所有人却都敬畏的看着他，他站在那里就如同是一座不可跨越的大山，虽无举动，但所有人都感觉他们的心头抹上了一层沉重。

　　这是怎么样的手段很多人心中惊恐。走上古路的君玄期的杨斜，当世是不可匹敌的存在。

　　从杨典等人口中听闻，杨斜长老当初灭上百妖兽的时候，是麒麟吞噬其所有精气神。难道说传言他融合的妖兽骨居然是麒麟。

　　麒麟啊，这在上古时期都是绝世凶兽同辈间能和他匹敌的有多少过几乎是无敌凶兽啊啊它的骨也是无敌骨啊何况，他自身还有一道妖骨。

　　“谁哭”杨斜像是听到了一个笑话般，目光落在李枫身上，“你实力进展的不错，他们几人居然被你轻易捆缚，可你达到君玄期了吗？”

　　“我达不达到君玄期很重要吗”李枫望着杨斜长老说道。

　　“未曾达到君玄期，你就算是圣贤转世，都没有和我战的资格”杨斜平静的看着李枫说道，“还有一个多月，你要多努力”

　　李枫点点头无所谓的说道：“看来我确实得努力了，唉，君玄期啊，感觉好遥远的样子”

　　很多人都同情的看着李枫。君玄期何其难达到，别说只剩下一个多月，就算是一年都不见得能达到啊。

　　很多人，一辈子都卡在凝玄期上，无力达到君玄期。

　　杨斜的笑容更胜：“可惜啊，只剩下一个多月了。

　　叶沐茜在旁边一直没开口，这时候也突然说道：“杨斜，回龙元城我自然会回去，但用不着这么急吧”

　　杨斜对着叶沐茜作揖答道：“我只是奉城主之命而已，不要为难与我。城主有令，你必须尽快回到宫内”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百三十五章杨斜的故事免费阅读。https://www.23sk.net 