    一个月过去了，杨逸的进步神速。

    现在杨逸做平板支撑已经远不止几分钟的事情了，他的身体其实底子很好，毕竟年轻，而且又不是缺乏营养什么的，只要开始了大强度的锻炼，还是每天所有的时间基本都用来锻炼，自然会进步神速。

    杨逸开始要牙了，他两条胳膊撑在地上，汗水在脸下边已经有了一片水迹。

    张勇早就不用再指点杨逸怎么锻炼了，他只是监督就行。

    其实连监督都不用，因为杨逸锻炼的额时候非常自律，他不需要任何人督促，自己也会把自己逼到极限，所以张勇最大的作用不是督促着他训练，而是在觉得差不多的时候及时喊停。

    手里拿着一副扑克牌，张勇在嘴里低声的念念有词，然后他睁开了眼，开始翻自己发出去的牌，再然后，他惊喜的道：“哈哈，这次我基本上都算对了，我算对了四手牌”。

    杨逸极是艰难的道：“嗯……”

    听到杨逸的回答都变了调，张勇从脚边拿起了一块特简陋的电子表，然后他惊讶的道：“我靠，一小时零十分钟了都，行了，你过关了。”

    杨逸立刻放松了双手，直接趴在了地上。

    张勇把手里的牌放在了床上，然后他直接跳在了地上。

    等着杨逸气喘吁吁的从地上爬起来之后，张勇立刻道：“这些天我已经把基本的步法教给了你，现在，给我走一遍。”

    杨逸大喊淋漓，但他只是喘了口气，随即就啊开始走形意拳的步法。

    张勇急声道：“寸步！箭穿！疾，过！马档，击！跃！”

    张勇用极快的速度说一种步法，杨逸就必须按照张勇的说的把步法走出来，张勇说的极快，而杨逸走的也是极快，毫不停顿也毫不迟滞。

    “停！”

    杨逸停下了脚，张勇摇头道：“步法走的都对，但是太沉了。”

    “太沉？”

    “为什么先让你练形意拳的步法，因为形意拳的步法很全面而且也确实好用，这就是基础，可你走的太沉了用力太死，脚步要轻灵，轻灵才能变得快，你把劲用在了脚上步法就沉，发力时才紧，不发力时一定要松，你看过狮子和老虎走路吧，猫走路总见过吧？就是那种走起路来特别轻却一点不慢，发力的时候蹭一下就能出去，你感受一下。”

    杨逸停下了脚步，他记得张勇说过的话，但是真到用的时候却是做不到位。

    “我太累了，累的脚步便沉了。”

    张勇摇头道：“累不是理由，也不是借口，就要在累的时候练才能事半功倍，继续！”

    教一个天才也是有好处的，轻松，特别的轻松。

    开始练起步法，对杨逸其实也是一种休息，他连续活动了一会儿，脚步就开始变得轻灵起来，反应速度加快，动作也更加的快。

    “停!”

    张勇喊了一声，然后他摸了摸自己的头，一脸感慨的道：“我以为到这一步怎么也得三个月，没想到这才一个月你就练到了这一步，那就行了吧，咱们开始练拳。”

    杨逸极是惊喜的道：“可以了吗？太好了！”

    “别急着高兴，你这是完成了最最基本的基础训练，你之前连练拳的资格都没有，现在只是刚够格练而已。”

    打击了一下杨逸的信心，张勇琢磨了一下后，点头道：“有句话你听说过没有，太极十年不出门，形意一天打死人。”

    “听说过。”

    “形意拳也是内家拳，有三劲，明劲，暗劲，化劲，我把形意拳的步法练得还成，但形意拳经我练得不到家，但是你适合练形意拳，所以我先教了你形意拳，形意拳易练难精，但我保证你练上一年以后，外面那些人没一个是你的对手。”

    杨逸激动的道：“那我就是主练形意拳，辅练绵张拳了？”

    “不，你主练绵张拳，但形意拳也是主要的，这两门拳法不分主次。”

    看着杨逸有些不解，张勇沉声道：“新意拳流传很广，有一套成熟的东西给入门的新学者练，绵张拳呢，这门拳法保留了很多非常纯粹的打法，出手就是要人命或者卸人关节的东西，因为只有打法没有套路，就是说你必须在对练中才能提高，新人入门更难。”

    “我明白了，先学形意拳打基础，有了一定基础开始练绵张拳，这样进步更快。”

    张勇点头道：“没错，我给你打个比方，这两门拳法练得到家了都能达到满分一百的高度，但是呢，练形意拳可以从零开始练，一年可以练到六十分，绵张呢，从零开始练三年你也到不了三十分，但你练形意拳到了六十分之后再练绵张拳，那就快的很了，可能只用三年你就练到了绵张拳的一百分呢。”

    张勇的解释简单易懂，然后他沉声道：“绵张拳分着短打和擒拿，擒拿更多的是关节技，短打要人命，非常的犀利，形意拳为体，绵张拳为用，你把两者结合起来练，就能在一年的时间达到单练一门拳法一百分的杀伤力，懂了没，但这只是个相对速成的法子，远远称不上练到家的地步，所以你以后不能把功夫放下，还得一直练下去才能有所突破成为真正的高手。”

    杨逸立刻道：“我练多久能够打过你？”

    张勇笑了笑，道：“你就这么全心全意的练，一个月就能欺负那些犯人，一年，只用一年你就可以满世界横着走了，但是和我打，十年之内你别想碰到我一指头，你练好了形意和绵张以后，能够克制你的也就是真正的武术高手了，而我就是高手！”

    杨逸很严肃的道：“那个，我练上一年的话，能不能打过很厉害的女人，特厉害的那种！”

    “多厉害？”

    “从小练到大，拳击，自由搏击，巴西柔术，马伽术，练了十几年了都，挺厉害的。”

    张勇把嘴一撇，看着杨逸很是不屑的道：“你跟我练得是真功夫，是真正杀敌的功夫你懂不懂？我教你的是真正能称之为武术的东西，不是表演给人看也不是拿来强身健体的样子货你明白吗？练上一年你要还是打不过一个练拳击的女人，那你可千万别说认识我，不，你要是败给一个这样的女人，我亲自出手灭了你免得你给我丢人！”