    于是乎，除了万穷等人曾经帮忙的，其他来访之人都被阿玛配置故意刁难了，你送礼我照收，但是你想要我也这让找你，不好意思我们手里太忙了。

    对于阿玛铁骑的行为，夜行也丝毫都不加以制止，在他看来，这些家伙一个个都是虚伪，如今他们自然想来套近乎，既然想来求恋爱，那就让他们付出更大代价。

    萱萱每天都陪着夜行，依靠夜行的炼丹术，他们在城中开设了炼丹阁，但凡来求炼丹的，都要收比丹辰子还要高的报酬，众人虽然有点不满，却也无话可说。

    而实际上，夜行道也想把价格压低一些，可是丹辰子要价太高了，众人都认为他比丹辰子厉害，要是他要价太低，岂不是明摆着要抢安城子的生意？

    即便不太喜欢丹辰子，夜行也还没傻到去跟他们做对，那老家伙虽然只是五气朝元后期，但是多少也能给他造成一些麻烦，与其得罪，还不如交好。

    丹辰子也终于不再郁闷了，他活得太久，知道夜行不敢轻易得罪他，索性就隔三差五的来和悦行车错单的，明着是要切磋，实则是想偷师学艺。

    夜行当然不会得意忘形，但凡涉及到核心东西的，他向来都闭口不谈，这让丹辰子有些着急了，虽然没有亲眼见到，但是他非常确定，夜行真的炼制出了了不得的丹药。

    而他想要的，就是夜行的丹方，关于助凝丹之事，万穷虽然没有透露分毫，但是就凭着万穷对夜行的推崇程度，丹辰子猜得出夜行有古怪。

    让夜行有些腹诽的事，丹辰子为了取得他的信任，还真是不遗余力，不仅每次都会送来好礼，甚至还推荐一些人来请夜行炼丹，夜行往往也都是照单全收。

    渐渐的，在两人的相互吹捧之下，都护之城出现了两位实力差不多的炼丹师，而且他们似乎还关系不错的样子，这让众人都有些无言。

    夜行终于在都护之城站稳了脚跟，西域第一学府，也是唯一的学府更是请夜行去传授炼丹之道，当然啦，学府开出的待遇，可是非常高的。

    城中但凡涉及到丹药的地方，也不时有人高价请夜行做某些活动，在夜行到来之前，所有这一切，可都是丹辰子自己的，可见丹辰子的损失有多大了。

    但是，丹辰子为了得到夜行的丹方，还真连这个都忍了，他依旧和夜行保持着不错的关系，至少，表面看看是这样，这也使得他在城中的声望变得好了一些。

    夜行也终于在都护学府任教了，他是都护学府有史以来最年轻的教师，而且他五气朝元中期的修为，也让都护学府很多的学生都折服不已，成为城中名头最盛的偶像。

    然而，人怕出名猪怕壮，夜行在城中名声大振，俨然已经成为城中年轻一代第一人的同时，多少还是会让人不爽的，那些心胸狭隘自之人，开始向他挑战。

    已经五气朝元中期的夜行，够资格挑战他的年轻人当然没有几个，但是这并不妨碍人的嫉妒心理，不敢挑战夜行，挑战其他和夜行有关的人，也是可以证明自己的。

    于是乎，阿玛铁骑等一干年轻人就都遭殃了，他们几乎每天都被人挑战，更有人言称，无论是阿玛部落还是食人部落，少了夜行都要玩完。

    夜行当然也听到了这些声音，他没有多说什么，年轻人之间再怎么折腾，反正在城中都不会轻易闹出人命，再说了，他其实也是年轻人。

    直到有一天，阿玛铁骑鼻青眼肿的回来了，这让夜行一阵古怪，论实力，这家伙在年轻一代中，也是很强劲的，怎么会被人打成这副德行？

    “什么情况？”

    夜行似笑非笑，岂料阿玛铁骑的答复，让他大吃一惊：“有个纨绔子弟调戏弟妹，可惜我打不过他。”

    这当即就让夜行怒了，连忙给萱萱传信，想要确定消息，结果萱萱却是传来消息：“刘统领的儿子在炼丹阁闹事，我把他的腿打断了。”

    夜行哭笑不得，阿玛铁骑都打不过的人，萱萱居然直接把人给打断了腿，这还真是有点意思，然而，一想起那家伙是刘统领的儿子，他又高兴不起来了。

    刘统领刘芳，乃是北城区的统领，而夜行的炼丹阁，可是东南西北四个城区都有分号的，他估摸着事情有些棘手，索性就火速赶往北城区。

    夜行赶到北城区的炼丹阁时，那地方已经被围得水泄不通了，刘芳的儿子刘传，乃是城中第一炼器师的亲传弟子，一贯都有些骄横跋扈，如今吃了亏，自不会善罢甘休。

    上千人的和平卫队，直接围住了整个炼丹阁，这让夜行脸色完全沉了下来：“诸位这般作为，不太公道吧？”

    夜行其实很愤怒，刘芳如此放纵儿子，完全就是不把他当一回事啊，堵住他的门，等于是不让他做生意了，他决定要好好教训一下这个刘芳。

    “夜大师说的哪里话，是你妻子不顾身份打伤我儿子，本统领只不过来讨个说法罢了。”

    刘芳似乎有恃无恐，夜行却也毫无顾忌，瞪眼道：“狗屁，论年纪，你儿子比我还要大一些，我妻打伤他，不过是同辈争锋罢了，你身为长辈，插手这事儿就太说不过去了。”

    围观众人都深以为然，夜行这种说法，似乎还真说的过去，他太年轻了，但是修为已经远超同辈，使得众人都本能的把他当成前辈人物了。

    “哼！问声望地位，夜大师你上次与我同辈了，你妻子对我儿出手，就算是以大欺小，夜大师还是给我一个解释的好。”

    刘芳态度很是强硬，丝毫都没有退却的意思，这让夜行心中一阵恼火，他觉得是时候该立威了，不然随便一个同阶之人都敢招惹他了。

    “你想要解释也不是不行，擂台一站便是！”

    围观众人都是一阵愕然，想不到夜行如此的干脆，要知道，都护之城的每一个统领，可都是五气朝元后期的存在，夜行才五气朝元中期，居然敢叫板统领了。

    “你确定要与本统领一张？”

    刘芳的脸色终于彻底阴了下来，他原本仗着修为更高，想来敲诈夜行一笔的，没想到夜行居然如此的强势，一言不合就要开战，这让他心中有些狐疑。

    “我非常的确定，不就是五气朝元后期吗？滚回去吧！十天之后中心广场一战，唯一的规矩就是没有规矩。”

    话才说完，夜行已经越过了城中卫队的包围圈，进入炼丹阁之中，看到萱萱并没有什么事，总算是松了一口气，而对于夜行的约战，萱萱也没有反对。

    很显然，被人欺负到头上，萱萱心中也很是恼火，刘芳插手同辈之间的事情，虽然也有些借口，但毕竟太牵强了，夜行虽然不能去直接杀了刘芳，但是打伤他还是可以的。

    “放心吧，我有绝对的把握，这回一定要立威。”

    似乎生怕萱萱担心，夜行也只能这么宽慰她了，其实他还真有绝对的把握，因为他如今的修为，已经接近五气朝元中期圆满了，他甚至感觉都快要突破了。

    夜行和刘芳约战的消息，很快传遍了全城，众人纷纷奔走相告，城中大大小小的赌坊，都已经设下了盘口，夜行获胜的赔率，还比刘芳的高了两倍。

    很显然，夜行态度虽然强硬，看着也颇为自信，但是一般人都自认为自己聪明绝顶，按照他们的逻辑，夜行是炼丹师，他的修为多半是丹药堆出来的。

    丹药堆出来的高手，显然不如刘芳这种经过无数大战磨出来的，当然了，也有人考虑到夜行的首领身份，他曾率领族群，与贵方部落联盟血战许久，不过这声音不多。

    炼丹大师约战统领的消息，也成了城中众人热议的事情，城东统领纪更是特别拜访了夜行，他有点担心夜行撑不住，不过在一番密谈之后，他完全放心了。

    几天的时间，一晃而过，夜行每天都闲着，他要把状态调整到最好，直到这一天，一个醉醺醺的年轻人来了，直接嚷嚷着要见夜行，偏偏还谁都拦不住。

    夜行有些不情不愿的接见了他，这是一个高手，但是夜行根本看不出他的修为，这让夜行变得郑重起来：“道友找我，究竟所为何事？”

    “嗝……嗝嗝……”

    那家伙一身的酒气，打了几个酒嗝，又咕噜噜喝了好好几口酒之后，这才没防着眼睛，有气无力道：“老子就问你，有几成胜算？”

    这让夜行哭笑不得，带着疑惑看着那青年，那青年却是又打了几个酒嗝，这才瞪着猩红的眼睛道：“你可要凭良心说话，老子最近喝酒喝的穷了，必须赢些酒钱！”

    “哈哈！这倒是有意思了，我可以告诉你，但是你可不可以帮我去押注？我给你十万灵石，你去压我赢！”

    眼看夜行还真取出了一个空间戒指，其内还真有十万灵石，那青年终于变得郑重起来，逼视着夜行道：“你有几成把握？”

    “八成！”

    出乎意料的，那青年居然眉开眼笑，带着夜行给的空间戒指走了，很显然，他相信你夜行的话，只是夜行有些狐疑，这家伙到底是谁，而且似乎很厉害的样子？

    夜行直接动用自己的情报网络，想要打探出这神秘青年的来路，结果却是得知，这神秘青年，似乎一直都存在，很多人都知道他似乎是高手，但是他从未出手过。

