    

    声音如同惊雷一般响彻而落，突兀无比。

    所有人都意想不到，纷纷侧目看过去……

    那是……

    慕容宸虹的身后，居然站着一名青年人，他手中的小刀实则是一把精致的匕首，锋利无比，落在了慕容宸虹的身上。

    他是什么人？

    这片暗无天日的天外天禁地，除了四大宗派，怎么会还有别人！

    湛东山的瞳孔猛然地一缩，眼神紧紧盯着前方，这一刻他甚至怀疑，是天外天的人进入了禁地。

    南宫筠等人以为自己产生了错觉，难以置信地看着慕容宸虹的身后。

    尘尘！

    他怎么来了？

    如神兵天降，并且还直接控制了慕容宸虹。

    九玄脉主的反应最为迅速，他们都第一时间朝着慕容宸虹所在的方向冲过去，其余三大宗派的武者刚要追击，楚尘直接一声大喝，在慕容宸虹的身上划过了一道口子，慕容宸虹惨叫，北斗派武者率先止住了脚步，另外的两宗不明情形，也下意识停下了。

    楚尘看着南宫筠，脸庞流露出了笑容，“筠姐姐，我来了。”

    南宫筠走过去，狠狠地瞪了楚尘一眼，“臭小子，我掐断了小海螺之间的联系，你怎么找到这来的？”

    话语一落，慕容宸虹的心头猛然地一震。

    他想到了身后这个青年人的身份。

    九玄脉主的亲传弟子，楚尘。

    另外一个小海螺，就在他的身上。

    “你来就太好了。”慕容宸虹连忙开口说道，“都是一场误会，我们四宗武者真正的敌人是天外天，不应该在这里自相残杀。”

    楚尘的面容冰冷地盯着慕容宸虹的后脑勺，“刚刚叫嚣着要杀光九玄门，居然是一场误会啊，我手中的匕首在你的喉咙划一道口子，是不是也是一场误会？”

    慕容宸虹顿觉喉咙传来了一阵寒冷无比的凉意，身躯一颤，嘴唇都苍白下来。

    天霄尊者的神色严肃，打量着楚尘，意外无比，“你突破到气息境了？”

    话语一落，九玄脉主纷纷大惊，难以置信地看着楚尘。

    气息境！

    他们可都清楚，天霄尊者为了锤炼楚尘的灵魂，用镇魂符锁住了楚尘整整五年的时间。

    缺失了五年的修炼时间，楚尘居然还能够这么快就突破到气息境？

    南宫筠更加感觉不可思议，她可是在不久前见过楚尘的，当时楚尘的实力，距离气息境还有很遥远的一段距离……

    楚尘微笑，点头，“没错。”

    能够给九位师傅带来震撼，对于楚尘而言，是件非常得意的事情。

    此时此刻，不仅仅是九玄脉主，三宗武者也都震惊。

    九玄脉主的亲传弟子，年纪轻轻就是气息境。

    九玄门出了一位千年不遇的妖孽选手。

    这让其他宗派怎么玩？

    “楚尘，小海螺呢？”北斗派阵营，慕容律振声地开口，“既然你进来了，那么，所有事情我们既往不咎，你开启大殿，我们四宗一起离开。”

    这个声音听起来有点熟悉。

    楚尘打量着慕容律一眼，“你就是慕容绿吧。”

    慕容律一怔，“你认识我？”

    “听过关于你的一些事情。”楚尘玩味地一笑，徐徐地开口说道，“听说你有个王师侄，有事没事都去你家蹭饭吃，对了，你不在家的时候……”

    “住口！”慕容律脸色都变绿了，大吼地打断了楚尘的声音，面容一阵发烫，气得发抖。

    这种宗派秘事，居然在外人口中说出。

    此时此刻，四宗武者的眼神都带着几分意味深长地看着慕容律。

    慕容律有种想钻进地底的感觉。

    此子，可恶。

    楚尘的目光一扫，看着玄零大师，呵呵一声，“达摩山的大师们，是不是都心里很兴奋，又有戏可以看了，然后表面上装作一副云淡风轻的样子。”

    话语一落，达摩山的武僧们面容急剧变幻，有种瞬间被人扯开面具的感觉。

    归一大师气急败坏，“你……一派胡言！”

    归一大师不开口还好，一开口，顿时让其余人目瞪口呆。

    在他们的认知中，达摩山的大师们，面对着任何情况都是宠辱不惊，可现在，楚尘一句话就令他们破防，这代表着什么？

    楚尘说的，竟然是真的！

    “你们以为，自己身上的那点事，真的没有人知道吗？”楚尘呵呵直笑，唇如利箭，一箭一箭地射穿了三宗武者的心脏，一句句‘爆料’令他们有种心脏病快要发作的感觉，一个个下意识地低着脑袋，祈祷别让楚尘给盯上了。

    南宫筠看着楚尘，面容流露出微笑，她明白了。

    楚尘知道这些事情，是因为各宗掌管小海螺的时候说的悄悄话，他们以为没有人知晓，殊不知，声音都已经传到了另外一个小海螺的楚尘的耳内。

    楚尘越说越高兴，完全没有注意到自己身边的几位师傅的表情，已经尴尬到快要扣烂自己的脚掌了。

    小海螺在他们手里的时候，他们也说了不少秘事……

    只不过，此刻楚尘的锋芒只针对于三宗。

    顿了一下之后，楚尘看了一眼面前的慕容宸虹，“你就是北斗派宗主慕容宸虹吧，别以为你成了俘虏，你的那些小心思我就不曝光了，你是不是惦记着战龙岛主的女儿？哪怕是在这种绝境之下，都还念念不忘。”

    话语一落，湛东山的眼珠子猛然地睁大，胸口一阵急剧起伏，怒视着慕容宸虹，“老贼！”

    慕容宸虹的脸色猛然大变，眼神闪烁，气急败坏，“你，够了，别诬赖本宗主。”

    可谁都听得出来，慕容宸虹的语气很虚。

    这一下，楚尘反倒是愣住了。

    他只是一时说得兴起，随口胡编乱造，想要搞一下两个宗派大佬的心态，没想到，居然一语道破天机？

    我这嘴巴，开光了吧！

    楚尘的神色真诚地看着慕容宸虹，“慕容宗主，爱要勇敢说出口，你堂堂北斗派掌权人，难道还配不上战龙岛主的女儿吗？追求甜甜的爱情，有什么错？”

    话语一落，慕容宸虹还来不及有什么反应，湛东山已经是含怒地挥动了手中的重尺，冲了上来，“去死吧！”

