 面容稚嫩的少女褪去了脸上的嬉皮笑脸之色，转而变得阴沉沉的。

那一刻姜空突然爆发出来的气息，足够有威胁到她的力量了。

她的铃音突然出现之下，寻常人根本难以防住，哪怕是第一阶级的天骄被突袭都要饮恨。

而在那等情况下姜空居然还能够引动自己真气，爆发出如此可怕的威压。

“此人不容小觑。”

见到少女认真起来的样子，其他人也是开始凝重了。

铃音消散，玄天殿一个人直接七窍流血而死，还有一个人疯疯癫癫说着胡话。

一下子折损了两人让姜空顿时杀气横生。

若不是他情急之下散发出苍天霸印的力量，恐怕这一次玄天殿剩下的这些弟子得全军覆没。

“你们当初是怎么对付那个铃音的？”

姜空问北山鹰。

“野哥精通一些音律，以音律混乱铃音，才将之解围。”

“音律吗？”

姜空不由眉头皱起，他对于音律根本是一窍不通，不可能通过这种方式化解这个妖女的铃音。

现如今唯有快点将之灭杀，一旦拖下去，自己根本挡不住铃音的摧残。

精神力还真是神秘又可怕的力量，这种存在在灵魂上的力量比之真气恐怖多了。

一般来说唯有一些武王才会动用精神力，他没想到居然在这新人大比之中还有人掌控了精神力攻击之法。

“那个妖女叫做童心雅，绰号魔音银铃，没有铃音只能算是第二阶级的天骄。

但是她精神力方面的天赋极为强大，动用上铃音绝对是第一阶级的天骄。

边上的那个女人是九叶摘花华紫萱，兵器就是她的九叶发簪，而且修炼地阶无缺的摘花神功。

她的摘花指具备极强的洞穿力。

两人配合之下，就算是第一阶级的天骄都不愿意遇上。

之前云织风差点在他们手中遭受重创，不过两人也是付出了代价。”

北山鹰的话一一落在姜空耳中。

确实如果配合铃音的话，华紫萱九道银叶将会成为一个很头疼的事情。

他脑海不断转动，思索着。

“铃音？”

姜空眉头一皱，一股灵光划过他的脑海。

“有办法了。”

“什么？

你也会音律吗？”

北山鹰道。

“不需要音律，我们也可以以其人之道还治其人之身。”

“什么？”

他一头雾水，不理解姜空的话。

姜空没有解释，朗声道：“所有玄天殿的弟子带走祭坛上的宝贝，全都退出此地，即刻，马上，不要有一人留下！”

一个个人面面相觑，不过既然姜空发令，他们没有犹豫，立马退避开来。

这群弟子撤出去之后，姜空才轻吐一口气，眼眸中的冷色一直就没有散去。

原地只留下他、北山鹰、杨青以及徐秋水。

对面的邪云殿也正好是四个人。

两男两女，两个男的其中一个正是那一日窥视姜空的人，还有一个竟也是刀客。

他背着一柄长刀双臂抱胸，站在那里沉默不语。

“居然要逃跑了，那便先将你们杀了，再去将他们也杀了吧！”

童心雅手一招，银铃飞射过来握在她的手中，原本稚嫩可爱的娇小面孔上露出了不符合她模样的阴翳之色。

四人看着她手中的银铃面色一沉。

她身后的三人也动了，在她身边一字排开，一场战斗爆发在即。

姜空手一招，金乌玄阳鼎悬浮在左手之中转动着，一缕缕火焰真气在鼎身盘旋。

蛟海逐云枪亦是出现在右手之中。

“铃铃铃……”银铃再度开始摇了起来，一道道铃音朝前开始扩散。

这一次比之之前更加的狂暴，北山鹰等人皆是面生胆寒之色。

一个个脑海中回想起之前的痛苦。

少女身边的三人也是全都杀来，铃音之下，他们几乎占据了天生的优势。

“百丈、五十丈、二十丈……”姜空嘴唇微动，默数着包含着精神力攻击的铃音来临距离。

并不是每一道铃音都有精神力蕴含在里面，只有一些能够让空气出现一圈无色涟漪的音波才有铃音包含。

“来了！”

他将真气猛地注入金乌玄阳鼎。

金乌玄阳鼎开始不断放大，最后变大到跨越几十丈的空间。

姜空只手将金乌玄阳鼎托起面朝着前方，将四人覆盖下。

远处的童心雅见到这一幕顿时面色大变。

“不好！”

她连忙将银铃停下。

来临的一道道音波传入了巨大的金乌玄阳鼎之中寂静了片刻。

下一息，一股更加恐怖的音波带起大风滚滚而去，势如拍岸惊涛，惊起大片风沙，地界都是模糊一片。

远处飞掠而来的三个人顿时瞳孔缩成一点，眼中尽显惊惧之色。

经过金乌玄阳鼎鼎身的回响之后，声波的力量直接暴增了足足三成有余！轰！风沙大浪轰在三个人身上，将他们结结实实的轰击出去。

三个人皆是口吐鲜血，感觉到脑袋撕裂般的痛楚。

唰！远处的童心雅极快的赶来，手上捏着三颗丹药拍在三人的口中。

药力之下，三人的面色才好转了一丝。

若不是她来的及时，三人恐怕都要变成疯子，或者直接葬身于此。

她极为忌惮的看着天空中巨大的丹鼎，没有想到姜空会想出这样的应对之策。

“太好了！”

北山鹰眼中露出狂喜之色。

姜空一步踏出，飞叶随风身法瞬间拉近距离，他如同惊雷般破空而来。

杀心已起，他绝对不会有任何留手的余地。

他不是徐秋水，该杀就杀，绝对不会含糊。

“举火烧天！”

一枪之下，业火腾腾覆盖向四人头顶。

恐怖的高温老远就传导而来。

三个人还在原地炼化丹药，根本来不及躲避。

“挪移！”

童心雅取出一张黄色的小符将之焚毁。

四个人瞬间如同瞬息般飞掠到后方，避开了姜空的一击。

大片火焰将他们原来所在的地界淹没，烧穿出一尺深的坑洞。

“阵法符箓？”

姜空轻咦一声，未曾想到这个童心雅居然还有这东西。

“小子，你有种，我找我上官哥哥给我讨个公道！”

她依旧是稚气未脱的轻哼一声，知晓银铃被破自己绝对不是对手立马就再度动用好几掌挪移符箓将几人挪移出这片地界。

“不打了？”

姜空也是没想到，自己都已经准备一战了，结果这个小丫头放弃了。

不过这样子做法也是明智的，不然接下来，四个人恐怕是大难临头。

 