    龙月姬笑道：“华夏人，都有龙族的血脉，阁下身居这个位置，不会不知道吧？”

    华六道不置可否道：“古华夏的确和龙族有关，但到了如今早就时过境迁了。你们龙族对我们地球人类有野心，我们现在是是敌非友啊！”

    对于龙族和华夏人之间的关系，因为历史太久的原因，已经无人能说清了，无外乎是龙族对华夏进行了渗透，这也是龙的传人的由来。

    而西方则被光界渗透，因此西方有了教会，是上帝、先知和天使等传说的起源。

    不过，以前的历史说再多也无用，现在地球是天庭掌控，龙族休想轻易插足其中。

    “不！我觉得我们有合作的余地。”龙月姬摇头，道：“而且我这次来，也不是代表龙族，而是代表我本人和炎黄集团。”

    “哦！我反而更有兴趣了。”华六道道。

    天庭如今虽然说不排斥异族，甚至对异族尽行同化，但局限还是很大的，主要的同化目标是和人类形态习性相似的异族，而且是弱小的异族。

    太强大的异族，人族也掌控不了，如同化龙族显然不太合适。

    龙族背后是龙界，那可是一个强大无比的世界，地球人类的势力，现在根本无法和龙界相比，到时候谁同化谁？

    但如果是一两头龙，或者一个分支，还是可以商量一二的。

    龙月姬闻言一笑，她知道事情有戏了。

    她这次来的确不是代表龙族，也没有那个资格。

    她所在的族群，只是龙族中一个很小的分支，而且她的身份也很尴尬，犯了事被灵魂放逐到地球转世重生，让她戴罪立功，她在族中子弟眼中是罪人，是杂种，并不被认同。

    在以前，她没有其他选择，只能老老实实为族中做事，以求回归龙族，但在见识了秦长生的神威之后，觉得投身天庭一方也不错，更有前途，所以才会有这次会面。

    随后双方的商谈十分顺利，炎黄集团大力支持天庭发展，为天庭攻伐银河系其他势力提供帮助。

    ……

    这边银河系攻略，如火如荼。

    秦长生看在眼里，但并没有选择出手，在三次元世界之中，三条大道以上的高手都会被排斥，除了宇宙之脑和不朽之塔两大圣地因为和三次元有协议，所以可以提供庇护之外，其他三条大道的高手都不能进入三次元。

    银河系如今可以说是天庭一家独大，这次攻略的胜负，并不存在疑问的，问题在于攻略所花的时间，之后的统治能否稳固罢了，而这就要看华六道的手段了。

    这也是秦长生重视的，看看他选择的这位天庭总管，是否真的值得信赖。

    “希望你不会让我失望吧！”秦长生淡淡说道。

    否则，他也只能重新选一个人来管理天庭了。

    ……

    银河系之外的一颗荒凉星球。

    有三道身影并立，气息宏大，如神圣降临。

    如果有地球高层在此，恐怕会认出这三位来。

    江纳兰，思萨和奥古，三位地球人类中的圣者。

    在秦长生掌控地球人类之时，他们三位带着族人逃遁，之后一路逃出银河系。

    原因，其实倒不是什么秘密，作为地球人类圣者，一直都是高高在上的存在，突然来了一个疑似神明的存在，要压他们一头，他们当然不同意，直接匿了。

    到了圣者这个层次，已经超脱了种族的束缚，地球人类在他们眼中，也只是可有可无的族群罢了。

    “天庭越发强大了，整个银河系最后都会落入那个秦长生手中。”思萨凝重道，“这个神明真的是地球人吗？江纳兰，他是你们华夏人吧？可清楚他的来历？”

    江纳兰摇头道：“没有，我查过很多资料，但是一无所获。我带出来的资料太少了，如果我们没有离开，说不定能找到他昔日的一些资料。”

    奥古叹息道：“那可惜了。如果找他的资料，说不定能知晓他的弱点。”

    “的确可惜，不过对于你们来说，知不知道都无所谓了。”江纳兰道。

    思萨皱眉的，道：“江纳兰，你这是什么意思？”

    “就是字面的意思啊！反正你们都要死了，知不知道都无所谓了。”江纳兰声音落下，一座阵法升腾，将三人笼罩住。

    “你在找死！江纳兰！”奥古喝道。

    “没错！怪不得突然将我们叫来，竟然是要暗算我们？你的胆子真大！”思萨怒道。

    江纳兰道：“呵呵！我的胆子一向很大，你们今日才知道吗？我还以为你们早就知道了呢！”

    “啊！你已经凝聚了大道？”奥古惨叫出声，他发现江纳兰已经成为大道级的强者了。

    “只是一条大道而已！不过，将你们两个炼化之后，就可以成为三条大道的强者了。”江纳兰笑道。

    思萨满是恐惧，道：“放过我！江纳兰，我愿意臣服你！求你了！”

    “哈哈哈哈！”江纳兰狂笑着，攻击却是没有停下来，反而更加狂暴！

    “和我融为一体吧！之后，我会成神，然会杀回地球，灭掉天庭！将秦长生都吞噬掉！”

    ……

    天庭神殿之中。

    秦长生挑了挑眉，看着银河系之外，那里江纳兰炼化了思萨和奥古两个西方圣者，修为实力突飞猛进。

    “要杀回地球，灭掉天庭？还想吞噬我？”秦长生笑了，在其他世界，他可是很少见到这样的狂徒。

    不过，江纳兰不是一般的角色，是星河世界巨头无限之门负面能量转世身之一，代表着无限的怨念。

    以秦长生现在的实力，就算是杀了江纳兰，对方之后也会在其他地方重生，甚至变得更加强大。

    “那样我就不杀你了……才怪！”秦长生杀心升起，就不可遏止。

    徒劳无功也罢，得不偿失也好！

    江纳兰就算会变得更强回来报仇，秦长生也根本不在乎。

    他现在就要杀了江纳兰，将这个在他耳边嗡嗡叫的苍蝇拍死！

    银河系之外的声音，根本瞒不过秦长生，就如在他耳边叫喊一样！

    对方哪怕隔着亿万光年，在秦长生眼中也不过是咫尺罢了！

    杀心升起时，秦长生的手掌已经抬起，然后拍下。

    ……

    江纳兰吞噬思萨和奥古，实力大涨，正志得意满。

    满脑子，是怎么杀回地球，灭掉所谓的天庭，将秦长生狠狠羞辱一顿，然后吞噬掉，之后挑战王超。

    是的，他最终目标就是王超，而且自始自终都是这位前主角。

    地球第一人，江纳兰似乎对这个名号情有独钟，或许是小的时候，听着王超的传说长大，所以长大后想要打败传说。

    而就在这个时候，他看到了一只大手从银河系伸来。

    他静静的看着，不是他没有反应过来，而是做不出反应。

    他被锁定了，动弹不得。

    “我要死了！可恨！我还没有战胜王超！”江纳兰心中透着无穷的怨念！

    江纳兰炸裂！

    连着他脚下的荒废星球，一同炸裂！

    一个星球为他送行，也算是很好的陪葬品。

    呜呜的宇宙暴风，仿佛一曲悲歌。

    呃！

    秦长生，你将这星球还原，这是什么意思？别啊！

    让某人想想怎么圆回去。

    想到了。

    江纳兰，就这样死了，毫无反抗之力。

    星球粉碎，但又被秦长生随手还原，星球上每一块石头，每一粒尘埃，都仿佛没有移动过，手段之玄妙，让人叹为观止。

    这就是天帝手段！

    太玄妙了！

    ……

    天帝神殿之中，秦长生可不知道自己还原荒废星球的举动，让某人感到尴尬和为难。

    刚才一时激动，拍死江纳兰的时候，用力过猛，将星球都破坏了。

    想了想，随手就将星球还原了，反正又不需要什么力气。

    江纳兰的事情，他已经抛诸脑后，对方是否复活，都没什么关系，以后不出现在他的面前就罢了，如果江纳兰再出现在他面前，那就继续杀。

    ……

    天庭和银河系其他势力的战争，已经爆发开来。

    而且一开始，天庭大军就将银河系其他势力打得节节败退，天庭的强势让银河系的势力心惊不已。

    在他们的眼中，地球不过是一个踏出行星不过数百年的土鳖种族罢了，怎么也想不到竟然会这么强大，这还让不让人活了？

    原本银河系其他势力，都是各自为战，在接连的败退后，不得不接受自己无法独自应对天庭，然后联合起来，组建银河系联盟。

    而这场战争，也逐渐变成了，天庭和银河系联盟之间的战争。

    这样战争自然而然开始扩大，甚至波及银河系之外。

    ……

    虽然这场战争有扩大化的趋势，不过秦长生丝毫不在意，哪怕席卷整片宇宙，秦长生也不会畏惧。

    和这个世界的武者不同，秦长生毕竟经历过太多了，心中有无敌的信念，哪怕他知道这个世界有很多实力超过他的存在，但他都不会有半点畏惧。

    他那镇压九天十地，横扫宇宙八荒的雄心，不会有丝毫衰退！

    更何况，他对于如今宇宙中的局势，洞若观火。

    整个实验宇宙之中，现在能对他造成威胁的，也就是三次元的天意罢了。

    而它现在正在和王超、巴立明他们纠缠，没有空理会他。

    其他的，不管是宇宙之脑和不朽之塔两大圣地的主人，亦或者是其他的隐藏高手，都不是他的对手。

    当然了，混沌内部，还有主世界，那里更加广大，高手更多，是秦长生现在都避免招惹的地方。

    他的洞天神眸，可是很从心的，没有看过那边一次。

    绝对不是他胆小，而是因为地球的人类太弱了，贸然招惹那些大敌，他秦长生自然不怕，但是地球人类恐怕遭不住啊！

    不然，以他秦长生天帝的无敌信心，怎么可能趋避一个地方，那根本不可能！他堂堂秦天帝，丢不起那个脸啊！

    秦长生的良苦用心，地球人肯定懂的。

    你也是地球人，你也懂，对不对？

    ……

    秦长生安心的修炼，席卷整个银河系的战争，都没有打扰他修行，这样的战争对于他而言，只是小打小闹罢了。

    不过，这个时候，华六道来了。

    秦长生看着对方，顿时就知道对方的来意。

    “天帝，这里有一份视频，请你看看。”华六道说道，他原本是不打算打扰秦长生的，但是这事情太过特殊了，他觉得还是通知秦长生更好。

    秦长生没有打开视频，但眸光却是闪过视频中的画面，不，是历史上视频发生的事情。

    华六道正好看到秦长生双眸，顿时一惊。

    秦长生轻笑，道：“不要太惊讶，等你到了我这个境界，就知道回溯历史，推演未来，不过是等闲。”

    华六道心头震颤，手一抖，手中的光脑都差点掉落地面。

    他听到什么？

    回溯历史，推演未来？

    这是神明可以达到的领域吗？

    这段时间，他的修为进步神速，已经修炼成三条大道，战力更是拔群，可以说横扫银河无敌手，唔，不要计算秦长生和唐紫尘他们，反正他华六道很强就是了。

    对于神明，华六道也有了自己的一些感悟，但回溯历史，推演未来什么的，也太过夸张了吧！

    也是，以秦长生以前展露的威能，肯定不是一般的神明，说不定真的能做到这样的事情也不一定。

    至于秦长生是超越神明的强者什么的，请你原谅华六道，以他的见识，还真的想象不到那个境界。

    在他的心目中，神明，就是最强大的存在了。

    ……

    秦长生自然不在意华六道的神色，也没有过多的解释自己的强大，你会和一个蚂蚁讲述自己的丰功伟绩吗？

    华六道的实力，在他的眼中真的和蝼蚁没有区别，一念可以辗死。

    “江离的确很了不起，这么年轻，实力就如此强大，竟然通过了核爆实验，当之无愧的年轻一代第一人。”秦长生赞叹道。

    发生了什么事情，他已经知晓了，江离借助核爆实验，修为成功从常定，突破到胎息，成为地球第一个以胎息境界完成核爆实验的人。

    要知道，核爆实验就算是胎息之上的坐忘境界高手，都要慎之又慎。

    所谓的核爆实验，不是直面一枚核弹，而是三枚核弹连续爆炸，扛过去才算是完成实验，成为地球人类真正的高手。

    当然了，现在的人类顶尖高手，早就是圣者级别的人物，这段时间又有不少的人成就圣者，地球的圣者数量激增，而且增加的速度越来越快，大大提高了天庭的底蕴。

    但哪怕圣者多了不少，但是能通过核爆实验，依旧是一个重要的标志，毕竟在地球人类对核弹情有独钟，这可是昔日地球人类的最强武器，甚至被赞誉为可以毁灭地球的武器。

    虽然进入星河时代，核弹已经变得越来越鸡肋，但是现在仍然无法消除它在人类心中的地位。

    能成功完成核爆实验，在地球人类中地位马上就会提升一大截。

    “这个江离很古怪，他在高三之前，实力平平，甚至连进入星空大学，都希望渺茫，但是随后却是强势崛起，到了今日竟然在常定境界时，就申请核爆实验，然后一举突破胎息，完成核爆实验，他身上有大秘密！”华六道很认真的道。

    “哦？！”秦长生看着对方，道：“那你的意思，是想要挖出他的秘密？”

    “不！”华六道摇头，道：“我过来，只是告知天帝你这个情况，至于如果处理此事，需要天帝你自己定夺。”

    秦长生看着对方，似笑非笑，道：“那你的意见呢？我想听一听。”

    华六道一怔，道：“让人监视和保护他，避免他出现意外。他作为我地球人类天骄，未来前途无量，但是难免会被敌人针对，例如银河系联盟已经将他排入了悬赏榜前十。”

    银河系联盟的悬赏榜，罗列了地球的众多高层和强者，潜力新人，只要杀了他们就可以得到大量的赏金，其中首位就是秦长生，而江离，如今也进入了前十，显然江离完成了核爆实验的消息，银河系联盟也知道了。

    “江离需不需要保护，你自己问他，如果他说接受，你就派人保护他，如果他拒绝，那就不要安排，免得惹人不快。”秦长生看着华六道，眸光中透着一丝不悦，“江离通过核爆实验的消息泄露，你也应该知道吧？”

    “谁泄露的，你有没有调查？需不需要我告诉你，是谁干的？”

    “我会马上调查清楚，给您一个交代！”华六道神色一凛。

    “不是给我交代，而是给江离一个交代！一些蛀虫，无法威胁到天庭，更无法威胁到我，但是却会给江离添麻烦！”秦长生挥手道：“退下吧！”

    “是！”华六道躬身离去，脸色变得前所未有的阴沉。

    他这是第一次被秦长生呵斥，他感到无比的愤怒，这不是针对秦长生，他可不敢，他是恨那些叛徒。

    能知晓江离通过核爆实验的人并不多的，都是天庭的高层，竟然做出这样的事情，这不是在打他这个天庭总管的脸面吗？

