    【景】宁丨风雨同舟同盟频道。

    雨丨25：025呼叫总部，请求支援【抠鼻屎】。

    风丨05：总部收到，正在前往救援【呲牙】。

    醉逍遥：关卡距离对面要塞群太近了，我们这边骑兵过去驻守，也要10分钟才能到位，第一格估计保不住了。

    笑容：嗯，不是让射第二格的嘛【抠鼻屎】。

    陈大大：那战乱之地估计就要没了。

    戰丨无终：没就没了呗，又不是一锤子买卖，率土三国的精华不就是推推乐嘛。

    风丨40：老铁们放心，虽然我们只有50队驻守，可夜盟想秒掉我们是不可能的。

    他们一个主力满红团已经废了，现在也就剩下两个半团的人，我不信所有人都听指挥的，全家老小一起上【抠鼻屎】。

    风丨05：老弟为啥这么肯定【问号脸】。

    风丨40：因为我就经常偷懒耍滑，等着看战报在上去吃武勋【抠鼻屎】。

    初恋：我听到了【黑脸】。

    风丨40：卧槽！我说了什么敏感话题吗？为啥我被清屏了，什么都看不到了【幽灵】。

    -

    “这特么乌龟速度，真是够够的了。”

    扫了一眼慢悠悠的向着关卡第二格驻守的蜀步和爷爷队，本就对步兵不怎么喜欢的宁休，现在更讨厌了。

    “还是老马那货鸡贼啊，抢了一个关卡旁边的大型要塞。”

    瞥见队伍已经全部调到了关卡旁边大型要塞的马公子，宁休心中着实有些羡慕。

    其实他觉得还是自己脸皮太薄了，不好意思跟别人抢，不像马公子那货，居然用月卡让别人帮他拆耐久，他补刀。

    吐糟了一句，宁休当即将目光，聚集在了关卡的自家驻守群上。

    此时集火射出来的锦衣夜行主力部队，已经近在咫尺。

    虽然他十分清楚，以夜盟的战斗力，除非自己出问题。

    否则50多队驻守，即便是满红也不一定能等到他们的援军赶到。

    毕竟对面，是拥有满红团的锦衣夜行，而不是戰盟那种弟弟盟，可心中还是希望来一波惊喜。

    -

    和宁休同样，盯着关口这第一波冲锋的，自然还有夜盟的管理层。

    毕竟虽然从风雨同舟手里抢下来了关卡，可如果不能冲进去，那一切都是徒劳的。

    如果遇到的是其他同盟，别说50队驻守就是100队，他们也有信心一波拿下，可此时驻守的却是风雨同舟。

    那个把自己盟友，一路从冀州官渡锤到濮阳，刚刚又教育了自家满红主力夜影团的风雨同舟。

    心中默数着自己射出的两支主力的行军倒计时。

    当上面的时间归零后，夜幕立刻点开了游戏界面下方，跳出来的战报。

    “有点亏啊。”

    当看到自己的垒石蜀步，居然和一队满红流氓打成了平局，夜幕当即有些无奈。

    因为流氓队，是个十分容易打出奇迹战报的队伍。

    除了面对菜刀、狗法关以及蜀骑这种队伍有明显的劣势外，其他任何队伍都能平。

    如果脸帝孙权，多放几次九锡黄龙，那即便是蜀骑等克制他的队伍，也依然会被锤成狗。

    始计浑水孙权，即便是带条狗强度都不低，更何况搭配的是张机和关妹这样的强力武将呢。

    蜀打成了平局，第二队蜀骑就让他更是无语了，直接碰到一队满红爷爷队，没砍掉人家多少血就直接团灭了。

    “果然难啃啊，不过这样才有意思。”

    将两支队伍秒回要塞，操控蜀骑征兵一小时后，夜幕再次操控蜀步，继续向已经被刀光剑影的平局特效，所覆盖的关卡射去。

    -

    【景】宁丨风雨同舟同盟频道。

    醉逍遥：【战报】【战报】不愧是T2级同盟，强度就是不一样，目前战报清一色的满红和高红队伍啊。

    风丨05：正常，那个T2级同盟没个满红团啊。

    相对来说，夜盟的实力即便是在T2这个级别，也绝对算是顶尖的了，我估摸他们满红人数，2个团怕是不止。

    飘忽若神：嗯，是比戰盟强多了，打戰盟集火射一波然后就看不到对面的主力了，还是这样打架才有激情。

    戰丨无终：关卡的兄弟们坚持住，我驻守马上到位了。

    傻大叔：这波不好抗啊，现在我们已经被清了20多队驻守了。

    雨丨03：放心，他们也不好受，你去看同盟战报团灭的绝对比我们多。

    天神：果然还是跟着主盟才有肉吃啊，种地都快把我种傻了，大佬们俺来了【微笑】。

    随你：你队伍来了？。

    天神：怎么可能，我才加盟飞地弄中转呢。

    随你：那你来个毛线了【冷汗】。

    雨丨08：援军赶紧来，对面第二波来了扛不住了。

    -

    在账号质量差距，不是特别明显的情况下，刚正面那比的就是人数了。

    风雨同舟的前排驻守，50队虽然尽数都是满红，可在人家关口贴脸驻守，那自然大大的吃亏。

    坚持了第一波后，当锦衣夜行的打平队伍第二波集火到来，当即直接被清场彻底团灭。

    这是自风雨同舟进入征服赛季，开区落地到现在第一次被团灭。

    虽然只是一个团的驻守，可也足以说明夜盟和以往的对手之间的巨大差距。

    而虽然搞掉了风雨同舟的第一排驻守，将战乱之地夺了过来，可相对于夜盟的普通玩家，管理层心中却异常凝重，因为他们的战损同样很大。

    【唐】夜丨锦衣夜行同盟管理频道。

    【丞相】夜丨落月：对面第二排又上驻守了。

    【太尉】夜丨晓月：继续冲？

    【丞相】夜丨落月：在冲下去，我怕到时对面如果破关我们没有防守的力量。

    【太尉】夜丨晓月：没听过最好的进攻就是防守吗？把他们主力都打废了，他们用什么破关。

    【君主】夜丨幕：你都不看我们的战损的吗？。

    我们虽然灭了风雨同舟的一个满红团，可我们自己的战损只会比对面多，不会少。

    在加上之前我们的夜影团被搞废了，现在我们能动的人手，也就一个团多一点外加一些残兵，你确定能搞掉对面？

    【太尉】夜丨晓月：我们战损高对面也不低啊，大家一起正面刚，全部刚成斯巴达，一起大眼瞪小眼呗。

    【君主】夜丨幕：麻蛋，跟你说话真废脑子。

    【丞相】夜丨落月：风雨同舟之前灭我们夜影团的时候，虽然战损不小可却没有伤筋动骨。

    在加上这么长时间，肯定已经恢复了一波。

    更何况他们同盟等级高，人数本就比我们多一些，在继续冲下去对我们没什么好处。

    到不如暂且在要塞休整一波，反正他们要塞起来，还有4个多小时，这么长时间足够我们恢复过来。

    到时完全可以打个时间差，在他们要塞起来之前进攻，翻掉他们的要塞，让他们的一切努力都白费功夫。

    【太尉】夜丨晓月：嗯，可以是可以，可他们要是等不及直接远射破关呢？。

    【君主】夜丨幕：远射？我巴不得他们继续远射呢。

