    带着伟大之眼给予的那一枚眼魂，楚让再次和亡灵国度世界告别。

    属于他的下一次任务即将开始，打开骑士末日游戏，那黑灰色的界面上赫然是不停变换着的猩红倒计时。

    只剩下十分钟了。

    “亚兹...我该走了”，楚让扯出一丝笑容看向那表情明显算不上开心的小助手。

    当亚兹觉醒了技术奇点之后，她在楚让眼里也就不只是一个纯粹的人工智能了，而是可以等同于有独立自我的个体。

    即，拥有情感的存在。

    以往能够轻松说出口的道别在察觉到亚兹流露出的消极情感后也不再那么容易就能够道出。

    楚让也不是没有思考过带亚兹一起前往骑士末日世界，之前在猎杀游戏世界也的确做过这样的事情。

    但随着任务世界难度的一次次提升，这个念头在楚让心中自然地就消散了。

    无他，后来的每一个任务难度都越来越大，而亚兹虽说也是具有极高成长可能性的独特智械生命，但她的成长速度和能力显然还是难以适应楚让要面对的任务世界。

    “楚让大人...我能给你帮上忙的”，亚兹用蚊子一样微弱的声音低声说着，脑袋也深深地埋了下去，无法看见她那双美丽的湛蓝眼眸。

    而亚兹所说的话也让楚让陷入了深深的沉默里。

    他，究竟该做怎样的选择？

    距离他前往任务世界还剩下最后一分钟。

    万千的思绪此刻在楚让的脑海里疯狂的纠缠在一起，他陷入了难得的迷茫里。

    直到一双微微冰凉的手轻轻捏住了他的手。

    “我想...一直感受到楚让大人你手掌的温度。”

    直白到极限的话从亚兹嘴里说了出来，这句话所携带的语气与感情则是无比的矛盾但又合乎情理的统一。

    温柔，且坚决。

    “十，九，八...”

    骑士末日游戏冰冷的提示音在楚让的脑海里发出最后的倒计时，而他心中所有繁杂的思绪也彻底被他给理清。

    将亚兹一个人留在自己的世界看似是对她的安全负责，但实则并非如此。

    楚让曾经想的是靠着自己一个人去完成所有的任务，将和平与安全留给亚兹。

    但这压根儿就不对。

    拯救各个骑士末日世界从来不是单独依靠他一个人的力量，他的那些羁绊契约伙伴不都是与他并肩作战面对强敌的吗？

    他们是伙伴，亚兹难道就不是？

    没有什么合理的理由可以让亚兹一直处在最安全的后方，尤其是她已经是一个真正意义上独立的智慧个体。

    共同在磨难中前行，才能够一直都作为伙伴相互扶持的走下去。

    之前的大多世界亚兹无法派上用处情况也相当特殊，都是科技系难以发挥用处的世界。

    这一次的骑士之血大概率有相当多不同的骑士体系，在这样的背景下亚兹能够发挥出的作用很可能会超出楚让的想象！

    “那你，可得抓紧我了。”，露出一抹阳光笑容，脑海里骑士末日游戏那冷冰冰的提示音也终于倒数完毕。

    霎时，楚让与亚兹的身形一并在出租屋里消失不见。

    房间，又一次变得空空荡荡。

    ......

    骑士之血世界。

    强劲的大风裹挟着黄沙漫天飞扬，天地之间都呈现出一种混沌的感觉。

    突然之间，一座沙丘上出现了一男一女两道身影。

    自然便是楚让与亚兹。

    “咳咳！”，刚刚降临骑士之血世界没有半点准备的楚让当就被充盈在每个角落的沙尘给上了一课。

    一口气吸下去堪称史诗级过肺。

    “楚让大人，周围没有发现敌人”，亚兹轻柔的用手掌给楚让拍拍后背，顺带着已经把周遭给扫描了一遍。

    “而且...似乎连任何建筑和人类生存的迹象都没有”，亚兹的蓝色眼眸不停闪烁着蓝光，代表她那强悍的数据分析能力正在持续运转。

    但扫描得到的信息近乎于没有，分析能力再强也给不出什么结果。

    好在楚让在这几句话的时间里已经差不多适应了这方世界的恶劣环境，粽子细胞也算是又暗戳戳地建功了。

    “那就只能随便找个地方先走下去了”，楚让一点不为眼前的恶劣环境而感到低沉，都见过这么多大风大浪了，他早就磨练出了对异常环境的适应能力。

    并且以极快的速度融入这方世界。

    “henshin！”

    低声一喝，直接变身为无比熟练的深渊Specter，再进入激昂姿态，一对狰狞的银红色深渊之翼哗啦一下便在楚让的后背上展开。

    一把揽住亚兹的腰，楚让双膝微微弯曲随后猛地发力，身后的翅膀拍击发出强劲的音爆声一飞冲天！

    能飞，当然就得利用起来。

    翱翔在天际，楚让俯瞰整片大地。

    入目的景象让他稍微惊讶了一下，这片沙地的范围远比他想的要更大！

    放眼望去，无垠的黄色沙地一路延伸到视野的最远处，和天际线不分彼此地交织在一起。

    整个视野里就只剩下两种颜色，天的蓝与沙的黄。

    而不曾停止过的旋风又让上述所讲的都带上了一层厚重的磨砂滤镜，所有的一切都笼罩在一股压抑的氛围里。

    楚让所能做的只有不停的拍击深渊之翼朝着一个方向移动，眼下就只有这样做有机会能有所发现了。

    他怀里的亚兹也时刻不停的扫描着四周。

    两个人的能力完美结合，楚让用灵魂侧的感知去探寻是否有生命存在，亚兹则依靠无比细致的数据扫描找寻一切和人类有关的踪迹。

    双管齐下，在飞了足足半个小时之后终于有了突破！

    “楚让大人！那边残留着很多高能气息！”，亚兹伸出纤细的手指指向地面一个区域，楚让的视线由于飞沙的遮蔽无法直接看清那儿的景象。

    但亚兹的话他愿意相信，感知了一番那儿是否有生命存在，在确认没有任何人后楚让果断地俯冲直下！

    呼——

    急速降落带来的风压将楚让落脚处的黄沙给吹向四周，而楚让的视野则被四周的景象给全部吸引住了！

    他明白亚兹说的残留高能反应是什么意思了。

    这里，是一处战场。

    沙地上躺着一具具空壳铠甲，那样式是楚让非常熟悉的——莱欧骑兵！

    “散落的莱欧骑兵带扣...粗略扫描有一千一百八十二部...”

    ......

