    对于王动和工程师的身份登记，王毅没有丝毫担心。

    他们的名字和身份证号码都是王毅编造的，但现在根本没有网络，王毅根本不相信一个市政府能拥有全国所有人身份证的离线数据库。

    至于身份，由于先前看到了身份不同会被划分到不同的区域，所以王毅并没有让王动和工程师报什么高大上的职业。

    王动报的是下岗工人，工程师报的职业则是个体户商人。

    至于王毅，则并未在身份上作假，名字，年龄，身份证号，甚至是职业都是真实的。

    不过王毅的真实情报，也就意味着平庸普通。

    一个尚未毕业的大学生，虽然是重点大学，但从未进入过社会锻炼，根本就是什么都不懂的孩子。

    毫无意外的，王毅，王动和工程师三人全部都被分配到了西边帐篷区。

    在这个过程中，倒是有个小插曲。

    王动身为动员兵，一米九的身高和壮硕的身体实在是太扎眼了，所以负责为他登记的工作人员还多问了一句。

    “你有没有兴趣参军？我们这里参军的待遇非常好，你身体这么好，可以考虑一下。”

    王动没有任何迟疑，直接拒绝，身为王毅的贴身保镖，虽然王毅现在的实力已经远超他，但他还是要严格履行自己的职责，不可能远离王毅去做别的事情。

    “好吧，如果你改变了想法，随时可以来这里报名。”

    见王动没那个意思，工作人员也不啰嗦。

    很快，三个连号的身份牌便发放给王毅三人。

    工作人员机械式的重复着先前说过无数次的话，然后对下一批幸存者进行等级。

    拿好身份牌走出登记室，王毅想了想，对王动和工程师说道：“天色快黑了，先去住处看一看吧。”

    他们被分配到的，是位于西边的帐篷区，市政府这个应急救援基地的占地面积非常广，比王毅的基地还要大上许多！围绕着市政府大楼为中心点，几乎有上万平方米。

    然而，占地面积虽然广，可架不住人多啊！

    别的不说，光王毅在登记室等候的那段时间里，就已经有几十个人进行登记入住了！参照上午进进出出的卡车频率，恐怕这个基地每天都要容纳近百人进入！

    人口众多也使得基地内显得非常拥挤。

    走了没几步，王毅便看到了远处一排整整齐齐码放的小帐篷。

    没错，的确是小帐篷，这些帐篷基本上跟平日里人们外出郊游扎的那种帐篷差不多，高度不超一米，只够一个人勉强躺进去，两个人就显得有点拥挤了。

    “这还真够简陋的……”

    王毅颇有些无语，不过想想也释然了。

    帐篷区到处都是走动的人，数量很多，这些都是被援救回来的幸存者，如果不是基地接收，他们可能会像金陵饭店那几个幸存者一样，忍饥挨饿，随时都还有被丧尸吃掉，被变异兽等怪物猎杀的可能。

    这里的条件虽然艰苦了点，但至少安全方面有了基本保证，不用再担心安全的问题……至少暂时来看是这样的。

    依照自己的身份编号，王毅三人分别找到了各自的帐篷所在位置，由于登记的时候三人是一起的，所以帐篷也都相邻。

    不过，在走向帐篷的途中，王毅却发现，不少坐在帐篷里的人，视线一直跟着他们，确切的说，应该是跟着王毅他们身后背着的背包上。

    那眼神中，居然毫不掩饰的露出赤裸裸的贪欲。

    这让王毅的眉头忍不住皱起来。

    不过，他却并不担心。

    这些人一个个面黄肌瘦，根本不用王毅出手，王动就能将他们全部摆平。

    果不其然，还没等王毅等人屁股坐热，便有几个人开始按耐不住，朝着王毅等人走过来。

    “喂，新来的，看你们穿的干净整洁，白白净净的，是从哪里来的？”

    这几人中为首的一个，身高跟王动差不多，只略低一点点，但却远不如王动魁梧，张着一圈络腮胡，看上去到有点彪悍的气息。

    他选择直接跟王毅说话，因为在三人当中，王毅看上去最普通，最年轻，也像是最好欺负的那一个。

    柿子还要挑软的捏？可惜这家伙这次是看走眼了。

    注射过强化基因药剂的王毅，比身为三星精英动员兵的王动还要强大！眼前的这些人，一拳一个全部放到没有任何问题。

    王毅并未急着动手，只是淡淡的瞥了这人一眼，并未理会他。

    见到自己被王毅直接无视，男子的脸上闪过一丝恼怒，“玛德问你话呢听不到？知不知道这一代是谁罩的？想要在这里住下，要先给你张爷孝敬点好东西！你们包里都有什么？拿出来给爷看看！”

    说着，他直接上前一步，手朝着王毅放进帐篷里的背包探去。

    就在这时，王动出现在一旁，死死抓住男子的手腕。

    “嗯？还有多管闲事的？不想活了是吧？知不知道……啊！你放手！”

    这男子一开始先是一愣，正对王动放狠话，话没说到一半，脸上的表情就已经开始扭曲！

    身为三星精英动员兵，王动的力量已经接近人类巅峰极限！即便跟举重运动员相比也不逞多让！

    这张姓男子虽然体型高大，可终究只是个普通人，被王动死死抓住手腕，立刻就疼的受不了，大叫起来。

    “疼疼疼！快放手啊！”

    剧烈的疼痛敢让他不禁双腿一软直接跪倒在地，额头上瞬间浮现出豆大的汗珠。

    “你们愣着干什么！快TM上啊！”

    张姓男子周围聚拢上来的几人明显跟他是一伙的，干这种强抢新来的幸存者的东西的事情也不是一次两次了。

    可眼下的情况他们却还是头一次见！

    为什么那人只是抓着张姓男子的手腕，他就成这样了？

    “喂！快把他放了！”

    说话间，几人已经上前将王动团团围住。

