    肖童化作中年男子，体内法力化作苍狼啸月妖气。

    李灵然也是利用千面万化宝具，化作一个面目普通的书生样子，一身儒衫，腰中系着一柄长剑。

    剑是少阳剑。

    肖童已经根据青蛟、白鹤寻到的诸神踪迹的信息，直接前往诸神的神庙。

    他们先是到了麒麟镇上。

    麒麟镇上有着一处地方，唤作在水一方。

    此处盖着一座龙神庙, 供奉的是洙水河的水神，也是龙神。

    满天星光下。

    肖童、李灵然到了神庙前。

    神庙中的大门敞开着，里面烛光耀眼，足足有着二十根手臂粗的香烛，摆在左右两侧的案板上，熊熊燃烧。

    中间位置, 也是一张极大的桌子, 上面放着果蔬，猪肉, 鸡鸭。

    祭品非常丰盛。

    这些东西，都是麒麟镇的百姓们，从嘴里省出来，用来供奉洙水河龙神的。

    肖童朝着神庙中望去，眸子深处，神光内敛。

    神庙的上空，有着缕缕的念力，自四面八方汇聚而来，最终落在神庙中间一个龙头人身，端坐高椅，披红戴绿的泥胎金身的神祇上面。

    泥胎金身的神祇四周，缭绕着白色的念力，念力如同烟波，浩渺氤氲，神圣而庄严，莫名的神威便是从这缕缕念力中散发出来，诸邪难侵。

    “纵使求不来雨, 可是依旧有淳朴的百姓虔诚的供奉龙神。

    现在天下大旱，民不聊生，龙神能心安理得的享受这样的供奉吗？”

    “走，进去！”

    肖童荡起一身妖气，大踏步闯了进去，拳头一抬，轰隆一声，神庙中的神龛破碎。

    “什么人？敢来洙水河龙神庙捣乱？”

    神龛破碎后，供奉着的洙水河龙神的泥胎金身上面，白光大作，活了过来，惟妙惟肖，龙头人身，落在肖童身边不远处，朗声爆喝，神威凛凛。

    肖童道，“老泥鳅，听人说，你是洙水河的龙神, 受这一方百姓供奉，为什么在这大旱的时候，不行云布雨？”

    洙水河龙神傲然道，“原来是个小妖，本神想要做什么，自然有本神的考量，还需你这小妖指使？

    今天你打碎我的神龛，定要把你镇在金身之下一甲子，让你知道，神灵的威严不容侵犯。”

    洙水河神手掌一伸，数条水流便是从掌心中飞出，每一条水流，冲出之后，化作一个个龙形，咆哮着朝肖童、李灵然飞来。

    “找死！”

    肖童双眸中神光湛湛，红尘印展开，文气灵光，仙道气象，红尘百态，都是在这一道印法面前呈现。

    一印盖下，冲过来的水龙，都直接崩溃。

    肖童举步上前，双手依旧结红尘印，滚滚红尘气息扑面而来，向着洙水河龙神头顶盖了下来。

    红尘万丈，因果纠缠，人情百态，苦辣酸甜都在其中。

    轰隆！

    这一印下去，洙水河龙神面色苍白，泥胎金身直接破碎，滚落在地上，上面凝聚的白色念力也是随之散开。

    念力包裹着一缕龙神的神念，便要离开！

    “想走？”

    肖童冷哼一声，妖气滚滚，敕令拘神咒展开，凭着这一缕龙神气息直接摄拿洙水河龙神。

    洙水河的河底深处。

    河水隐隐，神光重重，一座金碧辉煌的殿宇，耸立在水波中。

    殿宇中，有着许多河中小妖，都是鱼虾河蚌幻化而来，这些小妖在大殿中，载歌载舞，丝竹管弦声音响彻大殿。

    大殿中，摆着许多桌子，桌子上，坐着一些修为高深的妖精，修者。

    其中最为中间的位置上面，坐着一个年轻的白衣青年，青年身边坐着一个龙头人身的神灵。

    “龙神，这一次，我奉命传下法旨，令大贞人族领地中的各处龙神，在这个时候，任人族百姓如何哀求，都不要下一滴雨。

    这是仙庭旨意，莫要违背，否则的话，斩龙台上难免一刀。”

    龙头人身的神灵，忙站了起来，朝天行礼，“小神洙水河龙神谨遵法旨，保证绝对不让人族的百姓得到一滴雨水。

    人族百姓愚昧，纵使不给他们降雨，他们也只会是觉得自己心不诚，而不是怪罪我等身上的，不会影响仙庭念力。”

    白衣青年听了，欣慰一笑，“好好好，我叶独醉修行数百年，见过无数人物，但是这些人物中，还是洙水河龙神最得我心。

    龙神聪慧，一点就透，这一次事情之后，有此功劳，距离神职晋升之日不远了。”

    洙水河龙神听了，脸上笑意满满，举着手中的夜光杯，道，“还请上仙在仙庭中多多美言！”

    说着从腰间，取出一个青皮葫芦，葫芦一晃，发出叮咚的响声。

    “这是小神在洙水河任职多年以来，积累下来的一千缕念力。

    上仙奉法诏，游走天下，传旨四方，十分辛苦，小神愿把这千缕念力送给上仙，稍解上仙奔波之辛苦，还望上仙不弃。”

    洙水河龙神躬身，双手把青皮葫芦举过头顶。

    一旁的精怪见了，纷纷道，“龙神说的对，上仙四下奔波，极为辛苦，千缕念力理应收下！”

    看着一小葫芦的念力，许多精怪，都暗暗吞了吞口水，这可是好东西，能够增加修为，能够提升悟性，更是有着特殊伟力。

    白衣青年叶独醉听了，脸上笑容温煦，十分满意，伸手把青皮葫芦取在手中，“如此的话，这一葫芦念力，我便收下了。

    龙神劳苦功高，仙庭不会忘了龙神的。”

    洙水河龙神大喜，“多谢上仙！”

    随即，身子一僵。

    白衣青年叶独醉道，“怎么了？”

    洙水河龙神道，“不知道哪里来的一个道士，一个妖精，在我神庙中捣乱，质问我为何不行云布雨的事情。

    上仙放心，我这就催动泥胎金身，把这小妖、道士，通通打死，让他们多管闲事！”

    白衣青年叶独醉道，“人族气运果然震荡不休了，一个小妖，都可以随意进出人族祭祀的神庙。

    小妖而已，顺手打杀便是！”

    噗！

    叶独醉的话一落地，洙水河龙神张口喷出一口鲜血。

    脸色苍白，“我在神庙中被百姓供奉的金身被打碎了，不好，他们来历不凡，竟然会敕令拘神咒，在拘我过去！

    上仙，救我，我要是去了，定会被他们打死！”

