    封剑城外，秦南和老牛两人一前一后。

    他没有迟疑太久，虽然他心中也不舍霜儿，可他更清楚，现在的快乐时光是一种虚假短暂，想要长久，就要杀出一方净土。

    这就是世界规则。

    只是秦南却停下了脚步。

    不知道为什么，他感觉到空气之中都弥漫着肃杀。

    “刚出城就被人给盯上了吗？”秦南皱眉。

    这感觉瞒不过秦南，他能察觉到周围都是虎视眈眈，且极为震怒，仿佛恨不得冲出来将他们给撕裂。

    “哪有啊，我根本就感觉不到。”老牛摇头晃脑，佯装无视。

    秦南皱眉。

    老牛在装！

    他都能够清楚感知到的东西，老牛会没有任何感知？

    怎么可能！

    一时之间，秦南心中生出一个猜想，那就是现在这些潜藏在暗中的杀机，因老牛而出现。

    “老牛，你到底搞了什么？”秦南沉声问道。

    百分百就是老牛。

    不然按照他的脾气，现在不嗷嗷叫着去弄死这些人就不错了。可现在却这么老实，太过反常。

    “什么我搞了什么？不会吧，你该不会以为这些人是本王招来的吧。”老牛矢口否认。

    秦南一脸狐疑的看着老牛。

    对老牛的话他保持怀疑，不会轻易相信。以他对老牛的了解，如果真的跟他没关系，早就跟自己吹胡子瞪眼。

    刷刷刷！

    也在这时，一群人应从暗中走出，逼近过来。

    这些人整齐划一，仿佛早就已经谋划好的一样。

    秦南感觉空气都冷了下来。

    再看这些人，一个个眼中都带着怨恨，仿佛恨不得将他们给生吞活剥的模样，秦南都感觉到了危机感。

    忽然，人群之中一个人举着一面旗帜走到了人前。

    这一瞬间，秦南更是倒吸一口凉气。

    屠牛者联盟！

    “还说不是你？死牛，你到底做了什么天怒人怨的事情？”秦南心中怒火蹭蹭的上涨。这老牛太不靠谱了，这架势怕是没有夺妻杀父的仇恨，都不可能到这种程度。

    这是满城皆杀。

    这声势浩大，怕是得罪了全城的人，不然都不可能聚集成众。

    “这是污蔑！别王承认，我是调戏了一些女人，但绝对不超过一百个，他们这是想要搞事情，他们这是嫉妒本王。”

    “还有这些女人，庸脂俗粉不说，心如蛇蝎，太可怕了，得我不到就要毁掉。”

    “本王浪里青牛，万花丛中过，片叶不沾身。他们就是想要独占本王，本王不从，他们就因爱成恨！”

    老牛愤愤不平。

    秦南嘴角抽了抽。

    脸呢？

    还要吗？

    他很想知道，究竟老牛对他自己是有多大的误会，才会有这种错误认知。

    “滚开，因爱生恨？你还要不要脸。爱我看不到，恨到是不少。我感觉这里每一个人都想将你大卸八块。”秦南反口怒怼一声。

    他感觉自己还是低估了老牛。

    他以为老牛最大的缺陷是爱吹牛逼，现在看来，那只是业余爱好。自恋和好色，才是致命伤。

    “呵呵。”老牛冷笑，直接上前一步：

    “这是我兄弟秦南，你们想干嘛？”

    刷！

    众人目光齐刷刷全都转移到秦南身上。

    “他就是秦南？”

    “恶徒秦南！”

    “还有那狗子呢？狗子剑无极呢？”

    ……

    可老牛声音一落下，秦南心中就生出一种莫名感觉，好像被坑了。而下一刻这反应爆发出来，顿时印证秦南猜想。

    自己果然被老牛给坑了。

    自己……莫名其妙就成了恶徒了？

    可是自己什么都没有做啊！

    “死牛，你做的好事。”

    秦南恨恨一声，而后翻身直接来到老牛的身上，他已经不想继续浪费时间。老牛自己的祸，自己去背。

    “还不走等着什么？等着让人给煮了吗？”秦南没好气说道。

    老牛脚下用力，瞬间腾空。

    但他太贱了，临走还要回头：“我是你们得不到的男人！不，是男牛！”

    老牛一副我摇一摇尾巴，不带走一片云彩的风骚，背对苍生一般，凌空而去。

    “畜生，给我滚下来。”

    “老子要抽牛筋！”

    “老子要扒你皮！”

    “甘霖娘的死牛，滚回来！”

    原地之上无数咒骂……

    一天后后，老牛和秦南横穿大青山，来到大青山的另一边。

    这里，已经属于是逍遥宗的掌控范围之内。

    “小子，我们来这里干什么？”

    老牛一脸不解。

    秦南依旧还在气头上，名声被老牛给坏了，自己莫名其妙就成了一个恶徒。不过想想剑无极，秦南心中反倒是有点释怀。

    直接背负了一个狗子的称呼。

    这让身为人杰第十的他，情何以堪。

    “死牛，你以后得改。要是招惹了不能招惹的，死路一条。”秦南说道。

    “改个屁！本王这是给你压力，修行之路，不能有分毫懈怠。对了，说到这里，你小子不地道啊。不声不响的突破到了先天六重，你这让本王情何以堪。”老牛不动声色的转移划题。

    而秦南这也才注意到，老牛的修为竟然也更进一步，只差一线就能到中期巅峰。

    如果换算成修者，现在也是先天五重巅峰。

    “所以，你突破的机缘来了。”秦南说道。

    老牛一听，眼中亮了起来：“什么意思，说说，本王感觉你要搞事情。”老牛唯恐天下不乱的性格从来不会变，现在秦南的话让他心中激情燃烧。

    “去杀人。剑魂归我，灵石归你！”秦南说道。

    “成交！”老牛爽快的答应。

    但是转瞬，老牛忽然看向秦南：“小子，你该不会是想利用本王当打手吧？”

    老牛不傻，秦南目的性太强，直接就来到了这里。

    “别说废话，你败坏我名声的事情还没给你算账？”秦南旧话重提。

    老牛悻悻的闭嘴，不在这个问题上纠缠。

    只是脸上却还是有些遗憾，自言自语一声：“可惜狗子不在，不然可以去打头阵。”

    秦南：……

    秦南无语的看了一眼老牛，这话要是让万剑宗的人知道，怕是要万里追杀。

    “走吧，江湖路远，要杀的人太多，我们先从这里开始。”秦南不想继续在这个问题上纠缠，转移话题，看向眼前。

    “这是什么地方？”老牛问道。

    “逍遥宗！”秦南目光微沉，咬牙说道。

    “啥玩意？本王不干了，你是疯了吗？来单挑一个宗门？”老牛顿时不愿意了。

    “不是单挑！”秦南说道。

    “这还行，是天机楼的那老东西吗？他要站台的话，肯定没问题。”老牛对天机上人还是看出一些跟脚的，所以很自信。

    “想多了，我说不是单挑。是因为这一次，是我们两个。”秦南说道。

