    其实这场酒宴，刘瑜一直在琢磨一个问题。

　　身为文化档次很高的豪强，刘瑜显然很懂得举一反三，他有一种预感，预感这新任的抚台，要做一件大事。

　　其实傻子都能看明白，这个抚台拥有很大优势，民望甚高，又有宫中支持，手握皇家学堂的军权，又有如意坊做靠山，须知但凡做大事的，最需要的就是权利的稳固，权利越大，才能随心所欲。

　　若是寻常巡抚就任一方，上头是朝廷盯着看着，下头又是士绅们冷眼旁观，稍稍做点破天荒的事，便是上下骂声一片，指望这样的人做大事，这是绝无可能的。

　　而新任抚台不同，他先是制定了税制，这种粮免税的法令大若是当真贯彻下去，那么民望将会达到前所未有的高度，从此以后，浙江士林和庶民百姓就和抚台老爷穿起了一条裤子，这意味着什么？意味着从今往后，徐谦任何的决策，都将畅通无阻，再无人反对，就算是朝堂上有人想要炮轰徐谦，保准浙江凝结为铁板一块，将这炮轰之人口诛笔伐。

　　因为单单一个税制，不但得到了庶民的支持，也同时得到了豪强的拥护，单单这一条，就足以人挡杀人，佛挡杀佛，人心，才是施政者的武器，有了人心做武器，谁敢对徐抚台有丝毫腹诽？

　　这个家伙……手段很高明。

　　而徐谦接下来，又提出要疏通、拓宽、修筑河道，这是一项很大的工程，和那些偶尔修筑一下河堤有着本质的区别，问题在于，这位新抚台如此信心满满要做下个大工程。为的又是什么？无非……就是铺垫而已。河道宽了，交通便利，从宁波到杭州从原来的六七天路程，可以缩短为一两天，从青田到杭州若不是快马赶来，而只是寻常的步行，那也需要十天半个月之久，可是一旦水路连通，坐船过来怕也不过三天光景。

　　水路还可以运货。寻常的货物从杭州到宁波，不但耗费大量人力，而且花费的时间，怕也需半月之久，可是走水路。怕也就是一两天的时间。

　　可是按道理，交通便利又如何，交通便利又不会有什么好处，无非就是节省路程而已，徐抚台之所以要花如此大的气力做这件事，怕是在这背后，还有一连串要做的事。这水路，还只是冰山一角，又或者只是其中的一环。

　　这个家伙的如意坊，确实是开历史之先河。一旦成了，浙江迟早要成为首善之地，刘瑜不动声色的喝了几口水酒，终于有些耐不住性子了。凑到徐谦一边，低声道：“大人要拓宽河道。刘家愿捐纳纹银五万两，助大人促成此事。”

　　五万……绝对不是小数目，就算是刘家这样的大族，要一口气拿出这么多的银子出来也不容易，刘瑜显然在赌，又或者是释放一个信号，以后抚台大人要做什么大事，一定要记得给身边的小伙伴们参一股。

　　五万数目，若是在其他巡抚眼里，绝对算是大钱，不晓得可以弄出多少政绩出来，可是显然在徐谦的规划之中，并不算多，不过刘瑜既然表态，大家就算自己人了，徐谦颌首点头：“伯爷如此鼎力支持，本官代浙江百万百姓向伯爷道一声谢了。”

　　刘瑜最先表态，其他人有点坐不住了，刘家就是风向标啊，就算许多人没有领会到新任抚台的意图，可是刘家肯拿出五万，身家性命都敢砸进去，可见刘大财主是看好了此事的，有人开始动起了心思，只是暂时没有什么举动，大家各怀心事的吃了酒，到了子夜时分，酒宴结束，大家各自散去不提。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　出了巡抚衙门，刘瑜刚刚上轿，便有人主动寻上门来，来的乃是明报编辑，目的只有一个，想探听一下酒宴内容。

　　本来这种事，当然是叫人赶走了事，身为浙江第一土豪，哪有功夫深更半夜扯这种淡，不过……坐在轿中的刘瑜心念一动，却是直接命轿夫去明报报馆。

　　和报馆中的编撰深谈到了半夜，刘伯爷才回到杭州的别馆住下不提。

　　次日清早，所有人都在焦灼等待消息，尤其是各级的官府衙门，原因无他，巡抚衙门订立出来的税制实在不合理，让他们执行就等于是得罪人，得罪人的事他们是不敢干的，昨个儿巡抚设宴，请各府各县豪强吃酒，大家都在观望，想看看这些豪强怎么个意思，假若豪强们反应激烈，各处衙门们少不得要小心一些，如果抚台大人说动了他们，事情倒是好办，上头既有严令，下头又无人反对，自然要立即贯彻上峰钧令，责无旁贷了。

　　不只是官府，便是寻常的升斗小民也在关注，毕竟官府许诺说免税，可是免税这种事实在不太靠谱，这历朝历代，也不曾听说过这样的事，说是一回事，到底怎么个免税法又是另一回事，若是明着免了粮税，实则却是加派各种杂税，说不准更吃亏。

　　大家都只听说是用大户的税去填平小户的税，这种说法很稀罕，大户肯填平小户的税吗？

　　结果当日报纸出来，大肆渲染抚台与士绅们相谈甚欢，酒宴很是热闹，甚至还有一篇专访，访问的正是青田豪族的刘瑜，刘瑜在报中盛赞抚台的新税制，大谈百姓疾苦，又说抚台欲行教化，深知仓禀足而知礼仪的道理，要教化，首先就要百姓有饭吃有衣穿，平民百姓人多地少，又苛以重税，食不果腹、衣不蔽体，又当如何教化？而新税制大肆减税甚至免税，正是先求富民，再求教民，此善政仁政是也。

　　刘瑜的高度赞扬，透出来的自然是一个信号，这个信号就是，大户们显然对这个税制很是支持，很是拥护。明明新税砍得是刘家的脖子，可是刘瑜居然站出来给予了如此支持，甚至连开浙江百年太平的话都开了口，已不再是官话这么简单了，这是人家真心实意的支持这个税制。

　　明报报纸一出来，顿时杭州沸腾，继而浙江沸腾。何止是浙江一省，便是南京、福建、江西等地，俱都沸腾起来。

　　浙江官吏们现在松了口气，对他们来说，眼下也没什么可说的了，反正上头有了命令，大家照章办理，说不准还能跟着徐大人背后，混点儿政绩。毕竟这是开历史先河的事，怕是任何官员离任，本地的僧俗人等，都免不了要送一些万民伞。

　　而南京、江西、福建等地的官员则是傻了眼，据说江西巡抚听闻此事之后，半晌无言。这是坑啊，姓徐的这是断人后路，这是绝户啊。

　　要知道，做官都不免要表现出一点悲天怜悯出来，比如大旱了，做官的要出来求求雨，道几句百姓何辜，道几句若是上天要罚，便罚本官。如此，下头的人见了，才会觉得老爷恩泽无双。

　　可现在出了个徐抚台，自此江南再无好巡抚，你演再多的戏，再如何折腾，再如何感怀民间疾苦，人家会瞧得上眼吗？人最怕的就是比，人家是免除赋税，人家是分文不取，你呢，你有本事也有样学样看看。

　　事实上，浙江有其特殊性，徐抚台也有其特殊性，这是特殊省情决定的，这一点自然毋庸自疑，谁要是学浙江，明天你的乌纱帽就保不住了，因此，你不能学。

　　不能学又当如何？不能学人家就是一骑绝尘，天下只知徐赴台，绝不会识你张王赵钱孙。

　　各省抚台们很无语，也很是憋屈，仿佛一下子，就比别人矮了一截，现在何止是浙江，这各省治下的僧俗百姓，哪一个都不在议论浙江的事，江南不比其他闭塞的地方，这儿是考霸聚集地，如今明报又兴起来，使得消息总是传播很快，传播的快，舆论也就比以前更沸腾，于是乎，诸位抚台们就感觉到压力了，和姓徐的一样，大家都是巡抚，可是现在下头的人言必称徐抚台，张口是忧民所忧，闭口就是劳民所苦，至于其他人，自然就成了路人甲乙丙丁，谁认得你来着？

　　江西巡抚张鉴也算是个好官，看浙江出了这么个条文，也是立即召集幕友，关门琢磨了几天，最后得出的结果就是扯淡，扯淡的意思就是浙江是在扯淡，浙江怎么执行，如何安抚士绅他们不晓得，不过有一点他们却是知道，江西绝不能效仿，最后的结果，自然是依旧还是老样子，该催粮的时候就去催粮，该怎么办还怎么办。只不过，这官府催粮的压力显然比之从前大了许多，从前的时候，大家都觉得官府催粮是理所应当，现在有了浙江的例子，不免有人要痛骂，读书人没有利害关系，催粮催不到他们头上，可是他们要跳起来骂；涉及到了自身厉害的升斗小民也跟着骂，全省上下，骂声不绝，骂的张抚台火了，不得不命人抓几个骂的厉害的，打一顿板子，才把事情压下去。

　　（未完待续）