
宋思萌说这话时，带着一丝侥幸，也带着一丝得意。

在这世上，每个人都有欲望，有了欲望就会有所求，有所求，就会让人拿捏住。

面前的这个男人，还是有弱点的。

她不信，还会有人不怕死的！

”哦？是这样啊。“

听着宋思萌这话，楚熠突然笑了起来，可是听着这声，却是带着一丝嘲讽。

这么多年，居然还有人敢威胁自己了。

”你威胁我？“

男人语气冰冷，嘴角却是噙着一丝笑意，听的宋思萌忍不住的打了个寒颤。

你大爷的。

宋思萌顿时想撞墙。

她哪里是威胁他，明明就是为了保住自己的小命。

她忘了...

这个男人，根本就不是人。

所以按照常人的逻辑，根本无法沟通。

她又大意了！

”不不不，当然不是威胁了，我只是在阐述事实。”

宋思萌扯着个猪脸，对着男人弱弱一笑，随后接着说道，“老实说吧，我也被你吓得快要放弃抵抗了，要不这样，你杀了我算了，免得你追我赶的，我心脏不好。”

说罢，宋思萌直接闭上了眼睛，脸上一派淡然。

可是只有她自己知道，她要吓死了。

但是她在赌，赌面前的这个男人不会杀她。

她们两个之间，至少应该是合作关系。

而不是主仆...

她就是见不惯这个男人那高高在上的样子。

居然有求于她，好歹也拿出点态度啊。

“呵呵，你就这么想死？”

显然，男人并不上钩。

只见他再次加重了手上的力度，看起来确实有了灭口的想法。

怎么办？

赌错了。

宋思萌清晰地感受到了男人越来越重的力度，到了后面，她的脑中开始闪出了两个字，玩完。

她没有想到，这个男人，即使冒着自己也会失去性命的危险，也要把不臣服于他的人杀掉。

这个男人的心，真的好狠！

完蛋了，她要去见阎王了。

宋思萌翻了个白眼，感觉自己快要魂归西天。

可是过了半晌，男人却又是大发慈悲一般，直接放开了宋思萌的脖子。

“..."

怎么了？

感受到男人的手撤离了自己的脖子，宋思萌好奇得睁开了双眼。

这是不打算杀她了？

可是她怎么感觉自己的脖子，开始火辣辣的疼了起来。

她愣了两秒，随即用着一种疑惑不解的眼神看向了男人。

”你现在是不是感觉到脖子很疼？“

”对，很疼。“

宋思萌望着男人，疑惑的回道。

随即扭了扭脖子，感觉疼意更甚。

"那是因为在你的脖子上面涂了点毒。”

“....”

这男人...

简直比鬼还要毒辣。

至少他们不会玩阴招。

“所以大哥，你到底是想杀我，还是不想杀我了？”

宋思萌泪了，这个男人，她惹不起。

她和他，根本就不是一个级别的。

“不杀，只是觉得你威胁我，我不爽，做宠物的，居然还不想听主人的话。”

楚熠说这话时，显然心情很好。

可是宋思萌听着，心中却是悲愤极了。

她才不想当他的宠物！

可是人在屋檐下，哪能不低头....

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945704"  chaptername="第38章威胁">加入书签</a>
</div>
