    御崎市，真南川河岸。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宛如什么事情都没有生过一般，这个昨天才被摧毁得极其严重的地方已经完全恢复到平时的模样，不见一丝战斗过的痕迹。

    地面完全被填平，连草坪都完好无损。

    河川完全被复原，连一滴水珠都没有浪费。

    连接着御崎市的商业区与住宅区的大铁桥同样恢复了原状，不再像昨天那般被一刀两断，惨不忍睹。

    一切的一切，都在人们一无所知的状况下，完全恢复了过来。

    不远处的走道上，一个个的人相继的路过，却是均都隐晦的将目光投至河岸的方向。

    在那里，一个有着及腰漆黑长的少女正背对着走道的站着，面向河川，手中则是紧紧的握着一把大太刀，聚精会神的指向前方。

    带着一丝稚气的俏脸上挂着极其认真的表情，就像是真的打算随时冲出去一样。

    浑身都散着堪称异样的存在感。

    那浓郁的存在感，让人都无法相信，站在那里的是一个外表只有十三、四岁左右的少女了。

    这一幕，不知道到底维持了多久。

    直到许久以后，少女才将手中的大太刀给垂了下去，低声开口。

    “还是不行吗？”

    声音中，懊悔与不甘极为清晰的回荡着。

    引来的则是寄宿在其身前的吊坠里的一个意志的回答。

    “不能着急。”亚拉斯特尔劝诫道：“你本身是具备使用力量的资格的，迟早都能够将我的力量给挥出来，可如果太着急的话，那反而会造成反效果。”

    与红世的魔王缔结了契约的火雾战士均都能够使用寄宿在自己体内的存在的力量。

    而寄宿在夏娜体内的存在，则是被称为「天壤劫火」的红世真正的魔神。

    这股力量，毫不客气的说，绝对不会弱于任何一名魔王。

    只可惜，夏娜根本无法将其使用出来。

    就像「猎人」所说的一样，夏娜现在仅仅只能使用堪称皮毛的程度的力量而已。

    哪怕是人人畏惧的「天壤劫火」的火焰，夏娜都需要靠贽殿遮那作为牵引才能使用出来。

    这让夏娜一直以来都有些自卑。

    明明体内寄宿着那么强大的力量，却完全无法使用出来，只能靠着单纯的身体能力来战斗，并用贽殿遮那引出一部分火焰来作战，难怪法利亚格尼会瞧不起夏娜。

    回想起自己在「千变」的手中惨败的模样，夏娜便是咬了咬牙，再次将手中的贽殿遮那给举了起来。

    “唉…”亚拉斯特尔不由得叹息了一声。

    没办法。

    败给修德南的事情，似乎让夏娜受到了不少的打击。

    这位以火雾战士的使命为荣的少女，并不允许自己出现这样的失败。

    这同样是因为夏娜那强大的自尊心在作祟。

    当然，夏娜不是接受不了失败。

    “只是，我绝对接受不了第二次同样的失败。”

    夏娜以强烈的意志，如此开口。

    “为了不再输给「千变」。”

    这就是夏娜心中的坚持。

    然而，一个声音却是突然响起，打断了夏娜。

    “可惜，能够打败「千变」的人是我。”

    夏娜顿时用力的转过身，看向了自己的背后。

    方里就站在那里，一只手叉在腰上，一只手则自然垂下，迎着夏娜的目光，微微一笑。

    “别大惊小怪，如果是「徒」的话不可能接近到这种程度都不被你现吧？”

    闻言，夏娜很想告诉方里，就算不是「徒」也好，一般有人这样悄悄的靠近自己，那自己也绝对不可能没有现对方的气息。

    但是，夏娜还是忍着没有说出来，冷哼了一声，重新转了回去，继续举起手中的贽殿遮那，对向河川。

    就在这时，一双手从夏娜的背后伸了出来，有如将其拥入怀中一样，握住了贽殿遮那的刀柄。

    随即，熟悉的声音便是再一次的传入夏娜的耳中。

    “既然已经知道自己没有办法察觉到我的气息了，居然还敢将后背暴露给我，真不知道应该说你是对自己抱有信任，还是应该说你对我抱有信任了。”

    来自背后的温度跟传入耳中的话语，让夏娜的面色一僵。

    只是，还没等到夏娜对此作出反应，方里的声音便是再一次的响起。

    “集中精神，跟着我的力量一起走。”

    当这样的一句话传入夏娜的耳中时，夏娜便是感觉到了。

    方里那握在贽殿遮那上的手，正在缓缓的凝聚着力量。

    那是被称为星辰力的力量。

    如同碎片与火花一般的星光徐徐的从对方那握在刀柄上的手闪耀了起来，瞬间吸引了夏娜的精神。

    方里就这样闭着眼睛，犹如将夏娜给拥入怀中一样，手从夏娜的身体两侧伸出，握着夏娜手中的贽殿遮那，一边集中星辰力，一边缓缓的开口。

    “我虽然不是火雾战士，但曾经也为了引出体内的力量而进行过训练。”

    方里指的就是星辰力。

    在转职为星脉世代以后，方里虽然拥有了星辰力，但一开始的时候根本无法如意的控制这股力量，只能让它沉睡于体内。

    “从这方面来说，你的状况跟以前的我有些相似，自身拥有着力量，却无法将其使用出来。”

    方里轻声说道：“所以，跟着我的力量一起感受，感受沉睡在你体内的力量。”

    话落，浓郁的星辰力便是开始笼罩住了方里的全身，将夏娜都给覆盖了进去，使星辰碎片般的光芒不住的从两人的身周徘徊，照亮了周围的一带。

    夏娜只觉得，这股力量很温暖，非常的温暖，却有种深不见底的寂静感和深邃感。

    这种不可思议的感觉，让夏娜不由自主的沉浸了进去，与方里一样，闭上眼睛。

    耀眼的星辰力犹如一道水流，从方里的手中透过贽殿遮那，流入了夏娜的手，并透过夏娜的手，涌入其体内。

    夏娜的意识自然而然的集中在了流动于体内的这股力量之上，似梦游一般，被牵引至其身体的深处。

    不知道过了多久，夏娜听到了方里的呢喃声。

    “就是这个吗？”

    与此同时，夏娜也感觉到了。

    在方里的力量的牵引下，感觉到自己体内的最深处。

    那里，有着一股力量。

    似红莲业火般的力量。