    兽脸生物身形一颤，速度极快竟是留下道道残影，它果然抬起脚对着七彩兔子踩了下去。

    七彩兔子瞪大双眼，顿时受到了极大的羞辱，这丑陋的家伙居然想要踩死它，不能忍。

    “你个丑陋的畜生，去死！”

    兽脸生物的大脚还未落下，一只七彩小拳头瞬间击出。

    砰！

    它庞大的身躯瞬间如同被陨石击中了般倒飞数十丈，轰的一声摔在大地上。

    “不……不可能！”

    数十丈之外的兽脸生物倒在地上，先是怔了一会，随即脸上浮现出不敢置信的恐惧之色大吼道，连手中的双面大刀都没拿稳。

    被七彩兔子一拳击中的右脚掌，一开始先是深入骨髓的钻心之痛，过了一会便是失去了知觉，整条右腿仿佛没了般。

    七彩兔子保持着出拳的姿势，七彩光芒覆盖在拳头表面，神情冷漠戏谑的望着远处的兽脸生物喝道：“瞧你那出息，还想踩死兔爷，你怎么不去死。”

    吼！

    兽脸生物的身体顿时间暴涌出黑褐色的煞气，它手中的双面长刀竟是流转出雄浑的血光，空气中开始出现刺鼻浓厚的血腥味。

    七彩兔子冷笑道：“哟呵，还生气了，那兔爷我就跟你好好的玩玩。”

    七彩兔子的双手召唤出两轮七彩盾牌，瘦小的身躯踏着快如疾风的步伐向前掠去。

    “你们都要死！”

    兽脸生物彻底发怒，从未遭受过如此的屈辱，居然被一只比自己小不知道多少倍的兔子给打飞了。

    望着如疾风般掠来的七彩兔子，兽脸生物双手持刀，身体一沉，一身的煞气与血光汇聚刀锋。

    在七彩兔子将要掠至的瞬间，兽脸生物露出一道疯狂的笑容，以雷霆之势陡然出刀，将空间层层斩破。

    七彩兔子双眼微凝，两只小手臂挡在上方。

    双面大刀每一面都有脸盆之宽，其锋锐程度连空间都承受不住撕裂出一道口子。

    铿锵！

    震耳欲聋的金铁碰撞之声响起，一面大刀蕴含着万钧之力斩在七彩盾牌上。

    轰！

    沉重无比的力量令七彩兔子的身躯一沉，身下的地面更是层层崩碎百丈，震出一阵狂暴的气浪。

    纵然如此，七彩兔子与兽脸生物那不成比例的身躯，却是将沉重无比的大刀给抵挡了下来，看起来还很轻松。

    这时候换做是兽脸生物震惊不已，双眼瞪大望着脚下身高直到自己脚踝处的小兔子，这小家伙是异类吗？

    “你和那只猴子的力量天差地别，和你打没有意思，兔爷懒得在你身上浪费时间。”

    七彩兔子十分失望地摇了摇头，好不容易看到一头和天火神猿体格和力量都差不多的对手，结果实力相差甚远，一点意思也没有。

    那只猴子？

    兽脸生物一愣，随即更是愤怒，这只兔子居然将它和一只猴子相提并论？

    在兽脸生物愣神的瞬间，七彩兔子动手了，它将双手的盾牌散去，将力量凝聚于双手之中，猛地扣住对方的大刀。

    嗯？

    兽脸生物顿时觉得手中的大刀一沉，如同一座山岳般压在上面。

    喝啊！

    七彩兔子怒喝，它抓着大刀的一面，由于力量之大，十指竟是深深刺入了刀面，将一面大刀给穿透了。

    什么？

    兽脸生物有些懵圈，这兔子的力量怎会如此之大，它的引以为傲的双面大刀可是用非常珍稀坚硬的金属制成，削铁如泥不在话下。

    结果竟是被一只兔子的双手给碾穿了。

    嗖！

    七彩兔子用力将大刀往后一甩，连带着兽脸生物庞大的身躯也往后甩飞而去，力量之大兽脸生物根本无法抗衡。

    砰砰砰！

    　？兽脸生物再次被甩飞二十丈之外，在地面上打了十几个滚才停下，然而正好滚到卓宇的身边。

    兽脸生物只觉得全身的骨头都要被摔碎，五脏六腑犹如要撕裂了般剧痛。

    忽然，它看到卓宇在一旁观看的时候，它急中生智，忍着剧痛，运用全身的力量立马站了起来，用最快的速度来到卓宇的身旁。

    兽脸生物用左臂迅速勒住卓宇的脖子，右手举起大刀神情狠厉的对着七彩兔子威胁道：“你别过来，否则我就将他给杀了。”

    七彩兔子见状，毫不担心，摇了摇头，反而露出同情的笑容，双手抱胸，一副看好戏的样子。

    这家伙惹谁不好，居然惹到了一位修罗身上。

    兽脸生物以为七彩兔子会就范，忽然间左臂传来一阵碎骨的剧痛，疼得它五官扭曲，钻心的疼痛顿时让身体失去力量。

    啊！

    兽脸生物第一次发出痛苦的惨叫声，以至于都松开了手中的双面大刀。

    一股磅礴如海的巨力从左手腕传遍全身，冲击它的肉身，令血肉扭曲，全身的骨头在这一刻彻底粉碎。

    兽脸生物神情一僵，如此的痛苦已经达到了它身体所能承受的极限，庞大的身躯直接跪了下来。

    它只看到看似柔弱无力的卓宇，左手正是掰着的左手腕，十分轻松地一扭，兽脸生物直接砰地一声身体趴在地上。

    为什么……为什么会这样，这个人类的力量怎么比那只兔子还要恐怖百倍。

    兽脸生物一直以为这人类可能是七彩兔子的奴仆，因为生灵出现异类很正常，但一个人类是不可能有这么大的力量。

    总之在兽脸生物感知到卓宇的气息后，认为他绝对不是人族中的强者。

    结果，它错了。

    卓宇一双冰冷无情的血眸冷冷的盯着兽脸生物，对方看他是人类，就将他当成是最弱小，最容易挟持的目标。

    兽脸生物面对卓宇冰冷无情的眼神，心头发凉，犹如被死神盯上了般，感到无比的恐惧。

    怪不得七彩兔子会对它露出同情的表情，原来这个人类才是正主。

    “别……别杀我，我就是一个看门的。”

    兽脸生物妥协了，它哭丧着对卓宇求饶道，它真的不想死。

    再说就算它不死，全身的骨头都被卓宇一只手给捏碎，它也是半残。

    “不想死就回答我的问题，被异灵族挟持的那群人在哪？”卓宇冷声问道。

    兽脸生物立马指着它所出现的方向，也就是空间的深处：“那些人类就被囚禁在最深处，你走到最尽头就能看到了。”

    “很好！”

    卓宇冷笑，随即他剑指一挥，兽脸生物神色一滞，脑袋如豆腐般被切开，落到了一旁。

