    在这个工业基地当中，最高性能的高精尖机器人，在黑沙沙的操控下，能够做出和人类几乎无几的动作。

    这种机器人的数量不多，只有一千多台，它们普遍分布于各种高端制造业以及建筑行业当中，由黑沙沙一级操控，相当于一千多位不知道疲倦的工人。

    至于这些运输汽车，顶多只是二级操控，费不了太多的计算力。

    在道路的另外一边，还堆放着大量损坏掉的机器。

    “修理”这个工作，对于黑沙沙而言实是有点耗费算力，一旦有机器坏了，很多时候还不如干脆重新生产一个。

    “尊敬的黑沙沙女士，我们来看望你了！最近过得怎么样啊。”陆一鸣走进计算机中心，看到魔方小人。

    作为黑沙沙实质上的主人，她在看到陆一鸣的一瞬间，发出了一阵欢快的尖叫，这种“嘻嘻嘻”如同婴儿的尖锐叫声也不知道是怎么发出，听的人一阵阵鸡皮疙瘩。

    表现出自己的良好价值，获得主人的认同感，是核心思维当中的第一优先目标。

    再接下来，由于她情绪过于激动，“滴滴滴”地警告声又出来了！

    黑沙沙被核心运算方程式强制闭关上了嘴巴，扣除了一定的行为分。

    如果短期内扣除的行为分太多，她将会被强制抹杀人格，替换上一个新的，严格遵守礼仪规范人格……

    她连忙正经地说道：“尊敬的陆一鸣先生，您好！”

    “尊敬的金莉莉女士，您好！”

    看到她神情转换地如此迅速，陆一鸣感到有点好笑：“咳咳，尊敬的黑沙沙女士，你好……那艘大船完成的很不错嘛，进度达到多少了？”

    受到了表扬，魔方表面的蓝光立马就闪烁了起来，口中却是一本正经的说道：“很简单的，并没有想象中那么困难。目前已经完成了设计图纸的67.3%，后续的工作稍稍复杂一些，不过问题也不大，多花一点算力还是能够精准完成的。”

    “这样说，再过七个月，就能够完成昆仑山外壳的建设了？”

    “是的。后续的第二阶段工作我无法独自完成，必须要人类工程师督导。”

    这个完成度指代的是外边的船壳，不包括内部复杂的装修，譬如电梯、空调的设置，还有各种精密设备的安装等等。

    这些精细化的工作，黑沙沙一时半会间没办法完全代替人类完成。她指挥按照图纸建设，超出图纸之外的东西，她是不管的。

    不过，只要完成一个外壳，能够让昆仑山号动弹起来，已经是极大的工程量。

    金莉莉笑眯眯地问道：“黑沙沙女士，有没有腾出计算量玩游戏呢？现在没什么人类玩家了，你只能够自我博弈了吧？”

    “啊！”被发现了自己腾出一小部分算力玩游戏，黑沙沙居然有点不好意思起来。

    作为人工智能，不可以说谎话，她扭扭捏捏了半天，才承认了自己打游戏的事实。

    不过见到两人没有责怪的意思，她很快就觉得，玩游戏是自己应得的！

    黑沙沙似乎好久没有和正常的人类说话了，开始不停地碎碎念，“我就说了吧，一个人就能够完成一个文明的建设，某些人还不相信……”

    “等他醒来的时候，一定会大吃一惊吧。”

    她开始洋洋得意：“那人叫什么来着，王立荣是吧？我已经自我博弈了一亿把游戏，下一次见面了，一定能够大获全胜。”

    “一亿把啊，哼哼，人类这辈子都不可能完成的任务。”

    “是吗？试试手啊。”

    金莉莉和她玩了一把游戏，陆一鸣在一边兴致勃勃地观战。

    结果居然是……

    金莉莉大获全胜！

    人工智能惨败。

    黑宝发现自己这么菜，立马就目瞪口呆，她无法接受这个事实。

    “黑沙沙，你自己和自己玩，越玩越臭了啊。”金莉莉差点笑死了，“你这种水平会被嘲笑的……”

    “哇呜！”黑沙沙也是惊呆了，没想到自己居然越来越菜，而且有菜出天际的迹象！

    “你有没有听说过，和和臭棋篓子下棋，越下越臭。你肯定在某一个环节脑残了。”

    “哇呜！！”她大声尖叫起来。

    主要原因还是因为，她是拥有主观能动性的人工智能，玩游戏是为了快乐，为了感受到随机性，所以不会去尝试深度计算，像某些程序那样只是为了程序。

    所以，她一亿把自我博弈，反倒越来越菜。

    陆一鸣笑地差点合不拢嘴，过了好半天才想起了正事：“你这里有网络吧，带我们去周边参观一阵子。”

    有网络的地方，等同于拥有黑沙沙的分身。

    “好！你带上耳机，就能够听到我的声音了。”

    超算中心外围的地板是非常普通的水泥路面，人们实在是没有足够的冗余生产力，在房间内铺设瓷砖。水泥路面简单实用，但也有一些坏处，就是容易产生灰尘。

    所以这里除了电脑之外，还有一些扫地机器人，固定时间打扫着卫生。

    “嗡嗡嗡”的散热装置不停地响动着，将机箱中的热量排出。

    确定所有的机器都在正常工作，灯光一闪一闪的，在监控室还能够观察到各个工作场所的动向。

    再接下来，陆一鸣和金莉莉两人又登上了昆仑山号。

    这是人类未来的庞大基地，想不参观也不行啊！

    无数的机器人正在甲板上建设昆仑山号，它们在黑沙沙的远程操控下，井然有序地运行着。

    这些机器人都是一级管控，也就是由黑沙沙亲自操控，出现差错的概率很低。

    使用机器人建造船只，说难不难，说容易也不容易，陆一鸣在一辆工程车附近观察了好一阵子，才明白这些机器人的工作方式。

    在他正前方的工程车上，有一条三十米长度的机械臂，正灵活地拿起砖头砌墙！它的效率很是惊人，机械手上下飞舞，在一个小时内就能够砌砖一千，还可以将砖头切割研磨！

    只是一会儿的功夫，一面墙壁就完完整整地堆砌出来了。

    “这是一种名叫‘工程师X’的建筑机器人，在地球时期就有相关的智能产品，我们的科学家将它们加以改进，以方便黑沙沙操控。人类其实也是能够操控它的，就是效率稍稍低了一些。”

    金莉莉拿起了一块砖头，研究了一下：“按照统计，普通的熟练工人一天也就砌1000块砖头。它一个小时就能够完成这一目标，而且能够24小时不间断工作。相当于是传统工人24倍的生产效率！所以建造的速度才会如此之快。”

    “科技……可真是第一生产力啊。”陆一鸣感慨道。

    对于需要创造的工作，黑沙沙还是有点儿吃力的，但这些机械化的重复，对她而言完全没有问题，而且比人类做的更快更好。

    他又上前仔细地检查了这面墙壁具体的质量，“咚咚咚”敲了三下，砖头的质量非常轻，结合了一些新材料后，可能只有传统空心砖头的60%，但牢固程度，反倒和传统砖头差不多。

    它的性能自然比不上最好的材料，但胜在产量高，而且性能马马虎虎，也不算差了。

    没必要所有的建筑材料都用上性能最好的。

    在非承重部位，使用这种空心砖能够减少整体的质量，昆仑山号自重下来了，能够承载的物资自然也就多了。

    目前的地板基本上都是水泥地，显得相当粗糙，也有少部分重要仓库，铺设着光滑的金属地板以及金属墙壁。有些金属墙壁的厚度，甚至高达2米，哪怕是穿甲弹也很难入侵这样的重要仓库。

    当然了，所有的一切都很简陋，黑沙沙只会完成“昆仑山号”的初步建设，内部装修活动以及细节调整，还是得依靠人类自己来解决。

    沿着楼梯，继续往下走。

    这一艘大船的空间是云海号的两倍有余，船舱内部相对而言宽敞的多。

    里边的一个个房间都很大，乍一眼望去，每一个房间都比标准的足球操场还要更大一些，每一层的楼高至少有六米的样子，有些楼层甚至在10米以上！

    这种设计显得内部空间极为空旷，很多工业机器都能够轻易地放下，所以这些大房间，非常适合工业生产。

    “昆仑山的设计图纸，是按照原先云海号的图纸改进而来的。”金莉莉跟在后边说道，“抛弃了许多不必要的内容，所以显得更加简洁，不像云海号那样臃肿。”

    云海号作为第一代的避难所，又要提供住宅空间，又要提供生产空间，还有农业用地，还得提供医疗服务，功能复杂混乱。

    虽然是集合全国精英的聪明大脑设计出来的，然而当时没有真正实践过，必然会有相当多的瑕疵与不合理之处。

    这种不合理，一旦建造出来就没办法更改了。

    譬如说有的大型机床，光是高度就有10米，它需要非常宽敞的空间才能正常使用，然而云海号没有这么多宽大的房间，只能够暂时搁置。

    总不可能将它放在甲板上工作，这是不可能的……

