    陆祺皱皱眉，沉声道：“要不我们先出去吧。”

    谁也不知道这些怪物什么时候会苏醒过来。

    先前的时候在外边碰到一个被注射过药剂的绿色怪物就已经够渗人的了，如今周围又出现这么多怪物，而且看样子明显比先前的绿色怪物还要高级，若是这些东西苏醒了，那他们铁定被撕成碎片。

    光是想想，陆祺心里就有些发慌。

    没有人不怕死他的，他也不例外。

    徐凡面容坚毅的点点头，三人对视一眼，无声的交流，正要原路返回，忽然，耳边一道暗哑的低吼声响起，　似乎是要撕破人的耳膜一般。

    徐凡心里一震，扭过头去就看到那被困在牢里的男人此时正张着嘴在低吼，而那些声音，也都是从他嘴里出来的。

    伴随着这些低吼声，原本漆黑的周围逐渐冒出一双双碧绿的瞳孔，散发着幽光虎视眈眈的看着几人。

    直到此刻，徐凡也后知后觉的发现，他们这是误打误撞的进了怪物窝了。

    “嘶~嘶~”

    伴随着一阵悉悉索索的声音，那些怪物逐渐靠近。

    “不要分散！”

    徐凡低吼一声，悄然靠近陆祺和艾玛，三人背对着背，共同面对这些怪物。

    周围无数个洞中此时皆充满了这些怪物，竞相朝着三人袭来。

    陆祺的额头不由得冒出些许细汗，咬着牙有些吃力道：“如果能活着出去，我一定要将暗影军团的老窝给抄了。”

    这些绿色的怪物他们之前不是没有碰到过，先前还能看出些人形，如今连人形都看不出来了，这说明了什么？说明这些东西被注射了更加强横的药剂。

    周围一阵腥臭味扑面而来，令人胃里翻江倒海，这些怪物形状各异，一看就知道是暗影军团留下的失败品。

    容不得几人多想，如同看到猎物的野生动物一般，那些怪物身子利索的朝三人扑过来，这里太过狭窄，几个人根本不敢用手榴弹之类的。

    因为手榴弹的余威会反弹到他们身上，甚至还有可能将这个洞给炸塌了，到时候他们可就得被打死了。

    几个人只能够不断后退，陆祺拿出枪支不断的朝着这些怪物打去，然而这些怪物就像是感觉不到痛苦一般，那些子弹打在怪物的身上，完全就像是挠痒痒一般，而陆祺手中的子弹却是越来越少。

    艾玛一直都有随身携带匕首的习惯，见枪没有用，索性拿出匕首就开始肉缚。

    不一会，她就发现这些怪物简直就像是刀枪不如一般。

    丧尸的弱点是头部，只要打爆了头也就解决了，然而这东西根本就没有弱点，浑身上下的肌肉都是硬的，除非力气很大才能在怪物的身上落下一丝伤痕，否则他们的这些攻击，简直就是在挠痒痒。

    徐凡面色沉重，心里暗暗盘算着如果他用烈焰焚烧的话，能够对这些怪物造成多大的伤害。

    在他走神的空档，一个怪物忽然直冲冲的朝着艾玛袭来。

    “啊！”

    “烈焰护盾！”

    伴随着徐凡话音落下，一道散发着火光的护盾凭空出现挡在艾玛身前，阻隔了怪物的攻击。

    徐凡心念一动，紧接着又有两道烈焰护盾凭空出现，挡在他和陆祺的身前。

    周围的一切好像被屏蔽一般，变得安静起来。

    “奇怪，这东西烫不烫？”陆祺疑惑的看着烈焰护盾，试探的伸出手去摸了一下，像是感觉到陆祺的触碰一般，徐凡清晰的看到，在陆祺快要碰上护盾的时候，这东西散发出炽热的光。

    “擦！好烫！”

    陆祺痛得摔着手呲牙咧嘴，倒是短暂的忘记了外边的那些怪物。

    艾玛皱皱眉，疑惑道：“哪里烫了？”

    紧接着她直接伸出手去整个巴掌都覆盖在烈焰护盾上，还喃喃道：“真暖和，就这东西竟然能阻挡那些怪物？”

    “什么？”陆祺惊讶的眼珠子都掉下来了。

    这…这护盾好色吧？！

    竟然还分人的！

    陆祺气的鼻孔直冒气，就在这时候，听见徐凡沉声道：“别吵！”

    如今他对于徐凡的话下意识的服从，闻言立刻安静下来。

    “怎么了？”陆祺环视四周，压低声音问道。

    “你们仔细听。”

    徐凡环顾四周，见两人听到听到他的话开始竖起耳朵听，沉声解释说：“你们有没有发现，这些怪物是被人控制的？”

    “你是说…”艾玛瞳孔瞪大。

    她记得刚才好像是笼子里的那个男人开始低吼，这些怪物才苏醒的。

    “不错！”徐凡点点头，赞赏的看了艾玛一眼，“我觉得这些怪物就是被那男人操控的。”

    这跟暗影军团的人操纵丧尸是一样的理论。

    “那我们现在就让那个男人闭嘴就行了。”陆祺适时的插入进来。

    几乎是他话音刚落下，耳边那阵难听的低吼声就消失不见。

    与此同时，先前那些紧追不舍的怪物，也逐渐退下，直到返回原来的位置，再一次陷入沉睡。

    “这…”

    还是第一次碰上这种会自己退的怪物，陆祺和艾玛对视一眼，眸中充满了疑惑。

    “收！”

    徐凡收回护盾，环视四周，漆黑一片。

    啪嗒！

    陆雅打开军用手电筒，几个人一起返回先前的地牢，男人面前。

    “你究竟是谁？”徐凡直勾勾的看向那男人，听到他的话，陆祺和艾玛眸中闪过一抹疑惑，陆祺下意识的张口道：“你在说什么，这人明明…”在沉睡。

    他话音还没落下，就见那被困在笼子里的男人缓缓抬起头，露出一张惨白的没有丝毫血色的面孔。

    男人双目猩红，已经不能称之为人类了。

    猩红的眸子直直的射向徐凡，男人缓缓开口，嗓音晦涩难听。

    “我是曙光之城的人，你可以叫我孟奇，在一次执行任务中，我不小心落入了暗影军团的人手中，之后就被他们关在了这里。”

    这段时间，暗影军团的人一直在利用他去做一个可怕的实验。

    “你们小心，他们要…”

    孟奇话还没有说完，一阵诡异的笛声响起，孟奇蓦地停止了话音，直勾勾的看向正前方。

    徐凡几人皱皱眉，随着他的视线疑惑的扭过头去，就见一个身着黑袍的人不知何时出现在她们身前。

    那黑袍人手中拿着一个笛子，就站在他们不远处，缓缓的吹着曲子。

