
　　余额宝，是支付通即将对外推出的一款互联网理财产品。

　　开通余额宝的支付通或微信支付用户，可以将自己支付通或者微信支付内的余额或者银行卡等地方的资金，转移到余额宝中，享受余额宝的投资收益，直白点说，余额宝就相当于互联网上的活期存款，享受余额宝的活期利息。

　　余额宝的名字和服务内容，几乎跟前世支付宝推出的余额宝一模一样，方哲专门将这款产品命名为余额宝，也源于他习惯跟前世对标的起名惯性，从微信，到花呗，再到余额宝。

　　而在前世本该推出余额宝的支付宝，今生却因为支付通和微信支付的过早崛起发育不良，直到现在还跟在支付通后面“学习”做产品，更不用说推出什么理财产品。

　　方哲手上拿的文件，是一份政策批示文件，文件中，监管部门已经通过和批准了支付通对外推出余额宝这款理财产品，支付通对外推出余额宝的最后一道障碍，已经扫除！

　　“是时候革银行的命了！”方哲看着手中的批示文件喃喃自语道。

　　6月12日，支付通和微信支付官方正式对外发布公告，推出理财产品余额宝！

　　一开始，许多支付通用户和微信用户看到支付通和微信官方竟然对外推出理财产品，都大骂支付通和微信变坏了，竟然开始卖理财产品了。

　　因为在过去许多人的印象中，银行柜台卖的各种理财产品向来是坑人产品，网上时不时就会爆出新闻说谁谁谁买了哪家公司的理财产品，最后赔的裤衩都没了。

　　在许多普通人的印象中，理财=坑人=骗子！

　　不过，鉴于这款理财产品是支付通和微信这两个国民级软件推出的，许多用户基于信任和好奇，还是点进了余额宝的产品介绍看了看。

　　1元起投，不设上限，每万元日收益2.24元，七日年化收益率8.2%！

　　许多稍微有点理财常识的人看着这些数字都愣了愣。

　　1元起投？这应该是有史以来最少的理财产品起投金额了吧，要是在银行柜台或者理财公司，存款一两万一下，人家都不稀罕给你介绍理财产品。

　　不设上限，这个傻子都明白什么意思。

　　每万元日收益2.24元，许多不常跟银行和利息打交道的用户还不明白这个数字意味着什么，他们反而觉得，存一万块一天收益才2.24块，这也太少了吧！

　　等再看到后面的七日年化收益率8.2%，不明白的人更迷糊，可是明白的人，已经震惊到说不出话来了！

　　七日年化收益率，几乎就相当于银行的年利率，8.2%的收益率，也就意味着1万块钱存余额宝一年就能有820块的收益！

　　嫌少？如果你把这个数字跟几大银行的活期甚至三年五年的死期利息比较一下，你就会明白这个数字意味着什么。

　　现如今，国内几大银行平均活期利息0.35%，一年死期利息2.75%，三年死期利息4%，5年死期利息4.75%，余额宝8.2%的年利率，简直比5年的死期存款利率还要高1.5倍以上。

　　甚至于，按照现在许多银行的贷款利率，6个月以内的贷款利率基本都在6%以内，三到五年的贷款利率也不会超过7%，换句话说，就算你从银行贷款出来，再存进余额宝，也还能赚个差价！

　　所以，许多人震惊了，许多人怀疑了，许多人在想支付通是不是搞错了余额宝的利率，比如说出BUG什么的，那样可就闹天大的笑话了！

　　可惜，在他们向支付通，向微信官方求证以后，得到的答案是，没错，余额宝最近的七日年化收益率就是8.2%！

　　疯了！

　　这下许多胆子大的，有点理财常识的用户都疯了，他们纷纷将自己支付通和微信支付里的余额转入余额宝，甚至于不少胆子大的，还专门将自己的银行存款也提了出来，转入了余额宝！

　　撑死胆大的饿死胆小的，在这些人想来，既然这是支付通和微信的产品，哪怕它出错了，难不成还能赖账？

　　江海市浦东新区，刚刚参加工作不到三年的IT宅男程广，看着余额宝上8.2%的年化率，脑袋里闪过一道灵光。

　　抱着试一试的心态，程广开通了余额宝，并且往其中转了100块钱。

　　如果真按余额宝的规则写的那样每日结算的话，理论上到明天，他余额宝账户上的总金额应该变成100.02！

　　第二天早上，起了个大早的程广看到，他余额宝上的总金额果然变成了100.02元，一个大胆的想法，开始在程广内心萌生。

　　连续三天，从自己的存款到向父母亲戚朋友借钱，程广连续向余额宝中存入了32万！

　　这三天，他一直盯着余额宝的年化率和每日收益，从第一天存入100块钱的0.02，到第二天存入自己12万块存款的26.9，再到第三天累计存入32万，余额宝的日收益，也变成了70多块，如果能累计一个月的话，收益将会高达2000多块，这已经相当于他月收入的四分之一！天籁小说网

　　可怕，利息太多了，太能赚钱了！程广终于意识到余额宝的收益到底有多高，可恨自己借遍亲戚朋友也只借到32万，若是能借够100万，那一个月的利息就是6000多块，自己光躺着不用上班也能挣钱！

　　看到余额宝上8.2%的年化率，程广突然打开手机，查起了银行贷款利率，当他看到普通的银行贷款利率只有不到6%的时候，一个更为大胆的想法，开始在他脑海中形成！

　　全国各地，跟程广一样精明，甚至比他更精明的人不在少数，但是相比于这些果断的精明人，大部分普通用户，对余额宝依然持谨慎和怀疑态度。

　　“余额宝的年化率都比银行贷款利率高了，这里面不会有什么坑吧？”

　　连续好几天，这个问题都挂在知乎首页，底下的答案，多达数千条，浏览这个问题的人次更是多达数百万，可见许多人都很关注余额宝。

　　“有没有坑不知道，反正我今天的烟钱是昨天的余额宝收益买的！”

　　排名第一的答案，点赞人数超过2万。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百七十一章 革银行的命免费阅读。https://xs.23sk.com 