    第82章83.发财

    古元风赶紧掰正她的身子，“小草乖，你不把被子背上，咱们夜里就该着凉了。

    你先扛着，等你累了，娘再接过来。”

    何春草感受一下肩膀也不是很沉，“那娘，你等一下记得帮我背走。”

    古元风敷衍的点点头，结果这一路上，这一袋包裹就再也没有从何春草肩膀上放下过。

    “老二，要不咱们把你大哥放在车上推着走？”虽然老牛已经没了，可这牛车还在呢。

    何土平摇摇头，“娘，那里都是山路，这车子根本就走不了，而且这一次咱们也只能把它舍弃在这里，所有东西都得靠咱们自己的。”

    “我的天呐，这日子怎么过呀……”

    何土平把家里平时走街串巷担子直接推给大嫂何杨氏，“大嫂，你来挑着这个担子，等一下大哥我来背，还有你也捡一些重要的东西，让大鹏帮忙扛着。”

    “啥子？大鹏也要扛东西。”心疼大孙子的何周氏立刻不干了，“你这做叔叔的不能多做点事，你侄子才多大？”

    何土平看到队伍已经在前行，心里也早已经慌了，“那你们选吧！我是背大哥，还是背行囊，你们来选择，好吗？”

    何家婆媳立刻愣住了，这怎么选？

    到了最后一刻，婆媳俩也只能乖乖的把所有人扛的东西都扛上，但是他们还是坚持着不让何大鹏受点罪。

    ＆

    议事殿上，听着一个坏消息接一个坏消息闯进来，华顺明再一次摔掉自己钟爱的茶杯，“你们倒是开口说话，平时一个比一个能说会道，现在怎么都变哑巴了？”

    “许知文，你们钦天监是干什么吃的？都这么些天，还没弄明白什么时候会下雨？”

    “启禀圣上，这需要多番的推演计算，没有那么快预测得到，不过整个钦天监已经在加班加点，臣会再去催催的。”

    华顺明又把枪口转向匡义君，“匡义君，你派的人出去安抚，是怎么安抚，怎么反倒乱民越来越多了？”

    匡必君，“圣上，这粮食筹集和银两筹集也不是一时半会可以弄好的，再加上现在乱民四处乱窜，也没办法核实真正的数量，这也需要时间来处理。”

    “曹向前，……”

    华顺明还没开始说话，曹向前立刻连续咳嗽了起来，而且咳得都弯下了腰。

    “兵部尚书，你这是怎么了？”站在他身后的肖力威赶紧迅速的帮他拍顺背部，“是不是因为连熬了几天调兵遣将，身体吃不住了？”

    华顺明，“……”朕都还没开，他倒是先诉起苦来了。

    “老丞相呢？”

    “圣上，老丞相已经告老了，平时不会上朝。”乐三小声的提醒到。

    “这文武百官，居然没有一个能撑得起事情的，看来这些人平顺惯了，也该是时候给这朝廷注点新人。

    看他们这一张张老饼脸，朕还真觉得有些伤眼睛。”华顺明一个人坐在那里低声的喃喃自语。

    一旁的乐三满脸的面无表情，心里不停的告诫自己，“什么也没听到，刚刚好像风有点大。”

    华顺明看到一直安安静静站在人群中的武安侯，嘴角微微的勾起，“武安侯，你回朝休养也够久了，这身体应该也恢复得差不多了吧？”

    白玉岗赶紧出列，“回禀圣上，臣已经恢复的差不多，有些旧伤也只能依靠时间来慢慢调养。”

    华顺明，“这些天的乱象你也都看到了，现在你来说说，怎么能让大家的动作再快一点？怎么样才能让朕的百姓早点恢复正常的生活？”

    武安侯，“启禀圣上，其实每个大人都很用心，只是发布政令需要时间，真正实施起来也有些困难，这些都是需要时间来等待。”

    “等待？”华顺明没想到又换来这样两个字，“既然各位爱卿什么事情都喜欢等待，接下来，众亲各家的婚嫁，红白喜事也都给我停下来，等到什么时候把我的百姓安顿好了，你们才来分心处理自己的家事。”

    文武百官，“……”

    华顺明早就不耐烦这些人做事总是拖拖拉拉，又喜欢条条框框架到每一件事情上面。

    既然如此，那就从他们的利益下手，这次看他们还怎么磨蹭下去。

    “圣上，这不妥，”许知文再一次站了出来，“圣上，这选秀的日子已经订好，良辰吉时也已经看好，可不好更改呀。”

    华顺明冷哼一声，“你以为现在朕还有这些心思？不好更改不是不可以更改，今年不行就明年的日子，明年再不行，就继续往后请期。

    你们钦天监不会连这点小事都办不好吧。”

    许知文求助的看了看周边的同僚，这一次大家倒是团结，所有人同时跪倒在地，请求华顺明三思。

    华顺明冷笑着，“怎么？你们现在是连朕的后宫都要插手吗？这事就这么说定了，至于什么时候选秀，什么样的秀女进宫，到时候朕心中都有主意。”

    等退了朝，华顺明才进入偏殿，便把书桌上的文房四宝通通扫在地上，“早晚有一天把你们这些老贼都换掉，一个个坐着高位，享受厚禄，却对着朕满嘴条条框框，一个都不知所谓。”

    乐三低垂着头，尽量降低自己的存在感。

    华顺明挥挥手，乐三迅速的带着随伺的宫人迅速的退了出去。

    “出来吧！”华顺明冷冷的说道，只见几道黑影子腾空出现在偏殿，齐刷刷的跪倒在地。

    “现在外面是什么情况。”

    “现在难民已经涌到了上京街道上，各个府邸都有派人到各个街道上守着，不让这些难民靠近他们的宅院。

    至于其他普通百姓，早已经起了很多冲突，这些人都肆无顾忌，冲进商户就是一顿抢夺。”

    “这些商户都是没有背景的吧。”

    “是，只要有牵扯的商户，他们都派家丁带武器护着，还有京郊附近的田庄，要是没有点后台，也是这些难民的主要攻击对象。

    现在很多小庄园开始在找人打探，想把手中的田产给转让出去，只想求一个安稳。”

    华顺明面无表情，“看来有些人又得发一笔国难财了。”

    (本章完)

