    凌晨两点多，小鸟游侧躺在沙发上，蜷缩着长腿，裹着被子，呼呼睡的正香。

    古手川神见怀里抱着剑，靠在沙发前，似睡非睡的打盹。

    落地窗外面依旧飘着小雨，清新微凉的空气顺着窗沿儿渗了进来，冷的让睡梦中的小鸟游花舞下意识拽了拽身上的被子。

    古手川神见睁开了眼睛，扭头看了看，把撑着的左腿放平，略微伸了个懒腰。

    他使劲儿拍拍脸颊，打起了精神，站起身，拎着剑在屋子周围来回巡视。

    一个日出而作日落而息的人，这个时间点，差不多就是一天里最困、最缺乏警惕心的时候。

    同样的，也是最危险的时候。

    如果那只叫鬼姬的飘酱知道他的厉害，想要报复，也会有很大的概率会选在这个时候。

    这次的对手很狡诈，至少从智商上来说，比灾祸强。

    当然，也兴许是灾祸觉得有邪神为他开路，所以无所畏惧。

    躺在沙发上的小鸟游花舞也忽然惊醒，她撑起身子，睁着朦胧的睡眼，来回寻找着：“古手川？”

    “我在！”古手川神见从自个儿卧室里走了出来，手里搬着床。

    小鸟游花舞的腿太长了，沙发完全不够看。

    可让她去睡卧室的话又不太能放心，还是在客厅好，就算房子塌了，也能立刻逃出去。

    小鸟游花舞坐起身，裹着被子，揉揉眼睛：“直接去卧室睡不就好了？”

    “不行，卧室地方太小了。”他放下床，拍了拍：“它归你了。”

    小鸟游花舞一头栽倒在了上面，舒展着修长的美腿：“还是床舒服！”

    古手川神见一屁股坐在了沙发上，搂着剑，眼眸微眯：“接着睡。”

    小姑娘不太困，翻着身子，用膝盖碰了碰他的后背：“古手川？”

    “嗯？”

    “今晚到底出什么事了？”

    “今晚啊，今晚要闹鬼！”古手川神见吓唬她：“赶紧睡觉，不然可是会做恶梦的。”

    “闹鬼？闹鬼我也不怕！不是有你在吗？”她整个人调了个方向，把脑袋凑近他：“古手川，你是不是已经知道了？”

    “知道什么？”

    “就是黄金周的那个晚上……”

    “好哇，原来是你！”

    “才不是！你别胡说啊！我可没偷亲过你！”

    “……”

    气氛一时间有些微妙。

    不过这种微妙，很快就被一声叽咕的肚子叫声打破了。

    小鸟游花舞下意识转移话题：“我饿了。”

    古手川神见放下剑，站起身扁了扁袖子：“等会儿，我去点儿面。”

    “唔，古手川会做料理吗？”

    “我也是这些天里跟着三日月学的。”古手川神见开了冰箱门，拿出圆乌冬，青豆芽，小青菜和腌鸡肉的罐头，还有辣椒油，以及知名的豆瓣酱。

    小鸟游花舞跑了过来，来回看一遍：“要做汤乌冬？”

    “不，我更喜欢叫它香辣面。”古手川神见随口说了句。

    “香辣面？我第一次听到这个名字。”

    “此面香辣酸甜，味道鲜浓，让你吃了第一碗，保证想第二碗。”

    “不不不，两碗太多，我吃一点儿就好了。”

    半小时后，咕嘟嘟冒着酸甜诱人味道的香辣面出锅了，古手川神见盛了两碗端到客厅里，放到小鸟游身前：“尝尝吧。”

    小鸟游花舞搓搓手：“我不客气啦！”

    她拿起勺子，舀了口汤，鼓着腮帮子吹了几下，一口呲溜干净。

    酸甜辣的口感一瞬间让人胃口大开，欲罢不能。

    呼噜噜的吃面声响起，古手川神品尝着这和记忆里七分像的口感，咂了咂嘴，这第一次做出来的味道，还算成，不过没有三日月做的好处，将来还有很大的提升空间。

    小鸟游花舞一口气吃了两碗，仍然意犹未尽，但她吃不下了，而且古手川神见也不让她吃了，现在离天亮还很早，而且危险随时会出现，可不能吃太撑。

    他自己也克制着，只吃了五碗。

    等都吃饱以后，他去刷了锅碗，又找了一副干净的牙刷给她，到盥洗室里都漱漱口，刷了刷牙。

    小鸟游花舞一脸幸福的躺倒在了床上，闭着眼睛，梦呓一般：“这种生活，真想每天都能过啊，古手川，你呢？”

    古手川神见一脸慈爱看着她：“快睡吧，梦里面什么都有。”

    要不是不想动，小鸟游花舞一定要把枕头塞到他嘴里。

    吃饱了后，被温暖包裹着的小鸟游花舞，睡意很快涌了上来，她又睡着了，脸颊微鼓，睡得很香。

    古手川神见坐在沙发上，抱着剑，看了眼时间，眼帘微微垂下。

    还有三个小时天就亮了，死飘酱怎么还不来？难道半道上迷路了？还没寻到他在哪住？

    还是说，有其他方面的打算？

    但不管哪样，他已经干坐了快一个晚上。

    这笔账，一定得算到它头上才行。

    时间一分一秒的过去，外面的天色已经蒙蒙亮了，古手川神见仍旧抱着剑，纹丝不动，直到外面天色大亮，七点的闹铃响起后，他才睁开眼，起身到床边，晃醒了小鸟游花舞，目送迷迷糊糊的她回了家后，把床略作收拾后，重新订了个闹钟，躺到了沙发上。

    是他太紧张了？太高看对手了？

    不，一定不是，它能在新宿那种地方藏身那么久，连他都没找出来，绝对不一般。

    “那是自己被风筝了？”他思索着：“难道哑女的受伤也是对方故意安排的？为的就是让自己陷入紧张中……嗯，不排除这种可能。”

    他翻了个身，越想越觉得有这个可能。

    “这次的鬼不一般啊！是会动脑子的，等遇见后，一定得立马砍了，不能给它逃走的机会……”

    这时候，玄关外响起了钥匙开门的声音。

    三日月晴空跑了进来，看到沙发上和衣而眠的他时，小小松口气，走到他跟前，又往沙发后的床看了眼：“昨晚没事吧？你是在客厅睡的？”

    “没怎么睡……”古手川神见摇摇头，略微感叹：“这次的对手有点狡猾，看来要耗上一段时间了。”

    大姑娘没办法帮到他，只能默默抓住他的手。

    “你一个人回来了？胡桃呢？”

    “天已经亮了，也没什么危险，她在晨练，我就回来了。”三日月晴空从包里拿出一张朱红符纸：“这是胡桃送给我的驱魔符。”

    古手川神见看了看，感受着上面一些不一样的波动，有些动容：“是张好符，不是白川望那两手三脚猫功夫能比的。”

    “是白川神社的神主大人亲手画的……”三日月晴空把符纸往他手里塞：“你拿着。”

    “不，你收好。”他指着道：“我比它强。”

    三日月晴空蜷起腿，坐在沙发前的地毯上，侧着身子枕在他胸膛。

    片刻后，他开口道：“好了，该换我了。”

    “换你什么？”

    “换我枕你了。”

    “……你想枕哪？”

    “当然你枕哪，我也枕哪。”

