    这五个混子背靠着背，手上握着开山刀，一脸胆战心惊地看着将他们围在中间的十个铁血们的小弟和张宝鲲。

    啪！

    叶飞点上一根烟，缓缓走了上去。

    他抬眼看向这五个混子，问道：“说，谁派你们来的？”

    “你管老子是谁派来的，老子就不说！”光头紧握着开山刀，恶狠狠地回道。

    “呵呵，从你们跟踪我们那一刻起，就已经注定了你们的死期。所以，说不说也没多大的意义了……”叶飞淡淡地说道。

    “草泥马！不要以为你们人多就厉害了，老子跟你们拼了！”

    光头狠声回了一句，随即大吼一声，“兄弟们，跟他们拼了，杀出重围！”

    “杀啊！！”

    五个混子也知道自己等人是逃不掉了，只能怒吼一声，举着开山刀，朝着叶飞的方向冲了上来！

    在他们看来，叶飞应该是他们的头头，他们也知道擒贼先擒王的道理。

    所以，他们打算先制服叶飞再说。

    “你们找死！”

    然而，不等这五个混子靠近，张宝鲲怒吼一声，好似化作了一头猛兽，扑了上去！

    跑在最前面的混子还没反应过来，张宝鲲那砂锅大的拳头就已经落在了这混子的胸口！

    砰！

    一声闷响炸响。

    “哐当”一声，开山刀落在了地上，而这混子的胸骨也被砸断好多根，直接口吐鲜血，飞了出去！

    其他几个混子见张宝鲲这么猛，也不敢一个人单独上了，而是几人一起扑向张宝鲲！

    可张宝鲲压根就不给这几个混子一起攻击的机会，而是舞动如同大摆锤的双拳，轰杀而上！

    砰砰砰……

    拳拳到肉的声音不断响起。

    “啊啊啊……”

    惨叫声也跟着不断响起。

    几秒钟不到，光头身边的四个混子全部飞了出去，在地上翻滚着，惨叫着，哀嚎着。

    有一个被张宝鲲轰中头部的，则是当场就挂了。

    “你敢伤我兄弟，我跟你拼了！！”

    光头汉子怒火冲天，脚下一用力，快速冲向了张宝鲲。

    他的实力在二流，比刚才那四个混子要强几倍，所以他的速度也还蛮快。

    几个呼吸间，光头就已经逼近了张宝鲲！

    “杀！！”

    光头右手紧握开山刀，锋利的刀刃化作一道寒芒，迎头朝着张宝鲲劈下！

    唰！

    寒光一闪！

    “吼！！——”

    就在光头的刀落下的瞬间，张宝鲲发出一声咆哮，那狂暴的气息骤然爆发，犹如一头洪荒巨兽！

    这股恐怖的气息愣是吓得光头浑身一颤，这股心悸的感觉，让他双腿都要发软！

    可是，人已至，刀已落，没有逃跑的余地，只能豁出去拼了！

    光头挥到的速度挺快，但张宝鲲出拳的速度更快！

    拳头逐渐放大，一拳重重地轰在了刀背上！

    “咔嚓”一声脆响！

    这坚硬的开山刀竟然被张宝鲲拦腰轰断！

    “啊？！”

    光头惊叫一声，赶紧就要往后逃跑，可张宝鲲已经没再给他机会！

    “八极拳！贴山靠！！”

    张宝鲲声如洪钟，在光头耳边炸响！

    而张宝鲲的身体犹如一辆高速飞驰的火车，结结实实地撞在了光头的身上！

    砰！

    光头还没来得及惨叫，身体就如一枚炮弹一般飞了出去！

    “轰隆”一声巨响，他的身体重重地撞在了他们开来的面包车上！

    凶猛无比的力道实在是太恐怖，竟然让车子都跟着摇晃了一下，而车子上的玻璃则是全部被震碎了！

    噗！

    光头从车子上滑落，又重重地摔在地上，一口浓血喷出，当场死亡。

    几分钟不到，五个混子全部被干翻在地，两死三伤！

    那十个铁血盟的小弟虽然早已经见识过‘人形杀器’张宝鲲的恐怖，但每次见张宝鲲出手，他们仍旧感觉心颤。

    跟这样恐怖的大家伙只能做朋友，做不得敌人啊！

    叶飞拿出手机看了眼时间，然后对那十个心腹小弟说道：“兄弟们，时间不早了，结果了他们，准备要接货了。”

    “是，飞哥！！”

    几个混子回应了一声，然后朝着那三个还在地上哀嚎的混子走了过去。

    几刀下去，结束了这三个混子的生命。

    这也怪不得他们残忍，毕竟，混地下世界，不是你死就是我亡，没有所谓的仁慈！

    解决了这五个混子后，叶飞便从车里拿了手电筒，然后带着张宝鲲和那十个心腹小弟走到了码头边上，等待了起来。

    等了大约二十几分钟，也就是十点半左右的时候，就听见海面不远处传来“哗啦哗啦”的声音，赫然是船开过来了。

    波涛翻滚，海浪拍打，船只发动机的声音也越来越清晰。

    “飞哥，有船来了！”一个小弟激动地说道。

    叶飞“嗯”了一声，道：“大家准备好搬货了，待会手脚都麻利点儿。”

    “知道了，飞哥！”

    小弟们纷纷回应了一声，激动地朝着远方眺望！

    虽然他们不知道接的是什么货，但既然连飞哥都要亲自过来，那绝对是好东西啊！

    所以，他们都期待了起来。

    又过了十分钟，海面上的声音越来越大。

    叶飞等人抬眼望去，就看到从一艘大船从黑暗中开了过来，轮廓也越来越清晰！

    只见船上站着十来个外国男子，有黑人也有白人，一个个身高体壮，身上还背着杀气凌人的微冲，浑身上下都散发出一股杀气！

    这一看就让人感觉瘆的慌。

    本来这十个混子有很多问题想问的，但看到这一幕，一个个赶紧闭上了嘴。

    很快，船就靠岸了。

    一个穿着黑色皮质坎肩，下面穿着一条黑色工装裤，身高体壮，胸毛浓密的黑人男子带着十几个黑人和白人纷纷从船上跳了下来。

    随后，这些外国男子快速走了过来，然后右手放在心口，微低着头，弯腰呈九十度，单膝跪地，齐声喊道：“Mars！！”

    声音洪亮，振聋发聩，在整个码头响起！

    气势恢宏！

    这突如其来的一幕愣是让张宝鲲和十个心腹小弟吓了一大跳！

    这是啥意思？

    这些外国人是在跟飞哥行大礼么？！

    卧槽！牛逼啊！

    这些心腹小弟们一脸惊讶地看着叶飞，心中对叶飞的崇拜更是加深了万分！

    “兄弟，他们在喊什么呀？马什么死啊？”张宝鲲挠了挠头，冲旁边一个混子问道。

    “张哥，他们说的是洋文，俺读书少，不明白是啥意思。”这个混子无奈一笑，挠了挠头。

    “噢……”

    张宝鲲点了点头，然后和其他混子一样，好奇地望了过去。

    看到这些久违的朋友，叶飞会心一笑，看向带头的黑人壮汉，说道：“好了，约瑟夫，让伙计们都起来了，不必多礼。”

    “谢谢Mars！”

    这些外国人又齐声道了声谢，然后站了起来。

    “约瑟夫，东西都运来了吗？”叶飞笑着用流利的英文问道。

    “Mars，您要的东西都运过来了，全部都是质量最上乘的火器！”

    约瑟夫回了一句，随即冲着其他外国人挥动大手，“伙计们，把东西都搬下来！”

    那些外国人点了点头，然后赶紧跑上船，开始往码头上搬货。

    当一个个大的木箱子被搬下来的时候，张宝鲲等人就在心里猜测，这些箱子里到底是啥玩意儿？

    一共有三十五个木箱子，全部被搬了下来。

    “Mars，请您验一下货。”约瑟夫恭敬地说道。

    “用不着了吧，雷克斯办事，我放心。”叶飞回道。

    “不不不，Mars，还请麻烦您验一下货，让我们回去和BOSS有一个交代。”

    约瑟夫赶紧低下了头，神情变得更加恭敬。

