    “那大家等我一小会。”

    林启说完就离开了房间，换鞋出门。

    天色已经完全黑了下来。

    筒子楼的楼道是没有楼灯的，林启开启了手机自带的手电筒。

    来到三楼敲了敲小芊家的门。

    “来了。”门后传来沈燕的声音。

    门开了，沈燕站在门口，手里拿着一条破着口的校服裤子，针和线还插在上面，明显是在缝补。

    “沈姨晚上好啊，小芊作业写完了吗？”

    先前晚饭时间林启在手机上和沈燕提前交流过了，等小芊写完作业林启就过来接她。

    “是小林啊，她作业写完了，不知道是不是你的缘故，今天她写作业可积极了。”

    “平时周末的作业怎么都得留一点到周日再做的。”

    “今天到家就马不停蹄地开始做，吃饭的时候都还惦记着脑袋里的题目呢。”

    沈燕想起了今天女儿的变化，轻轻地笑了笑，眼里有着说不出的满意。

    “哈哈这样吗，挺不错嘛。”

    这让林启想起来小时候的自己。

    “她现在在洗澡，应该马上就要出来了。”

    “小芊——林启哥哥来了，快点洗哦——”

    沈燕冲着浴室的方向喊了一声。

    “马——上——”

    浴室传来小芊稚嫩的回复声。

    “先进来坐坐吧，不用换鞋，本来家里也该收拾了。”

    林启没有拒绝。

    实际上进来以后，林启才发现小芊家里其实已经被收拾得相当干净了。

    至少比他的屋子强上太多!

    林启赶紧找地方坐下，不给沈燕增加工作量。

    林启看着沈燕手里破口校裤上的灰尘痕迹，有些好奇地问道：

    “这是小芊今天摔破的吗？”

    “是呀，这丫头今天上体育课太活跃了，在地上摔了一跤，把裤子摔破了。”

    沈燕有些无奈地说道。

    “人没摔伤吧?”

    林启更关心这个问题。

    “就破了点小口子，没多大事，这野丫头的家常便饭了。”

    “还美其名曰这是小小的牺牲，也不知道她上哪学的词。”

    沈燕说着说着自己都笑了。

    “待会给她贴个创口贴就好了。”

    “就是小小的牺牲！今天我体育课短跑可是第一名！”

    “丁冬这个天天被他爸爸训练的男生都没跑过我！”

    一个颇为自豪的声音浴室方向传来。

    随后一个头发还湿漉漉着的小身影就跑到了林启旁边，挽住了林启的手臂：

    “哥哥，我用词没有问题吧，丁冬的爸爸可是警察，每天都会训练他呢！”

    “我把他跑赢了，我是不是很厉害！”

    小芊期待地看着林启的眼睛，脸上写满了“快夸我！”

    看来这丫头还挺有体育天赋的嘛，虽然个子瘦瘦小小。

    “厉害！”

    林启非常认真地回答着，并给她竖了一个大拇指。

    小芊的眼睛一下眯成了月牙状。

    “嘿嘿，妈妈你看，哥哥都说我厉害！”

    小芊又将头转过来看向沈燕，小脸上一脸得意。

    “好好好，小芊最厉害。”

    看着挽着林启手臂，笑得一脸灿烂的小芊，沈燕突然感觉今天这个小小的家中充满了以往所欠缺的那种温馨感。

    这就是林启所带来的改变吗？

    她那不算红润的脸上笑容又多了一分。

    她站起身，从柜子里找到创口贴。

    “小芊过来，把这个贴上。”

    林启这才注意到小芊的小膝盖上确实有着一块小小的擦伤红印。

    膝盖的周边也不乏已经愈合过的伤口痕迹。

    果然如她妈妈说的，摔伤是家常便饭啊。

    小芊乖乖地让沈燕贴好了创口贴。

    随后她又蹦蹦跳跳的跑到林启这边：

    “哥哥，我们可以上去了吗？”

    “我今天又有好几个问题要问你。”

    “你头发还没吹干呢！”

    沈燕说着就要去拿吹风机。

    林启算着时间也差不多该上去了。

    “不用了沈姨，我家里也有吹风机，去我家吹也不迟。”

    沈燕略一思考也同意了。

    “小芊你待会要自己吹啊，不要麻烦哥哥。”

    “没问题！”

    小芊一口答应了下来。

    让小芊带上了家庭作业和书本，林启决定起身带着她离开。

    走到门口时，沈燕从后面的房间里赶过来，给小芊披上了外套。

    “晚上降温了，外套得带上，别感冒了。”

    沈燕的关切之意溢于言表。

    小芊穿上这件校服外套。

    也不知道和上次是不是同一件，这件校服的袖子依旧是很长，将小芊的手臂深深包裹在里面的同时，还多出不短的一截。

    对于这点林启上次就很好奇了。

    出了家门，林启让小芊走在前面，自己则是拿出手机的手电筒。

    没有照在前面的地板上，而是举在高出，对准了头上的阶梯背面。

    “诶，手机的光怎么把周围都照亮了？”

    “就像楼道里有灯一样。”

    小芊好奇地转过身，见林启只是把手电筒对着天花板，好奇转为了疑惑。

    “这是因为手电筒的光被头上白色的阶梯背面反射所造成的。”

    “阶梯的背面不是光滑的表面，因此会发生漫反射，手电筒的光被漫反射到了楼道中的各个位置，所以才会让小芊有周围都变亮的感觉。”

    林启简单地解释了一下。

    小芊当然是没大听懂。

    但她很有兴趣地继续问道：

    “哥哥，漫...反射是什么？”

    “漫反射是物理学里面的一个概念，指投射在粗糙表面上的光向各个方向反射的现象”

    “物理学又是什么？和数学差不多吗？”

    “是的，同样都是科学门类，只不过物理学得到了初中小芊才会接触到。”

    “现在小芊在学校里上的科学课，里面有一部分就算来自于物理学。”

    小芊一边爬楼梯一边转过头不断问着林启。

    为了防止她摔倒，林启用空着的左手握住了她的一只手。

    “我好喜欢上科学课的，老师讲的东西都很有趣！”

    “哥哥，那些东西你是不是都会啊？”

    林启微微一笑

    “确实是会一点。”

    “好厉害——我以后也能像哥哥这样厉害吗？”

    “当然可以。”

    ......

    林启直播间，由于林启已经快去了一刻钟还没回来，弹幕上已经满满都是询问声了。

    『十五个世纪过去了，陪玩哥还没回来』

    『这是鲨鱼第一无人直播间吗？』

    ……

