    那些大人物们在对话的时候，我这边心里也在不停地打着自己的小算盘，不过没人注意到我这边的变化。

    刘葑祎反讥了帝君一句，帝君“哼”了一声道：“也罢，你不是来这里处理这边的事儿吗，赶紧处理，处理好了，我还等着走呢。”

    刘葑祎道：“你可以先走。”

    帝君笑道：“咱俩之间谁不知道谁，凡是这世界上的事儿，我做的事儿，你都要在一边监视，你做的事儿自然也少不了我在场，咱们都斗在明地儿了。”

    刘葑祎没有再和帝君说话，而是转头去看龙神和刘葑玺。

    龙神笑了笑道：“没想到啊，这么多年了，咱们这一代还能再聚到一起，我们上一次凑的这么齐，还是在人神战争的时候。”

    刘葑祎点头。

    刘葑玺则是显得没什么兴趣回忆这些事儿，直接问刘葑祎：“兄长，你这次来这里的目的是什么，帮我们刘家，还是帮那个小子的？”

    刘葑祎“哈哈”一笑说：“我们刘家还用帮吗？自然是来帮那个小子的，这样吧，太古龙石的事儿，听我的，以后你们就不要插手了，这件事儿牵扯甚大，而初一是一条引子，一条可以引出最后真相的事儿，所以你们不能对他怎样。”

    “至于他父母的遗体，这么多年过去了，你们也没研究出什么来，所以啊，就把他们还给初一吧，随便他怎么处理。”

    刘葑玺愣了一会儿，然后对着刘葑祎笑了笑说：“好吧，兄长，既然你诚心要护着李初一，那我就听你的，你放心吧，我们刘家不会再为难他了。”

    “对了，我们不但不会为难他，还要帮助他，兄长，你要做的事儿，就是我们刘家要做的事儿，我们会全力帮他。”

    刘家全力帮我？

    那我岂不是现在就能上昆仑，找星月元仙理论去了！？

    不过很快，我就否定了这个想法，刘葑玺虽然说会全力帮我，那肯定指的是查太古龙石背后的事儿，其他方面，他们肯定还是懒得理我的。

    话又说回来了，刘葑祎说我是一条引子，会引出一个巨大事件的真相，那会是一个怎样的事件？

    想到这里，实在有些忍不住了，就开口问了一句。

    听我说完，帝君仙圣道：“至于是什么事件你不必知道，你只需知道这件事儿和你父母的死因有关就足够了，这大事件牵扯到了很多大案子，你也接触到一些了，终有一天，你会知道背后的真相，到时候我们或许是朋友，或许是敌人。”

    帝君的这一番话，让我有些听不懂了。

    不过我忽然意识到一件事儿，那就是所有大人物，包括今天没有来到这里的将臣、造神者，以及将臣身边那个神秘人，以及制造邪尸梅河的神秘道人，他们好像都隐隐约约地参与到这件事儿之中了。

    或者说，他们都在追查这件事儿。

    当然，还有我那个十段神相的爷爷，也是不停地在追查这件事儿。

    可到底是怎样的事儿呢？

    甚至我的父母都是因为追查那件事而死的。

    我父母之所以被某个人给杀了，肯定是因为他们查到了什么关键点。

    查到了这些大人物都不曾查到的关键点。

    这么一想，我也终于知道刘家为什么一直扣着我父母的遗体了，这么多大人物关注的大事件，自然要千万的小心和谨慎。

    帝君和我说了那一番话，刘葑祎也是笑了笑道：“好了，我的事儿交代了，先走一步了。”

    说罢，刘葑祎扭头就离开了，帝君仙圣也没有迟疑，虚影跟着刘葑祎一同消失了。

    帝君和刘葑祎一同离开后，龙神也是道：“我要看着李初一从你们刘家平安离开了，才会走，你们刘家这些年行事太过卑鄙，我信不过你们。”

    这龙神还是一个直脾气。

    我对着龙神笑了笑，然后道了一句：“谢过龙神前辈了。”

    它对我点了点头没再说话。

    刘葑玺看了看我，又看了看龙神道：“好吧，你们在这里等着，我这就安排人把你父母的遗体送过来，不过我还有一个条件。”

    我谨慎地问刘葑玺什么条件，心里担心他再变卦。

    刘葑玺说：“你和父母见面后，就在这里把他们烧了吧。”

    我愣了一下道：“不行，我还要带去给我爷爷看看。”

    刘葑玺说：“不用了，李义仁每年都会来一次，他的本事很大，我们这里的人基本拦不住他的。”

    我爷爷每年都会来一次！？

    不等我说话，刘葑玺继续说：“你也不想你父母的尸体再被人挖出来给做研究吧，只要你把你父母的尸体带出去，我保证你立刻会被很多人盯上，无论你埋在什么地方，以什么方式看守，都会有人铤而走险。”

    “你的西南分局不比我们刘家，你没有实力保护好他们。”

    听刘葑玺这么一说，我心中也是不禁有些无奈，他说的的确是实话。

    见我不说话了，刘葑玺继续说：“我再给你一个选择吧，你父母的遗体继续留在我们刘家，我向你保证，我们从今以后不会再对你父母的遗体做任何研究，你什么时候想来看他们了，尽管过来，我们刘家绝不阻拦。”

    这刘葑玺费尽心力想要留下我父母的遗体，看来他还是有些不死心啊。

    此时我深吸一口气，然后向太极图问了一个问题，我父母的遗体烧还是不烧。

    太极图很快就给出了我答案：是！

    可在我心里，还是有些舍不得烧掉他们的遗体的，毕竟那是我的父母，我想让他们入土为安。

    见我还在犹豫，刘葑玺又说了几句话，大概意思都是劝我把我父母的遗体留下来。

    我深吸一口气，最后还是决定听太极图的，因为太极图不会骗我，这或许也是我父母的意愿，这么多年了，他们的尸体也该回归自然了，他们也应该安心上路了。

    可话又说回来了，我父母死后，根本没有变成鬼物，因为他们的魂魄全部都消失的无影无踪。

    仿佛是在他们死掉的时候被人把魂魄也打散了似的。

    他们或许已经没有了轮回转生的可能。

    刘葑玺还想劝我，我就打断他说：“谢谢你了，你的好意我心领了，我决定让我父母的遗体回归自然。”

    刘葑玺有些失望，不过他也没有反悔的意思，立刻传音给第三镇，让人把我父母的遗体送过来。

    而这个时候刘缠玉的表情忽然变了变，嘴角微微扬起，好像是他的计划得逞了似的。

    难不成刘缠玉不是坏的，他自己没有能力要回我父母的遗体，所以才想着激我进来？

    他知道我背后的实力，这一切都是他安排好的？

    不对，事情没有这么简单，我能感觉到，刘缠玉好像还有别的的阴谋。

    可那阴谋是什么呢？

    我猜不到。

    我在看刘缠玉的时候，他也是看了看我，表情忽然又变得冷漠了起来，我能感觉到，刘缠玉是打心眼里讨厌我，那种讨厌是装不出来的。

    此时神君和仙级老祖都回到了我的背包里，显然他们是觉得危机已经解除了。

    五鬼这边，阿锦从我身上离开，直接回到了命理罗盘中，竹谣的触手也抽出我的身体里，然后它也缩回到了书包里。

    阿一那边也是变成打神鞭的形状，被我收了起来。

    梦梦和安安入戏快，出戏也快，一看没架打了，就跑到一边绕着神台玩耍了起来。

    看到那神台，我心中忽然泛起了一些疑问，就问刘葑玺，那神台到底埋在地面下有多深。

    刘葑玺说：“有七八里的样子吧。”

    七八里！？

    那就是三四千米深，这神台规模也太大了。

    我问刘葑玺，那神台是不是地脉神器，他说，不是。

    我再准备问的时候，他就说：“再问就涉及到秘密了，我不会告诉你的。”

    我说最后一问题，这个神台到底是做什么用的。

    刘葑玺说：“秘密！”

    刘葑玺越说秘密，我心里越想知道，我试着猜测了几个方向，可太极图都没有给我回答，看来牵扯到神台的问题，太极图也是不会回答我的。

    就在这个时候，我感觉远处有几股三重天仙的力量靠近，我知道，是刘家第三镇的人送我父母的遗体过来了。

