    血狱突然杀出，突兀，突然，出乎意料。

    就连巫铁都没想到，血狱会在这个时候出手——话说，巫铁也不知道血狱和风戎之间的私人恩怨，否则巫铁一定会提防着一些。

    但是，血狱出手。

    裴凤紧跟在血狱身后冲出了打仗，通体燃烧着黑色魔焰，眼看血狱不管不顾的全力出手，裴凤仰天一声长啸，双眼眯起，狭长的凤眼中喷出了百丈长的黑色魔光。

    “铁！”裴凤大喝了一声。

    巫铁脑子里没有想太多。

    裴凤是自己爱人，血狱救了裴凤，血狱和风戎有仇，自己和风戎有怨……哈，那就干吧，谁怕谁呢？

    巫铁狠狠的扫了一眼风苼。

    一长串话语急促的灌入风苼脑海，巫铁以神魂传音，说出了自己的诉求和条件。

    风苼猛地站起身来，指着风戎厉声呵斥：“来人，谁为我，将这谋朝篡位的逆贼，连同他的一众党羽，拿下……”

    巫铁仰天长笑：“吾等，奉命！来人啊，吾的先锋大将血狱何在？”

    血狱出手，风戎身边的风氏长老，当即有人想要出手阻拦——无论如何，风戎如今也是名义上的燧朝神皇，风氏长老们哪怕恨极了风戎，也不可能让他死在一个女妖手中。

    但是，血狱刚刚出手，风苼和巫铁就配合着来了这么一出好戏。

    血狱，这浑身血炎滔天的女妖，居然是风苼麾下的先锋大将军？

    欸……

    联想到，风苼的义师，就是从西方妖国的地盘上起兵的——可不能小看了这些风氏的长老，这些皇族的老家伙们，有他们独立的情报渠道，他们其实对外界的动静把握得清清楚楚。

    风苼的地盘在妖国疆域上，那么，风苼的麾下出现一个或者两三个、四五个大妖，也是理所当然的喽？

    想要出手的风氏长老，顿时没有出手。

    风戎正在歇斯底里的尖叫嘶吼，咒骂这些风氏的长老居然剥夺了他的乾元神钟。

    尤其是，这种剥离的过程并不温柔，乾元神钟强行和风戎断开了联系，风戎的神魂受到了不小的震荡和创伤，此刻正一阵阵的头昏脑眩，体内法力十成中无法调动一成。

    血狱背后血色孔雀华美璀璨的尾羽上，数以万计的血色妖瞳放出无量血光，细细的血光带着可怕的杀戮戾气和血腥孽气席卷而来，天地都为之一片通红。

    无数条极细的血光攒射风戎，头昏脑涨的风戎根本来不及抵挡。

    青雾反应最快，他长啸了一声，腰间三枚青色玉环腾空而起，化为三轮小小的青色光晕挡在了风戎身前。

    这是一套燧朝皇庭珍藏的秘宝‘三清环’，据说还是当年某位神皇刚刚诞生时，青莲观送上的贺礼。

    三清环玄妙无穷，变幻多端，乃是一套不可多得的清心、静念、辟除心魔的极好宝贝。尤其是卖相极好，故此被娲青鸾从秘库中取出，赐给了青雾。

    奈何这三清环只是辅助秘宝，有一定的防御力，却不是专司防御。

    血狱的血狱灭绝神光凶狠惨厉、杀性滔天，更有污人法宝、侵蚀神魂的恐怖效力。

    三清环挡在无数条极细的血光前，只是一个弹指的功夫，三团青光就伴随着‘叮叮’脆响炸成了漫天青色流萤飘散。

    青雾一口血喷出老远，他向后退了几步，厉声尖叫：“陛下，奴婢尽力了！”

    娲青鸾反应了过来，她心痛的看了一眼口吐鲜血的青雾，随手拔出头顶一枚凤簪，然后朝着漫天袭来的血狱灭绝神光狠狠一划。

    作为燧朝太后，之前的燧朝神后，娲青鸾的身家丰厚得很。这凤簪，也是一件威力绝强的攻伐至宝。凤簪一划，虚空顿时崩裂，无数团拳头大小的星辰之光打着旋儿，带起一条条长长的星光呼啸而出，重重的撞在血狱灭绝神光上。

    星光血光乱撞一起，发出沉闷如雷的巨响，一圈圈气浪在空中爆发开来，方圆千里的燧都建筑被彻底夷为平地，大地被炸出了一个个直径数里的大坑。

    如此对撞了两个弹指的时间，娲青鸾突然闷哼一声，她手中淡金色的凤簪居然被染上了一层淡淡的血色，一条条极细的血色纹路在凤簪上急速蔓延。

    血狱灭绝神光中蕴藏的歹毒杀生妖力，顺着凤簪一路内沁。

    娲青鸾的脸上也出现了一丝丝血色的纹路，张牙舞爪的好似几张血色的蜘蛛网蒙住了她的面庞。

    娲青鸾身体晃了晃，她面皮上的血色纹路就好像被利刀切开一般，皮肤破裂，有鲜血不断的流淌了下来。

    伴随着刺耳的撕裂声，娲青鸾的身躯上，大片皮肉绽开，伤口直透骨骼，甚至可以看到，在她骨骼上也出现了一丝丝怪异的血色纹路。

    这就是血狱的血狱灭绝神光，沾之则死，碰触则伤，霸道异常，毫无道理可言。

    “你们，就眼看着一尊妖魔，折辱我燧朝的皇家威严？”娲青鸾的红唇都被劈开成了七络状的菌丝虚影，一片迷离的清泉虚影。众多大能高手没能找到的，白菇怪尊和柔泉怪尊的本体，被大道熔炉覆盖虚空的火焰直接逼了出来。

    巫铁手一指，黑剑化为无数条寒光，顷刻间将两大怪尊的本体扫成了粉碎。

    