    货三轮疾驰在全面复苏的四月的山间，迎面吹来的风里都带着阳光和泥土混合起来的爽朗气息，偶尔还能闻到花香。

    四月，山间多是桃花、梨花、山茶、杜鹃，把整片山都染成了五颜六色。

    很快，盛若庭就驶离了大道，在泥泞的盘山野道上艰难前进，这些路都是村民们自己集资打的，修得本就十分粗糙，如今荒废了，被山里的植被吞没了，更是不好找了。

    走到最后连货三轮都去不了了，盛若庭才熄火，下来步行。

    “去哪儿？”

    江森跟在盛若庭后面，见她拿着一根木棍在那被绿草吞没的绿野里探路。

    “走就对了。”

    两人一前一后，走在山里，幸好盛若庭有准备，穿了双雨靴出来。

    上午开飞机出来，就是为了探路，但那附近实在是找不到可以降落的地方，还是要靠走的。

    江森也耐着性子默默地跟在她身后。

    盛若庭不时回头看他，见他在这种山地行走也是如履平地，比她还稳。

    这人练过。

    两人一前一后地走在山里，四野全是一片绿油油，根本看不见人烟，整个世界安静得只剩下彼此的呼吸声。

    “咱们这算是约会吗？”

    “不算。”

    盛若庭走在前面，深一脚浅一脚。

    这里的路她已经完全不认识了，但心却跳得十分激动。

    她的家很近了。

    江森跟在盛若庭身后，看见路边开出一丛耀眼的杜鹃花，深红色，妖娆如火。

    “有花。”

    走在前方的盛若庭忽然顿住了脚步，怔怔地看着远方。

    “这边更多。”

    江森走了几步跟了上去，站在她身边，看见前方豁然开朗，有一个小小的山坳在两山夹缝之间安静伫立着，那一片竟然开满了映山红和山茶花。

    五颜六色的花朵毫无规则的铺陈着，一片红一片黄，将那一大片山坳装点得美若梦幻。

    江森看向了盛若庭：“这就是你刚才一直在找的地方吗？”

    却见盛若庭双眼微红。

    “恩。”

    她快步走了过去，缓缓步入了那杜鹃和山茶花组成的花海里，耳畔都是那个人温柔的话语。

    “阿煜，我在家的周围都种满了花，若是有一天你寻不到咱们的家了，你就找花开得最美最多的地方，这里肯定就是我们的家。”

    “阿煜，我不日就要出发去边疆了，来年花开的时候，我必定已经归来。”

    “阿煜，等我回来。”

    “阿煜……”

    三百年时光过去了，她的家已经没了，可他为她留下的花，却开得漫天遍野。

    时光，将她和她的家彻底切割在了两个世界里，她永远也回不了家了。

    身侧的人忽然问她：“你来过这里吗？”

    盛若庭嗓子发干，痛苦使她差点窒息。

    “恩，这里曾经是我的家。”

    说着，往花海的深处去了。

    江森默不作声地循着她的脚步前进，阳光穿透云层，软软的铺了一层金光下来，将这里装点得更是如梦似幻。

    盛若庭找到了山坳的一处平整的地，那里也开满了杜鹃花和山茶。

    这里，曾经是有一处精舍的。

    可如今，什么都没有了。

    就连放在院子里的石头棋盘，也早就被岁月给风化了。

    “这里看起来有一个地基。”

    江森踩了踩地。

    盛若庭一言不发，只是望着眼前那一片花海发呆。

    花开了，沐川，你怎么还没回来？

    不是说好，来年春天花开，你就回来吗？

    沐川……

    ……

    忽然，一张面巾纸递到了她的面前。

    “擦擦吧。”

    盛若庭这才发现自己已经泪流满面，她接过了江森递过来的面巾纸，背过身去擦了擦泪。

    擦完了泪，她把纸巾揉成一团，准备扔掉。

    没想到，江森忽然敞开了旧外套的兜。

    “来，扔这里，别脏了你的家。”

    盛若庭被他逗得‘噗嗤’一笑。

    淤积在心上的沉重，似乎也烟消云散了。

    “谢了。”

    她把面巾纸放进了自己的口袋里。

    不能脏了她和沐川的家。

    江森顺手摘下了一把杜鹃花的花瓣在嘴里嚼着，酸酸的。

    他抬头，看着花海，和花海里的她。

    “这里已经很久没人住了……乖女鹅，别把自己困在过去。”

    虽然不知道发生了什么，可江森发现，她被自己困在了一个世界里，出不来了。

    盛若庭坐在一个一块干净的头上，抱着自己的膝盖发呆，睫毛上，还挂着两颗碎泪。

    “总要在心里保留一点美好的。”

    江森热得脱下了外套，里面是一件驼色的棉衫，已经湿透了。

    他摘了一把杜鹃花，把花瓣一片一片地摘下来，然后递了一把花瓣给盛若庭。

    “来，尝尝。”

    盛若庭接过了花瓣，红色的。

    而江森已经塞了两瓣进了嘴里，吃得有滋有味的，像是在嚼口香糖。

    “我以前在原始森林里做任务，没有口粮，七天，靠掏鸟蛋，吃杜鹃花活了下来。”

    盛若庭也吃了几口，酸酸的。

    “想不到娇生惯养的七少，也吃过这种苦。”

    江森，江氏年轻一代第七个子弟，但是他有许多履历是查不到的，外人看来就是个坐吃山空的纨绔子弟。

    江森也舒服地躺在了石头上，望着蓝天，嗅着山间柔和的风，晒着温暖的太阳，嚼着花瓣当零食。

    “谁没点秘密呢？”

    盛若庭也躺下了，手枕在脑后，望着天，一闭眼，似乎就回到了过去。

    也是这一块石头，也是这么一片蓝天。

    不同的是，她身边有沐川。

    身后就是他们家，还有一条小溪潺潺流过。

    沐川就这么和她躺在一起，吹着南方湿润温柔的风，规划着他们的未来。

    “我要在这里开垦几亩水田，种上稻米，引水浇灌，再种上一方莲藕。”

    “等来年，我们的孩儿出生的时候，就能吃上新鲜的稻米了。”

    “对了，还要种花，种菜，种上几亩沉香木，以后结香了，拿到集市怎么也能换来几两银子。”

    她耳边都是那个人温柔的话语，一切都恍然昨天。

    “我已经不是镇北王季沐川了，但我会给你和孩儿安定幸福的生活，相信我，阿煜。”

    可一转眼，大批士兵冲入山中，铁蹄践踏了他们才种好的新菜。

    身着黑金铠甲的男人，高高在上地坐在汗血宝马之上，昵着那卑微的两人，明黄色的锦衣着实扎眼。

    “皇弟，边关战事吃尽，你却撇下朕一人，在此独享安宁，好狠的心啊——”

