    双拳硬撼长生弓。

    长生弓的弓体居然一时间无法更进一步，被打得不断后退。

    叶云愈战愈勇，自身的一切底蕴彻底爆发，在背后那一道战王虚影的加持下，简直如回到了传说中远古战王的年轻时代。

    “叶云根本不会给叶寒拉开长生弓的机会！”

    一些人看出了眉目。

    在未曾拉开长生弓的情况下，叶寒境界足足比叶云低了三重大境界，这种层次的越阶杀伐对抗寻常帝尊还行，对抗叶云这样的天才人物，显然是有些不够的。

    “技止此耳！”

    “终究到了要陨落之时！”

    一些人目光闪烁，隐约间杀意弥漫。

    有一些人手中浮现出了一些古老的符箓。

    他们开始思考一件事，是否在关键冒着被帝榜压制的危险而出手。

    总之，不能让叶云独吞叶寒的一切。

    轰轰轰……。

    战场之内，叶云连续轰杀上百拳。

    最后一拳杀出之时，长生弓甚至被轰飞。

    这一刻，叶云不再有任何留手，施展最后的杀招。

    一声气血沸腾，十六轮血脉异象彻底显化，在他的体内，甚至再度出现了一道可怕的体质本源。

    八荒战体！

    所有人都睁大了眼瞳。

    他们都没想到，大战到这种程度，彼此都底蕴尽出的情况下，叶云居然又引动了八荒战体之本源。

    远古战族的两大最强体质，这个叶云居然同时身兼？

    怎么可能？

    那一族内部，这样的天才，很多年才能诞生一个。

    远古战王体、八荒战体，两种顶级体质，两种可怕的本源共同爆发。

    叶云手中的战戟浮现，一击杀出。

    轰！

    战戟当空贯穿而下，直取叶寒的头颅。

    一种体质可压制到叶寒无路可退，两种体质一起爆发，将是何等的可怕？

    无数人目光灼灼，眼睛都不敢眨一下，死盯着战场。

    战场之外某些人已蓄势待发，准备冒着大危险而随时出手，准备掠夺叶寒死后留下的一切。

    “九重封魔斩，第十一斩！”

    就在这一刹那，叶寒出手了，杀出玄妙无上，强横莫测的一击。

    第十一斩，在和叶云生死大战的今日，终于领悟了出来。

    狂猛无匹的一击就这样碰撞在一起，两个人的气血和体质本源同时爆发，震乱战场。

    只听到一声惨叫，叶云的本体轰隆隆震颤，直接被一击轰飞了出去。

    “什么？”

    被轰飞的叶云双瞳爆睁，无法接受。

    在所有人的视线中，叶寒傲立九霄，手持战戟，体内的元力不断爆发。

    八方天地之内，无穷无尽的元气如同疯了一般冲着叶寒加持而去。

    与此同时，九界镇龙塔之内，上百滴的五爪金龙液同时被引出，刹那间被叶寒一口吞下。

    他的力量、他的气息、他的境界，终于出现了彻底的晋升和增强。

    在大战之中，他终于要突破了。

    “该死，畜生！”

    “我叶云无敌，必将斩你！”

    叶云暴怒开口，深吸一口气，重振旗鼓，再度杀向叶寒。

    他的精气神全部调动到了极限状态，杀出了此生至今最强的一击。

    叶寒要突破，虽然这一幕令人可怖，但突破的这段时间也是他最虚弱的时候。

    叶云不可能给叶寒突破的机会与可能。

    虚空内，叶寒在冷笑，再度畅饮一口雷劫液。

    昔日渡劫，留下来不少雷劫液，都被叶寒储藏了起来，在关键时刻动用。

    这可是天下难寻，不可能炼制出来的绝世神液，只有在雷劫中才有机会孕育出来。

    雷劫液的加持之中，前后不到十个呼吸，叶寒气海之中的元力消失，而后再度繁衍而出，已经真正迈出关键的一步。

    等到叶云杀过来的瞬间，叶寒抓起帝龙戟，一击贯穿而出。

    他的本体被震退虚空百米。

    但是，气机愈发强大了，气海之中的元力在以一种常人无法想象的疯狂速度而恢复。

    “一切，到此为止！

    叶云再次杀出的同时，叶寒眸光冷厉。

    “战族体质算什么，让你看看，什么叫做真正的诸天第一体！”

    叶寒的手臂轰然贯穿而出，五指如化作一方囚笼，直接冲着眼前探出。

    轰！

    叶云的战戟杀来，轰杀在那五指囚笼之上。

    伴随着一道惊天般的轰鸣，整片天地大混乱，无穷的力量从五指内部涌动而出。

    在霎时之间，前方那一杆战戟内部的汹涌力量全部被五指镇压，紧接着，叶寒抓住了战戟的另一端，大力反震。

    叶云惨叫一声，只感觉到一股巍峨浩瀚，不可思议的恐怖蛮力贯穿而来。

    这股力量沿着他的手臂逆转而去，轰入了四肢百骸中，而后在条条经脉与骨骼中肆虐。

    啊……！

    惨叫声持续响彻天地，叶云面容苍白，咳出一口血气，五脏六腑都被震碎。

    身躯从半空中坠落而下，狠狠砸在地上。

    嗤！

    一道闪电般的战戟从天而降。

    却是叶寒抓着那原本属于叶云的武器，从虚空中一击强行贯穿下来。

    战戟穿透叶云的脑袋，直接将此人钉死在战场大地中。

    远古战族传人，叶云，死。

    死得干干净净，彻彻底底，没有任何一丝生命的气息遗留下来。

    从此以后，远古战族损失一尊年轻一辈的最强天骄。

    “妄图在帝榜之战中斩我？你算什么东西？”

    叶寒冷厉扫视着下方的尸体。

    若非，为了等待最后的大战，而且又要借助这叶云的强横肉身和战力来磨练己身，寻找突破武尊的机会，这家伙早都死得不能再死，怎么可能这一战会持续到此刻？

    星空之外，无数强者亦是目睹这一战。

    一名战族所属的老人，陷入沉默，并未多说什么，但眼中的杀意和愤怒无法掩饰，面容难看到极致。

    他知道，通天剑宗尚且可以交出天地人三才杀剑而换取剑尘一条命，但他们远古战族却根本没机会救下叶云。

    “远古战族，未来我迟早杀入你们的老巢，将你们那片祖地给平了。”

    远古战族之人不说话，但叶寒却并不饶人，指向苍天，声音冷厉而霸道。

    “等你渡过此劫，能真正踏出星辰界这片天地再说吧。”

    星空中，战族的老人面容发寒。

