    “霍起州，希望下次你看到我的时候，不要这么没素质！”

    薄司霁眉头挑起，脸上冰冷的神色更甚。

    “哥，一起吃饭，明天我要上学了！”

    宁筝打完字，就把手机递到了霍起州面前，眼神平静的看着对方。

    “先吃饭！”

    霍起州也不想第1次见到我妹妹，就在对方心里留下不好的印象。

    就先便宜这小子吧！

    一顿饭吃的也算是安然无恙。

    之后助理又是无数的夺命连环扣，公司有急事等着他回去处理，霍起州才只好恋恋不舍的离开了。

    “薄司霁，你离我妹妹远一点！”

    霍起州离开前还不忘警告薄司霁，又给了宁筝一张卡，才恋恋不舍的离开了。

    宁筝让薄司霁送她回家，至于她大哥为什么会对薄司霁有这么大的敌意，她回去要好好调查一番。

    更让她觉得奇怪的是，自己回家也没有听霍老爷子或者其他人说起自己的三个哥哥。

    “去调查一下为什么我三个哥哥和家里人的关系。”

    一路上两个人都很安静，对刚刚的事情也没有多说什么。

    薄司霁看着坐在她旁边气质清冷的女孩，嘴角露出意义不明的笑意。

    回到自己房间的宁筝，打开手机。

    “查一下我那几个哥哥为什么不回家。”

    “哇，老大，你这么快就联系我了呀，还让不让人活了！我以为你回家，至少要有一段时间才会找我！还想着去马亚度假呢！”

    电话里常来炸炸呼呼的声音。

    很显然对方有一些无奈。

    “去查，一星期没有结果，工资减半！”

    宁筝打完这几个字，另一头的人瞬间闭上了嘴巴。

    “老大算你狠，我这就去给你查！呜呜呜……真不让人活了……”

    宁筝听完无动于衷，随意的把手机丢在一边就蒙头睡了起来，她有点累！

    晚上，再一次被熟悉敲门声吵醒。

    “二小姐，老爷他们都在等你吃饭！”

    宁筝打开门，又洗漱了一番，才下楼去吃饭。

    席间，虽然秉着食不言，寝不语的习俗，但是霍老爷子还是仔细的询问了宁筝有没有。什么地方不习惯的。

    “听说今天筝筝让司霁哥哥陪你去买衣服了？孤男寡女的也不知道，避嫌！”

    霍娇娇一脸的妒忌。

    “和未婚夫培养感情！”

    宁筝打着手语。

    小刘在一旁急忙翻译。

    “你！”

    霍娇娇还想说些什么就被霍老爷子打断了。

    “好了，年轻人的事情我们就不要去过问了！娇娇，筝筝是你妹妹，你就应该多关心她一点！”

    霍老爷子一人严肃的看着自己这个孙女。

    “只要还有我一口气暂时都不要想欺负筝筝！”

    霍娇娇长这么大以来，第一次见自己爷爷发这么大的火，缩了缩头，没有敢再说话，心里对宁筝的厌恶更多了！

    翰礼

    校长室门外

    宁筝抬头，身后跟着小刘，看了看这朱红色的大门，然后伸出洁白纤细的手敲了起来。

    咚咚咚……

    “请进！”

    里面传来了威严的中年男人的声音。

    “二小姐……”

    小刘打开门，宁筝大大方方的走了进去。

    原本今天她想一个人来的，可是霍老爷子不放心，他要亲自跟过来，宁筝没有同意，再怎么说自己的爷爷也有80多岁了。

    最后在两人的相谈之下，才让小刘跟自己过来。

    “周校长，您好，这是我们霍家的二小姐，宁筝。”

    周校长闻言抬头看向走进来的小女孩。

    清冷，安静。

    这是宁筝给他的第一印象。

    “国际班里人员复杂，你确定选择那里？”

    周校长看着宁筝，眼神复杂。

    宁筝的情况周校长也是知道的。

    让一个不会说话的小姑娘去那个大杂烩一样的班级里，不知道是对是错，不过她的家世在那里，这些人应该不会乱来。

    “我确定了，就去国际班。”

    宁筝打着手语，目光坚定的看着像周校长。

    小刘在一旁翻译。

    “嗯，等会你的班主任田老师会来接你过去。”

    也许，就是来自己学校镀个金的？

    他也是听说了，这个女孩每一次的期末成绩都保持在年级倒数第二。

    宁筝打着手语，对着周校长点了点头。

    不一会来办公室的门再一次被敲响。

    “是田老师吗？进来！”

    宁筝也寻声看去

    进来的是一个四十多岁的男人，身高180左右，略瘦。

    显然，国际班的那一群人没少让他操心。

    “这就是我和你说的宁筝，国际班新来的学生，也是霍老爷子的孙女，希望在你班级不要受到什么委屈。”

    周校长的语气有一些严肃。

    “校长，你又不是不知道班级里那一群二代，我哪里有能力管的了他们！”

    田老师无奈苦笑。

    “那就告诉他们，谁敢胡来的话，毕业证书就别想要了！”

    “这……好吧！”

    田老师点头。

    “走吧！”

    宁筝默默的提起自己的书包，跟着田老师走了出去。

    翰礼高三国际班

    “听说了吗，今天有一个新来的转学生！”

    “是吗？男的女的？”

    一推同学听到急忙凑头过来。

    他们国旗班多了一个学员，可真有意思呀！

    “女的，不过听说是个哑巴！”

    “哑巴？”

    很多人一听，就兴致缺缺的离开了。

    “不过，听说，是霍娇娇刚找回来的堂妹！”

    “霍家流落在外的千金小姐？不过真可惜，怎么是个哑巴呀？”

    哪怕听说他是霍家的千金小姐，这些人也是一副兴致缺缺的样子。

    一个哑巴有什么好讨论的？

    就算是联姻这些人都不会同意。

    宁筝领完书，跟在田老师的身后不紧不慢地走着。

    田老师这时候已经走进了高三国际班。

    “大家安静一下！”

    田老师站在讲台上，有些无奈的喊着。

    可是下面坐着的这一些二代们，根本就没有人搭理他，睡觉的继续睡觉，聊天的还在聊天。

    田老师尴尬的看了一眼宁筝。

    “咳咳！同学们安静一下！”

    哪怕下面这些同学没有人搭理他，田老师也决定把这个过程给走下去。

    宁筝站在一旁淡漠的看着这一切，精致的五官被头发遮住了大部分，让人根本看不清她此刻的神情。

    “今天我们班里来了一个转校生，不过对方不能说话，希望大家相亲相爱不要欺负她！”

    田老师又想到了一直跟在他身后默默无语的清瘦女孩。

    “宁筝，你过来和同学们打个招呼。”

    宁筝听完，随意的把手中的书放在了讲台上，拿起粉笔在黑板上漫不经心地写下了几个字。

    “我叫宁筝。”

    那漫不经心的态度，仿佛此刻站在讲台上的不是她。

    “我靠！靳一航，这个女生真漂亮！”

