    夜幕拉开，星辰阵列。

    湖心亭的血迹已被打扫干净，崂山道士裹着纱布，面色苍白，神情老了数分。

    宋麟走到湖心亭，坐在崂山道士对面。

    “喝酒。”崂山道士指着面前空荡荡的水壶，水壶凭空变出酒来。

    两人无话，而是喝着闷酒。

    微风吹拂，湖边黄叶落下。

    崂山道士没有询问宋麟的势力以及道行，只知道宋麟是好人就行。

    “修道是为了什么？”崂山道士忽然开口。

    “……”

    这一问，把宋麟问住了。

    他为何勤奋修炼？

    无非是现实世界的危机，身为道观道童，又进了危险的部门，勤奋修炼只是想不被淘汰。

    如果有一天，危机解除了，他还有动力修道吗？或许沉迷于酒色，或沉迷故事世界的呼风唤雨。

    “修道既是修真，求得真我，去伪存真。万物皆虚，或许身处世界也是虚幻，我辈修士，就是不断攀登高峰，探寻世界至真，修成万劫不坏之真。”

    崂山道士这句话是对宋麟说的。

    他不想让宋麟跟前面几个徒弟一般误入歧途。

    “受教了。”宋麟郑重道谢。

    这一番话给他很深的感悟。

    仙道漫漫，旅途风景绚烂夺目，尘世的荣华富贵，比起至高道法，成仙之景简直不值一提。

    “师父，您为何修行？”

    “我？我不知道，记事起就跟着师父了，后来……后来习惯了吧。”

    崂山道士面色变得灰暗起来：“可惜啊，没能看到崂山兴盛……哈哈，崂山交给你了，老夫去见大司命矣。”

    “广开兮天门，纷吾乘兮玄云；令飘风兮先驱，使涷雨兮洒尘……”

    崂山道士念着古老的歌谣，仿佛自身乘着黑云，旋风在前方开路，暴雨为他洗涤风尘。

    良久，崂山道士没有了声息。

    “走好。”宋麟喃喃自语。

    他第一次意识到，故事世界中的人也是有血有肉的。

    宋麟之前将他们看成npc，毕竟十几年的相处，说没有感情是不可能的。

    平复心情之后，宋麟让人给崂山道士厚葬。

    崂山道士真名常静。

    埋葬常静之后，宋麟就是新的崂山道士。

    “将崂山发扬光大……”

    宋麟知道这就是最后的因果了。

    成为新的崂山道士第一年，宋麟宣布创立崂山道，封燕云十八骑为三都，八执事等等职位。

    管理内外事务以及山下的田地。

    第三年。

    宋麟收了五十个弟子，用潜龙射息散激发他们的潜力，最终有十二人过关。

    第十年，宋麟四十岁了，派弟子下山治病驱邪，崂山道声望大增。

    第二十年。

    各大弟子也收了徒弟，崂山道有了第三代人。

    经过二十年的努力，崂山道声望大增，依附过来的门派数不胜数，田地数万倾，佃农数万。

    第三十年。

    宋麟已变成一个白发苍苍的老人。

    由于之前消耗潜力过多，也只有六十岁左右的寿命。

    “道长，皇帝来访。”

    大弟子中通，二弟子申通急忙跑来，这名字显然是宋麟的恶趣味。

    “好，让他来湖心亭一见。”

    宋麟笑道。

    他走出道观，道观门外各个地方站满了精兵。

    但没有走正门，而是遇墙穿墙，遇门穿门。

    士兵纷纷惊异崇拜看着他。

    一名黄袍老者坐在湖心亭，起码有上千手持劲弩钢枪的精兵拱卫身边。

    此人不用看都知道，必定是林国的皇帝。

    宋麟面对数千人的目光，毫无畏惧，坐到皇帝对面。

    “大胆！见到皇上还不……”

    黄袍老者摆摆手，太监顿时闭嘴。

    “听说道长有追月的本事，朕想见见。”

    大白天哪有什么月亮，皇帝是想刁难宋麟。

    “哈哈，这有何难？”宋麟袖子一挥，天空赫然出现一轮明月。

    皇帝不动声色，笑道：“良宵美景，其乐无穷，既是宴会，怎能无酒？”

    宋麟微微一笑，拿出酒壶，这酒怎么喝都喝不完，而后拿起筷子，又朝月中扔去。

    只见月光下出现两名飘飘起舞的美人。

    皇帝纵是阅尽美色，也不禁被迷倒。

    “仙人果然神通广大。”皇帝犹豫了一下，眼中露出一丝贪婪，“仙人可会长生之法？”

    皇帝亲自拜见，崂山道威望达到最巅峰。

    此时，因果已经圆满。

    【此界已超脱，十息后回归】

    “长生之法？我当然有！”

    这时，众士兵喧哗起来，只见十丈虚空，居然出现一道放出白光的大门。

    宋麟身形在众目睽睽之下升上天空。

    “贫道功德圆满，位列仙班；陛下阳寿未尽，寿数尽时，贫道自会派仙童迎接。”

    哗啦！

    白光一闪，宋麟消失不见。

    后世皆言此乃化虹飞升。

    无数天骄为了虹化前赴后继，但只有宋麟一人得以虹化升仙。

    后人想不到的是，所谓的成仙，只是宋麟离开前的装逼，虹化自然是扯淡。

    “多谢神仙，多谢神仙。”

    皇帝兴奋地连连磕头，他心里也不想那么早成仙，人间的富贵还没享受够呢。

    白日飞升的事迹，瞬间传遍整个林国。

    《林国志怪传》：蜀有崂山之丘，仙出其腹。帝封三界大法师以建庙。

    现实世界。

    宋麟悠悠睁开双目，眼中闪过一丝沧桑。

    又是熟悉的落差感。

    在崂山世界，他是万民崇拜的崂山道士。

    在此地只是小小道童。

    宋麟面前出现一个匣子。

    打开匣子，绿光幽幽，盛着一颗瘴气绿珠。

    心念一动，瘴气飘出。

    此物是用因果兑换出来的，威力不俗，可以当做底牌。

    这次崂山之行，历时一个半月，收获颇多，有《至纲道人八大秘术》：追星拿月，无中生酒，呼月中仙，穿墙之术，蝙蝠夜明，练气术，避秽符，火光符。

    其中穿墙术、夜明法、避秽符，火光符较为实用。

    除此之外，还有三十年间收集的残本道法，有止血咒、召禽鸟法、顷刻开花法、避蚊虫法，萤火聚鱼法。

    这些法术大多为戏法，

    这一个月的时间，现实世界中的宋麟修炼之余，只是学了蝙蝠夜明、避秽法，火光符，止血法，穿墙术五法。

    法术贵精不贵多。

    他的时间有限，学一些实用的即可，宋麟将这五门法术命名为《崂山五术》。

    总结完收获之后，宋麟并没有立即用精血开启下一个世界。

    “精血的质量决定世界的质量，我还差一点从入定突破到胎息，先到胎息再开启。”

    宋麟心中想道。

    服下最后一颗养气丹。

    轰！

    磅礴力量袭来。

    他默念太平练气歌诀，朦胧黑雾将其笼罩，室内温度下降。

    真气已强大到一定程度，即将突破关隘，形成小周天。

