    他就知道她一定有事瞒着他。他倒要看看，她到底要去做什么？

    京澜辰快速的下了楼，他的车停就停在楼下，所以，他根本不会耽搁太多的时间。

    顾伍已经把位置发给秦九，秦九按着顾伍发的位置，很快便追上了。

    秦九直接拨通了顾伍的电话。

    “少夫人就在车牌尾号549的出租车上，我亲眼看着少夫人上的车。”电话一接通，顾伍便快速的汇报着。

    秦九的电话开的免提，京澜辰已经听到，京澜辰很快便锁定了顾伍说的那辆车。

    京大少的视力非常好，虽然还隔着一段距离，他也能看到后排位置上坐着一个人。

    看的不是太清楚，但是京澜辰隐约的可以辨出发型与顾倾城的是相似的。

    “你确定你是亲眼看着她上的车？确定中间她没有下车？”京澜辰却有些不放心，这个女人就是一只小狐狸，他不得不谨慎。

    “京少放心，我是亲眼看到少夫人上的车，少夫人上车后我就一直跟着，中间车都没有停过，少夫人根本不可能下车。”顾伍做事向来谨慎，更何况事关少夫人，他自然不敢有半点的大意。

    他是一直盯着的，眼睛都没有眨一下的，肯定是不会出错的。

    京澜辰再次望向前方的出租车，但是因为距离还是有些远，实在看的不是很清楚，他一时间无法确定前面车子里坐的就是顾倾城。

    “京少，既然您已经跟上了，那我是继续跟？还是先回去？”顾伍见自家京少的车一直在他的车后面，似乎没有超车的意思，想着他这样夹在中间貌似不太好。

    “你继续在后面跟着。”京澜辰担心他的车太过张扬，而且她刚刚也是坐他的车过来的，怕被她发现。

    他没有超过顾伍的车，也是因为这一点。

    “好。”顾伍继续保持着一定的距离，跟着前方的出租车。

    京澜辰也一直注意着前面的士的动向，车速度并不是很快，这条路上是限速的，所以也不可能跑太快。

    的士后排坐上的人一直静静的坐着，从他这个距离望过去，看不出什么异样。

    京澜辰这一次就是特意来跟着她的，就是想要看看她会去哪儿？

    所以不可能离太近，他知道那个女人的反观察能力挺强的。

    这条路上的车不算太多，却也不少，他跟在顾伍的车后面，倒也不会引起前面的注意。

    京澜辰也不敢开太快，就那么慢慢的跟着。

    但是，京澜辰没有想到，前方的的士一直沿着这条走了近一个小时，几乎快要到锦城郊区了。

    京澜辰的眸子微微眯起，突然沉声对秦九说道：“加速，超过去。”

    他此刻想要开过去确认一下车上的人到底是不是她？

    京澜辰想的是，他快速的超车过去，趁着错车的过程，他自然就可以看到出租车上的人。

    若是确认了真的是她，后面还有顾伍跟着，他也不怕跟丢了，到时候他再想办法转回来就可以了。

    只是，就在此时，前方的出租车突然从一边的路口转了弯，转向了一侧的小路，小路太窄，不好超车，秦九只能减了速。

    京澜辰微愣，微眯的眸子中隐隐的多了几分复杂。

    前方的的士转弯后，直接开到了一个小区门外停了下来，车门打开，车上的人下了车。

    顾伍见车停下，自然也跟着停了车，看到前方的的士车门打开了，顾伍的眸子就那么直直的盯着。

    跟在后面的京澜辰也是同样的望着，眼睛一眨不眨的望着……

    车门打开，女子首先探出头，散开的发型与顾倾城是一样的。

    然后是上半身，衣服的颜色也是与顾倾城一样的。

    但是，当那个女人整个人都下了车时，顾伍彻底傻了眼，整个人都是懵的。

    这，这压根就不是少夫人！

    怎么会这样？他明明亲眼看着少夫人上的车，然后车子就一直在行驶中，少夫人根本没有下车，怎么车上的人就换了呢？

    而京澜辰的眸子却是遽然眯起，唇角隐隐的多了几分冷笑，果然，那个女人果然是只小狐狸，狡猾的很。

    很明显顾伍上了她的当。

    顾伍说是亲眼看到她上的车，而她上车后车就没有停过。

    那么只有一种可能，那就是她根本就没有上车。

    正如京澜辰所猜测的，顾倾城的确没有上车。

    她下了楼没走几步便发现有人跟踪。

    这七年的时间倒是让她练出了不少反侦查能力。

    她不确定跟踪她的人是谁，她急着去接顾小火，也没时间去确认。

    顾小炎的身份不能暴露，所以不管跟踪的人是谁，都必须甩掉。

    她恰好看到一个女人跟她的发型很像，而且穿的上衣的颜色又恰好跟她一样，所以，她给了那个女人五百块钱，让那个女人配合她演了这么一出戏，瞒过了顾伍。

    “顾伍跟着少夫人，少夫人是不是发现被人跟踪，所以才想了这个金蝉脱壳的办法？”秦九就是想要告诉自家京少，少夫人可能并不是故意骗京少。

    “查一下她去了哪？”京澜辰的脸色明显有些沉，不管她金蝉脱壳是不是为了骗过他，她说下去逛逛，却借故离开是真的。

    来到这儿后，她总共待了不到五分钟，就给他发短信离开了，到底是什么事情让她急成这样？！

    或者应该说到底是什么人让她急成这样？

