    “她来做什么？”时昊天冷哼了一声，继续将酒往嘴里灌。

    “老爷，您还是出去迎接一下吧。”管家想将时昊天手上的酒杯抢下来，但被他灵活的躲开了。

    “你抢我酒做什么，她时浅今天一定是来看我笑话的。

    哈哈，我落到这个地步，她到底有什么可高兴的，不管怎么说，我都是她爹，她身上流着我时家的血。”

    管家还想再劝，看到已经站在身后的几个人，吓得忙跪下行礼。

    “奴才参见珏王爷，珏王妃。”

    听到管家的声音，时昊天拿着酒杯慢慢的转头。

    因为他是坐着的，便努力仰着头看着眼前的一对出类拔萃的璧人。

    “呵，臣参见珏王爷，珏王妃。”

    “错，你应该自称草民。”时浅没有任何温度的眸子如猝了毒似的盯着时昊天。

    时昊天的身子哆嗦了一下，但因为喝了酒，胆气又回来了几分。

    “珏王妃好大的微风，竟然管教起自己的父亲来了。”

    “父皇已经罢免了你的丞相一职，你现在仍自称臣，难道是要造反。

    还有，你不配为本妃的父亲。”

    造反两个字让时昊天的身子抖了抖，当即酒都醒了不少。

    看着时昊天没用怂包的样子，时浅再次为自己的母亲不值。

    独孤珏扶着时浅在暗一搬来的椅子上坐下。

    “想明白了就过来见礼，草民见到王爷和王妃，当行跪拜礼。”

    时浅从没有过这样咄咄逼人，也从不计较这些礼数。

    但今天，这个真她较定了。

    “时浅，你这个孽女。”时昊天没忍住，将自己的口头禅喊了出来。

    独孤珏身上的气息当即就冷了几个度，给暗一使了个眼色。

    暗一上前，提溜起时昊天，然后抬脚在他膝窝上一踢，时昊天痛吼一声，噗通一声跪在了地上。

    香儿上前将手里抱着的东西交给时浅。

    时浅揭开上面的红布，一个用上等檀木雕刻的牌位出现在时昊天的眼前。

    牌位上写着七个大字，先妣柳晴之牌位。

    时昊天死死的看着柳晴两个字，眼底闪过憎恶。

    “时浅，你拿这个贱人的牌位来恶心我吗？”

    “住口。”

    啪的一声，时浅一巴掌打在时昊天的脸上。

    独孤珏忙扶住微微颤抖着身子的时浅，眼中都是心疼，他从没见浅浅这么激动过。

    不管什么时候，她都是淡定优雅的，即便是在密室里的时候痛哭，也没有这样失态过。

    时昊天，你是真的该死。

    香儿的眼睛也红了，这时昊天简直该死，竟然敢那样侮辱小姐的母亲。

    小姐还从来没有亲手打过谁，他倒是让小姐破例了。

    时浅没有功夫，即便是用尽全力的一巴掌，也只是将时昊天的脸打红了，并没有肿，也没有将牙打掉。

    但时浅打不掉，独孤珏可以帮他。

    “暗一，时昊天侮辱本王岳母，狠狠掌嘴。”

    “是，王爷。”暗一二话不说，上去就是一阵左右开弓。

    时昊天没等再放几句狠话，用父亲的身份道德绑架时浅呢，就被打的找不到东西南北了。

    暗一也不知道应该打到什么标准，所以主子和王妃娘娘没有喊停，那就一直打就对了。

    时昊天早就因为喝酒和厮混将自己的身体搞垮了，不到五十个巴掌，他就撑不住晕了过去。

    “找凉水来，将他泼醒。”对于时昊天，独孤珏丝毫没有手下留情。

    “是。”

    很快，一瓢凉水泼上去，时昊天咳嗽着吐着血沫子醒了过来。

    因为打的狠，直接掉了好几颗牙。

    跪在旁边的管家和花楼姑娘都吓傻了，珏王爷不愧是活阎王，真的是太残暴了。

    时浅的心情已经慢慢平复下来，看着时昊天的猪头脸，眼里全是讽刺。

    “时昊天，当年没有我母亲那些嫁妆，你根本连赴京赶考的机会都没有，更别说是考中状元当丞相娶将军府的嫡二小姐。”

    时昊天疼的恨不得死过去，但时浅的话，让他忘记了疼痛，还敢大声反驳。

    “呵，那又如何，是他们柳家上赶着的，非要将你娘嫁给我，因为他们知道以我的才华，一定可以高中状元。

    你以为他们是在无私奉献吗？错，他们是想沾我的光，想攀上状元郎的高枝。

    可惜啊，他们那些蠢货，商人就是商人，除了满身的铜臭味，根本就没有脑子。

    我只是稍微用了一点手段，就接管了柳家所有的财产。

    你是不知道啊，他们当时还对我感恩戴德呢，后来知道真相，你外公和舅舅当场就被气死了，哈哈哈。”

    时昊天此刻丑陋的嘴脸，简直连畜生都不如。

    “浅浅，不要生气，我来教训他。”

    独孤珏这个没有血缘关系的人都听不下去了，更何况是浅浅，那些都是跟她血脉相依的亲人啊。

    时昊天今天也是完全豁出去了，他已经走到这步田地，想翻身几乎是不可能了。

    既如此，他也没什么可怕的了。他这辈子该享受的都享受过了，唯一的遗憾就是没有儿子。

    这样即便是死了，他也没脸下去见列祖列宗啊。

    时浅已经没有刚才那么激动了，让独孤珏不要动手，由着时昊天继续往下说。

    可能是酒喝多了的原因，时昊天不用严刑逼供，就自己将罪行都招供了。

    “我用从你外公舅舅那里得来的钱，上下打点关系，所以很快，我就官升到了丞相。

    为了让外人觉得我是一个不忘旧情，知道感恩的人。

    我并没有动柳晴的主母之位，因为这件事，王碧韵跟我闹了不知多少次，但我都没有动摇过。

    不过，为了弥补王碧韵，她怎么折辱柳晴都行，只要她还有一口气就行。

    哈哈，也是你那母亲是个福气薄的，竟然在生第二个孩子的时候大出血死了。

    不过死了就死了，连到死都没有给我生个儿子出来。”

    都这个时候了，时昊天竟然一点不知悔改，而且，还埋怨柳晴没有给他生儿子，简直就是个变态。

    时浅紧紧握着拳头，让暗一将麻袋抬过来。

    很快，那个放在马背上的麻袋被扔在了时昊天脚下。

    麻袋一动，直接将时昊天下了一跳。

    暗一上前将绑着麻袋口的绳子挑开，然后一张如恶鬼一样的脸出现在他的眼前。

    时昊天当即就吓得瘫软在了地上。

    “鬼啊。”

    听到时昊天的吼声，“鬼”沙哑的声音响起，“我不是鬼，我是你夫人，韵儿啊。”

    王碧韵这些日子过着暗无天日，生不如死，度日如年般的日子。

    但就是这样，她都没想过要自杀，她坚信，只要还有一口气在，她就有活下去的机会。

    时昊天又往后爬了几步，眼中都是惊恐。

    “你是韵儿？”

    王碧韵说出刚才那几句话已经几乎用尽了她全身的力气。

    现在如被扔在岸上，随时都会死去的鱼一样，用力的喘息着。

    时浅为了让王碧韵更好的发挥，两指之间飞出一抹银白色，然后就见马上要归西的王碧韵。

    仿佛回光返照般，竟直挺挺的坐了起来。

    而且，呼吸也顺畅了。

    暗一看的再次惊叹自家王妃娘娘精湛的医术，这是要多高强的本领啊。

    可以一根银针就能定人生死啊。

    时昊天见识了时浅的厉害，酒几乎全醒了。

    难道，王碧韵变成现在这幅人不人鬼不鬼的样子，完全都是时浅动的手，真的是太残忍了。

    王碧韵怎么说也是她的继母啊。

    浑身的疼痛突然间消失，王碧韵更加渴望活下去了。

    只要从时浅和独孤珏的手上逃脱，她就能活下去。

    所以，她必须抓住今天这个唯一的机会。时昊天现在成了她唯一的救命稻草。

    “夫君，我是韵儿啊。”想到这里，王碧韵尽量让自己的声音听起来跟之前一样温柔似水中带着魅惑。

    但铜锣般沙哑的声音，由于她的做作更加的刺耳。

    时昊天嫌弃的捂住耳朵，“我不认识你，你休要胡说。”

    王碧韵的脸虽然被毁了，身上也没有一处是完好的，但毕竟当了那么多年的夫妻。

    其实时昊天已经认出了王碧韵，但是面对这样一个面目全非的怪物，时昊天竟自私的想要让她彻底在自己眼前消失。

    反正是时浅做的，即便是将军府问罪，也跟他没有任何关系。

    王碧韵没想到曾经疼爱自己的夫君竟然装作不认识她，这么多天遭受的非人折磨在这一刻彻底爆发了。

    王碧韵飞扑而起，没有修理过的指甲，又长又尖，狠狠的挠在了时昊天的脸上。

    时昊天的脸本就被打的红肿不堪，王碧韵这几下子挠下去，瞬间变得血肉模糊。

    “啊，疼死我了，你这个贱人，你竟然敢挠我，看我今天不打死你。”

    时昊天也豁出去了，很快，两个人就扭打在了一起。

    发了疯的女人，力量是惊人的，时昊天的身子又虚，两个人一时间打了个平手，难解难分。

    弹琴唱曲的花楼姑娘，经受不住惊吓，噗通一声晕死了过去。

    这声音引起了王碧韵的注意，见是一个年轻貌美的姑娘，当即明白了是怎么回事。

    时昊天真是好样的，不但在外面偷吃，竟然还将人带回了家里，真当她已经死了吗？

    心中的怒火让王碧韵的力气变得更大了几分，时昊天竟然被王碧韵给打倒在了地上。

    一拳头下去，时昊天的鼻梁就塌了下去，鲜血瞬间流了出来。

    “暗一，将他们拉开。”

    “是，王妃娘娘。”

    时浅冷冷的看着时昊天，身体上的痛还不够，精神上的折磨才是最致命的。

    时浅发话了，王碧韵被折磨怕了，即便心里恨不得生吃时浅的肉，她脸上也不敢表现出来。

    王碧韵被人扣住了，时昊天忙躲出了老远，哎呦哎呦的摸着自己的鼻子。

    时浅起身，牵着时宝的小手，步子优雅的走到时昊天面前。

    “时昊天，你知道他的身份吗？”

    时昊天捂着鼻子抬头，见是那个被时浅从府上要走的傻奴。

    冷哼了一声，“不过是个贱奴，还是个傻子，不配我知道。”

    时浅抬手飞出一根银针，刺入时昊天手腕处一穴道。

    然后就见时昊天跟个傻子一样，开始自己打自己的脸。

    时昊天的意识是清醒的，他知道不应该打自己的脸，但他就是控制不住自己的手。

    本就血肉模糊，脆弱不堪的脸，现在每打一下都是钻心的疼。

    时昊天再次疼晕了过去。

    一瓢凉水上去，过了好一会，时昊天才被疼醒。

    但是醒了之后，他又开始不受控制的掌掴自己的脸。

    “时浅，你就是个恶魔，我是你父亲，你敢这样对我，你就是不孝，你会下地狱的。”

    “我刚出生，你就将我丢弃的时候，你有没有想过自己会下地狱呢。”

    “我只是将你送走去养身子，并不是丢弃。

    而且，你现在能进入神仙谷，拜入金谷子门下，还不都是因为我当时将你送走了，不然，你怎么会有如今的造化。”

    “浅浅，跟这种人面兽心的人渣根本就不用讲道理，因为他听不懂。”

    独孤珏抬腿，对着时昊天的胸口就是一脚。

    独孤珏知道时昊天还不能死，所以只用了一成的力。

    就是这一层的力，时昊天的肋骨就断了好几根。

    整个人立马蜷缩成一团，疼的面白如鬼。

    管家也忍不住了，继花楼姑娘之后，也晕死了过去。

    王碧韵的身子不断的颤抖着，马上就要轮到她了吗？

    不，她不想再经受这样非人的折磨，只要时浅肯放过她，让她做什么都是可以的。

    就在时昊天觉得自己马上要死去的时候，时浅如黄鹂鸟一样好听的声音响起。

    “将当年的真相告诉他。”时浅这话是对着王碧韵说的。

    王碧韵不敢有丝毫的犹豫，忙哆哆嗦嗦的开始将当年的事讲述了一遍。

    开始的不过是些后宅女人为了争宠的一些手段，时昊天早就知道王碧韵没少给柳晴下毒。

    正是因为这样，时浅才会从胎里带了毒。

    时昊天虽然都知道，但他不会为了个没有任何利用价值的人出头，去得罪将军府。

    但当听到时宝就是当年柳晴拼死生下的孩子时，时昊天的眼睛瞪大了。

    “贱人，你说的都是真的？”

    “你才是贱人，都这个时候了，你觉得我敢撒谎？”

    是啊，这种极致的疼，任谁也是不敢撒谎的。

    他之所以敢跟时浅一直叫板，那是因为他抱了必死的决心。

    但现在他才知道，有一种比死更可怕的是，生不如死了。

    时昊天在官场上摸爬滚打了这么多年，多疑猜忌让他还是觉得是时浅在骗他。

    自己府上最低等的家生子，怎么就突然变成了他的儿子，他无法接受。

    时浅命香儿准备一个碗端上来，碗里放着清水。

    时昊天眼睛不眨的盯着时浅的动作，他知道，应该是要滴血认亲。

    不行，这碗和水要他自己管家去准备。”

    香儿瞪眼，都这个时候了，时昊天竟然还敢质疑她家小姐，真是找死。

    为了让时昊天彻底的奔溃，时浅准了。

    好好的晕过去的管家被凉水泼醒去准备了碗和清水。

    对管家，时昊天完全的信任，接过管家亲自端上来的水，让时浅可以开始了。

    时浅拉过时宝的小手，温柔的看着他，“姐姐取一滴血，不疼，好不好?”

    时宝用力的点着头，“嗯嗯，取多少都可以。”

    摸了摸时宝的小手，银针刺破指肚，一滴血滴入了清水里。

    取完了时宝的血，现在轮到时昊天的了。

    独孤珏给暗一使了个眼色，暗一明白，动作利落的上前，抓住时昊天的大拇指，匕首锋利的划过，半个手指肚就没了，鲜血当即涌了出来。

    时昊天疼的身子哆嗦了一下虽然跟身上的疼比起来，这点疼根本就不算什么，但疼痛叠加起来，一抹细小的疼，也能要了人的命。

    时昊天现在顾不得疼了，他的眼睛一眨不眨的看着水中的两滴血。

    开始，它们互相吞噬相容，但很快，它们又分开，就在时昊天认定时浅就是在诓骗他的时候。

    那两滴血又融合在了一起，而且是，再也没有分开。

    时昊天的眼睛瞪到最大，他做梦都想不到，自己真的是有儿子的，而且还是被他当成奴才养了八年的孩子。

    天呐，这是造了什么孽啊。

    他突然后悔惹怒时浅了，他不想死了，他有活下去的动力了。

    他终于有后了，他有儿子了。

    时昊天现在恨死王碧韵了，都是这个贱人，让他的亲生儿子在他眼皮子底下却不能相认。

    不但如此，他也曾跟着王碧韵一起折磨羞辱他。

    他现在真的想打死自己，他真的是畜生不如啊。

    “孩子，我是你的父亲啊，你可以叫我一声爹爹吗？”

    时昊天颤抖着手，想去碰时宝的衣服，但却被时宝冷冷的躲开了。

    “你不配。”时宝冷冷的语气和眼神，简直跟时浅如出一辙。

    听到时宝的话，时昊天虽然伤心难过，但更多的是开心。

    “孩子，你不傻了，你好了，是吗？”

    “他是个特别聪明的孩子，是被王碧韵亲手给打成了自闭。”

    时浅的话让王碧韵身子狠狠的抖着，如果知道会这样，她当时一定会直接杀了时宝。

    绝对不会留下这个祸患，但世上没有后悔药，一切都不能重来了。

    时昊天更加悔恨了，“孩子，对不起，是父亲错了，是父亲混账啊，呜呜呜。”

    时昊天一边哭一边捶打着自己断了好几根肋骨的胸膛，此刻却丝毫没有感觉到疼。

    此刻，他是真的悔过了吧，但已经晚了，不可逆的伤害已经造成了。

    即便他不知道时宝的真实身份，但凡他有一点人性，就不会纵容甚至是和王碧韵一起，将那么小的孩子虐待成自闭。

    如果不是时浅医术高超，时宝这辈子就真的毁了。

    现在虽然是恢复的很好，也比同龄的孩子要差很多，这一切都是拜时昊天所赐，他哭诉几句自己错了是远远不够的。

    时宝冰冷厌恶的看着时昊天，再次一字一顿的道，“我永远都不会原谅你。”

    对现在的时昊天来说，没有什么比这更杀人诛心的了。

    当即血气翻涌，一口气没上来，晕死了过去。

    这次，时浅没有命人将他泼醒。

    王碧韵见时浅的目光看向自己，吓的缩了缩脖子，时浅不会是要杀了她吧。

    该说的她都说了，该招认的也都招认了，时浅还想怎么样？

    时浅让香儿递给王碧韵一颗解药。

    “王碧韵，只要你从此以后安分守己，本妃每个月会派人给你送一颗解药。”

    简直不敢相信自己的耳朵，时浅不但不杀她，还定期给她解药？不对，这一定是时浅又在耍什么把戏。

    但明知道时浅这样做，等着她的会有更加痛苦的事情发生，但王碧韵还是要抓住这个机会，她要活着。

    只要能活着，怎么样都好。

    管家看着时浅和独孤珏两人的高挑完美的背影，他知道，丞相府，彻底的完了。

    不知过了多久，时昊天悠悠转醒，身上好像没有那么痛了。

    映入眼帘的，是管家那张焦急担心的老脸。

    “老爷，您可算醒了，可有哪里不舒服吗？”

    其实管家这话问的扎心了，对现在的时昊天来说，应该是有哪里是舒服的。

    “浑身都疼，找大夫来给我看看。”

    自从丞相府出事后，府上的人就陆续的离开了。

    所以，现在有个头疼脑热的，只能去外面找大夫了。

    府医将一个瓷瓶递给时昊天，“老爷，这是珏王妃留给您的。”

    时浅是神医，她的药价值千金。

    颤抖着手接过那精致的瓷瓶，时昊天眼中闪过悔恨。

    是他错了，偏宠王碧韵那个贱人，结果害了自己的一双儿女。

    王碧韵，我一定要让你付出代价。

    想着东山再起的王碧韵，做梦也想不到她拿捏了一辈子的男人正想着如何让她更加生不如死。

    时浅独孤珏离开前丞相府后，就去了刑部。

    将王碧韵招供的口供还有其他的证据交给宫辞，命他秉公处理。

    宫辞不敢耽搁，立马带着这些口供和证据进了宫。

    老皇帝现在除了上早朝，其他的时间都是跟苏贵妃在一起。

    宫辞没有等到明日早朝再奏，而是冒着被降罪的风险，去贵妃寝宫求见了老皇帝。

