    尽管陈勖带至关朔处的增援，仅只有一万军队，但仍然极大鼓舞了关朔军中士卒的士气。

    而对于昆阳县来说，这就不是什么好事了。

    这不，先前在关朔的要求下，陈勖与麾下大将朱峁率领着那一万军队故意在昆阳县城转了转，随后才驻扎至关朔的营寨，这举动明显就是在对昆阳示威：我方有了援军！

    一刻时前，昆阳南城墙上的黑虎贼，紧急将这个消息告知了赵虞。

    赵虞亦不敢掉以轻心，立刻来到城墙上，登高眺望远方那支新出现的叛军。

    在赵虞眺望远方时，刘屠在旁解释道：“是打着‘江夏’旗号的叛军，跟之前那关朔麾下打着‘长沙’旗号的叛军不同……”

    话音未落，南阳军偏将孙秀在旁冷笑着补充道：“这股新出现的叛军故意靠近昆阳，让我等能看清他旗号，明摆着就是在对我等示威。”

    赵虞若有所思地点点头，旋即心下一动，转头看向此刻站在刘屠身后的许柏、王聘二人。

    见他俩几番欲言又止，赵虞故意笑着道：“许柏，你二人是有什么话要说么？”

    冷不防听到赵虞询问，许柏、王聘心中一惊。

    『果然，他早就知道我二人底细……』

    许柏心下暗暗想道。

    原来，关于他二人底细早已被黑虎寨高层识破一事，石原也早就告诉过许柏、王聘二人，为的就是让许柏、王聘二人不必再提心吊胆。

    因此，许柏、王聘此刻倒也不再担心周虎等人会他们不利，他二人之所以欲言又止，主要还是顾忌刘屠——经他们试探，这位对他们不薄的老大，显然并不清楚他俩‘内奸’的身份。

    因此许柏等人也很担心自己二人的底细被揭穿后，这位对他们不薄的老大会如何看待他们。

    在犹豫了一下后，许柏斟酌着用词说道：“关于这支‘江夏叛军’，我曾与石原、石捕头聊过……这支叛军，应该就是江夏南部的叛军，也正是当年与石捕头它们交手过的叛军……”

    见许柏小心翼翼的模样，赵虞虽然感觉好笑，但也没有揭破，点头问道：“将领与士卒的实力如何？”

    许柏抱抱拳回答道：“江夏叛军的渠帅名为陈勖，相传是陈郡陈县人，与韩晫将军的义父陈太师出自一个县城，因此韩晫将军深恨陈勖，认为陈勖有辱陈太师的名声。至于才能……这个陈勖很了不得，当年我……我说是石捕头在江夏时曾了解过，这陈勖与韩晫将军交手无数次，虽胜少败多，但韩晫将军也始终没办法攻占江夏郡南部，一方面固然是因为长沙、豫章两地叛军的帮衬，另一方面，陈勖的才能也是一大原因。”

    “与长沙叛军相比呢？”赵虞问道。

    许柏摇摇头说道：“我从未比过……石捕头也未提过，不过就我看来，江夏叛军素来与韩晫将军的江夏军作战，他们应该要比长沙军更有经验，尤其是他们的将领。”

    “唔。”赵虞微微点了点头。

    他自然不会怀疑许柏的判断，毕竟许柏也曾在江夏与江夏叛军交过手，他的判断自然要比他们这群人更有依据。

    但让赵虞感到困惑的是，这支江夏叛军会出现在此？据他所知，江夏叛军应该在汝南郡才对。

    是关朔请来的援军么？

    不应该啊，虽说关朔屡攻昆阳不下，但问题是，关朔从始至终还有两支军队不曾动用，一支在湛水、一支在沙河南岸，从部署来看，明显是在钳制叶县。

    倘若果真是兵力不足，关朔没有理由舍近求远，不动用湛水、沙河南岸的军队，却大老远地从汝南郡请来江夏叛军，而且还只请来了一两万军队。

    除非……

    『除非从汝南郡请来的江夏叛军，其实不止这点数目，其中有很大一部分被派到了其他地方……许昌！』

    赵虞皱皱眉，意识到情况越来越不妙了。

    在此之前，他知道关朔麾下有一支军队在攻打许昌，其率军的将领好似叫做项宣，这件事，西部督邮荀异在宽慰他的书信中提过，他黑虎贼身在许昌的大头目陈祖也写信提过。

    前几日收到陈祖的书信，似乎许昌那边的情况也不乐观，郡尉曹索还吃了败仗。

    平心而论，许昌的死活，包括颍川郡守李旻的死活，赵虞都不在意——甚至于，他倒是还希望当地的叛军助他‘换’一个颍川郡守，换一个能以大局为重的，莫要像那李旻似的，死揪着他曾‘烧衙劫官’的劣迹不放，不肯发放赦罪的文书。

    但同时赵虞也明白，一旦许昌陷落，他颍川郡的处境就会更加不利。

    搞不好到时候他昆阳、襄城、汝南三县会深陷叛军的包围。

    不过对此赵虞也没办法，别说他没有余力，就算有余力，他也不会去救许昌——救许昌，还不如救襄城、汝南二县，毕竟在这两个县，他黑虎贼已播下了‘友好’的种子，若他猜测无误，襄城、汝南二县很快就会向他昆阳靠拢，三个县抱团取暖，防止被叛军个个击破。

    而在赵虞沉思之际，从旁刘屠却在小声询问许柏：“你俩跟石原走地很近么？我不是告诉过你俩么，离他远点。”

    作为刘屠的心腹之一，许柏当然知道这位老大对石原抱有成见，原因就在于石原当初杀了黑虎贼不少人——这也是他不敢让刘屠知晓他俩底细的原因。

    周虎是一个颇有气量的人，懂得以大局为重，而眼前这位待他们不薄的老大，显然不是气量大的人。

    他捡着好听的话解释道：“老大，那石原早就归顺大首领了，是故咱们才与他有所亲近。”

    “有这事？”刘屠一脸困惑。

    从旁，王聘连忙说道：“若非如此，那石原为何会被大首领提拔为军侯呢？”

    “哦……”

    刘屠这才不作声了，而许柏、王聘二人也暗自松了口气。

    而与此同时，在关朔的营寨内，他与陈勖正在商议攻取昆阳的对策。

    与关朔不同，陈勖素来不提倡‘强攻’，而是主张‘智取’，这与他之前指挥战事的经历有关——毕竟他的对手是陈门五虎之一的韩晫，那韩晫勇谋兼备，训练兵卒、指挥打仗无不擅长，论正面交锋，陈勖与他麾下江夏义师完全不是对手，全赖陈勖几次出奇谋，这才艰难扳回几阵。

    正是这番经历，让陈勖养成了‘智取’的习惯，而不是盲目地强攻。

    并且，他也不希望他增援关朔的一万军队，被无谓地消耗在攻城战中。

    好在关朔也并非一味强攻的莽夫，在屡攻昆阳不下的情况下，他也在考虑别的办法，眼下正好拿出来与陈勖商议一番：“对此，我也有一番想法。……昆阳西侧的柱山，躲藏有一群难民，其首领，据说是当初遂平县的县尉伍挚，倘若我能说服他，让他投奔昆阳，作为我等的内应，或能里应外合，攻取昆阳。问题是……那伍挚始终没有正面回应。”

    在了解了一番情况后，陈勖深思道：“由我去说服那伍挚看看。”

    关朔看了一眼陈勖，虽然面露惊讶，但还是点了点头：“好！”

    要说服伍挚，那首先得当面见到他。

    对此关朔的意思是，可以用这段时间被绿林贼抓到的难民为饵，迫使那伍挚前来军营与他们相见，但陈勖却有别的想法：“既要说服，自然要有诚意，我去见那伍挚。”

    在陈勖的坚持下，关朔也就任由他去了。

    于是乎，关朔当即下令张泰、向虎等人释放了五百名难民，借这些人的口，向难民的首领伍挚传达了‘约见’的意思。

    在得知叛军的意图后，前遂平县县尉伍挚犹豫良久，最终还是接见了关朔派来的使者。

    而这名使者，便是假做关朔麾下使者的陈勖。

    伍挚可不知这陈勖乃是江夏义师的渠帅，只单纯以为是关朔麾下的使者，在见到后者时，他愤慨说道：“关朔纵容绿林贼屡屡迫害我的人，哪怕是我等已逃至山中亦不放过，事到如今，他还想我等为他所用？”

    陈勖正色说道：“已死之人，固然值得惋惜，但伍县尉作为众人首领，相比较死者，更应考虑生者……眼下寒冬将至，昆阳不顾名声而重功利，不肯接纳伍县尉麾下难民，任凭诸位在山中无可依存。考虑到寒冬将至，不知有多少人要冻饿而死。但倘若伍县尉肯相助关帅攻取昆阳，待破城之后，关帅承诺，允许众人搬至昆阳城内，且发放粮食。除此以外，关帅也保证将约束绿林贼，不会再迫害贵方。”

    这一番话，说得伍挚沉默不语。

    毕竟正如陈勖所言，昆阳对他这群难民的态度确实谈不上好。

    若要说昆阳境内那些人处境最惨，不是屡屡遭到叛军进攻的昆阳人，也并非是为了攻取昆阳损兵折将的长沙军，而是伍挚领导下的这群难民，一边要抵抗绿林贼的抢掠，一边要想办法在山中取得食物。

    考虑到寒冬将至，正如陈勖所言，伍挚也在为此头疼不已。

    可投靠叛军……

    平心而论，伍挚并不信任关朔以及他麾下的长沙军。

    他摇摇头说道：“贵使转达的承诺，确实让伍某心动，但关帅的承诺是否可信，却值得商榷……我不会忘记，当初正是那位关帅，纵容绿林贼迫害我手下无辜的民众……”

    听到这话，陈勖这才道出了自己的身份。

    他笑着说道：“我以江夏义师渠帅的身份，保证关渠帅的承诺一定会兑现！”

    “……”

    伍挚惊诧地睁大了眼睛。

    他万万没有想到，眼前这位使者，竟然是江夏义师的渠帅？

    “你……阁下当真是……”

    “当然，渠帅之名，即便是关帅也不能冒名顶替。”陈勖笑着摊了摊手：“陈某亲自前来，伍县尉能否看到我方的诚意呢？”

    伍挚深深看了一眼陈勖，眼中的震撼逐渐退散。

    “请让我……考虑一下。”

    “好。”

    在沉思了足足一刻时后，伍挚长长吐了口气，正色对陈勖说道：“好，我会助你等拿下昆阳，而作为条件……”

    “作为条件，贵方可以在昆阳县安家，并得到充足的粮食。”陈勖笑着接话道。

    “一言为定？”

    “一言为定！”

