
　　“记住了，方才发生的事，不能泄漏丝毫！”

　　苏辰目中冷光一闪，吩咐道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“公子放心，我知道该怎么做！”

　　孟庆的态度变了许多。

　　“走吧！”

　　苏辰点了点头，转身间，朝着府邸外走去。

　　沈岚见状，立刻跟了上去。

　　“老五，你把这里处理了一下，记住，把看到这场战斗的人都给我关起来。”

　　孟庆脸上闪过一抹狠辣之色，道。

　　“明白！”

　　五长老恭声应道。

　　很快，孟家就出动了一大批人马，将目睹此地战斗的人都统统抓起来了。

　　既然苏辰要求他，不得泄露此地之事，那么，孟庆只能动用这种雷霆手段了。

　　虽然此举会得罪很多人，可为了完成苏辰的交代，他不得不这么做。

　　北阳府城，东风大道。

　　一座挂着‘张家’二字的府邸内，后花园。

　　有个中年人，一脸闲逸，正在给园中的花草浇水。

　　突然，中年人手中的动作顿了一下，额头之上，猛地闪过一道血光。

　　那血光内，仿佛存在着一只眼睛。

　　“有点意思……刚种下血魔之种，人就死了……”

　　中年人嘴角微微翘起，露出一抹邪异的笑容。

　　就在这时，一个黑衣下人无比恭敬的走了过来。

　　“家主，宴会都准备得差不多了。”

　　这个中年人，赫然就是张家之主‘张焕’。

　　可是，眼前的张焕，与苏辰当初在断龙山脉内遇到的人，虽然长得一模一样，但修为却要可怕得多。

　　谁也不知道，短短半年的时间，张家到底发生了什么！

　　“知道了，下去吧！”

　　‘张焕’放下手中的浇花壶，道。

　　黑衣下人如蒙大赦，赶忙退下。

　　“后天，就是收割的日子了……吞了他们，我的血眼神轮估计就能恢复了……”

　　张焕嘴角露出一抹阴冷笑容，恐怖至极。

　　“只要我恢复了实力，定要去找那个小畜生算账！哼……九潭秘境的事，还没完！”

　　轰！

　　刹那间，一股恐怖杀机喷涌而出。

　　这杀机之强烈，无法想象。

　　刚一扩散开来，立刻将花园之内的所有草木，全都毁了个一干二净。

　　……

　　另外一边。

　　北阳府城，万药堂。

　　苏辰一行人，缓步走来。

　　此刻的药堂门口，进进出出，热闹至极。

　　孟庆看着这一幕，脸色越发的阴沉。

　　市场就这么大！

　　张家生意越好，则意味着，他们孟家生意越来越差。

　　甚至是一落千丈。

　　苏辰倒是没什么意外之色，毕竟，对方有一位四品丹师在镇场。

　　一行几人，刚要走进去的时候。

　　突然，后方传来了两道熟悉的声音。

　　“孟庆，你怎么也来了？”

　　一个国字脸的中年男子，缓步走了过来，惊讶道。

　　“苏辰，你怎么也跑来北阳城了？”

　　另外一个中年男子，身穿灰袍，则是目中充满了震惊，不可思议道。

　　苏辰与孟庆脚步一顿，缓缓转过身，看着不远处两人朝自己走来。

　　“有趣，没想到还能在这里遇到故人！”

　　苏辰双眼微眯，盯着其中一个灰袍男子。

　　“公子，那国字脸男子叫‘燕逊’，乃是北阳燕家的人，实力只比我弱了一点点。”

　　孟庆目光一闪，解释道。

　　“至于另外一人……”

　　“另外一个我认识，等会他们来了，你就跟他介绍说，我是你朋友就行了！”

　　苏辰眉头一挑，若有所思道。

　　“朋友？没问题！”

　　孟庆一愣，反应过来后，立刻点头。

　　几乎就在他们二人交谈的时候，‘燕逊’已经走了过来。

　　“孟家主，真是巧啊，没想到还能在这里遇到你！”

　　燕逊脸上挂着不冷不淡的笑容，道。

　　“确实挺巧的，出来转一转，竟然还能遇到你燕瘸子。”

　　孟庆似笑非笑的扫了对方一眼，道。

　　这时候，苏辰目光一凝，落在燕逊身上，这才发现，对方走路确实有异样。

　　只是，这异样很细微，若非仔细查看，很难发现。

　　“哼……孟庆，你说谁是瘸子呢？”

　　燕逊脸上露出一抹阴沉之色，狠狠瞪了孟庆一眼，又道。

　　“这时候，你来张家的‘万药堂’，是上门来摇尾乞怜的吧，我知道，张家太上，神功大成，你被吓傻了吧！”

　　说完后，燕瘸子目光一转，落在苏辰身上。

　　“哼……这是哪里来的野孩子，如此不知教养，看到长辈都不知道低头行礼吗？”

　　燕瘸子与孟庆的关系很糟糕，如今看到苏辰站在孟庆身旁，以为是对方孟家子弟，自然要抓住机会，狠狠训一顿了。

　　“哼……”

　　孟庆脸色阴沉得可以滴出水来，刚想反击，可却被苏辰给阻止了。

　　对于燕瘸子的嘲讽，苏辰一点也不在意，而是目光一闪，落在另外一人身上。

　　“雨叔叔，十年不见，风采依旧啊！”

　　苏辰嘴角露出一抹淡笑，道。

　　眼前，这个灰袍男子，名作‘雨无光’，乃是大伯昔年的至交。

　　当初的雨家，也是镇上有名的大族。

　　只是，后来雨家出了一位奇才，短短不到二十年，便踏入天级阵师的行列。

　　一人得道，鸡犬升天。

　　雨家，也由此走上腾飞的道路，越来越强。

　　如今应该是已经入驻中州大地才对。

　　只是，没想到还能在这里遇到雨家的人。

　　“没想到，昔日的小家伙，如今都长这么大了啊！”

　　雨无光脸上露出一抹感慨之色，深深打量了苏辰一眼，又道。

　　“你小子，还只是半步丹境啊，怎么不好好修炼，跑到北阳府城来了。”

　　虽然他言语之中，带着一点训诫的味道，可更多的，还是在关心苏辰。

　　“家里待得闷，出来走走！”

　　苏辰自然听得出来，也不在意，笑了笑。

　　“出来走走也好，不过，你可要努力修炼了，你这样的修为，放在中州大地，可实在算不得什么。”

　　雨无光板着脸，像长辈一样，说教道。

　　燕瘸子脸上露出一抹嘲讽之色，嗤笑一声。

　　“哼……年轻人，只知道好高骛远，不认真修炼，还妄想走捷径，竟然想着来这里购买丹药提升修为，真是无知！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第528章 万药堂免费阅读。https://xs.23sk.com 