    帝国海军的主力舰队和美国海军的战列舰分队的战场，负责指挥美国海军的战列舰分队的罗伯特少将，此刻脸色已经非常难看了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ突然出现的中国海军的‘东海级’战列舰和‘三皇级’战列舰，让他的心沉到了谷底。之前‘威斯康辛’号战列舰被鱼雷击沉，已经让他们遭受了重创了。现在，又遇到了中国海军的七艘强大的战列舰的拦截，这无疑是让美国海军的战列舰分队取胜无望了。

    “混蛋！怎么会这样？中国人的这些战列舰怎么会在这里？他们不是应该待在国内吗？情报部门的那些家伙，都该被枪毙！”罗伯特少将恶狠狠的骂道。

    但是，骂归骂，现在最要紧的是，如何解决眼前的问题。帝国海军的战列舰抵达之后，他们想要依靠手中的五艘‘蒙大拿级’战列舰和两艘‘衣阿华级’战列舰来击沉中国海军的航空母舰，那已经是不可能的了。摆在罗伯特上将面前的选择，已经不多了。要么撤退，要么就继续打下去。

    当然，就算是罗伯特少将现在打起退堂鼓，想要撤退，但也不少那么容易的了。中国海军在这一战当中，损失不小，肯定不会放过他们的。中国海军的那些强大的战列舰，必然会对他们穷追不舍的。

    更何况，如果中国海军的航空母舰解除了危机，开始释放舰载机攻击美国海军的这些战列舰的话，他们必然也逃不掉的。即便他们的装甲非常厚实，足以抵御重型航空炸弹和重型航空鱼雷的攻击。但是，所谓蚁多咬死象。漫天的舰载机动攻击之后，就算是不能击沉这些战列舰，也能够重创他们。而虎视眈眈的中国海军的战列舰，则可以趁机痛打落水狗，将他们击沉。

    另外，美国海军的这几艘战列舰的锅炉，一直处于过载之中，根本就坚持不了多久了，必须要将航降下来才行。否则的话，一旦锅炉报废，就将失去动力，成为漂浮在海面上的死狗，任由帝国海军的战列舰痛揍了。最后的下场，必然也是十分凄惨的。

    如果选择继续打下去，那么，想要击沉中国海军的航空母舰，就必须要先打败中国海军的那些战列舰才行。并且是在最短的时间内击沉那些战列舰。要不然的话，那些航空母舰就溜走了。甚至是释放舰载机来攻击他们。到时候，恐怕不仅无法获胜，最后依旧是死路一条。但是，罗伯特少将深知，‘蒙大拿级’战列舰和‘衣阿华级’战列舰的性能，并不比中国海军的‘东海级’战列舰和‘三皇级’战列舰强，就算是强，也强的非常的有限。在中国海军的众多战舰的虎视眈眈的围攻之下，他们想要获胜，根本就不可能。

    “将军，舰队来的电报。”一个通讯军官将一份电报递给了罗伯特少将。罗伯特少将没有注意到的是，这个通讯军官的脸色有些苍白。

    不过，在罗伯特少将看完电报之后，他的脸色同样变成了那个样子了。

    “混蛋！中国人的舰载机真的那么厉害吗？我们的航空母舰和其他战舰，居然都被击沉了，这可如何是好？”罗伯特少将有些茫然了。电报是哈尔西少将登上了一艘没有被击沉的驱逐舰后给罗伯特少将的。哈尔西少将高罗伯特少将，除了罗伯特少将率领的舰队之外，第1航空母舰特混舰队已经全军覆没了。他希望罗伯特少将率领的战列舰分队，能够重创中国海军，使得他们在这一战当中，不至于输的太惨。

    收到了这份电报之后，罗伯特少将似乎已经没有其他的选择了。他深知，逃走那是不可能的，只会遭受中国海军的舰载机的围攻，然后被击沉的。现在摆在他们面前的只有一条路了，那就是血战到底了，或许还有一丝机会。毕竟，‘蒙大拿级’战列舰和‘衣阿华级’战列舰，的确是非常优秀的战列舰。如果上帝保佑他们的话，未必不能够获得胜利的。

    因此，罗伯特少将随即下令，命令各舰做好战斗准备，准备和中国人拼命了。

    “所有的美利坚合众国海军的水兵们，现在我们已经处于绝对的劣势了，我们除了拼死作战之外，再没有其他的生路了。我们的航空母舰所在的主力舰队，刚刚遭受到了中国人的舰载机的攻击，所有的战舰皆尽被击沉。因此，我们因成为了美国海军唯一的机会了。如果我们不能够重创中国海军，那我们就将彻底输掉这场战争了。所以，伙计们，为了美利坚共和国，战斗吧！愿上帝保佑我们，保佑美利坚合众国。”罗伯特少将的话，通过无线电，在每一艘战舰上面响起，传入每一个美国海军士兵的耳中。

    听闻航空母舰所在的主力舰队被击沉，几乎所有人都悲从中来。但是，正如罗伯特少将所说的那样，如果他们不拼死作战的话，那就死定了，美国也输定了。所以，他们已经没有了其他的选择了，只能够拼死战斗下去。只有这样，或许才有一线生机。

    “战斗！为了美利坚合众国，为了我们活命，死战到底。上帝保佑我们，保佑美利坚合众国！”无数的美国海军官兵呐喊到。

    同一时间，帝国海军太平洋舰队的旗舰‘凤凰山’号航空母舰上，陈厚甫上将也得知了舰载机获胜，正在返航的消息。虽然，帝国海军的主力部队派遣的舰载机，没有能够全部击沉美国海军的战舰。但是，第11舰载机联队和第12舰载机联队补刀之后，必然会让美国舰队损失惨重的。

    果不其然，没有过多久从从‘俄鬃岭’号航空母舰传来了消息，第11舰载机联队和第12舰载机联队已经解决掉了剩余的美国舰队的战舰了，美国舰队除了这些战列舰以及为他们护航的战舰之外，已经全军覆没了。虽然，帝国海军在这一战当中，损失不小。但总体而言，帝国海军已经获得了海战的胜利了。如果能够一举将美国海军的这些战列舰也给吞掉的话，那么，帝国海军将再一次获得一场大胜。反观美国海军，将因为这一次的惨重损失而彻底退出角逐太平洋的霸主地位。帝国海军将名符其实的成为太平洋的霸主。美国海军想要反击帝国海军，那几乎是不太可能的事。

    “命令各航母，清理甲板，准备接收返航的舰载机。”陈厚甫上将命令道。

    “是，司令。”参谋军官们喜气洋洋的去下达命令去了。所有人都知道，帝国海军即将再一次获得一场重大的胜利，帝国海军的主要对手美国人，将再一次的被帝国给狠狠打趴下。

    “给第1战列舰分队和第2战列舰分队电报，现在就看他们的了。如果能够将美国人的战列舰留下的话，那这一战我们就赢了。”陈厚甫上将说道。

    尽管，战列舰对轰在这个时代似乎已经过时了，但是，在特定的条件下，生这样的情况那也是非常有可能的。一直以来，帝国海军的‘东海级’战列舰，都顶着世界上最强大的战列舰的名头。不管是吨位还是主炮口径，都是世界上最强大的。

    但是现在，美国海军的‘蒙大拿级’战列舰的出现，使得帝国海军的‘东海级’战列舰终于有了一个对手了。双方的战列舰的排水量大致相当，装甲防御水平和大致相当，唯一的差别，就在主炮数量和口径上。帝国海军的‘东海级’战列舰，只有九门主炮，而‘蒙大拿级’战列舰则是十二门，比帝国海军的‘东海级’战列舰多出三门。主炮口径上，帝国海军的‘东海级’战列舰是46o毫米的。而美国海军的‘蒙大拿级’战列舰则是4o6毫米的，帝国海军的‘东海级’战列舰在这个方面要胜出一筹。

    不过，美国海军的‘蒙大拿级’战列舰是刚刚建成的新是战列舰，帝国海军的‘东海级’战列舰则已经服役了十几年了，虽然经过了多次现代化改装，但依旧无法改变老旧的现实。

    因此，如果从这些方面来分析的话，帝国海军的‘东海级’战列舰和美国海军的‘蒙大拿级’战列舰之间的性能对比，应该是半斤八两的。

    所有人都没有想到，这一次中美两国的最强大的战列舰，居然有一次正面对撼的机会，以此来证明谁才是真正的世界上最强大的战列舰。

    在陈厚甫上将的命令下，帝国海军的四艘‘东海级’战列舰和三艘‘三皇级’战列舰，排成一条战列线，杀向了美国海军。美国海军的五艘‘蒙大拿级’战列舰和两艘‘衣阿华级’战列舰，也同样做好了战斗准备。至于帝国海军的其他战列舰，则趁机退开了。毕竟，之前的战斗已经证明了，他们根本就不是美国人的新锐战列舰的对手。(未完待续。)