    　　映入眼帘的不是什么死人，而是一位身披白色神父袍，胸口挂着精致白色十字架，手握一本漂亮白色书籍，正盘膝坐在高处岩石上的青年。

    　　这青年大约二十来岁的模样，一头灿烂的金发垂下，鼻梁高挺，五官深邃，整体相貌英俊的宛若神灵，就像传说中的太阳神般耀眼。

    　　现场众人和几十万观众，目光全都不自觉的被吸引，就连呼吸都下意识地屏住了，就像是怕惊扰到对方一般。

    　　好英俊的人!

    　　这一刻，这个念头不约而同的出现在众人的心中，他们不得不承认，这绝对是他们见过最阳刚英俊的人!

    　　就连某些自恋的人，对比下也都生起了自惭形秽之心。

    　　“好帅啊！”

    　　“这是神吗?”

    　　“我心跳的好快……”

    　　网友们回过神后，立马激动的纷纷开始了发言，甚至弹幕都一卡一卡的，几乎把画面给遮挡住了。

    　　“你……你是谁?”陈玲震惊地结结巴巴开口问。

    　　她丝毫没有怀疑，面前的这个人绝对是个活人，从对方正常的外表轻易就能看出这个结果。

    　　当然，更重要的是，没有人会把死人和这个人对应上，这个答案在他们心中第一时间就被排斥了出去。

    　　就在她问出口时，所有人都精神一振，希望这个人能有所回应。

    　　而事情也如他们期望的那样，那道身影慢慢地睁开了眼眸。

    　　蔚蓝色的双眼，宛如天空一般清澈，这双眼睛朝着众人注视了过去。

    　　被注视的他们，心中立马升起了一股亲切感，似乎从这道目光中看到了神爱世人的情景。

    　　温和似乎包容了一切，能让你阴霾的心灵都为之一缓，有股想和对方倾诉一切委屈的冲动。

    　　“你们好。”苏云微微一笑，让人能感到安心的嗓音传出。

    　　说完，他站了起来，符合黄金比例的身躯，让人看了很舒服和顺眼。

    　　最重要的是一股特别的气质，不容亵渎的圣洁气质袭来。

    　　众人这时，才把注意力转移到了被颜值掩盖的穿着上，一件白色的神父衣袍!

    　　“难怪有这种气质，神父么？”

    　　众人恍然大悟。

    　　“你是神父?为什么出现在这里?需不需要帮忙?”武威回过神后，立马把疑问问了出来。

    　　这可是死亡谷啊，竟然有活人在这，不对劲!

    　　其他人也是想到了这，立马惊疑地望着他。

    　　“不用紧张，我是十字教的修士，特地来死亡谷修行，你们可以称呼我为米歇尔。”苏云露出了一个能让人放下戒心的温和笑容。

    　　“米歇尔?”考古队众人重复地念叨了一声。

    　　赵勇却注意到了一个关键，惊呼了一声，“你是说，你是专门来死亡谷进行修行?”

    　　这个关键的内容说出，顿时震的考古队和网友们不明觉厉，震撼莫名。

    　　“天啊，人人避之不及的死亡谷，竟然是用来修行的?”

    　　“太厉害了吧!”

    　　“我没听错吧……”

    　　喧闹的议论声不断响起，之前众人还以为这帅气的神父是因为迫不得已，或者无意间走进了这个死亡之地，都心生了怜悯。

    　　然而事实却恰恰相反，他们听见了什么？

    　　对方竟然是主动走进来的！

    　　之前开玩笑这是个修行圣地的人们，更是脸都憋红了，满脸的不敢置信。

    　　看着神父宛如神灵般的深邃面容，陈玲脸色微红，不由关心地开口道，“米歇尔神父，这里可是死亡谷啊，实在是太危险了，你还是赶紧离开吧！”

    　　“没错，这里是死亡绝地之一！”

    　　“太危险了，你快点出去吧！”

    　　考古队和赵勇等人纷纷开口，神情里担忧不已。

    　　实在是苏云帅气的面容，还有仿佛身披圣光般的无害气质，让他们感受不到任何威胁感，反而担心他会出事。

    　　要是这么好的一个神父出了事，还是因为他们没有提醒的原因，那他们肯定会良心不安愧疚不已。

    　　“你们不用担心。”

    　　苏云模仿着自家信徒信仰时的样子，一脸虔诚地说道，“身为神虔诚信徒的我，只要诚心神就会护佑我，并使危难远离我。”

    　　说着，他同时在心里想着，“嗯，没错，身为神的我肯定会护佑我自己，危险也会远离我。”

    　　其他人闻言却怔住了，从米歇尔的神情中，他们看出了他对神的虔诚，还有无比笃定的信任感。

    　　“现代社会，还有这么虔诚的信徒?”

    　　“这就是信仰?”

    　　对方虔诚笃定的模样，不自觉的感染了众人，让他们恍惚中都差点以为世界上真的有神了，本来还准备劝说是迷信的他们，也不自觉地闭上了嘴。

    　　因为他们感觉，如果拿迷信劝说对方的话，那就是对这虔诚神父的一种侮辱了，对这种纯粹的人他们感到了佩服，这么出言，他们不忍心。

    　　网友们也感叹地发了弹幕。

    　　“本来身为无信者，对神父无感的我，突然却是发现，原来真的有这种真信徒，而不是那些连表面伪装看起来都很假的神父。”

    　　“我一下子对神父好感满级了，如果神父都是这样的，那我想说有多少要多少，绝对支持!”

    　　“我也有这种感觉!”

    　　“我也是……

    　　在一段顶和支持发言过后，有人突然冷不丁地出言。

    　　“可是我们要知道，这个世界上神只是一种传说，根本不现实，否则我们怎么可能到现在也没有发现。”

    　　“米歇尔神父是虔诚，我不否定反而很佩服，可是呢?虔诚真的能保证他不受伤害?他只是个普通人啊！我们最好劝劝他，要是等米歇尔神父出了事，到时候就晚了！”

    　　这话宛如一盆冷水一般，顷刻间浇醒了众人，也让他们心凉了一截，为帅气的米歇尔神父担忧不已。

    　　他们的确不得不承认，这个死亡谷根本不是普通人能待的，要是米歇尔神父继续呆在这，说不定真会出事。

    　　“陈玲姐，快劝劝他啊！”

    　　“陈玲姐……”

    　　网友们的刷屏引起了陈玲的注意，自然看到了他们的发言。

    　　

    　　				

