    此刻古元部落山城之中，浓郁的天地元气已经达到了外界的十倍之多，甚至部落中央的古山处，磅礴的天地元气，丝丝如雨，达到了外界的二十余倍。

    十天之内，古元部落战师入莽荒山林，大肆的狩猎采集，供应着部落的所需，同时部落之中的诸多千夫长走出部族，对方圆万里之内的散游部族进行收服，纳入部族之中，增加人口，扩大战师。

    如今的古元部落晋升中品战部，原本二十余万的族民数量实在太过稀少，根本难以承载一座中品战部的脊梁，大荒之中，哪怕是一座最弱的中品战部，族民数量至少在八十万以上。

    就拿中品铁蹄战部来说，整个部族麾下足有直系族民一百多万，就算是万人战师，也足有十多个，如今的古元部落尽管铸就了运族，晋升到了中品战部，但是无论是族民数量，战师数量，部族底蕴，还有族中至强者的数量上，距离铁蹄战部，还有着很大的差距。

    古山之巅，部族大殿！

    大殿之中，炼血境后期以下的境界武者，根本没有资格进入其中。

    萧晨晋升重楼境界，部族晋升中品阶位，万里大荒之内，无数人族战部匍匐在古元部落的脚下，代表着古元部落真正的成为了这方圆万里大地的，绝对统治者。

    在整个人界大地，更是有着地位的变化，运族能够分封麾下附庸种族，能够有实力走出这片地域，到达更远的莽荒大地，开疆拓土，更是可以接触到更高层次人族隐秘，将会看到一片，与而今不一样的天地。

    大殿之中，血气汹涌，人人皆是喜气洋洋，运族的建立，不过数日就给自家部族带来了翻天覆地的变化。

    三位长老，以丁山为的十大千夫长，石牙，血煞，慕青，囚家五兄弟，值得一提的是，囚家五兄弟，在古元部落铸就运族之后，便加入了古元部落之中，更是将自己的心血，与整个部落的大势融合在一起，获得了古元部落气运的加持，修炼也比以往足足快了五倍之多。

    “启禀族长，十日之内，方圆万里大地，共有七十三座下品人族战部，前来我古元部落朝拜，万族碑烙印部族印记，成为古元战部麾下的附庸种族，另外还有一些人族战部正在向着我古元部落赶来”

    “这几日，共有二十支散部迁徙进入部族之中，人口差不多有着五万余人，纳入部族之中，取其精锐之战兵，编为五个千人战师”

    大长老铁文脸色红润，丝毫没有因为族中事务繁多，而感到疲倦，反而更加的充满了活力，在他说完，三长老起身接着说道：“根据族长的命令，族中已经加大了那几条矿脉的开采力度，挖掘日夜不停，每日可得下品元石一千块，中品星纹铁矿石三百钧，中品赤铜矿两百钧，其他各类矿石加起来不足百钧，远远达不到部族每一日里消耗的度”

    萧晨为了突破重楼境，凝聚高品质的武道重楼，将整个部族的积攒的资源，消耗一空，而现在部族实力扩张，每一日中所消耗的资源数不胜数，入不敷出。

    尽管如此，如果让古元部落族人来选择，依然会毫不犹豫的拿出所有的资源，去让他们的族长铸就武道重楼。

    “大长老，这收纳散部之事不要停止，让族中武者前往万里之外继续收拢，如今我古元部落，有着上品运族的阶位，身负中品战部的名声，却是只有下品战部的实力，不要说上品战部，就算是中品战部，也名不副实，不要怕这些散部没有底蕴，如今的我古元部落，气运昌隆，就是最大的底蕴”

    “我古元部落，有着祀王鼎镇压着部族气运，这要这些散部加入我古元部落，时日一长，心神融入我古元部落的大势，到时候如果有心怀不轨之心，本族长通过气运精柱，都会有所感应，不怕他们敢翻天！”

    “丁山！”

    一身火红色战甲的丁山，起身应诺。

    “这新纳入古元部落的散部，所组建的战兵有你负责，遴选出其中精锐！”

    “喏！”

    “三长老，我交于你的那副绘制这方圆数千里莽荒大地兽皮卷，其中标注的各处矿脉位置，是否有族人前往查探”

    “启禀族长，属下选择了几处距离山城不过千里之地的矿脉，经族人查探，除了两处矿脉因为时间太过久远，大地变动，已经难以寻觅踪迹，其余的数处矿脉却是分毫不差，只需要族中派出武者排除矿洞之后的危险，就可以随即开采”

    说到这三长老微微顿了顿，接着说道“族长，这副标注着矿脉的地图，属下现似乎并不完整，似乎是从一副巨大的地图之上切割下来！”

    “哦”闻言，萧晨眸光闪过一抹精芒，随即迅隐匿下去。

    “诸位长老千夫长，如今我古元部落铸就运族，但是接下来扩张部族实力，已成必然，但是整个落龙岭地，并不是所有的人族战部都臣服于我古元，就像中领地央地带的鳌山等部族，这一次尽管本族长晋升重楼境，将其惊退，但是这些部族无不是在整个落龙岭地，繁衍数千载岁月的族部，也算是底蕴雄厚，如果聚集起来，对于我古元部落也有着不小的麻烦，所以接下来，一方面扩中部族实力，另一方面还要积极备战”

    “等到我古元部落战兵聚拢完毕，本族长要携人族大义，征讨不臣，彻底荡平落龙领地，让这数万里莽荒大地，成为我古元部落勇士驰骋的疆场！”

    山城之中。

    原本的药田连绵，药山之上，药香扑鼻，此刻却是像是被强盗光顾了一遍似的，所有的药草尽数收敛一空，变成了光秃秃的一片，新生的药材刚刚冒出的绿芽，一些妇人老人正在小心的呵护着这些药草幼苗。

    这正是萧晨凝聚武道重楼的后果，部落之中，所有蕴含着元气的灵药全都被吞噬一空。

    不过如今古元部落的天地元气还在不断的聚拢着，甚至气运精柱的附近的元气都有着液化的迹象，这般浓郁的天地元气之下，古元部落的日后的所用的药草，将不再是难事，甚至还能够诞生出一些品质珍贵的宝药。

    药山之巅，萧晨负手而立，在他的身旁有着另外一名年岁差不多的青年武者，与他并肩而立。

    “萧族长，贵部如今真可谓是蒸蒸日上，气运昌隆，恐怕用不了多久，就会挥战师入莽荒，征伐整个落龙岭地，将领地所有的人族战部，都纳入古元部落统治之下！”

    尽管萧晨已经是重楼境武者，但是眼前这名武者言语之前却是不卑不亢。

    萧晨手中那副标注着各处矿脉的兽皮卷，就是得至这名武者，如今部族族人已经证实了这副地图的真实性。

    兽皮卷上所记载的方圆数千里大荒之中，所有的矿脉分部，对于如今古元部落的来说乃是万分的宝贵，毕竟此刻古元部落的底蕴已经告罄。

    接下来，古元部落将会扩张部族，征伐大荒，打的就是资源，没有充足的资源，古元部落的战兵如何征伐大荒，这名青年的礼物不可谓不重，这也是萧晨疑惑的地方，而且这名青年已经在古元部落流连十余天，并未露出着急离开的模样。

    “萧族长的族人，已经验证过那副地图的真实性了吧，在下的诚意想必萧族长已经知晓！”

    “青兄，这般重礼对于我古元部落来说却是雪中送炭，萧晨感激不尽，不知令尊师为何会将这般宝贵的礼物，赠与我古元部族，若萧某所料不差，如果我古元无法抵挡鳌山等战部的围攻，铸就运族失败，这副兽皮卷就不会出现在萧某的手中了吧”

    “不错！”

    青年人坦荡承认，没有丝毫的遮掩，接着说道“萧族长在这人族古城铸就运族，继承了数万年前人族古城的残留的气运，从某种程度上来说，与在下的师门还有一些渊源，不过这等隐秘就不是我能够说的清楚得了！”

    说道这，青羽顿了顿说道“这一次青羽奉师命前来，一是恭贺古元部落铸就运族，没有想到古元气运如此昌隆，令萧族长一举破入重楼境界，七品重楼，就算是在万年前，人族古城鼎盛时期，乃是百万人难有，二来是奉师命，想要请萧族长前往落龙领地极东之地一行，家师想要见萧族长，到时候这一切萧族长自然会知晓！”

    青羽并未有停止，接着说道“落龙岭地极东之地，乃是凶兽的乐园，其中的王者乃是一头三星巅峰碧眼狻猊，一直窥视着我落龙领地数万里大荒，这百年以来，家师一直坐镇极东之地，抵御着碧眼狻猊！”

    青年的话语，却是让萧晨的心中掀起了滔天大浪，三星巅峰境界的凶兽，足以比拟人族重楼境四重的武者，这说明年前这名青年的老师，乃是一名重楼境大武者。

    另一方面，也说明了落龙领地，竟然有着重楼境武者的存在，这说明这块夹在万山之中的狭小盆地，并不是表面上那么的简单，萧晨之前有些相当然了，以为这片偏僻的地域，没有实力强大的武者，但是这大荒之中，又有什么是那般绝对的呢？(未完待续。)