    

    距离铁骨神牛的地盘不远处，一只凤凰和四只尖尾雨燕停歇了下来。

    “快到铁骨神牛的地盘了，都休息一下吧！把状态恢复到最佳。”

    一个时辰后。

    五人几乎不分先后地从打坐中醒来。

    奥斯卡问：“怎么样？都恢复好了？”

    “嗯！”

    马红俊和朱竹清、白沉香、宁荣荣三女点点头。

    “好！那咱们就出发吧。咱们步行慢慢走过去就行。别浪费魂力。”

    奥斯卡交代了一句后，拉起宁荣荣的手就要往铁骨神牛的地盘走。

    “等会儿。”宁荣荣站到奥斯卡的面前，含情脉脉地凝望着奥斯卡。然后异常严肃地叮嘱道：“待会儿打起来后，你站在我们后面。千万别冲到前面去。还有，注意根据情况吃三哥和戴老大、香香他们的镜像火腿肠。还有……”

    在宁荣荣长达半个小时的叮嘱声中，朱竹清和白沉香跑到附近摘花呀果子呀什么的去了。马红俊刚开始还神色怪怪地偷瞟奥斯卡和宁荣荣几眼。竖起耳朵偷听几句，而后脸色越来越凝重，到得后来。他干脆盘坐在地上闭起眼睛。似乎快睡着了。

    但奥斯卡却一直耐心地听着，他深情地看着宁荣荣，不时点点头。他清楚。这也许是他这辈子最后一次听他的荣荣絮叨了！

    “小奥，我们一定会拿到铁骨神牛的肉的。但你一定不能冲动，听到了没有？你一定要活着。你听到没有？呜呜……”说着说着，宁荣荣一把抱住奥斯卡哭了起来。

    “荣荣。不哭！刚才胖子不是说了吗，他现在的战力只略弱于一百零一级神之子。咱们一定能割下铁骨神牛屁股上的肉安全离开的，放心吧！乖，不哭！！”

    奥斯卡紧紧地抱住宁荣荣，泪眼婆娑。

    “呜呜……小奥，我真的好害怕……”

    感受着奥斯卡紧拥的怀抱，宁荣荣的泪更多了。

    两人紧紧地相拥着，似乎是今生最后的拥抱一样，谁也舍不得分开。

    神界，食神殿。

    食神紧握双拳，很是着急：“要有信心啊！奥斯卡！”

    食神传承神殿。

    “走，跟我一起去为少主人祈祷去！”

    大供奉食为天实在受不了这紧张、压抑的气氛，招呼其他七位供奉走到食神神像前虔诚地跪下，双手合十为奥斯卡祈祷起来。他们不知道，他们的食神大人此刻正着急得要命呢！

    戴沐白看着神力屏幕，急得直咧嘴，“放松点啊荣荣！要有信心嘛！哎呀！这个时候拼的就是信心啊！”

    小舞笑道：“戴老大你说得轻松，换成你是小奥，竹清比荣荣还紧张、还担心呢！”

    戴沐白脸色讪讪嘴硬道：“我不是那意思。现在搞得像生离死别一样，有用吗？弄不好反而会影响战斗的发挥，荣荣她不应该不懂啊！我们家竹清就绝对不会这样。我们上次激战罗刹神的传承者不比这危险啊？竹清对我怎么说的？‘上！你肯定行的，怕毛！’”

    小舞“扑哧”笑出声来，“那肯定不是竹清说的，是胖子说的我信。”

    唐三蹙眉，道：“戴老大说得对，这个时候一定要有信心，信心比什么都重要。荣荣和小奥现在这种心态，我真的有点替他们担心啊……”

    戴沐白急得直跺脚，“妈的，胖子待在旁边听着，也不知道给荣荣提提劲！”

    可就在戴沐白话音刚落之时，屏幕上的幻境里传来马红俊的声音……

    “你们俩还有完没完？”马红俊站起身来冲着宁荣荣嚷嚷起来，“还信不信得过哥了？信不过的话，哥这就出幻境去，省得在这儿浪费时间。反正考核没规定时间，你俩就这么抱着哭吧，哭他个天长地久的，说不定还能在幻境里生一堆孩子呢！”

    宁荣荣这才万分不舍地松开奥斯卡。朱竹清和白沉香也赶了过来，白沉香赶紧去拉马红俊，想劝马红俊别再说了！

    可马红俊现在的“火”大着呢，他甩开白沉香的手，气冲冲地继续冲宁荣荣发着火，“本来哥还信心十足，想多割一块牛肉回去叫小奥给哥做份水煮牛肉下酒，被你这么一哭哭啼啼就像小奥马上就要死了一样，哥一点心情都没了！”

    宁荣荣被马红俊训得愣住了，从认识马红俊以来，她还从未见过马红俊对七怪中的任何一人发过这么大的火。

    奥斯卡、朱竹清和白沉香一时也没明白马红俊这是发的什么疯，奥斯卡瞪眼就想对马红俊发作。马红俊一个跨步跨到奥斯卡和宁荣荣中间，对着奥斯卡直眨眼，然后“怒气不消”地对奥斯卡吼道：“小奥！你给哥说句实话，信得过哥不？信得过竹清和香香不？相不相信我们能把那什么铁骨神牛的肉给你割下来带回去？”

    奥斯卡这时如何还不明白马红俊发火的真意？向马红俊投去一个感激的眼神后，极其配合地咧嘴笑道：“咋能不信呢？别说你现在是百级半神，就是你现在还是九十九级巅峰，凭我们五个在海神岛演练了那么久的配合，小三都说没问题，能有啥问题？”然后迈过马红俊把宁荣荣搂在怀里，“荣荣也相信我们能的，她只是担心我一会儿打高兴冲到前面去直接用牙咬肉去了，怕我出意外。是吧荣荣？”

    此时的宁荣荣已经全然明白马红俊为什么冲她发火，她挣开奥斯卡，走到马红俊面前，感激地看着马红俊，满脸泪痕地讪然一笑，然后在马红俊赶紧张开双臂不敢抱住中和奥斯卡、白沉香和朱竹清的惊愣中轻轻拥抱了马红俊一下，在马红俊的耳边轻声说道：“谢谢你，胖子。”

    直到宁荣荣已经回到奥斯卡身边，马红俊还保持着双臂张开的姿势，过了半晌才一蹦老高惊呼起来：“耶！我被荣荣抱了一下！”然后腆着脸对宁荣荣说道：“荣荣，要不！你俩再生离死别地哭一次，让哥再发发火，你再抱我一次？”

    “滚！”宁荣荣忍俊不禁地笑斥了马红俊一句，脸上漾出一抹红晕，信心似乎被马红俊激发起来。

    但马红俊仍不放心，嬉皮笑脸后正色道：“荣荣！不是哥吹牛，就凭现在我们五个，割那铁骨神牛屁股上一块肉还真不是什么难得不得了的事。哥又不是没和神之子打过，那个罗刹神的传承者，我和竹清都打过，还不是差点让他脱层皮？当时要是你和小奥在，谁虐谁还不一定呢？”        

