    “他真的是准玄尊？”葵水阁主忍不住问道。

    “你觉得呢？”苍宇瞥了葵水阁主一眼。

    葵水阁主不知该怎么接话了，林墨的修为是准玄尊没错，可这也太恐怖了，竟越一个境界对敌不说，而且还轻而易举的击败了身为玄尊的武独尊。

    虽然武独尊才位列玄尊不久，可他那战意防御太恐怖了，当时无兮老祖曾出手试过，全力出手，也只能将武独尊震得轻伤而已。

    想要像这般碾压武独尊……

    除非玄尊至强者出手，不然根本无法做到。

    “这就是圣宫之主所留的真正秘密么……”苍宇看着林墨，传音问道：“这副躯体应该有个名字吧？”

    “太初至尊体！”林墨说道。

    在太初大道、太初之气、纯粹之躯和天罚之矛融合的那一刻，林墨脑海中就涌现出了这个名字，也就是说，只有这四者融合在一起，才能化为太初至尊体。

    “你怎么发现的？”苍宇好奇的问道。

    “先前我们尝试了很多方法，一直没办法找出来，后来我突然想起了神域碎片空间……”林墨说到这里，没有再说下去了。

    苍宇眸光猛然一动，显然已经明白了。

    “难怪我们尝试了那么多种办法都找不出来，原来如此……神域碎片空旷，最流于表面的也是最容易被忽视的。哈哈哈……我是聪明反而被聪明误了。帝师也是如此，惊才绝艳，智慧无双之人，最终反而容易被自己聪明所误，这位圣宫之主可真是厉害啊。”苍宇笑了。

    兮择自然也听明白了，这显然是圣宫之主故意布置的。

    当然，就算帝师知道也没用。

    纯粹之躯，太初大道都是唯一性的东西，帝师根本夺不走。不过，帝师可以毁掉。所以，圣宫之主才隐藏的这么深。

    “太初至尊体……果然霸道，难怪会被藏这么深。越一个境界对敌……这才是圣宫之主遗留下太初大道的真正缘由么。难怪了……”

    苍宇神色变得凝重起来，“这太初至尊体，确实远超荒古不灭战体。不过，你尽量要少用。若真要用的话，那就得做到不能被外人所得知。不然，匹夫无罪，怀璧其罪。说实话，若是我当年知晓有着太初至尊体的话，我也会想尽一切办法夺取。”

    “我知道。”林墨点了点头。

    当初帝师处心积虑，就是为了夺取荒古不灭战体。

    若是让帝师知晓这太初至尊体的话，保不住会直接杀来。而且不止是帝师，说不定以后还会有其他更强的人物出手来夺。

    毕竟，这太初至尊体太霸道了，准玄尊就碾压玄尊了。

    若是达到玄尊层次，岂不是直接碾压玄尊至强者？

    而玄尊至强者修为呢？

    越一境界对敌，对战神尊也是有可能的事。

    这是荒古不灭战体做不到的，虽然荒古不灭战体也很强，但顶多在同层次近乎无敌而已，越境界的话，顶多能抵挡一二，还做不到对敌的程度。

    再说了，太初至尊体有多强，没人比林墨更清楚，他能感受到，只要太初大道一直延续下去，太初至尊体就可以越境界对敌。

    这就是太初大道的可怕之处。

    无瓶颈是其一。

    太初至尊体是其二。

    拥有这两样逆天之能，林墨很清楚，一旦被人知晓，绝对会给自己带来无尽的麻烦。

    “我很想知道，太初至尊体能达到何等程度……所以，你得尽快提升自身。至少，得在一年内破入玄尊至强者一位才行。不然，这天地一变……到时候你要想存活下来就难了。”苍宇望向林墨。

    “你察觉到什么了？”兮择面露凝重的望向苍宇。

    “嗯……”

    苍宇微微颔首，“九天一界出世的时候，诸多天族混乱至极，如今已经开始平复了，九天一族的九天玄主已经执掌九天一界。而九幽一界也已经出世了，虽然不在修罗域，但九幽一界很快就会现世。这两界的执掌巨族都已经出世了，鸿蒙一族出世也不远了。”

    “而且，我感觉到，有些老东西开始活动了。”苍宇说到这里，遥望向虚空，“这天地的大乱会超乎你们的想象，甚至会被彻底颠覆……”

    听到这一番话，兮择等人皆面色发沉。

    苍宇从不开玩笑，从苍宇的语气中，他们能感受到这平静的天地下方，隐藏着的暗潮有多么可怕，一旦被卷入其中，绝对尸骨无存。

    “我在这里待了一段时间了，也该走了。”林墨说道。

    “你打算去哪？”兮择问道。

    “我想先去器族，十六道源火被帝师夺走了。逐阳老祖要一统器族，所以我必须得赶过去看看。”林墨说道。当时他没有过去，是因为自身力量失控，连自己都难保了，如何能参与器族之事。

    “不用去了。”苍宇说道。

    “嗯？”林墨望向苍宇。

    “器族的人早已被九天一界的人带走了，如今修罗域的第七大天已经归入九天一界统御之中。你现在过去，除非你要面对九天一界的强者。至于你要找的那个器祖的传承者，已经被人带走了。”苍宇说道。

    “被谁带走了？”林墨面色一沉。

    “被器祖后人，那个家伙原本已经废了，没想到进入器祖遗留之地后，获得了器祖的力量，这倒是那个家伙的一场大机缘。你无需担心，有他在，就算帝师出手，也未必能奈何得了器祖传承者。而且，她有她的路要走，你也有自己的路要走。”苍宇望向林墨道。

    “你怎么知道这么多？”林墨皱眉道。

    “神城曾经是兮择的区域，在他的区域，他能掌控诸多。而我的区域就是这修罗域，有任何消息，我都可以在第一时间察觉。”苍宇淡淡说道。

    “那他们在何处？”林墨问道。

    “你不用问了，知道了你也去不了，器祖遗留之地，除去后人和传承者外，无人能踏入。”苍宇瞥了林墨一眼说道。

    既然雷曦没有危险，那林墨也就放心了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

