
　　韩霜和骁互相打量着对方，谁也没有先开口说话，时间在这一刻仿佛静止了一般，安静的让他俩都能听见彼此的心跳声了。

　　气氛有些微妙，韩霜正在想着要不要开口打破局面时，突然一个东西从地上飞窜而来，直奔她的面门，速度之快让她避之不及。

　　然而就在这千钧一发之际，身前的男人秒速挡在了她的面前，只听见一道口器入肉的声音，眼前的男人就被袭击了。

　　因为有人替她当下了偷袭，因此她也看清了偷袭者的面目竟是一条蛇，此刻她也顾不得怕不怕，手起刀落，蛇就被她用匕首削成了两节，蛇身落地她也顾及不上男女有别了，一把拔掉蛇头，张嘴就将毒血往外吸。23sK.com

　　骁还没反应过来就感受到伤口处传来一道微凉且软糯的触感，很细腻，让人心底软乎乎又暖洋洋的。

　　此刻韩霜一心想着把毒素吸出来，毕竟这里没有血清之类的来解毒，一但毒素进入心脏，眼前这个好看的男人就要凉了，换作平时她顶多感叹一声可惜，然而眼下他是为了救自己才被蛇咬的，他要是凉了，那么自己也会一辈子活在愧疚当中。

　　骁不知道韩霜心中所想，他现在只被韩霜这一下下地允吸搞得心里痒痒的，有什么东西想要呼之欲出一般，他害怕自己的异样被发现，只能紧绷着身体任背上的小雌性为所欲为。

　　韩霜连续吸了七八口血才停了下来，看着伤口被自己吸得有些发白，她感觉有些对不起这个英俊的男人，吸了这么多血出来，也不知道有没有把蛇毒吸走。

　　正在她纠结蛇毒有没有被吸干净的时候，骁已经转身看着她了，看着她一副愧疚的表情骁忍不住开口说道：“小雌性你别害怕，那条蛇是无毒蛇。”

　　听到了说话的声音，韩霜直接就仰起了头看向眼前的男人，因为一句也没听懂，所以她显得一脸迷茫。

　　她的迷茫被骁尽收眼底，以为她是害怕，于是把刚才的话再次重述了一遍：“小雌性别害怕，那条蛇是无毒蛇。”

　　随着他的说话声韩霜从一脸迷茫变成了一脸沮丧，现在证实了，她真的听不懂对方在说什么，好气。

　　语言不通她也懒得开口解释，因为说了也是白说，于是她指了指对方的嘴巴又指了指自己的耳朵，一通比划，比划着她听不懂他的语言。

　　然而她的比划到了骁眼里就变成别的意思了，骁以为她比划的是她听不见声音，骁以为她是个聋子，于是给她投去了一个同情小可怜的眼神。

　　韩霜以为对方明白了自己的意思而同情自己，也就顺着他同情的眼神回了一个哀伤的表情。

　　两个人就这样牛头不对马嘴的用表情互相交流了一波。

　　一天的时间就这样折腾的快完了，看着即将落山的太阳韩霜肚子不争气的叫唤了起来，骁听到她肚子发出的饥饿声，看她的表情更加怜悯了。

　　韩霜自动忽略了骁那同情的眼神，指了指自己的肚子，然后对骁发出了一声求投喂的声音：“啊～”

　　骁被韩霜一连串的动作逗笑了，他这一笑险些愰花了韩霜的眼睛，他的笑犹如冰山遇骄阳，刹那一瞬就让人铭记于心难以忘却。

　　韩霜知道自己有些痴迷了，慌乱地收回目光，她再也不敢去多看眼前这个男人一眼，她怕这个男人会一不小心晃进自己的心。

　　韩霜收敛的很快，骁也没有发现她的异样，以为她是饿了害羞才会低下头去，不再管她害不害羞，拉起她的手就向食兽森林外面奔去。

　　骁的速度很快，韩霜使出全身力气才能勉强跟上他的脚步，然而她却不知，她此时的速度让骁心里又是大吃一惊。

　　骁虽然没有化身兽形，但是速度也不是一般人能比拟的，能跟上他的速度足以证明韩霜很厉害。

　　奔跑中寒霜自己也发现了自己跑得很快，从两侧迅速甩掉的植物就能观察出来。

　　对于身体的一些变化她早已明白了其中缘由，只是还没正式问过憨憨而已。

　　一路疾驰，她来时花了快两个小时的路，此刻硬是被半个小时跑完了。

　　兜兜转转又回到了原点，韩霜表示造化弄人，早知如此还不如安安静静的等着他们上门。

　　此时洞口处一直焦急等待的三人一见骁回来就全部围上来察看，一边察看一边询问骁的情况。

　　咏最先看到骁背后的伤口，他满是惊恐地问道：“骁，你被蛇咬了。”

　　骁给了他一个安心的眼神道：“别紧张，是无毒蛇，我没事，你们都别担心了，你们看，我把小雌性带回来了，可惜她是个耳聋的雌性。”

　　从刚才开始韩霜一直被晾在一边，等骁对三人说完以后才拉着她给三人观看。

　　韩霜觉得自己像个展品一样被他们围观着，这三个长相也很英俊的男人对着她又是嗅又是闻的，这种情况让韩霜觉得很崩溃，看了看自己一身干掉的绿色粘液，她不想这样狼狈的被三人围观，于是从三人围观中挤了出来然后拉着骁就是一通比划。

　　她指了指自己身上的衣服，接着指了指河的方向，然后又指了指自己的肚子再指了指骁。

　　她想表达自己身上的衣服很脏想去河里洗洗，但是现在肚子又很饿想让骁去找点吃的。

　　然而骁以为她是想邀请他去河里一起洗澡。

　　韩霜以为对方明白了，也不等回复就转身向河的方向走去。

　　她前脚刚走，后面的捷就忍不住对骁说道：“骁，你以后是要继承部落首领的兽人，这个雌性她配不上你，虽然雌性很珍贵，但是部落里的族人肯定不会同意你跟这个耳聋雌性结伴侣的，更何况苗苗一直都很喜欢你，族人都希望你和苗苗能结为伴侣。”

　　捷的一番话让本来温和的骁立马冷下脸来，他冰冷的目光扫视了三人一遍，最后目光停留在捷的脸上说道：“我和谁结伴侣是我的事情，以后我不想再听到类似的话。”

　　冷冷地说完他转身就向河的方向走去，一身凝固的粘液让他也很不舒服。

　　骁走后，鸣过来劝说捷道：“捷，你操心的太多了，骁是一个高傲的兽人，苗苗已经有两个伴侣了，你觉得骁会稀罕她这种雌性吗？尽管她是部落里最美的雌性那又怎样，她已经有了第一和第二伴侣了，骁是那种为了生崽就会排在别人后面的兽人吗？你自己好好想想吧，我和咏去狩猎了。”

　　鸣说完就和咏走了，只剩捷一个人呆呆地站在原地。

　　河里。

　　天色逐渐暗淡了下来，冰凉的河水里韩霜静静地泡着身体，食肉花的粘液干了后挺难清洗的，没有多余的衣服换洗，为了不裸奔她只能这样泡在水里清洗粘液。

　　清幽的河面上，她安静的没有一点声音，此刻她正在用意念和憨憨交谈，因此并未发现骁的靠近。

　　识海里憨憨正在给她传输任务奖励，之前她帮骁吸蛇毒时误打误撞完成了收集十滴血液的任务。

　　那时她没有时间接收奖励，现在有时间了才开始接收。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第五章：语言不通免费阅读。https://xs.23sk.com 