    唐明……杨君澜有些愣神，她已经好多年，都没有从别人口中听到这个名字。

    此时从妹妹这里听到。

    饶是以她波澜无惊的心境，也泛起了涟漪。

    “姐，我觉得这没什么。”

    “你和爸的矛盾，不外乎就是唐明身上，可这么多年过来，你也证明了自己的选择的是正确的。”

    “换做是我，我也不会嫁给那种龌龊的人。”

    杨诗雯有些苦恼的抱着粉腮，纳闷道：“很简单的一件小事，我都不知道你和爸两人，为何到现在还不能解开矛盾。”

    “不就是解除了一场不幸福的婚姻嘛，明明就是好事。”

    她的苦恼，来自信息的不完整。

    当年杨诗雯很小，在贵族学校留宿。

    她并不知道，杨雄的发怒并不是因为杨君澜解除婚约。

    而是因为，杨君澜想要羞辱唐明，尤其是在唐安胤遭遇危机的关键时刻，践踏唐明的尊严来证明自己。

    还和金陵唐家有合作关系。

    这些，才是触犯杨雄底线的行为。

    但杨诗雯并不知道这些。

    “不说那些陈年旧事了。”

    杨君澜拍拍妹妹的小脑袋，抿嘴笑道：“我最近工作真的挺忙，公司马上要推出一款新产品，我要全程把控。”

    “今晚上你去庆祝吧。”

    杨诗雯有些失落：“那好吧。”

    “对了诗雯。”

    杨君澜突然问道：“当初去蛇山，是许家的许凯跟着你去的吧？

    当时有发生了什么事吗。”

    “姐你怎么知道？”

    “我们遇到了一位隐士高人，结果许凯在金陵城嚣张惯了，得罪了高人，他的四名保镖都被杀了。”

    杨诗雯如实开口：“说到底，多亏了那位隐士高人呢。”

    “我听家里面聊天，那位高人就在金陵城，父亲能够突破也因为得到了高人的丹药，好像叫什么结婴丹。”

    嗯？

    杨君澜美眸猛然紧缩：“你确定那位高人就在金陵？”

    杨诗雯点点头：“好像是了，我只是凑巧听到杨烈他们在聊这事，没多问。”

    她说的轻松。

    可杨君澜内心，却掀起了波澜。

    再联想到最近金陵城出现的事，许凯在咖啡馆别逼迫下跪，孙辰华、管鹏、葛伟三人被打成废物。

    三家长辈去许家询问，许家却闭口不说……“看来，应该就是蛇山那位隐士高人了。”

    杨君澜美眸闪烁，呢喃自语：“许家想要自己去接触，所以才会保密信息！”

    她冰雪聪明，很快就从这里面挖掘出了清晰的主线。

    杨诗雯疑惑问道：“姐，你在说什么？”

    “没什么，只是想到了一些东西。”

    杨君澜笑了笑。

    可杨诗雯却突然眼前一亮，笑吟吟道：“姐，相比于唐明那个废少，我倒觉得那位隐士高人听适合你的。”

    “我见过他，很年轻，也很帅气，特别有气质。”

    “而且实力强大，但又不咄咄逼人，有隐士高人的风范，姐姐你这么漂亮，又聪明。”

    “简直就是神仙眷侣呀！”

    杨诗雯满脸期待：“要是你们两个能结成一对，肯定很好。”

    “说什么呢。”

    杨君澜捏住小妹的脸蛋。

    “我是说真的，感觉你们两个特别般配，他是隐士高人，可姐姐你也不赖呀，金陵双娇之一，关键是漂亮呀。”

    “嘿嘿，神仙眷侣，我要是有这么个姐夫，做梦都得笑醒。”

    杨诗雯满脸笑嘻嘻。

    眼看着姐姐羞怒要打自己，她赶紧跑开：“姐姐，我就先回去了，刚才的提议，你考虑一下哦。”

    说着，她顺手拿起自己的香奈儿包包，小跑着出去。

    办公室内。

    杨君澜美眸中倒是闪烁了几下。

    “隐士高人，结婴丹……”杨君澜呢喃自语，她的眼光很高，追求者无数，但没有一个可以被她看得上。

    如果那位隐士高人真的如此优秀，两人成为情侣或者夫妻后，也算是强强联合。

    到那时。

    杨家内部估计也十分看好，包括自己的父亲。

    “倒是可以先接触一下。”

    杨君澜呢喃开口。

    而这时，她眼角突然瞥向窗外，马路对面，一栋商业大厦外面热闹非凡，好像在举办开业活动。

    “嗯？”

    “金悦大厦，玄天集团……”杨君澜微微蹙眉，她要是没记错的话，那栋商业大厦是郭家的产业，而且是准备租给沪海一家科技公司的。

    怎么突然来了另一家完全陌生的公司？

    ……就在杨君澜看着玄天集团的时候。

    金悦大厦。

    顶层的董事长办公室内，唐明也站在窗边，看着对面的君澜有限公司。

    魏洪林恭敬问道：“唐先生，公司开业大典已经准备妥善了，您要去外面发表讲话吗？”

    “讲话？”

    唐明愣了下，摇摇头道：“这些就算了，我不喜欢做这些没意义的事情，让夏德海去吧。”

    “身为紫金商会会长，他应该对这种场面很有经验。”

    接着。

    唐明转身回到沙发上：“药材原料那边，准备得如何了？”

    “回唐先生，渠道商那边已经联系好了，刚好汉江的草药市场发达，货物今天运输，明天就能到。”

    “研发部门也都准备齐全，只要材料到了，随时可以开工。”

    魏洪林如实开口。

    他其实还有个疑惑想问的，但没好意思说出口。

    “你在担心产品宣传和销售的问题？”

    唐明似乎看出了他的想法。

    魏洪林苦笑着点头。

    玄天集团现在都开业了，虽说各部门配备完善，可产品没有做半点宣传，经销商也没有联系。

    他有些担心，生产出来的产品能不能卖出去。

    “放心，我待会就去解决宣传的问题。”

    唐明笑道：“只要宣传到位，客户自然会主动上门。”

    魏洪林纳闷道：“唐先生，您要亲自去宣传？”

    “差不多吧。”

    唐明笑着点点头，然后掏出电话，给郭子轩打了个电话过去。

    不多时，电话接通。

    “唐老板开业大吉啊。”

    郭子轩懒洋洋的声音响起：”本来想着亲自过去恭贺的，但本少昨晚睡得太晚，刚刚起床。”

    “郭少客气了。”

    唐明笑道：“我知道郭家的生意遍布金陵城，所以想问问，有没有比较高端的拍卖行？”

    郭子轩回应：“拍卖行当然有，怎么，唐老板有古董要拍卖？”

    “不是古董，是一些小物件，想去挂在拍卖行，但没有门路，所以想请郭少介绍一个。”

    唐明淡笑着开口：“最好是那种比较大的拍卖行，客户身价比较高的那种。”

    

