    四人立即前面带路，半点都不带迟疑的。

    他们就担心他们多迟疑一下，萧沐凌会立刻反悔。

    好不容易让她答应，她要是反悔了，他们也不知道接下来该如何。

    让他们最无语的，是这里明明是他们的地方，现在却要请别人来帮忙。

    比起他们四个，这位姑娘才更像是这灵阴之境的主人。

    他们并不是从人群中走过，毕竟是灵阴之境的主人，他们出入灵阴之境都有自己的路。

    从秘密通道走进一处高楼，走到高处，萧沐凌转身。

    从这里看去，可以将整个灵阴之境都揽收眼底，什么都逃不过。

    “挺好的地方。”

    萧沐凌点头轻啧，目光环视四周。

    若不是站在这上面，可以接着灯火看清楚四周，远处看过来，一定会以为这座高楼是悬挂在半空中。

    实际上这是一座高山，只不过天色昏暗，加上他们用了幻境将高山遮挡，其他人看不透罢了。

    而且更夸张的，现在灵阴之境真的是趴下了一片。

    这场面，极其夸张。

    尽管坐在高楼里面的人，并没有什么特别明显的地方，说他们也感受到蚀骨寒意，可他们微弱的表情是可以看出来，他们在忍耐。

    四个人在一旁站着，着急不已。

    小姑奶奶，我们赶紧进去想办法吧。

    如若不然，在这里想办法也可以啊。

    “小祖宗，我们先进去吧？”灰衣男人走来，小心询问。

    他们现在是不是，想进去好好想想，该怎么做？

    她看着半点都没有感觉到寒意，丝毫没有受鬼魅阴灵的影响，那应该会有办法。

    “不如先谈厚酬？”萧沐凌笑眯眯说道。

    她对厚酬比较有兴趣。

    四个人有种想捂脸的冲动，他们之前怎么没看出来，这姑奶奶如此重……财！

    早知道用钱可以让小姑奶奶动手，他们在魇地的时候干嘛还动手，用钱跟小姑奶奶交易不就好了。

    烛焱要是听到他们心里所想，一定会重重点头。

    对嘛！

    他们动手做什么呢，直接用钱不就好了！

    对萧萧而言，虽然钱不能代表所有，但在很多时候都很有效。

    就比如说，他们跟萧萧提出交易。

    萧萧不一定会罢手，可是一定会手下留情不是。

    他们又不是说做了什么不能原谅的事，也不是触碰到了萧萧的逆鳞和底线……

    虽然已经在底线的边缘疯狂摩擦，但这不是还没有越过。

    没有触碰到萧萧的底线和逆鳞，萧萧也不会太揪着一件事不方。

    可一旦碰触到了这些，即便是给她这个世界最至尊的位置，她也会一脚踹翻，该怎么做依然会怎么做。

    再然后，她若是想要那个位置，可以自己动手拿过来！

    “把这里摆平，小姑奶奶您想要做什么都可以！”另外一个人开口，已经很着急了。

    现在这情况，怕是很多人承受不住这寒意，已经昏迷过去。

    再不让这些鬼魅灵阴离开，温度继续降低，灵阴之境就会大面积死人！

    尽管这里不是什么好地方，但这样死太多人，召灵大陆的势力必然联手让他们消失！

    他们好不容易创建出的势力，不能这么消失啊！

    萧沐凌抬眸看了一眼天边鬼魅阴灵，若有所思点了点头。

    行，先解决他们。

    走出一步，萧沐凌停了下来。

    “小姑奶奶？”她有那么老吗？

    “姑娘！”

    四个人立即开口！

    萧沐凌回头扫视了他们一眼，继续往前。

    四人顿时松了口气，怎么突然之间就叫出来了。

    萧沐凌走进大殿，看着大殿装饰，她心里轻啧起来。

    大殿从到外，一个字——贵！

    两个字——华丽！

    三个字——真有钱！

    看到这里，萧沐凌觉得自己可以重新掂量掂量等会要厚酬的事。

    “姑娘，请上座。”

    四个人指着上面的四个位置，做出请的姿势。

    现在他们都没资格坐，让姑娘坐比较好。

    扭头看了看四周，他们的人此时一个都不见在哪里，估计是看到鬼魅灵阴躲起来了。

    这样的场面，他们也承受不住。

    萧沐凌挑眉点头，然后步步走上高台。

    在中间的位置坐下，手肘撑着扶手，抬手托腮。

    “说说鬼魅灵阴，我才能去想办法，然后让他们离开。”

    既然他们是灵阴之境的主人，这些最基本的事情，应该是知道的。

    四个人听到萧沐凌的问题，表情僵住。

    这个……

    看到他们迟疑的模样，萧沐凌心里突然有了一丝不好的预感。

    他们不要说，他们不了解这些。

    四个人相视一看，同时摇头。

    “我们也不知道它们是什么情况。”

    “在我们来之前，它们就已经在这了。”

    “只知道，只要有人触碰到灵阴之境边缘，让他们觉得这里有危险，他们就会出现。”

    “而且还会开始清扫，也就是说……杀了对灵阴之境造成危险的人。”

    四个人一人一句，最后一个人说完以后，四个人同时看了一眼萧沐凌。

    其实这次他们会出来，应该是魇地动静牵动了灵阴之境。

    如此，他们应该找姑娘，可是……怎么会没有呢？

    看到他们的眼神，萧沐凌皮笑肉不笑开口。

    “你们的意思，它们该来找我？”

    冷淡的话语落下，四个人立刻摇头，四个头摇得跟拨浪鼓一样。

    他们就是随便这么觉得，没想过让它们来找。

    以姑娘的实力，他们觉得，鬼魅灵阴真的找来，先倒下的也是鬼魅灵阴。

    “我没什么办法。”

    他们就这样说，能有什么办法。

    说话间，萧沐凌站起身走下阶梯，走过华丽的大殿，站在大殿门口。

    四个人跟在她后面，眉头打结。

    她也没办法？

    “姑娘，要不，你随便试试？”

    随便做点什么？

    真的，再这么下去，该出人命了！

    随便试试，还可以这样。

    萧沐凌听到他们说的，更觉得无语。

    注视着天边黑色身影，她摊开双手，“你们是觉得我随便说一句，你们立即离开，他们聚会走？”

    四个人额角滑下一滴冷汗，讪讪笑了起来。

    这当然不……

    就在这时，眼角余光扫视到天边，下一刻，他们震惊的张开嘴巴，耳边震震惊雷响起！

