    武泽辰淡笑道：“方才那回春堂大夫的事被曝光，百姓们群起激愤，因而有不少人前往回春堂门口抗议。又经这些人一闹，使得更多人知道了刚才的事，所以现在回春堂门口已是被众多百姓们给堵了。”

    夏洛潼一愣，没想到今日这事竟然还有后续发展，不过那回春堂的大夫竟然会作伪证，这样的行径不值得同情，何况回春堂还是太子的产业，今日之事的背后绝对还有太子的身影。

    想到那些百姓的动作竟然会这么快，已是到回春堂去闹事，她了然地看向武泽辰，含笑问道：“这里头有你的手笔吧？”

    武泽辰眼带笑意地回望她：“多谢夫人夸奖。”

    “谁夸你了，自作多情。”夏洛潼好笑地瞥了他一眼，知道他是认下了这事。

    武泽辰这才解释道：“刚才太子和夏志河就在附近，这会儿已是赶去回春堂处理此事了，虽说不可能一次就搞垮回春堂，但是出了今日之事，回春堂的名声只会一落千丈，很难再回到之前的水平了。”

    那被抓的大夫是回春堂的管事，连管事都是这般行径，百姓们自然会认为回春堂本身也就那样。

    夏洛潼一听，脸上的笑容不由扩大了许多：“太子恐怕根本想不到，自己只不过是派出人手帮了夏志河这么个小忙，结果竟是把自己给赔了进去，就是不知道夏志河会不会因此惹了太子厌烦。”

    夏志河若是被太子嫌弃了，她只会更加高兴，所有让夏府那一家子不高兴的事，都能让她心头舒畅。

    武泽辰想了想，还是实话告诉她道：“太子会生气是肯定的，那人的气量本就不大，不过恐怕也不会太过因此而生夏志河的气。夏志河这人，干正事的本事没有，但是自保甩锅的能力还是极好的，否则也难以坐稳这尚书位子。”

    夏洛潼听了点点头，她本也不指望能这么轻易就打击到夏志河，不过多少还是能让夏志河不痛快的。

    但这力度不够的话，看来就只能靠自己来加加分量了。

    见夏洛潼忽然露出一抹坏笑，武泽辰不由失笑，伸手捏了捏她的脸颊道：“又想到什么好主意了？可是需要我配合？”

    夏洛潼抓住他作乱的手，乐呵道：“你做个背景板就行。”

    武泽辰愣了愣，虽然不知道背景板是什么东西，但大概也能猜得出来是什么意思，便笑着点了点头。

    “你俩腻歪够了没？腻歪够了就赶紧吃饭！不然一会儿可没东西吃了！”慕瑾瑜不满地瘪了瘪嘴，只觉得这两人当真坏味口，琢磨着以后可不能再单独与他俩一起吃饭了，感觉饭都不香了！

    夏洛潼挑眉看他，忽然心思一转，露出了一抹笑：“怎么？羡慕了？羡慕你也去找个媳妇呀！”

    一旁的武泽辰好笑地看着她，第一时间就察觉出她打的什么主意了，这女人果然还惦记着那事儿呢。

    不过，那个“也”显然是让他感到了极大的快乐，这是认可他了吧？

    慕瑾瑜听了，白眼一翻，满是不屑道：“我才不找，一个人多自在，看看师弟现在这模样……啧！我还是一个人的好。”

    “我现在很快乐，从未有过的快乐。”

    眼瞧着武泽辰严肃着脸，一本正经地说出这么一番话来，夏洛潼实在是忍不住笑出了声，这男人，如今是学会搞笑了不成？

    不过她这火还没点完，不动声色地又接过话题继续道：“你别不是自己找不到媳妇吧？没关系，和我说呀！我一定给你介绍！”

    激将法虽然烂俗，但不得不说这仍是最好用的招数。

    果然……

    “谁说我找不到媳妇？追求我的姑娘能从大周朝排到南波国去，只是我不想找罢了。”慕瑾瑜当即反驳，脸上满是不屑傲然之色。

    “是嘛？那你为什么自己用个膳还这么多不满呢？难不成是这饭菜里寂寞的味道太浓，苦到你了？”夏洛潼眉眼弯弯地看着他。

    “我这分明是担心饭菜凉了才催促你们的，真是好心没好报，还寂寞的味道？我就不知寂寞是什么味儿！”慕瑾瑜再次白眼一翻，心里头却不期然地晃过一道身影。

    与她一起倒是挺开心的，满京城哪儿有好吃的都知道，不如下次再约她一起去吃美食好了，总归比跟师弟师妹一起吃饭的好，与这二人一起吃饭，根本就是被狗粮给塞饱的！

    不过说到吃，慕瑾瑜指了指一桌子菜，看向夏洛潼问道：“我刚才说这些都是百花谷的药膳方子，你当真没意见？”

    其实慕瑾瑜一开始是不打算这么说的，是夏洛潼后来让他这么说的。

    这些药膳方子最初的雏形都是夏洛潼给出的，后来才由他和许老跟着一起完善，所以说是百花谷的药膳方子，这明显是占夏洛潼便宜了，毕竟她如今还没有认回百花谷。

    夏洛潼却是不在意的笑笑：“没意见，说起来我也是占了百花谷的便宜了，若是没有你们百花谷这尊大佛在后边撑着，也不会这么快就让人信服，而且以后少不得还会有人继续在这上头做文章，给我找麻烦。”

    百花谷的地位是不可撼动的，且早已深入人心，所以今日有了慕瑾瑜公开承认，那以后自然不会再有胆敢拿药膳方子做文章，否则岂不就是在质疑百花谷？

    不过这里头最主要的原因还是，夏洛潼如今也越发认为自己是百花谷的人了，毕竟已是有如此多的证据证明她是百花谷的人……

    慕瑾瑜自然是没有二话，如今对他、甚至是百花谷的一众长老们而言，只要能把夏洛潼与他们紧紧地绑在一起就好，其他的都不是事儿！

    此事就此说定，三人愉快地用过了午膳，饭后品茶闲聊之时，雅间的门突然被敲响，伍曼英进来禀报。

    “王妃，那边有动静了。”

    夏洛潼一听顿时来了精神，唇角扬起一抹笑，二话不说拉起武泽辰就往外走。

