    第二天一早，为了避免麻烦，青木摘除了脸上人皮面具，收起了呆呆兽，才走出了精灵中心。

    　　看到门口一直站着的两个黑衣保镖，就说明昨天那个青年一直等着他的出现。

    　　无视他们，直接往枯木市的汽车中心走去，穿过两人的时候，也没有引起他们的注意。

    　　趁着早上人还不是很多，青木走进了一个小弄堂中，再次带上了那张代表联盟身份的人皮面具。

    　　“看来只有一张人皮面具还是不够啊，如果下次有机会的话，再去多弄几张。”青木在带面具的时候默默想到。

    　　有些时候为了避免麻烦，多几张不同的脸也有很大的好处。

    　　再次从弄堂中出来的时候，已经换了模样。

    　　根据青木的了解，如果想要快点达到成都地区的话，有两个选择，一个是直接在枯叶市坐邮轮直接达到成都地区的浅黄市，然后再从浅黄市去到卡吉市。另外一个就是先到达金黄市，然后在金黄市坐磁悬浮列车去成都地区的满金市。

    　　原本坐邮轮是最方便，可是在青木问过精灵中心的工作人员后得知，去浅黄市的最近的一班邮轮刚刚出发一天，下一班邮轮需要再等四天，所以青木放弃了坐邮轮这个选择，而且坐邮轮需要耗费大量的时间，并不能满足他的要求。

    　　那么就只有先到达黄金市，再乘坐黄金市的磁悬浮列车，直接穿过白银山脉，到达满金市，最后想办法从满金市去卡吉市。

    　　相对而言，坐磁悬浮列车的时间要短的多，所以青木果断选择了坐磁悬浮列车。

    　　那么现在首先要做的就是到枯叶市的汽车中心，乘坐第一班前往金黄市的班车。

    　　另外青木得知，前往金黄市的车子每天只有一班，就是在早上的九点，如果不能够赶上，那就只能等到明天了。

    　　穿着联盟的普通训练家服装，带着一张模样普通的人皮面具，身边没有跟着呆呆兽，青木到达汽车站的时候没有引起任何注意，出示联盟身份卡，就买到了一张车票。

    　　坐在等待室中，看着手上最新的联盟报纸，等待着发车的时间。

    　　原本只是打算消磨一点时间，却没想到看到了一条让青木重视的新闻。

    　　只见标题是这么写的：联盟中级搜查官剿灭火箭队基地，升职为高级搜查官！

    　　如果只是一个这样简单的内容的话，其实并不会引起青木太多的注意，虽然联盟的高级搜查官已经是属于联盟中层中的最高存在了，但是就像火箭队中的大队长一样，实力强大，但是还是有很多人的。

    　　不过这个搜查官的名字，却让青木不得不重视，御龙渡！

    　　未来的关东地区龙系天王，最终在关都地区石英联盟分离为关东联盟和成都联盟的时候，成为成都地区冠军的，御龙渡！

    　　御龙家族的内定下一任族长继承人，御龙渡。

    　　说到这个，就不得不说一下当今这个世界上的最强势力，小精灵联盟，也就是我们简称的联盟。

    　　如今的精灵联盟经过长时间的发展，已经将影响力扩展到了数个大陆地区，成为了精灵世界中的庞然大物。

    　　整个精灵世界中的所有秩序和规则，都是由联盟制定和书写的。

    　　精灵联盟的建立已经过去了不知道多少年岁，至于他是如何创建起来的，创建者又是谁，已经无法考量了，但是却不得不说，正是因为它的产生，才让人类和精灵能够和平相处，人类也终于能够在这个世界中站稳脚跟。

    　　据说精灵联盟在创建之前，各种势力和国家混杂，到处都是无休止的战争，直到出现一帮有志之士，联合多方势力，最终出现了精灵联盟这个统治整个世界的组织。

    　　不过还是要说，精灵世界太过庞大，精灵联盟之中终究还是有着多方势力的存在，所以如今的联盟掌控力度最强的还是关都地区，也就是以后的关东地区和成都地区的结合体。

    　　精灵联盟的总部就建立在两个地区的交界处，白银山之上。

    　　对于其它一些比较偏远的地区掌控力度就没有这么强了，比如说刚刚发现不久的阿罗拉地区，相信除了一些真正的联盟高层，大部分人都还不知道这个地方的存在。

    　　当然，在其他地区精灵联盟的话语权虽然没有达到绝对，但并不能说没有，只不过是为了让整个世界更加和谐，而对当地势力做出的一些必要的妥协，但是在各个地区还是有着四天王和冠军的存在，代表着联盟的绝对实力。

    　　不过相比于其他地区的冠军和四天王，如今的关东地区冠军和四天王才是实力最强大的，作为联盟大力发展的地区，各种天才横出，就导致了四天王和冠军之位的争夺极其激烈，因此能够坐上四天王和冠军宝座上的训练家，实力是绝对的顶尖。

    　　正是因为天才的横溢，关都地区石英联盟最终划分为关东和成都，也不是没有这一部分的原因。

    　　毕竟最顶尖的位子就那么几个，但是想坐上去的人却是多如牛毛，为了避免一些不必要的争斗内耗，那么就只能扩充位子的数量。

    　　可是一个地区一位冠军和四位天王是联盟自己定下，不能动手打自己的脸。

    　　再加上别的各方原因下，关都地区的分离是一种必然，也正是因为这种分离的出现，实力一路飞升的御龙渡最终坐上了成都地区的冠军宝座。

    　　至于为什么不是关东地区的冠军，就不得不说御龙渡最大的一个抹不去的黑点。

    　　在关都地区分离后，坐上关东四天王之一的冰系天王科拿，那是死死的克制着龙系天王渡。

    　　因为冠军的产生是以战胜四天王为最终条件的，而冰系天王科拿冰系死克龙系，所以渡打败了其他三位天王之后，就是无法跨过科拿那道坎，而且科拿也是性格直爽的人，不愿意放一点水。

    　　就是这样的原因，才导致御龙渡最后成为了成都地区的冠军。

    　　御龙渡的父亲是关东人，而母亲则是成都地区烟墨市的人，所以称为成都地区冠军，也并不算跨界。

    　　而关东地区的冠军在青木的印象中，一直是空着的，直到大木博士的孙子，那位天赋异禀的大木茂的出现，才打破了这个局面，虽然他坐上冠军宝座才坚持了一年时间。

    　　这些都是后话，现在御龙渡成为了联盟的高级搜查官，再过不久将会坐上首席搜查官的位置，然后就会向四天王发起冲击。

    　　————————————————————

    　　求收藏！求推荐！

