    【宿主完成斩杀的江离的任务，奖励1张任意签到卡1张，已经存入系统空间，请查收。】

    苏浩耳边响起了系统的声音。

    看了一眼眼前江离的尸体，将江离尸体扔到外面小院中。

    苏浩从怀中掏出一瓶化尸粉，撒在江离的尸体上。

    转眼之间，江离的尸体就化成一滩污水。

    苏浩也没在小院之中逗留。

    而是准备前往销金窟那边签到一下。

    那边上次签到1级精神傀儡术。

    这对苏浩来说，可是非常实用的。

    如今他打算窝在血河派内，但是实力却还不保险。

    所以这些任务获得的任意签到卡。

    他也要尽快利用起来，增加自己的底蕴和实力。

    身形变化，转眼之间变成一名身形魁梧的大汉。

    这样的身形使用铁布衫这样外功很合适。

    此时！

    在唐源的府邸之中。

    一名黑衣人正躲在大厅之中，檀木椅上，一动也不动，好像是雕像一般。

    正是从花飞舞那边而来的那名赵使者。

    唐源见状立刻上前道“参见使者，使者，您前来我这里？有什么事情？”

    他心中有些疑惑，不知道使者怎么会突然出现在他这里。

    “吴斌的事情，是不是出了意外？”

    那赵使者看着唐源道。

    闻言，唐源心下一惊。

    但是面色却很平静，开口道：“是出了一些意外，宁青雪被人杀了，我和江离正在查。”

    虽然江离和宁青雪归他调遣，但是这两个人却是赵使者物色的人选。

    可以说这两人也是这名赵使者的人。

    “查出是什么人吗？是吴家的人吗？”

    赵使者闻言后，沉声的说道。

    “这个还没有头绪，属下会尽快查出，是谁出的手。”

    唐源立刻跪拜下来道。

    “宁青雪的事情，是次要的，现在主要是针对吴斌的计划！”

    “你是知道吴斌的重要，不管用什么办法，要尽快的控制吴斌！”

    “这样的话，我们才能尽快接触到吴木然，你先起来说话吧。”

    那赵使者沉声的说道。

    “是！”

    唐源站了起来，但是却开口道：“使者，宁青雪的死，我现在一点头绪都没有。”

    “但是这件事情让属下感到奇怪，他们只杀宁青雪，宁青雪无足轻重，对方为什么要这么做？”

    “我感觉是有人不想我们控制吴斌。”

    唐源随后沉声的说道。

    他要将这件事情引出去。

    宁青雪死了，过了今晚江离也消失了，所以他必须将这件事情，转移到别处。。

    至于转移，当然是魔门之间的内斗最好。

    当然这些话，他不能明面上的说，只是暗示。

    闻言，那赵使者眉头微微一皱。

    随后眼眸中光芒一闪，对于唐源他是一点都不怀疑。

    唐源跟了他很多年，算是心腹之一。

    “你的意思是有人在算计我。”

    “属下只是这么感觉，按照道理如果是血河派的人出的手！”

    “我这边一定会被波及，但是却一切风平浪静。可见不是血河派的人动的手。”

    “而不是血河派的人，那杀宁青雪的目的，可能就是阻碍使者您的计划。”

    “但是知道您计划的人，魔门内应该没什么人啊。”

    唐源沉声的说道。

    他现在只是想着将目标转移出去，至于原因，那只能后续慢慢想出来。

    听到唐源话，那赵使者眼神明灭不定，好像在思索什么。

    “难道是花飞舞动的手，知道他这个计划，在贺兰山这一块，好像只有身为令主的花飞舞。”

    “那宁青雪是在什么地方死的。”

    “吴斌和宁青雪是在离开销金窟后回去的路上被杀！”

    “至于具体被杀情节，江离还没跟那吴斌接触，所以还不清楚。”

    唐源开口道。

    在他说话的时候，他则是暗中观察那黑衣人的神态。

    听完，唐源的话，那黑衣人嘴中喃喃的说道：“是离开销金窟后被杀的，销金窟！”

    黑衣人在说到第二句销金窟的时候，语气有些重。

    在他一旁唐源，眼眸深处光芒一动。

    “死了就死了，到时候重新物色一个即可。”

    片刻之后，那赵使者开口道。

    “有件事情，你关注下，就是关于花令主的事情。”

    “这件事情，你要盯紧了，只要那林若曦下山，就立刻给我信息！我会从贺兰城那边赶来。”

    那赵使者让放弃调查，关注林若曦动向。

    “属下明白！”

    唐源没多问缘由，当然主要他也知道林若曦是为谁下山。

    魔门八大令主之一花飞舞。

    “难道那花令主，就在销金窟！”

    突然唐源的脑海中一道光芒闪过。

    此时。

    苏浩则是再次来到销金窟，但是很凑巧。

    在隔壁屋子中有两人，就是今天在酒楼遇到的缥缈峰两大弟子，秦师兄和木师兄。

    至于这两人的名字，苏浩暂时还不知道。

    他点了一些酒水，这里酒水能够提升修为，虽然低了点，但是蚊子少也是肉。

    不一会的时间。

    苏浩点的酒菜全部上齐，他一个人开始大口大口的吃了起来。

    实力提升，他消耗的力量过多，他需要补充回来。

    更何况如今他这身形多吃点很正常。

    一道道能量在他体内出现，但是苏浩却没有将之转化。

    而是化为一道道能量涌入到自己身体，让自己肉身和力量增加的更一些。

    肉身的强化还是很有必要。

    毕竟苏浩可是听说过，一力破万法。

    当你的力量达到极致的时候，可以震碎一切。

    不过如今苏浩的力量提升已经到了一个极限，提升很是缓慢。

    苏浩边吃边喝，慢慢的将食物的力量，转移到自己肉身和丹田之中。

    时间一点点过去。

    凌晨时分，苏浩踏步走出房间，准备返回血河派。

    踏出房间后，苏浩直接激活杀死奖励所得到的签到卡。

    【宿主在销金窟内签到：奖励聚神丹五瓶，已经存入系统空间，请宿主及时查探。】

    “聚神丹，没想到竟然抽中这样的东西！”

    苏浩眼中光芒一闪。

    聚神丹价值不菲，凝神武者不断服用此丹，精神力会增加。

    对凝神境中即将踏入神元境的武者，精神力增加十分的重要。

