    以人为炉鼎炼剑，剑成之日，就是炉鼎破碎之时！

    余禄深吸一口气，感到无比纠结。

    这到底还能不能修炼了！

    真是个操蛋的世界，到处都是阴谋陷阱，这些功法怕不都是某些大能故意传下来打窝钓鱼的。

    只要将这些法门刻印数百份传下去，这样就不仅能收买人心，获得下属的感恩戴德，等到时机成熟之后还能剥尸取剑，无需任何成本就能收获法宝，端的方便无比。

    余禄缓缓将这门诡异剑法放下，原本的狂喜顿时烟消云散。

    罢了，反正那金身液等物一时半会弄不到，况且若是那金身液指的是无头罗汉那般的金身，自己还是趁早放弃。

    一想起那死去多时却仍然散发着无穷神威的金身罗汉，余禄就感到极为心悸，更何况是从那金身上取宝了。

    等到下次以路名扬的身份与李玉荷见面时，可以多询问她一些与灵物相关的信息，像是【青狮吞天书】和【天象擎世篇】的后续晋升所需的灵物，自己都是闻所未闻。

    倒是青狮吞天书有些头绪，余禄猜测那些慈悲心等条件也都是需要修行特定的武学才能满足，如杀生刀那般。

    这般粗浅的问题有可能会暴露一些底细，但也无伤大雅，反正自己是正儿八经的荷仙镇人士，而且从未得罪过这女人。

    余禄心想道，不过....若是让李玉荷知道，自己就是那日被她嫌弃实力低微而训斥喝走的修士，她怕是面皮上会挂不住吧？

    虽然李玉荷看上去不像什么小心眼的女人，但最好还是不要让她知道为妙，免得因此结仇。

    将这颗传承天目收起，余禄取出桃夭书箱。

    没错，这门【龙蟒之脊】作为天妖戮神经的剑法副册中记载的诸多剑法之一，竟然也是来自天目书屋。

    余禄心中对那所传说中的天目书屋越发好奇起来，这处修行奇观貌似和整个雍州的修行界有着千丝万缕的联系，很多事件中都可以见到它的踪影。

    真该寻个时间去那天目书屋走一趟了，自己手头上庞杂法门本经堆积如山，有用的却寥寥无几。

    就是不知道这些够不够换取一门潜力不凡的道佛大宗的本命经。

    只要入门，自己就能修行那些变幻莫测、潇洒奇诡的诸般法术，不用和别人一直拳拳到肉的打架。

    余禄对于修行法术一直十分眼馋，可也不愿意随便找个本命经来敷衍自己。

    现在长丰县的妖魔之祸告一段落，余禄终于不用再担心哪天妖魔就打过来了，可以细细谋划自己的修行道途，往那天目书屋一行。

    果然，克服恐惧的最好方法就是消灭恐惧。

    莲花寺却是不必急着去，毕竟天象擎世篇刚刚小成，修为也初入蜕凡境，期间隔得时日太短怕是会让师傅有所怀疑。

    这尊兵佣是位蹲立握弩的甲士，造型威风不凡。

    余禄打开桃夭书箱，将那个诡异的弩兵佣放入其中。

    “兵佣.....兵佣”

    “皇帝....”

    “斯哈！斯哈！”桃夭书箱老人张开皱巴巴的嘴大声嘶吼着，却半天都说不出一句完整的句子，老脸上年轮般的皱纹竟然开始逐渐撕裂扩大！

    眼看着桃夭老人就要崩溃，余禄赶紧将兵佣取出，皱纹这才不再开裂，逐渐恢复原状。

    他这才松了口气，心中却瞬间想起了刚刚握住令牌时所了解到的只言片语。

    “地下佣城！”

    “万妖天朝！”

    翌日，荷仙镇，艳阳高照。

    余禄出门，没有用戏子皮，而是用的自己的真实身份，来到了李府。

    此时李府正热火朝天的建造着，人数比起之前多了数十倍，建设速度一下子就快了起来。

    一问才知，原来李玉荷在处理长丰县灾民时，施行的并非只是简单粗暴的发粮发衣这般的懒政，而是实行以工代赈，灾民可以选择来李府帮助建造【长生阁】这一修行奇观，也可以选择在荷仙镇周围建造梯田。

    余禄听得啧啧赞叹，感觉李玉荷真的生了一颗七窍玲珑心，灵慧聪颖。

    荷仙镇大半区域都处于山地，临近的长丰县更是雍州有名的大粮仓，所以农业极为落后，有大量土地尚未开垦。

    现在荷仙镇上涌来了大量的劳力，而长丰县则是一年半载都很难再度恢复生产。

    毕竟长丰县城周围还藏匿着大量妖魔邪修，数十万乡野中的村民都躲在房中不敢出门。

    即便荷仙镇的土地大都并不肥沃，甚至可以说的上是贫瘠，但若是经过仙家法术的加持，未尝没有自给自足的可能。

    “不过这长生阁竟然是处修行奇观，属实没有意料到。”

    余禄本以为修行奇观都是机缘巧合、鬼斧神工的天然造物，没想到竟然还能够人为建造，这些道佛大宗的底蕴当真深厚到可怕。

    “那是自然，不然李阁主何必耗费大量人力物力建造这奢华楼阁作甚，仅仅为了好看享受吗？这长生阁修成之后收益的可是整个荷仙镇，届时不仅超凡修士们异化畸变的几率会降低，就连百姓都会减少各种入魔的可能。”

    那名和余禄交谈的中年修士一脸与有荣焉，极为骄傲。

    “若是有大规模妖魔来犯，长生阁还可升空，化做仙舟堡垒御敌，结众修之力，神威无限，在李阁主的坐镇下，便是金丹真人来了也能抵挡片刻，等待救援。”

    余禄惊叹一声，连忙问道：

    “那这修行奇观是每个宗门都有吗？”

    “自然不是，往往只有州内有名的大宗才有建造之法，如神霄宗的长生阁，那占据相邻洲县的命蛊宗便是由于能够建造八十八角真阳楼这一修行奇观而出名。”

    “不过这些奇观都需要消耗大量的人力物力、天材地宝，即使是道佛大宗怕也不会轻易的在这样小小的一个荷仙镇上建立，吾等还是托了李阁主的福气。”

    “即使这长生阁仅建造第一重，也足够让我们这些底层修士受益无穷了。”中年修士颇为高兴的说道。

    “老哥所言极是。”

    走进李府，在表明自己八境武道修为的身份之后，李府管家当即就将他迎进去，看来是要去面见李玉荷，而一同前来的食气境中年修士就没这么好的待遇了，只是被几位已经加入长生阁的食气境修士热情招待着。

    在众修羡慕的注视下，余禄走进李府内院。

    “原来是你？”李玉荷姣好的面容上有些惊讶，接到有八境修士加入的消息时，她还以为是荷仙镇哪个宿老，没想到竟然是那日被自己呵斥走的热心修士。

    念及至此，李玉荷的美目不由得柔和了几分，对余禄也生出了一些用心培养的心思。

    现在长生阁草创，正需要这种满腔热血、心怀苍生的正道修士来补充鲜血，更何况八境的修为也不算太低，可堪一用。

    一想到这，李玉荷就有点头疼，这荷仙镇的修士层次太低了，八境修士寥寥无几，罡煞境的更是一个都无。

    这当真是从零开始了，也不知道其他下山应劫的师姐师兄是如何做的。

    余禄闻言，脸上露出一丝恰到好处的尴尬，憨厚拘束的挠了挠头，“原来是您啊，多谢阁主大人那日的规劝！”

