    两日后彤云散去，天上清澈一碧如洗，暖阳高悬在中天上，积雪在太阳下慢慢消融。

    常言下雪不冷化雪冷，襄阳的驻军轮流拉出野外训练取暖，蓝田则在自己的房中写神雕。

    曹仁得知关羽在襄阳的野外练兵，误以为对岸很快就会发起进攻，他一边命令徐晃、牛金也动起来，另一边则快马向宛城的曹操报信。

    关羽水淹七军擒于禁、许都以南诸县贼寇群起响应，一时间弄得天下震动。

    群寇作乱皆苦徭役，很大程度因为河南士族的苛责，老百姓但凡活得下去都不会犯险造反，曹操见状非但没动怒，反而以迁都避祸的名义，来试探那些河南士族的反应，意思是你们真要选择摆烂，我就会直接放弃你们。

    曹操在河北的魏郡建国称公，本质上已在与河南士族解绑，若是把汉朝的帝都也迁往河北，河南士族就真的会被抛弃，那时候他们在朝廷即没了话语权，又和曹操的魏国完全脱钩关系，利益就会随着权利的离去而离去。

    在这种危险的情况下，司马懿拉拢蒋济苦劝曹操，并表示会说动各士族全力对抗关羽，曹操达到自己想要的目的后，才着发兵郏县、梁县等地平定叛乱。

    当时曹操在摩陂驻扎十余万兵马，平叛结束后只率五万兵马挺进宛城，经过汉中之战和徭役激起的民变，曹操明白兵多未必是什么好事，后勤要是跟不上反而是灾难。

    得知襄阳城已经被关羽夺取，曹操的心情就跟在定军山一模一样，樊城与襄阳仅有一水之隔，关羽现在占据城池可急可缓，反而让樊城的曹仁变得坐立难安。

    之前关羽同时围攻樊城、襄阳，只要全力防守待对方粮尽、天寒就会退去，但现在关羽有着同样的战略优势，而且甘宁的水军还虎视眈眈。

    曹操玄武池的水军和战船都在淮南，准备进攻江东孙权时候启用，樊城文聘的水军自从被关羽全歼后，现在连条像样的战船都没剩下，更别说冒险渡河去夺回襄阳。

    进又不能进，主动撤出樊城，又担心影响士气。

    融雪天气，屋外非常寒冷。

    曹操蜷在被窝中看书，侍者端来一碗鸡汤御寒，他把半碗鸡汤灌进喉咙，碗底露出两块带骨的肉。

    曹操拿起鸡肉看了看，便没了下嘴的意思，而是意味深长地自语：“鸡肋...鸡肋...”

    “大王，大事不好...”

    曹操在思考的时候，房门突然被人推开，正眼一看原来是主簿杨修。

    “德祖，何故惊慌？”曹操皱眉坐了起来。

    “雪停之后，关羽就开始集结军队，征南将军（曹仁）急报求援。”杨修拱手回答。

    曹操虚眼皱眉，冷哼曰：“关云长才得襄阳，马上就要打樊城？德祖速替孤更衣。”

    “唯。”

    杨修快步走上前，在衣架上取来裘袍给曹操套上，当初曹植奉命监军督运粮草，可惜中了曹丕之计大醉不能起，杨修担忧其受到重罚，亲自赶赴许都解释请罪，所以就暂时留在了曹操身边。

    曹操穿上衣袍将欲出门，瞥见碗中鸡肋尚未食用，便递给杨修说道：“有劳德祖替孤宽衣，就以这半碗鸡汤相赠，可趁热食用，别嫌礼轻。”

    “呃...卑职谢大王恩赏。”杨修连忙拱手行礼。

    为了曹植重获曹操喜欢，恃才傲物的杨修变得十分恭顺。

    曹操说完便走出寝房，杨修拿起碗中肉块一端详，发现竟是两块鸡肋，他快速丢入口中咀嚼，跟着阔步追赶曹操而去。

    杨修小跑两步突然停下，他吐出嘴中肉块置于掌心，苦笑道：“鸡肋，食之无肉，弃之可惜...”

    见四下无人，杨修把鸡肋扔在墙角，用手抹了一把嘴角，然后自言自语道：“鸡肋...鸡肋...大王莫非在隐喻樊城？”

    当杨修来到前厅的时候，发现司马懿、程昱、董昭、蒋济、桓阶等，随军的几位智囊全部已经到位。

    “孤还以为关羽已经发兵，原来是在襄阳城北练兵，子孝紧张得有些过头了，但是高度重视也没有错，仲达（司马懿），将士们的冬衣筹备得如何了？”曹操看完战报说了两句废话，便把问题抛给了司马懿。

    司马懿拱手回答：“臣已去信钟相国，部分被服已经在路上，但是因为数量太多，满足十万兵所需，估计需要一些时间。”

    “孤明白筹调物资有难处，但关云长会不会等我们呢？”曹操反问。

    “大王，今年的雪降得仓促，虽然我们的士兵缺冬衣，那关羽的军队必然也缺，臣估计关羽定是虚张声势，或许会等到来年春天再出兵。”侍中桓阶进言。

    司马懿连忙摆手：“兵无常势，也无定法，伯绪（桓阶）武断了些，万一关羽不遵常理，岂不是手足无措？还是早做准备稳妥些。”

    桓阶争辩：“关羽虽然狂妄，但他夏秋之际便已出兵，总不会为了夺取樊城，不顾荆州士卒的死活吧？再说襄阳没什么智谋之士，想胜过大王十万大军，我认为绝无可能。”

    “利用胡修、傅方赚开襄阳城门，这诡诈的手段不是关羽的风格，要说对方没有高人我是不信的，另外传言孙权在荆州全面溃败，荆州这位高人还不是一般的强。”蒋济皱起眉头。

    桓阶似有所悟，连忙追问：“子通莫非说的徐庶？此人是刘备四大军师之一，你说他献计夺襄阳我相信，坐镇后方凭借一点点守军，能够挫败孙权数路大军？这是不是太强了一些？”

    “这就不得而知了。”蒋济悻悻然。

    站在一旁的程昱突然发言：“别人我不太清楚，但是徐元直的事迹我听过，此人没那么厉害的手段...”

    “仲德还知道什么？”曹操追问。

    程昱无奈地摇摇头，随后闭上眼仿佛老僧入定一般。

    曹操见状大怒，他猛拍案几叫嚷道：“把探子全都给孤派出去查，到了这个时候竟然不知道对手是谁。”

    “唯。”群臣连忙躬身行礼。

    “子通（蒋济），立刻写信给合肥的温曼基（温恢，扬州刺史），让他从江东的方面打探消息，如果孙权在荆州吃了大亏，定然知道其中的细节，碧眼儿太让孤失望了。”曹操满脸郁闷。

    “臣领命。”蒋济拱手回答。

