    “不，这绝对不可能！”

    “我不相信！”

    “你明明只是人类，为何会拥有，如此可怕的真龙威压？”

    “连我这等半步问鼎境妖兽，仅仅只碰你一下，身体便失去了控制，颤抖了起来？”

    裂天魔鹰诚惶诚恐的看着秦风，又惊又惧，感到深深的惊骇。

    它非常清楚，这并非是它的身体，被秦风掌控住。

    而是因为，来自于血脉深处，对于真龙威压的恐惧，让它不敢再动手。

    这一种恐惧，不是因为它恐惧，而是它的先祖们，对真龙威压的恐惧，已经传承到了血脉之中。

    哪怕时隔千代万代，它们的后裔，依旧会对真龙威压感到恐惧。

    而这！

    便是真龙的强势！龙威的霸道！

    无论你血脉多么纯正，在真龙之威面前，也只能匍匐臣服，不敢异动！

    “尔等蝼蚁，又怎知真龙之威？”

    秦风摇头冷笑。

    如今的他，已经凝聚了九百九十九道真龙之力，身上的龙威虽不如真龙，但要对付裂天魔鹰这种级别的妖兽，却是轻而易举。

    除非是凤凰，玄武，麒麟……这种达到了神兽级别的存在，或许还能勉强抗衡一二。

    “死吧！”

    这个时候，秦风已经放弃利用裂天魔鹰，淬炼自身的这个想法。

    怒喝一声！

    他便挥动龙灵战剑，爆出一道剑光，斩向了裂天魔鹰的两只鹰爪。

    嘭！

    这一次的剑气，威力比刚才，还要更加强大，已经附加了一丝霸道剑势在其中。

    饶是那裂天魔鹰疯狂抵抗躲闪，它那两只引以为傲的鹰爪，也是被削掉了一大截，流出血淋淋的鲜血，画面惨不忍睹！

    “秦风师弟的剑势之威！”

    “好生霸道啊！”

    周涟漪看到秦风反败为胜，顿时又惊又喜，当秦风斩出一道剑势之后，她更是睁大了眼珠子，满脸不可思议。

    似乎！

    她的这个新入门小师弟，其战斗力，远远超过了她的认知啊！

    她自诩为自己，也算是一个难得一遇的天才，但在秦风面前相比起来，却显得有点“庸才”了。

    甚至！

    连她认为是天道宫最强天才的月儿，好像也没办法，跟秦风相提并论啊！

    而那些七星派的弟子，早就惊得目瞪口呆，完全说不出话来了。

    此时此刻，在他们面前的秦风，就好像是一个恶魔，让他们所有人都心惊胆战，毛骨悚然。

    天啊！

    这仅仅只是一个知命境一重，竟然会将半步问鼎境的裂天魔鹰，打得节节败退，无法抗衡？

    这不是在开玩笑吧？

    天武大陆上，什么时候，出现了如此一个妖孽的存在啊？

    “斩！”

    秦风目光如炬，没有在意其他人的目光。

    此时此刻！

    他手中龙灵战剑挥动，浑身释放出一缕缕真龙之力，在九百九十九道真龙之力增幅下。

    这一刻！

    秦风具备的龙威气势，已经如同真龙降临一般，转瞬功夫便笼罩住了裂天魔鹰。

    裂天魔鹰吓得面色狂变，整个灵魂都在疯狂战栗。

    这一刻的它，彻底失去了战斗的勇气！

    毫不犹豫的！

    它选择了逃跑，那一双遮天蔽日的翅膀，用力展开，试图朝着远处天际遁走。

    只可惜！

    秦风，岂会轻易放过这个家伙？

    下一刻！

    秦风身影如电，一步踏出！

    其身法速度，诡异灵动，居然比裂天魔鹰，还要更快好几倍！

    几乎是“嗖”的一下子，便消失在原地，连周涟漪等人都险些没有看清楚动作。

    紧跟着！

    一道千米巨大的剑气，携带着无穷无尽的霸道剑势，狠狠轰杀在裂天魔鹰的后背上面。

    “啊！”

    那逃跑中的裂天魔鹰，口中发出一声惨叫声！

    下一秒钟！

    它那庞大如同山岳的身躯，便如同炮弹坠落般，狠狠朝着地下坠落下去。

    一眨眼功夫！

    烟尘滚滚！

    碎石溅射！

    那裂天魔鹰的身体，竟是将周围山脉都给撞碎，无数树木纷纷折断。

    那画面看上去，当真是如同末世天劫到来一般！

    “噗噗噗……”

    裂天魔鹰倒在地上，疯狂的吐血，整个神态几乎虚弱到了极致。

    此时此刻！

    可以清楚看见，它的后背上面，划出了一道血淋淋的伤口，足足有几百米长，露出了一截截白骨。

    一缕缕恐怖的剑势，在它的伤口处不断蔓延，破坏着它的血肉筋骨。

    秦风刚才那一剑，竟是将它半个身子，都快直接切割开来。

    简直是恐怖至极！

    “你……你到底是谁？”

    裂天魔鹰惊恐的看着秦风，整个身体都在疯狂战栗，灵魂更是如坠冰窖一般。

    它完全没有料到，这个人类武者从一开始，就没有施展全力。

    刚才那一剑，根本就超越了知命境武者的力量范畴！

    恐怕！

    也就只有问鼎境武者，才能够成功抵挡下来吧？

    一个知命境一重的武者，居然能够释放出，堪比问鼎境强者的攻击？

    天啊！

    这个世界上，还有没有道理可言了！

    “呵呵……当然是杀你的人！”

    秦风嘴角裂开，冷冷笑道，手中持着龙灵战剑，一步步走向裂天魔影。

    不得不说！

    这半步问鼎境的妖兽，生命力确实很强大，硬生生承受了他全力一剑，居然还没有死掉。

    果然！

    这些妖兽的身体强度，比起人类武者，着实是强大了不少！

    不过！

    也就仅此而已了！

    只需再补上一剑，这家伙便会彻底陨落。

    “嘶！”

    “太难以置信了！”

    在那雷霆囚牢之中的周涟漪、乾月儿两人，看到裂天魔鹰的惨状，都是面露唏嘘之色。

    “我真不是在做梦吧？”

    “秦风师弟，他竟然真的可以，击败裂天魔鹰？”

    周涟漪自言自语的说道。

    “为什么他的身体强度如此恐怖？连妖兽都无法伤害到他？他身体四周的真龙虚影，又是修炼的何等功法？”

    乾月儿却是拍了拍小手，突然惊讶说道：“涟漪师姐，你快看，周围的雷霆囚牢能量，好像消散了！”

    周涟漪眸光一扫，果然发现，那困住她们的雷霆囚牢能量，正在以肉眼可见的速度，不断消失……

    “不错！看样子，这个裂天魔鹰受伤很重，已经无法再维持雷霆囚牢的力量了！”

    周涟漪冷笑着说道。

    “月儿，我们再加把劲，彻底粉碎这一道雷霆囚牢！”

