第一三六五章妖兽浮水面，强族遭血洗
要知道，千代天苗和宗政霸天两人，可是早一步就离开了独孤世家，他们提前了一步，就意味着有太大的变数出现。
由他们两个的暴露和出逃，所引发的连锁反应，一时之间让众多强者有些措手不及。
“我想，我们可以不用管那些。”
在此时，北冥玉宸表示，这个问题，应该不用担心的。
因为，北冥玉宸明白一件事情，或许不止北冥玉宸，其他两人也是一样。
在这个时候，北冥玉宸看了一眼独孤傲剑，还有身边的南宫慕灵，然后笑了笑。
“嗯，我们是不应该担心那个，目前最要紧的，还是先解决眼前的事情。”
此刻，独孤傲剑若有所思的点了点头，最终也是跟北冥玉宸一样的看法。
独孤傲剑觉得，现在他们面临的最大困难，那就是怎么解决宗政和千代一族的问题，其他的事情，暂时不用管的。
独孤傲剑的话，让众人有些不太明白了，为什么不要在意那些。
“圣族。”
在此时，南宫慕灵明白众人为什么疑惑，没有说太多，直说了两个字，那就是圣族。
此刻，众人忽然想到，是啊，圣族。
他们这些人在清剿各大世家之中的叛徒，那么圣族呢，他们就真的什么都没有做吗，不见得吧。
要知道，在东方世家之外，圣族可是出现过的，这说明什么，说明他们也很重视此事。
要不然的话，怎么圣长老姬白帝，会带着一众执法长老，在那个时候出现。
之后的时候，就再也没有出现过，并且告诉他们，继续下面的事情就可以了。
现在想来，此刻十一世家在十一域巡查的强者，若是有问题，或者说有问题的那些人，早就被圣族的人灭掉了。
而且，本来对于独孤世家，是怎么知道哪些名单的，各大世家一直不清楚，现在想来，一切都说得通了。
这样的话，看来十一域之中，那些正在外面巡查的各族强者，在这段时间里，有问题的早就被斩杀了。
即使，是没有斩杀，那也一定翻不起什么风浪来，或许，他们还会暴露出一些，之前从未发现的问题。
既然是这样，那么目前，他们这些人，真的是只需要面对眼前的问题就可以了，至于其他的，现在不用担心了。
在这个时候，天玄圣城的城主，还有天玄圣城的众多强者，才算是放心的离开了。
随着他们一起离开的，还有十大世家的几名强者，他们是带着各自家族长的命令，此刻返回的。
毕竟，一次调动这么多的强者，不是那么简单的事情，若是没有族长的命令，仅凭天玄圣城强者的话，各大世家是不可能同意的。
之后，十大世家的强者，分为两路，一半去了千代世家之外等着，另外一半，就在这边死守着。
时间，很快就过去了七天，在这期间，两家的强者也发现了外面的情况。
不过，最终还是被挡了回去，理由就是，等他们的族长来了，然后才能够出去，要不然的话，不行。
本以为，千代和宗政两族的强者，会继续出来交涉，或者说请他们一部分人进去，但是结果，却并不是如此。
这种情况，虽说让外面的强者感到疑惑，但是也没有办法去了解原因，他们现在最大的目的，就是让两大世家的人，不要出来。
其实，也不是外面的人不想进去稳定一下两族的强者，但是很可惜，被两族的强者拒绝了。
他们给出的理由是，既然是等我们族长来，那就等我们族长来了以后，你们再进来好了。
外面的这些十大世家强者，本来就想着拖延时间的，现在这种情况，也算是不错了，也就没有在意。
因为，这对于现在的情况来说，也算的上是一件好事了，起码不会出现什么意外。
毕竟，现在这个时候，若是两大世家的人，都选择杀了出来，纵然他们这些人有镇族神器，那也是个麻烦。
不管是千代世家，还是宗政世家，他们族中的强者数量，化圣境的存在少说也有八千之众，甚至可能上万。
若是在这个时候，他们一起冲出来，不管是哪一族的这么做，外面的人都不可能完全挡得住。
镇族神器再强，那也是有一定界限的，并且，以北冥玉宸他们的修为，又能施展几次那样强横的攻击。
真要是对方硬闯，最终不知道会有多少人，因此冲出他们的包围，最后全部散落在这个天玄大陆上。
这个决定，也算是最明智的了，不过，事情可没有十大世家的族长和强者想的那么简单。
因为就在他们等待的时候，千代世家和宗政世家的内部，正在进行着异常血腥的屠杀。
“为什么，你们为什么要对自己的同族出手。”
在此刻，千代世家的一名神圣境强者，看着族中发生的事情，一边跟其中一人交手，一边怒吼出声。
他是在是不明白，为什么会这样。
“哈哈哈哈哈哈，为什么？看在你们快死的份上，那就告诉你们为什么吧，看要睁大眼睛看清楚了。”
在此刻，那名正在跟千代世家神圣境强者交手之人，肆无忌惮的张狂大笑。
说话的语气，显得极其的讽刺，与此同时，自身也发生了改变。
“你们，你们是妖兽。”
此刻，千代世家的这名神圣境强者终于是明白了，原来这些人，根本就不是他们千代世家之人，而是妖兽幻化而成的。
现在，终于暴露出来了，不过，现在这个时候的暴露，确是他们千代世家将要从世家消失的开始。
因为，就在他这句话说完之后，整个千代世家之中，有无数的妖兽出现了，正确的说法是，变身了。
此刻，它们正在肆无忌惮的屠杀，屠杀那些千代世家之人，不管是什么修为的存在，都没有放过。
强横的化圣境妖兽，还有神圣境的妖兽，直接就对着千代世家的族人出手了，根本没有任何的顾忌。
什么修为高低，什么强者尊严，全部都不要了，都在尽可能的屠杀。
“现在明白了吗，知道为什么了吗，不过，知道的有些太晚了，因为你们没有机会了。”
“哈哈哈哈哈，你们现在，是不是感觉到很绝望，觉得现在万念俱灰，看着自家的后辈自己，就这么凋零在自己的眼前。”
“告诉你们吧，现在外面，有其他世家的强者，正在堵着，要怪，那就怪他们好了，是他们的存在，让我们选择了现在这种做法。”
在这个时候，神圣境的妖兽强者，笑的极其残忍，它们这儿做，就是要让千代世家的人灭亡。
不但如此，还要让他们在绝望之中，一点一点的看着自家的族人，就这么死在自己的眼前，而他们，却无能为力。
此刻，它们告诉千代世家之中，仅有的一部分，可以反抗的强者，它们妖兽之所以现在这么做，那是有原因的。
也就是说，本来它们还想着继续隐藏下去，以后发挥至关重要作用的，但是现在，好像没有什么机会了。
正是因为如此，它们此刻只能选择这么做了，至于它们是怎么觉得不对劲的，那就和千代天苗有关了。
曾经的千代天苗曾经告诉它们，若是自己不再族中，其他世家的强者，大量的汇聚在千代世家这边，那就不要隐藏了。
也就是说，哪怕它们不能确定，其余世家的强者，是不是真的来斩杀它们，都做出最坏的打算。
如今，他们的族长没来，而外面汇聚了那么多的世家强者，所以只能按照之前的指示来做了。
这样的话，不管怎么算，都不算是什么太大的损失，至少有天玄大陆的一个顶尖世家，全族都为之陪葬了。
这么做，就算是断了一个天玄大陆顶尖世家的传承，从此以后，天玄再无十二世家。
退一步来说，就算是有，那也是以后才有可能，至少，曾经名满天玄的千代一族，从此出局了，彻底的消失了。
此刻，千代世家之中，随着这名妖兽强者的话一点一点的说出，不计其数的千代一族之人，大量的陨落。
而在此刻，千代世家之中，那些真正的千代世家之人，真的是有些绝望了，他们想不到，会是这样的结果。
堂堂天玄十二世家之一的千代世家，历经八任族长，此刻就要烟消云散了。
不过，绝望之中，他们也带着无尽的杀意，纵然家族注定没落，甚至有可能全族无一幸免。
但是，对于这些毁了他们家族传承的妖兽，他们绝对不能任由其猖狂。
纵然是死，那也必须要让妖兽付出代价，在临死之前，也必须让它们一起陪葬。
这，是他们身为顶尖世家之人的骄傲，纵然之后全族被灭，可是在他们还未全部陨落的时候，也要敌人付出代价。
“你们别高兴的太早了，我们虽然没有办法活着了，但是你们也别想活着离开。”
PS：今日第三章九千字
