    “这些丹师，虽然短时间内多数要为帝阙族炼丹，但都是我人族的丹师，将来都会为吾族炼丹。”

    而且，给帝阙宫炼丹也不是白炼的。

    在姜不庸和天策君王一番讨价还价后，终于是商定，尽管炼丹的费用远不及人族鼎立之时，可至少不是白费力气。

    总而言之，人族今后，不再有丹奴，而是丹师！“族长，逸尘还有一事不明，当日祭祖之时，那股波动……”提到此事，姜不庸明显流露出一抹忌讳，令孔武关上殿门后，又深深望了眼天穹，望着秦逸尘，脸色阴晴不定。

    “逸尘，我知道你和很多族人，包括孔武在内，都有着同样的疑惑。”

    “你想问，那天祭祖，是不是吾族先祖真的有在天之灵，而且还感受到了咱们的祭拜？”

    秦逸尘颔首，而姜不庸叹了口气，缓缓道：“我族祭祖，实际上帝阙帝君又卖了一个天大的面子。”

    “当日我炎黄宫的天空上，不知立着多少神魔。”

    人族祭祖，祭的是谁？

    三皇五帝！尧舜禹，大羿！那些曾经和神魔厮杀，甚至镇杀神魔的英豪们！而在神魔眼中，则是仇家！如今的人族贱畜祭祖，无疑是在打他们的脸！“要是帝阙帝君和你们不来观礼，当日祭祖绝不会平静，甚至陨日弓都可能会被抢走……”秦逸尘坦然，没想到帝阙帝君无形间卖了人族这么大的面子。

    “不过帝阙帝君也不傻，念祖兄和妙璇族长那次出手震退鬼车，让帝阙帝君尝到了和我族结盟的甜头。”

    姜不庸又道：“在天之灵，在天之灵……逸尘，我问你，你说灵，是个怎样的存在？”

    秦逸尘错愕，灵这个字，包罗万象，如灵气，还有神也好魔也罢，都称得上生灵。

    姜不庸继续道：“灵，在我看来，不只是一种统称，其实也是一种力量的体现，灵常与魂相伴，称作灵魂。”

    “我再问你，大羿先祖你们都见过了？

    见的其实是先祖的残魂残灵，而大羿先祖的残魂，厉害么？”

    秦逸尘和孔武对视一眼，齐齐颔首：“当然厉害！”

    化作第十一支神箭，继续镇压金乌，此般壮举，震烁天地！姜不庸又道：“那逸尘你想想，若是吾族没有灭亡，大羿先祖的残魂残灵也不必化作第十一支神箭，后续会如何？”

    秦逸尘思索片刻，恍然道：“自然是会将大羿的残魂残灵请回来……”姜不庸继续问道：“然后呢？”

    秦逸尘哑然。

    “残灵残魂尚在，咱们给大羿先祖立碑建陵上坟，似乎不合适，而先祖就算德高望重，也不能天天和孤魂一般在族内晃荡。”

    “至于夺舍同族重生，再续灵魂，吾族做不出来这般行径。”

    秦逸尘深以为然，当时丹辰还建议让宙光先祖和葛师夺舍人族的孤儿孩童，却被严词拒绝。

    这在昊宙光眼中，无疑于是扼杀一位同族的生命来延续自己，不到万不得已，怎忍牺牲同族？

    姜不庸缓缓道：“逸尘，你出身自凡俗，祭祖上坟自然明了，而坟墓之中，埋葬的是什么？”

    “是祖先的遗骸尸骨，也就是肉身，对不对？”

    秦逸尘颔首，而姜不庸随后的反问，却令其浑身一振。

    “凡俗死了，就真的死了，因为灵与魂也有寿命限制，凡俗中的去世，一般都是寿终正寝。”

    “而咱们不同，随着实力提升，肉身能抵御岁月侵袭，灵魂也一样，不过你一路经历的都是厮杀，很少能遇见寿终正寝的存在，所以从未考虑过这点。”

    姜不庸又道：“而大羿先祖，可算不上寿终正寝，他是陨落的，但残灵残魂尚在，若是将其接引回来，坟墓是其肉身的归宿，那其灵魂，是不是也要有个归宿才行？”

    秦逸尘错愕：“所以，我们说的列祖列宗在天之灵，是真有其事？”

    姜不庸颔首：“再说明白些，逸尘，帝阙帝君可带你去拜见帝阙族的列祖之灵？

    他们的圣地重地中，都有先祖之灵庇护，甚至有帝灵守护其族。”

    见秦逸尘茫然，姜不庸揉着额头：“是了，这些年你历练不断，怕还没遇到帝阙族的祭祖。”

    “那么说一个你知道的，涂山！”

    “涂山树你见过，肯定也还在树下祈福，甚至你见过涂山先祖，对不对？”

    秦逸尘颔首，而姜不庸则反问：“那么你想想，为何在树下祈福，能够得到涂山的福源？”

    “涂山在三千道庭也占据了上百尊妖庭，为何结出的果子对后裔来说是机缘？”

    “因为涂山的历代族长，包括女娇先祖，就栖息在涂山树之中！”

    秦逸尘惊错，他只觉得这是自己不曾接触到的领域！姜不庸却面色肃然：“涂山树下葬肉身，妖灵则归于树中，涂山果实之中，被涂山先祖之灵赐予道威，或功法神通，这才成为了后裔的福缘。”

    “涂山是如此，帝阙族自然也有安葬列祖之灵的地方。”

    “可逸尘你想想，各方帝族有列祖列宗，吾族难道就没有么？”

    姜不庸越说越是激动：“不止人族，明阳帝，昊易帝，风九天九天帝，白泽族白皓帝……吾族曾经那般辉煌，怎可能忽视了先祖之灵，令其漂泊无根？”

    秦逸尘和孔武双眸瞪大，俨然这等辛密，后者也从未听师尊说过！是啊！真龙纪元，一百零八朝天帝，而且除却天帝外，更有无数如大羿先祖，昊沧云这般的强者大能！“族长的意思是，吾族也有类似涂山树一样，令先祖之灵栖息之处？”

    姜不庸重重颔首：“何止！吾族称霸亿万年，建不世伟业，先祖之灵何其功高劳苦？

    自当为先祖开辟一方世界！令先祖有安逸之地！”

    秦逸尘惊诧至极：“先祖安逸之地？

    在哪里？

    族长，你可曾知道在何处？”

    孔武也是手舞足蹈：“师尊，你既然知道此般辛密，那一定知道先祖栖息在何处，快带我们去看看！”

    

