    女生微微一愣，重新转过身来，有些不好意思的道，“啊……我刚刚忘了介绍了，我叫李欣冉。”

    她跑过来的时候就想着先自我介绍的，结果被刘敏一吓，紧张得忘了这回事儿。

    她怎么也没想到，林紫居然会跟她说这么多话，还主动问她的名字。

    她心道，她一定跟同学好好说一说，这林紫不仅学习好，还是个人美心善的女生！

    李欣冉一走，刘敏便打趣道，“林紫你可以啊，都勾搭上其他班的女同学了。”

    林紫耸耸肩，“没办法，人生在世，迷妹太多。”

    刘敏不屑的切了一声。

    林紫瞧见她那样，便反过来也打趣道，“班主任要是知道你这样用'勾搭'这个词，估计做梦都会哭哦。”

    “怎么会！班主任上课的时候说了，我们要学会灵活应用，把学到的知识运用到生活中去。你们说，我这不是在听老师的话么？我用的多好啊！”

    “是用的挺好的，都学会篡改意思了呢。”

    刘敏装作不开心的看着林紫，然后越过林紫走到顾盼盼旁边，挽住顾盼盼的手，“盼盼，我不想跟林紫好了，我跟你好吧。林紫居然嘲笑我的用词，这不是在嘲笑我语文不好么？”

    说着，她还侧过头对林紫道，“哼，我要让你做孤家寡人。”

    林紫一副无所谓的样子道，“没关系，少了你一个林紫，还有千千万万个李欣冉。”

    “啧啧啧啧……”刘敏摇头着道，“盼盼你听听，这是人说的话么？这多不专一啊？咱们惹不起，但可以躲一躲。”

    顾盼盼抽回了自己的手，也学着刚才刘敏的样子，直接越过刘敏，走到林紫旁边，“唉，我就喜欢阿紫的不专一，谁叫我是千千万万个李欣冉之一呢？”

    “不是吧！到头来，你们俩一起抛弃我！”刘敏见状，径直插到林紫和顾盼盼的中间，挽着她们俩的手，道，“我不管，你们休想摆脱我！”

    林紫习以为常的道，“我们走快点吧，我已经很饿了，饿得不想说话了。”

    顾盼盼附和道，“嗯，我也很饿了。”

    刘敏撇了撇嘴，“你们直接点我名字不就得了？说我耽误你们回家吃饭了呗！那我们就来比比谁更快吧！”

    刘敏话音一落，立马松开了她们的手，快步跑到前面去了。

    林紫和顾盼盼对视一眼，都摇摇头道，“幼稚。”

    坐在她们后面的孙舒仙，看着眼前发生的一切，不由自主的握了握拳头，她恨，恨林紫对一个陌生的其他班的同学都那么好，却总是对她视而不见！

    她明明已经想尽办法去讨好林紫了，可至今没有得到自己想要的结果。

    可拳头握起也只是一瞬，她还不能让别人看到她这样，不然这么久的努力可能真的就白费了。

    所以，她的拳头才刚握起，没几秒就又松开了。

    接下来的几天，陆续有其他班的同学像李欣冉一样，说要加入林紫他们的学习小组。

    一开始，林紫还是挺耐心的，像对李欣冉一样对待他们，可当她发现不是三两个人之后，她就觉得这是很浪费时间的事儿了，所以趁着课间的时候，把对他们说的话简明扼要的写在了纸上，再遇到说要加入学习小组的同学，她直接递出纸条完事儿。

    转眼便到了周五，下午放学后，林紫刚回到家放下书包，就听闻有人敲门的声音。

    又出去打开门，是莫云枫。

    “莫先生，你怎么来啦？”

    “不打算请我进去坐会儿？”

    林紫打开门看到是莫云枫，甚是惊讶，便忘了是站在门外说话，这会儿听到他这么说，不好意思的笑笑，让出路来，“快进来吧。”

    旋即，视线落在他的手上，林紫不由得挑眉，“你这大包小包的……拎的什么东西。”

    莫云枫跨进了院门，径直往堂屋走去，“天冷了，给你们带了几件羽绒服。”

    林紫掩上大门，转身跟在莫云枫后面进屋，“这又不是什么特别的日子，你怎么想到要送羽绒服啊，还特地跑一趟。”

    她自知他不是像别人说的那般无所事事，相反他比很多人都要忙，可这好端端的送羽绒服……还是自己亲自过来送的，看起来像是闲得慌，可她记得李鹏说莫云枫最近是很忙的。

    莫云枫把手里的东西放到桌上，“上周日也不是什么特别的日子，你们的分店还不是照样开业。我来，就得挑特别的日子才能来？”

    莫云枫心里酸的很，这林丫头悄无声息的就跟别人合作开什么分店，他都没有这样的待遇。

    林紫嘴角抽了抽，想来这人是怪她要开分店没有告诉过他，“分店开业的日子是蒋老板选的，起初他是想买我们家拌粉的配方的，你说我有可能把配方卖给他么？”

    “有可能。”莫云枫不急不慢的道，“你决定不再开拌粉店的时候。”

    “问题是那一天存不存在还不知道呢。”林紫说道，“反正卖配方是不可能的，我是绝对不可能把自己的生意核心告诉别人，然后让别人来抢我生意的。可是吧，有钱不赚非生意人，聊来聊去，最后就决定合作开店了，让蒋老板用第一分店的名号，食材一律由我们提供，剩下的由蒋老板负责。省心省力又有钱赚，才是我会做的事儿。”

    莫云枫勾起一抹淡淡的笑意，“你就不怕蒋天褀做不起来？”

    林紫笑笑，“我没有担心过这个问题，我认为拌粉在南区这么受欢迎，到了北区，也不会太差的。一句话，我相信我们家的产品。”

    “我也相信。”

    莫云枫看着林紫的眼里满是欣赏，心道不愧是他的林丫头，够自信。

    林紫勾唇而笑，见莫云枫仍站着，便道，“莫先生，你别站着了，坐下吧，我给你倒杯水。”

    莫云枫摇头，“我马上就走了。”

    说着，他从随身的包里拿出一本书和一个厚厚的笔记本，递给林紫。

