    乐凯的目光紧盯着罗伊斯，他很清楚，这支多特蒙德在失去了格策之后，罗伊斯承担起大部分的进攻组织工作。

    即需要突破又需要组织，而且这赛季的罗伊斯的状态也是好的不得了。

    但状态这种东西是能打掉的！

    就像现在！

    罗伊斯刚拿到球，他尝试着横向带球，但乐凯很快就贴了上来。

    罗伊斯立马拉球回撤，他很清楚，自己的吨位无法跟乐凯进行对抗。

    钻牛角尖的下场只能是被断球！

    而乐凯这边则是有些不依不饶，向前踏出一步，继续紧逼。

    面对乐凯咄咄逼人的踢法，罗伊斯感觉到相当大的压力。

    上赛季，格策还能帮他分担一部分的组织压力，但这赛季几乎是靠他一个人了。

    尽管也有一些正面影响，但在劣势局时就会暴露出很多问题。

    就像现在，面对乐凯的单对单的防守，罗伊斯就感觉极为吃力。

    他完全找不到任何突破乐凯的可能性，即便是传递的过程中，阿森纳的协同防守也在不断的进行拦截，更有乐凯的精准拦截能力。

    这些都令罗伊斯感到心力交瘁。

    “罗伊斯没法出球！凯对他形成了太大的防守压力，其实我们都很清楚，想要击败阿森纳就需要打破阿森纳的协同防守，但这个协同防守的关键点就在于凯，恰恰也是目前这支阿森纳最强劲的一个点！”

    “这也就导致了所有人都知道击败阿森纳的方法，但他们没有足够强劲的阵容去打破这些！”

    德国解说员忧心忡忡的说道。

    继拜仁慕尼黑输给阿森纳之后，很多人算是看清了这支阿森纳的战术构造。

    其实这不是一个复杂的战术体系！

    就是依靠着乐凯这个点的影响力，将所有的一切串联起来，然后将这个团队打造成铁桶一块儿。

    这方面温格做的简直不要太好！

    乐凯对于这支阿森纳有多重要？

    如果没有乐凯，这支阿森纳的整体只能来到C+或者B-级别！

    但正因为有了乐凯的存在，在加上团队以及精神属性，阿森纳目前实力处于一个A-的范畴。

    从中就能看到乐凯对于整个团队的增幅有多大！

    而对于阿森纳球员们来说，这种感觉是最直观的。

    “西奥！回撤！！”

    “上上！！！”

    “逼上去！后面有我！”

    “漂亮！卡索拉！！”

    乐凯的声音几乎贯穿全场。

    乐凯几乎每场比赛都会这么喊，而且喊满全场的时间。

    阿森纳的球员们已经适应了乐凯的呐喊以及怒吼。

    比赛中的沟通很重要，而阿森纳几乎每时每刻都在进行着沟通。

    而在乐凯的带动下，阿森纳球员之间的交流会更加的频繁！

    “我来！”

    罗伊斯刚将皮球吊进大禁区，科斯切尔尼跟默特萨克几乎同时来到落点。

    但科斯切尔尼大吼一声，抡脚将皮球破坏。

    而默特萨克则是轻微的侧身，让出了位置。

    “干的漂亮！”

    乐凯回撤之后跟科斯切尔尼击掌，道：“一定要盯住自己的位置，还有你们之前的配合千万不能出现任何一点问题！”

    说完，乐凯朝着一旁莱万的方向努努嘴。

    “有人盯着呢！”

    对此，科斯切尔尼咧嘴露出一丝笑容道；“放心吧，你在前面提供了保护，如果这种情况下，我们都做不好防守，那我们也就不用踢职业了！”

    闻言，乐凯不由哑然失笑。

    旋即乐凯走向默特萨克道：“主动！积极一点！你总是没有声音！”

    默特萨克咧嘴：“我明白！”

    乐凯转过头，拍着手，大声道；“好了！伙计们！我们要挨打到什么时候，该是反击了！前锋们，你们给我出点力！多射几次门！”

    阿森纳的士气在慢慢的高涨起来。

    尽管这段时间基本上都是在被动挨打，但他们已经渐渐摸清了多特蒙德的进攻方式。

    同时也该到了他们反击的时刻了！

    多特蒙德依旧是想要找到罗伊斯来处理球，而乐凯再次贴了过去。

    但这一次，乐凯加大了力度。

    罗伊斯刚拿到球，他就感觉压力骤然上升。

    不同于之前的协同防守，乐凯直接上抢了！

    罗伊斯立马拉球想要拉开一定的距离，但乐凯继续跟进上抢。

    罗伊斯想要转身，但乐凯的推挤力度太大，护球都开始变得艰难起来。

    “狗屎！”

    罗伊斯暗自大骂，就在两人角力的过程中，罗伊斯突然感觉力道一松。

    他立马做出传球的姿态，但一只脚从侧方突然插了进来，并捅到了皮球。

    “乐凯抢断！”

    詹俊大吼一声。

    此时，多特蒙德处于进攻状态，中后场处于防守空虚。

    乐凯这个断球的节点很关键。

    乐凯在抢断之后，用力将罗伊斯挤到一旁，然后抄起球就开始向前狂奔。

    乐凯的速度不快，因此他故技重施，直接将皮球传给沃尔科特，让后者去完成推进工作。

    沃尔科特接到球就开始疯狂的向前盘带。

    在临近大禁区时，沃尔科特横向朝着中路分球。

    苏亚雷斯接球轻轻一点，旋即转身冲刺。

    多特蒙德的后卫胡梅尔斯压根不管苏亚雷斯，直接冲向卡索拉。

    这也是德国后卫的特点，喜欢上抢！

    “胡梅尔斯上抢了！”

    这一刻，所有人的目光都盯向卡索拉以及胡梅尔斯。

    卡索拉做出一个朝着左侧拨球的动作，胡梅尔斯顺势朝着左侧靠近。

    但卡索拉的脚却在皮球上空虚晃一圈，猛地拉直身体，右脚脚尖超着皮球轻轻一搓。

    皮球飞向右侧的远点。

    而在那里，罗西基已经拍马赶到。

    此时，整个多特蒙德的后防线已经乱成一锅粥。

    罗西基迎着下落的皮球，用脑袋轻轻一摆！

    皮球再次飞向大禁区线附近。

    “狗屎！”

    “该死！”

    多特蒙德后卫们被晃得有些头晕。

    他们转头望向大禁区线，他们看到一个身着红白球衣的乐凯已经出现在那里，抡起了右脚狠狠的抽向皮球。

    砰！！！

    乐凯用右脚脚面完成抽射！

    这一球压得很死，几乎是贴着地面在飞行。

    多特蒙德的门将魏登费勒突然一个侧步劈叉。

    皮球撞在小腿处飞向半空。

    皮球距离球门线仅有一米左右的距离。

    人群再次乌泱泱的冲向半空中的皮球。

    但有人比他们更快一些。

    苏亚雷斯鬼使神差的出现在这里，轻轻跳起，腰肌后仰，向前一拉！

    皮球撞在额头上，钻入球门当中！

    这一刻！整个威斯特法伦球场变得安静下来。

    一个个多特蒙德球迷不敢置信的望着这一幕。

    30分钟为止，他们已经打了起码有5脚射门，但没能获得一个进球。

    但阿森纳第三脚射门就洞穿了他们的球门！

    他们在主场落后了！

    “GoooooooooooooooooooooooooooaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaL!!!!”

    “路易斯.苏亚雷斯！！目前英超金靴最有利的争夺者，乌拉圭人用他的硬脚头为阿森纳带来了第一个进球！”

    “我想这一幕对于阿森纳球迷来说并不陌生，凯的远射+苏亚雷斯的补射！但乌拉圭人总是能够完成这种工作，他有着足够敏锐的嗅觉，他知道在哪里可以获得进球！”

    “这就是属于阿森纳的进攻配合，他们在大禁区再次打出了让人眼花缭乱的配合！”

    “从卡索拉开始，所有人都以为罗西基会射门，但他选择了分球，由凯去完成射门工作！”

    “但最终进球的却是苏亚雷斯！”

    “欢呼吧！枪迷们！这就是阿森纳！凶悍的枪手！强大的枪手！！”

    “他们要击败多特蒙德，他们要继续自己的欧冠之旅！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更送上！！

    求订阅！求月票！求收藏！求推荐票！

