    “我真是太年轻，太天真。”

    送走满载而归的张岭，方休翻开书册一看。

    当场就反思自己为何要对青石观之人抱有信任。

    之前陆逢介绍飞笔之法时有提到过，道门传人开辟法脉后，真气自生灵性，才能掌握真正法术，控物不过雕虫小技。

    而法脉未成，便只能退而求其次，催使法咒。

    法咒自是不能与法术相提并论，其中粗浅入门的，甚至连寻常人都能借助咒语、咒符施展出来。

    张岭这本册子里，就记载着几道法咒。

    以方休此时眼光，稍加分辨，就能判断出这几道法咒的成色。

    都是粗浅里的粗浅，入门中的入门。

    “这也算道门真传？”

    方休颇有些嗤之以鼻，唤进来马车夫，将他的月俸搬上车。

    今日中秋佳节，衣锦是衣不起，还乡还是要还。

    马车上路。

    车厢里，方休打开书册细看。

    书里记载有：定身、辟邪、搬运、隐身、避水、穿墙、掌上火、足下风、指尖刀、口中雷、斩剑符、无形索，一共十二道法咒。

    方休一一试练。

    定身定住路边一只野狗。

    辟邪一时不好演练。

    搬运能隔空操纵，但手段僵硬，远无法如陆逢般飞笔写字。

    隐身只能将身影模糊几分，夜里勉强可用。

    避水是雨衣，顺带憋气。

    穿墙太厚不行。

    掌上火是打火机。

    足下风是跑得快。

    指尖刀能在指尖凝聚一道锋锐，裁纸肯定没问题。

    口中雷是大喇叭，吓车夫一跳。

    斩剑符与无形索还算看得过眼，前者能将符纸化作飞刀，后者催发一道无形绳索，操纵如意，长短由心。

    这十二道法咒其实各有妙用，只不过方休初上手，不甚精通，才显得差劲。

    来回演练几番，马车到家。

    方休从去青石观抄书，连工钱都是托人寄回，已许久不见家人。

    姐姐方屏却是被马车与粮食吓一跳，一阵狐疑，还当是方休从青石观偷的。

    东西搬进院里，屋内读书的姐夫吴品听见动静，也出门来，方休才将自己的遭遇一说。

    自然是省去抄书致富的事。

    妖人之事也不提，免得两人担心。

    饶是如此，方屏也听得提心吊胆，一脸愁容，直到方休说起奉籍与月俸，才眼睛一亮，眉开眼笑。

    吴品倒是听得愤慨，说些岂有此理之类。

    他瘦高个，一副落魄书生的模样，眉宇间一股正气。

    这小夫妻两人，本就是冤家般的青梅竹马，只不过吴品孤苦伶仃，家徒四壁，连破屋都才半间，老方才把方屏许给别人家，有后来许多事。

    见他还说什么要去御史台告状，方屏当场变色，劈头盖脸一顿训斥，将他瞪住。

    她早就欺负惯吴品，即便吴品入赘方家来支撑家门，也没改掉脾性。

    更别说，弟弟这一个月二十两的差事，什么丈夫不丈夫的都要往一边放，说翻脸就翻脸。

    “娘子，这钱来路不正，用着岂能安心？”

    吴品好言相劝。

    “我们姐弟俩佣书贩舂，辛辛苦苦供你读书，你不考上书院怎么就安心？”

    方屏一点不给面子，直戳吴品心窝。

    吴品哑口无言，自回屋里继续读书。

    “不用管他。”

    方屏撇撇嘴，但也知道事情利害，嘱咐方休道：“你也要小心些，虽说是身不由己，也不要留下把柄，万一哪天东窗事发，要有脱身的机会。”

    方休点点头，又把十两银子摸出来交给方屏。

    他有奉籍花呗，也无需钱财伴身，不如给家里用度。

    “这些钱我都存着，将来给你成家立业用。”

    方屏眉开眼笑，仔细收好。

    “不用存，你……”

    方休刚想分说几句，被方屏拉着走到院边角落。

    “你之前两个月的工钱，本来也都存着……”

    方屏看一眼屋里，压低声音道：“良乡书院的一位先生，似乎挺看中你姐夫，我前几日挪用那钱，买了些伴手礼上那先生家里打听情况。”

    “先生怎么说？”

    “那先生说你姐夫颇有几分正气，入书院倒是没什么问题，但是脾气太倔，还要再打磨打磨。”

    方屏说着叹一口气：“我也不知这先生是什么意思，怕是白送礼了。”

    “是嫌送得少了？那趁热打铁再送些去。”

    方休提议道。

    他抄书致富的事只能藏着，这方家要想出头，还真得靠吴品考入书院。

    “这倒是不用，我看那先生也是个正直人。”

    方屏摇摇头，又捂嘴笑道：“你姐夫这榆木脑袋，我看着生厌，倒有人喜欢的很。那先生今天要办中秋文会，都是书院学生，竟还特意邀请了你姐夫。”

    “文会？”

    方休心中一动，取来纸笔，刷刷便写下一首水调歌头。

    怎能忘了传统抄书流的看家本领？

    “明月几时有，把酒问青天……”

    方屏接过纸，下意识念出来，读得眼睛发直。

    老方家是耕读人家，方屏也是读书长大，即便没有才华，也识得欣赏诗词。

    明月几时有又是何等文章，立时便把方屏镇住。

    “世上竟有如此好的诗词……”

    方屏双目闪烁，喃喃自语几句，才问道：“阿休，你这是哪抄来的？”

    ？

    就不能是我写的？

    姐弟俩知根知底，都是老方认证过的没才华，方休也就不给自己脸上贴金，忽悠道：“我抄书时，在一本旧书里发现几张写满诗词的夹页，那纸张太过年久，我抄一张便腐朽一张，应当是哪位前朝故人的遗作。”

    “定然是无人知晓的遗作了，不然早就名传天下。”

    方屏点点头，忽而醒悟过来方休用意，眼睛发光道：“你的意思是，给你姐夫……”

    “只怕姐夫不答应。”

    “我有办法！”

    方屏自信一笑，先取纸笔，仿着吴品字迹抄写一遍，吹干墨迹，仔细折好。

    又去吴品屋前，问道：“你晚上不是要参加文会，什么时候出门？”

    屋里吴品放下书，回道：“那文会路程有些远，先生说与我同路，会来捎我一程。”

    “你是不是读书读傻了？”

    方屏瞪起眼睛，叫道：“先生与你客气几句，你还当真？先生提携你参加文会，你还敢拿大，让先生来接你？你是猕猴偷戴衣冠，当自己是个人了？你……”

    一阵劈头盖脸，直骂得吴品羞愧难当，逃也似得，提前上路。

