    范兵说完，拍了拍旁边的一张椅子，毫不顾忌地坐了下去，脸上的神态也是格外的放松。

    萧鹏有些意外，深深的看了一眼前者，紧接着转过身，开口道：

    “还愣着干什么，赶紧去把郑思维那个混蛋给我找出来！”

    在他的身后，是一支队伍，紧紧跟着自己的一支队伍，他这样的做法全然是为了博取面前梧桐基地队伍的信任。

    郭浩宇有些不知道说什么，也连忙扯过一张椅子，坐到了旁边，他朗声道：

    “其余队员，原地休息，不许放松警惕！”

    “是！”

    随着命令的传达，所有的队员们全都坐在了地上，各聊各的事情，看起来十分的放松。

    “不知道几位队长名字都叫什么？在下萧鹏，是这个边城基地的指挥官。”

    萧鹏笑着说道，紧接着又给旁边的一个守城士兵试了个眼色道：

    “去给梧桐基地的兄弟们弄点热水去，这大冷天的，真是没有眼力见！”

    “是！”

    士兵吓得拔腿就跑，生怕前者在给他安排些什么事情一样，不过这样的效率也很快，不超过三分钟的时间，就将热水取了过来。

    范兵倒是毫不介意地接了一杯，握在手中，眼神之中闪烁着一抹精光，他伸手指了一下基地内一直正缓缓走来的队伍开口道：

    “来了！”

    所有人的目光顿时被前者吸引，朝着基地的方向看了过去。

    果不其然，一个人被一支队伍缓缓押解了过来。

    郭浩宇此时也缓过神来，他轻轻指了指不远处的楚天雷笑着说道：

    “楚天雷，轮到你了。”

    在听到这个声音的时候，萧鹏的眉毛一挑，眼神之中露出一抹惊异。

    他没有想到，这个郑思维真正的敌人，居然就这么大摇大摆地出现在了基地门口。

    但是现在，他还并不敢动手，毕竟，这周围足足三百多号人的特战营成员可不是白白坐在这里的。

    楚天雷缓缓站起身，他的表情很沉重，但是眼神中却闪烁着一抹光芒。

    他将自己的配枪扔在一边，手握钢刀缓缓从队伍中走了出来。

    “到！”

    “自己解决，没有问题吧？”

    郭浩宇脸上的表情也变得严肃起来，这意味着两人要单对单的来一场战斗。

    “没问题！”

    “不能打死，带回去，说不定老大还要亲自审讯一下呢。”

    范兵嘿嘿笑了笑，紧接着拿起手中的杯子喝了一口，在外界这种冰冷的温度下，热水凉的速度也变得快了许多。

    “明白！”

    楚天雷再度深深吸了一口气，冰冷的空气让他的精神抖擞，缓缓抬脚朝前走去。

    在基地门口百米的距离处，郑思维被带到了现场。

    萧鹏站在一边，一言不发地看着这场中的形势，郭浩宇等人也是如此。

    楚天雷握住手中的钢刀，脸上露出一抹不屑的表情道：

    “郑思维，我真的没有想到，你居然会做这种事情，真是丢人！”

    “哈哈哈哈，你还好意思说我，你当初不也是将那枚果实私吞了？实话告诉你，今天我本来就是想要来杀你的！”

    郑思维脸上带着疯狂的笑容，他手中并没有武器，仅仅只是赤手空拳的面对着前者。

    哐啷一声！

    楚天雷将手中的钢刀丢在一旁，眼神像老鹰一般锁定了面前的郑思维，开口道：

    “你想杀我，不过很可惜，今天我只能把你打个半死。”

    他一直都十分的克制自己，即便是在梧桐基地这样的大团体之中，他的天赋很强，但是他并不想要脱颖而出。

    因为他知道，自己的实力即便是放出来也并不是那么的够看，所以他一直都在隐藏自己的实力。

    此时，一股强劲的气势从他的身上爆发出来，让在场的这些人都狠狠的吃了一惊。

    范兵瞪大了眼睛，不过很快，他喝了一口热水，将想要说的话压了下去。

    旁边的郭浩宇则是张大了嘴巴，有些不可思议的看着楚天雷，呆呆的说道：

    “七阶？居然已经达到了七阶？”

    萧鹏也是同样的反应，如果说他刚刚还有一点想要刺杀楚天雷的想法，到现在，可以说是一点都没有剩下。

    这可是七阶进化者，先不说七阶强者的实力有多强，就连他们边城基地，七阶的强者也仅仅只有两个。

    想要杀一个七阶的进化者，痴人说梦！

    楚天雷浑身爆发出来的气势，十分的刚烈，站在对面的郑思维虽然也有着六阶的实力，但是依旧被震撼到。

    震撼归震撼，他除了震撼以外，心中更是一股强劲的妒火油然而生，咧嘴笑道：

    “哼，不愧是你，楚天雷，来吧，你以后一定会遭报应的！”

    听到这里，楚天雷微微皱了皱眉，脚下一动，速度快到极限，一套熟练的组合拳打在前者的身上。

    甚至第三拳还没有挥出去，郑思维已经倒地不起。

    楚天雷停下了手中的动作，小跑着来到郭浩宇的面前，先是敬了个礼道：

    “报告，完成任务！”

    “好！”

    郭浩宇开口，紧接着目光看向不远处的萧鹏，出声问道：

    “萧指挥，蛋白血清需要按价赔偿，希望您能理解！”

    “理解理解，这个当然是没有问题，稍微等一下，我这就去催一催。”

    后者的额头上已经渗出冷汗，这要是随随便便跳出来一个队员，都有七阶的水平，今天想要抄了边城基地都轻松自如。

    他这样拖沓的行为，简直就是在自取其辱。

    萧鹏现在的心情已经紧张到了一定地步，他焦急地看了一眼离去的队伍，双手攥的紧紧的。

    “不用着急，我们今天都有时间的。”

    范兵脸上露出笑容，但是这笑容在前者看来，更像是在威胁一样。

    “我知道我知道，奇怪，这人怎么去了这么久还没有回来？”

    萧鹏点了点头，认真的说道。

    ......

    待到天空的颜色开始变成夕阳的颜色时，宋严抵达了海洋边缘，与之同行的天兆也稍晚一些抵达。

    “你这小子，速度还真是够快的。”

    后者缓缓来到海边，眼神之中露出一抹惊讶。

    前些天的时候，前者的实力还像是一只小蚂蚁一样弱小，可是现在却强大到连自己都必须要全力以赴，实在是可怕。

    “哈哈哈，今天，我要去海底探索一下，你......”

    宋严站在海边，海浪不时的拍打在沙滩上，看起来格外的有节奏，他看着天兆欲言又止。

    他不知道后者应该会去哪里，至少现在来看，后者只会在海面上等他。

    “我也可以下去，但是不给你添麻烦，我打算先去看看其他的地方。”

    天兆明白宋严的意思，但是却并没有明说，只是转了个身，朝着另一个方向飞去。

    这个方向，是想要横跨大海！

    后者摇了摇头，对于面前这个神秘兮兮的家伙，他并没有太多的安全感，即便是他还曾经救了自己一次。

    “其他的地方，祝你好运！”

    宋严说完，便退去了自己厚重的外套，仅仅只穿着一身特殊的作战衣，冲进了海洋中。

    冰冷的海水开始以他的身体为媒介，传递冰冷的温度，但是更为奇怪的是，他的身体似乎能够轻松驾驭。

