    “朗姆洛，现在你可以告诉我你到底在做什么了。”

    鹰眼和朗姆洛坐在石床上，相互看着。

    这个屋子的环境，鹰眼已经转了一圈了。

    坚硬的石头经过了不怎么细致的休整，就只是简单的堆在了一起，构成了这个石屋。

    挡风的能力还是有的，只是温度多少有些让寻常人难以忍受。

    至于山那边修建了一半的建筑群，看起来并没有多少时间的痕迹，就像是不久之前还在修建着，却转眼间就没有了工人一样。

    至于长者圣殿，那粗犷的风格中却存在精细，甚至能够从那座神奇的建筑中观察到一种名为历史底蕴的痕迹。

    就好像这个世界上的那些知名奇观一样。

    这个地方的秘密要比鹰眼想象的还要多，他在探索的过程中，不止一次的被那些灵魂阻挡了脚步。

    他们说这个地方不是他一个外人能够踏足的，出于谨慎鹰眼没有选择贸然的试图潜入。

    毕竟在面对这些神出鬼没的幽灵时，他不指望自己的潜行能够瞒过鬼魂。

    “我以为局长大人已经告诉你了。”

    朗姆洛面带嗤笑的擦拭着手上的斧头。

    在之前的战斗中，他虽然在药剂的帮助下恢复了伤势，但是这柄手斧也有些不堪重负的意思了。

    “你来，不就是为了找到那个之前袭击了我的家伙吗？”

    朗姆洛说话的时候可不怎么客气，身为快速反应部队的头头，他的地位可不比鹰眼差上什么。

    他们除了在这场任务中有着上下级关系之外，再没有什么交际。

    朗姆洛没必要对鹰眼多么的客气。

    “我也想找到那个家伙，要知道即便是你也不可能在我毫无反应的情况下战胜我。即便那时候的我还没有现在这么强。”

    朗姆洛没等鹰眼说话，就继续说了下去。

    “被砸碎的那个家伙，我虽然不怎么熟悉他，但是他还没有战胜你我的可能。”

    朗姆洛语气恢复了平淡，像是陈述着某种既定的事实一样。

    鹰眼听了朗姆洛的话，有些难堪。

    现在的他除了那个名义上的指挥权之外，并没有什么收获，值得称道的战斗力在朗姆洛的面前似乎也算不上什么。

    不管是尼克弗瑞交代给他的任务，还是他在这座山上经受的一切，都让他看不到希望。

    “我想，你至少可以给我提供一些信息，让我好能帮助你，也顺带完成我的任务。”

    鹰眼从带来了背包中取出了一瓶能量饮料喝了起来，只是在寒冷中这饮料也变得有些刺激。

    “呵，你……”

    声音戛然而止，朗姆洛表现得有些落寞，让鹰眼有些在意。

    这种表现是不信任，这让鹰眼感到疑惑。

    按说两人都隶属神盾局，他们之间有什么必要相互堤防到这种地步的必要吗？

    眼看着自己不能从朗姆洛这里得到答案，鹰眼只好选择闭口不言。

    他们所居住的石屋显然不是什么特殊的地方，也不像是专门修建的住处。

    硬要说的话，反倒是像是工人们临时的住所。

    对于这座山上的一切，神盾局依然是了解不多。

    朗姆洛在做一些尝试，他想试试能不能让鹰眼这个家伙对神盾局内部的问题有所发现。

    毕竟这家伙虽然不是什么擅长于智慧的家伙，但是他也不是那种连自己的思想都没有的蠢货。

    他会做出判断，这样就足够了。

    要是能够让他对尼克弗瑞或者亚历山大皮尔斯产生怀疑，那么神盾局的内部会变得更加混乱。

    毕竟现在杜根的打算是让神盾局招惹上一个敌人，然后在这个过程中一点点的将整个九头蛇都翻出来。

    野蛮人的确能够做到这个程度，但是朗姆洛很清楚，布尔凯索要是真的踏上了神盾局的大门，只怕是连分辨九头蛇和神盾局的必要都没有了。

    布尔凯索一个人就能让神盾局上下彻底洗牌，到了那种地步，又怎么能算是他的救赎？

    朗姆洛需要一点由头，毕竟发现了振金这种事情只能做到让那些满心利益的家伙惹怒野蛮人。

    而最终发现那一小块振金不过是一个意外之后，那些贪婪的家伙可不怎么在乎一点点的面子，屈服也不是什么不可能的事情。

    杜根要的不过是这一次大范围的行动，这种时候难免会出现牺牲，而九头蛇势大的情况下，牺牲者大多是那些忠于神盾局的特工。

    顺着这些线索去查，总能有些收获的。

    朗姆洛觉得这个想法不错，但是他不希望神盾局彻底的惹怒野蛮人。

    这是他的救赎，不是野蛮人的。

    野蛮人愿意为自己的族人给予一些帮助，但这不是朗姆洛想要的。

    至于雾萦水晶，则是更好的理由。

    朗姆洛已经发现了这种材料的特殊性，即便是次级艾德曼合金也无法破坏，这意味着加工这种东西的方式，只会流传在野蛮人之中。

    比如安达库尔加斯，比如拉苏克，还有布尔凯索。

    抛出振金之后，再拿出这个材料。

    那么野蛮人就有了和这个世界真正的利益往来。

    野蛮人会逐渐地在这个世界上生根发芽，成为这里的一份子。

    至于神盾局和九头蛇，这些就让他自己来处理吧。

    现在的他还没有那么强大的力量足以改变这一切。

    但是会有那一天的！

    朗姆洛感受着身体逐渐变强，他深信不疑。

    朗姆洛想要为野蛮人做些什么，不过目前还是先要完成自己的救赎。

    虽然耻辱和罪责不会消失，但是为自己的错误进行弥补，不正是一件因该去做的事情吗？

    莫科特和马道克正在不远处看着这间石屋，他们今天被其他的先祖们撵下了车。

    因为莫科特总是站在车前盖上，挡住了沃鲁斯克的视线。

    而马道克总是会想办法抢走皮卡的驾驶权，引发了众怒。

    所以他们今天没有机会上车了。

    “今天可是我给布尔凯索付出了代价才换来了一天他不管我们，凭什么不让我开车！”

    马道克开始骂骂咧咧了。

    “沃鲁斯克！”

    莫科特难得流畅的说出一句话，语气中充满了愤怒。

    要不是他实在是打不过沃鲁斯克，他早就用无悯砸在那家伙的脑袋上了。

    “不过耻辱之证的力量还真是够诡异的，真是搞不懂塔力克为什么这么喜欢那柄武器！”

    “xia！”

    莫科特用一声战吼回应了马道克。

