    这件事兮夜没有和任何人说过，因为当时的情况过于诡异了些......

    当系统提到，这群玩家可能是什么的时候，瞬间一下就当机了.....

    兮夜：“？？？”

    等了好一阵，兮夜才忍不住问系统：你刚才说这群玩家可能是什么？

    但系统仿若失忆了一般，对刚才主动提起的话题完全不知......

    诡异的是不止一次，兮夜后面小心翼翼的试了好几回，每次引导系统谈到这个话题，只要系统主动说出那句话，马上就会被格式化一般，瞬间忘掉起码一刻钟以内的记忆！！

    这让兮夜当时无比惊悚！！

    他一直以为，那个所谓冥冥之中的力量是命运，可现在情况来看，到底是什么？

    而且那股力量明显是在警告他，要不然为什么不干脆也删掉他的记忆？

    “喂喂？你干嘛发呆呢？”戴安娜等了半天不见回话，顿时瞪眼问道。

    兮夜：“没什么.......你就当本领主急功近利了吧.....”

    “什么叫当你急功近利？”戴安娜白了对方一眼：“说得你好像另有隐情似的......”

    兮夜没有再说话，而是缓缓闭上了眼睛，进入了冥想之中。

    对方见兮夜不搭理她，无趣的撇了撇嘴，最终还是没有无礼的打断对方，而是悄咪咪的离开了.....

    感知对方离开，兮夜缓缓睁开双眼，望向了远方.....

    -------------------------------------------

    另一边，山达尔学院很快便确定了落户签约，成为北星域的一份子.....

    这也正常，那么丰厚的条件诱惑，哪怕可能有坑，也没人可以拒绝，山达尔校长只发了一个消息回去，便让董事会一致同意搬迁。

    于是.....在第二天，玛雅便陪同山达尔的诸位来挑选校园具体的位置！

    埃拉西亚之星入驻人口极少，而且大部分是比较纯粹的学术人员，没有贵族拼命圈地的习惯，导致埃拉西亚之星有大片的原始之地未开发，山达尔可以挑选的空间极大.....

    校长领主一群导师，兴致勃勃的跟着玛雅挑选着地方....

    “现在最合适的地方主要是这两块，一块是玛拉涯海岛，那里环境优美、地理位置绝佳，第二快则是极北之地......”玛雅热情的介绍道：“但我个人比较推荐极北之地，因为那里是安德鲁导师平时用来汇聚能量结晶的地方，有着成熟且规模庞大的聚灵炼金阵，可以节省贵校很大一部分建校的时间，而且那里虽然气候寒冷，空气稀薄，但从星球建立起那里就是按照自然原始生态的试验场在维持，亿万纪元演化下来，那里有着自然成型的多种高品质原生物，都有着很高的开采和研究价值。”

    “无论对于学生还是有着学术研究兴趣的导师来说，那块地方都是很不错的选择！”

    玛雅说着打开了全景影像，将那里的情况仔细的和山达尔的诸位讲解了一下。

    一群导师连连点头，山达尔校长和阿狸也显得有些满意。

    这个年轻的行政长显然没有敷衍他们，介绍的优势都是他们很想要的.....

    首先便是那个所谓成熟且规模巨大的聚灵阵.....

    由安德鲁亲自设计，无论规模还是效果肯定不是一般炼金师能比的，这样直接可以利用的东西，当然是山达尔最愿意接受的.....

    建造学院最主要的东西首先就是聚灵阵，好的聚灵阵能花费最少的资源聚集星球能量，将学院打造成一块高质量的修炼之地！

    而往往建设学院，聚灵阵花费的时间是最多的，相反，像学院建筑和外设这方面，如果不是像精灵那样非常追求艺术感，请一个高级的施工建筑团队，配备成熟的机械工艺，几个月就能建造一个卖相不差的学院！

    而相反，好的聚灵阵则需要一点一点的构造，山达尔在协议上拥有四成的能量分配权，这种体量的能量，哪怕请最顶级的塑能法师团队，建造一个靠谱点的炼金阵恐怕都得百万年起，如今的山达尔自然是等不起的.....

    原本计划是先建立一个小分院，只花几年时间先建立一个临时的聚灵阵，让最优秀的一批学员搬过来.....

    但即便那样也要耽搁不少，首先临时的聚灵阵效果有限，恐怕百分之一的能量都无法聚灵完成，根本无法第一时间让那批天才学院享受到这最好的环境！

    而且几年的建设时间看似不久，但对于如今的情况却极为致命.....

    对于山达尔来说，下一届联谊极为重要，已经在前百垫底的位置岌岌可危的他们，极需要这批天才在十年后的联谊里为他们打下一个出彩的成绩提升排名！

    想要做到这一步，就必须要进入远古之地，但那个地方，想进去是需要基本条件的，低于十级的生命体进去恐怕连适应那里强大的能量密度都做不到，也就是说最少的标准是十级！

    而即便是冷星他们这群顶级天才，想要在数年升到这个阶位也是比较困难的，如果能早一步在埃拉西亚之星上修炼，把握会更大一些，也能更早的达到标准！

    远古之地，当然是越早进去越好，晚一年就比那些贵族落后一年，要知道，山达尔在远古之地分到的地块本就不怎么好，要是在时间上还落入劣势，即便这群小家伙资逆天，怕也很难在联谊里出彩！

    玛雅给他们选择的这块地简直是完美的解决了他们的烦忧，现成的聚灵阵，只要稍加改造，改变一下方位，便可以拿来直接当学院聚灵阵用，外观建设只需要几个月，再算上配套设施的采购和补给，最多一年的时间就能基本运作，实在是为他们量身定做的呀！

    第二天，阿狸带着几个导师在确定了那聚灵阵的规模和效果后，立马就决定了用这块地！

    “真是明智之选......”玛雅笑眯眯的对着阿狸道：“既如此便请贵校尽快确定施工方案吧，我这边也好配合.....”说着又看向了阿狸身后蒲云川一伙....

    “贵校这几个孩子还真是资质惊人，要不要考虑建校期间，就将他们留在这里？”

    阿狸闻言微微一愣，随即摇头道：“不了吧，这里虽然有聚灵阵，但毕竟是用来聚灵晶的，浓度太高，孩子们应该是受不了的，还是等完善了再带他们过来，而且没有专业导师和器械，训练效果也不佳不是？”

    “那倒是.....”玛雅先是赞同的点了点头，但随即又道：“不过.....现在带回去挺耽搁功夫，这群孩子资质如此的好，能尽快在高能量的地方训练是最好不过的.....”

    “那倒是......”阿狸苦笑道：“可也没法不是？”

    “倒不是没法.....”玛雅微微一笑：“提瑞法森学院最近开设了一个临时班，专门用来训练近战学生敏捷力的，邀请的导师是圣堂家族一众内部长老，对全北星域开放，你们如果有兴趣我可以给你们报名......”

    “圣堂家族？”阿狸一愣，顿时来了兴趣：“那个东星域的顶尖刺客家族？”

