    天刑剑宗。

    风广陌得瑟道，“当我第一得到消息后，我还专门跑到熙尘面前得瑟了一番才来的你这里。”

    剑浩然一想起徐熙尘，大长老孙子，如今才八岁，大长老怎么可能同意?

    “广陌，你就使劲欺负熙尘吧，他可是先天满魂力，迟早会追上你，到时候有你好受的...”剑浩然哭笑不得，打趣道。

    “追上我？你以为他是你啊？再说打不过我还不能跑吗？我的武魂可是青羽神鹰...”风广陌不以为然道。

    剑宗宗门人数前前后后加起来也不到50人，故而几个年龄差不多的小辈关系好的不得了，经常打打闹闹的。

    ......

    翌日，清晨。

    天气略微有些阴沉，以至于星斗大森林早上的雾气越发浓重了几分。

    四道身影悄然离开了剑宗，向着外面世界走去。

    星斗大森林，是斗罗大陆最著名地三大魂兽聚居地之一，面积之大，几乎和一个王国或者公国的国土面积相等，横跨天斗帝国和星罗帝国国境，其中五分之二的面积就在天斗帝国。

    另外五分之三则在星罗帝国，是一片巨大地原始森林，森林内地形复杂，有湿地、沼泽等等，剑浩然一行四人一直向着北方的方向行走，北方就是两大帝国之一的天斗帝国。

    身边跟着一位极限斗罗，剑浩然很顺利地走出了星斗大森林，来到了星斗大森林外的猎魂小镇，不过当他们一出星斗大森林，剑无我就停了脚步。

    “行了，你们两个自己去，你们都是年轻人，我和无幻两人总是跟在你们身边，也有的你们烦。”剑无我看着面前的剑浩然和风广陌两个小家伙，说道，然后就潇洒地离开了！

    “然儿，我和你太爷爷二人就不现身了，你们两个要照顾好自己，遇到解决不了的事情记得喊我们...”花无幻则不厌其烦，又郑重说教道。

    “好的，知道了妈妈，我有那么弱吗？再怎么说我也是五环魂宗，第二武魂天刑圣剑的攻击力超强的。”剑浩然则打断道。

    “老大，幻姨不是怕咱俩遇到意外嘛。”风广陌先是对着剑浩然说道，又看着花无幻保证道，“幻姨，你就放心吧，我们两个会照顾好自己的。”

    花无幻点点头，身形一闪，就悄然消失了，消失前还说了句，“还是广陌乖～”

    等剑无我和花无幻二人离开后，剑浩然和风广陌二人才是真的有种天阔任鸟飞的感觉，不过即使剑无我不跟着，剑浩然二人心中底气也是十分充足，有着一位九十九级的极限斗罗暗中保护，哪怕是进入武魂殿，他们这两个初生牛犊也敢闯上一闯。

    当下，二人展开身形，认准方向，直奔天斗帝国而去。

    离星斗大森林最近的就属巴拉克王国了，巴拉克王国位于天斗帝国南，与法斯诺行省接壤，说是王国，其实它的面积只有法斯诺行省四分之三大，隶属于天斗帝国，算是天斗帝国境内四大王国之一！！！

    ?巴拉克王国南方，直接与星斗大森林和星罗帝国接壤，因此在天斗帝国四大王国之中，巴拉克王国的军事力量是最强大的，也可以说是天斗帝国的门户。

    巴拉克王国境内有两座最为重要的城市，一座就是巴拉克王国都城巴拉克城，这里是整个巴拉克王国政治和经济的中心。

    而另一座城市则是位于巴拉克王国境内最富饶的立马平原中央，有巴拉克粮仓之称的索托城。

    ?这两座城市都有重兵驻守，是整个王国的重中之重。

    索托城是一座大城市，这一点从其武魂殿的配置为第三级的武魂主殿就能看出。

    此时刚过中午，骄阳似火，索托城南门走进来两个年轻人，看上去，他们都只有十几岁的样子，身上并没有携带什么行李。

    风广陌嘴角处带着一丝淡淡的微笑，“还是外面的世界精彩，不知道索托城有什么好玩的？”

    “索托城？”剑浩然看着这索托城，这不就是未来传承万年的史莱克学院发源地吗？剑浩然还想过去看一看，不过想到如今史莱克学院也没什么学生，没多大意思，还是算了。

    剑浩然一边想着一边说道，“索托城也就是一座大城市，没什么好玩的，不过我们两个倒是可以去索托成大斗魂场练练手，相比其他学院天才，我们实践还是差点。”

    “那还等什么？老大，快去斗魂场看看。”风广陌一听大斗魂场参加斗魂，战意怏然地说道。

    “我们先找个酒店住下来，然后逛一下索托城，晚上再去大斗魂场～”

    “好，听你的。”

    很快，?夜幕降临，夜晚的降临丝毫没有影响到这座城市的热闹，剑浩然和风广陌二人也走出酒店，向索托大斗魂场走去。

    “这就是大斗魂场吗？倒是挺大气！”看着面前这高大的建筑物，剑浩然眼神中带着一丝惊讶，不过转瞬即逝，“我们进去吧！”

    今天刚到索托城的二人，并没有来过索托城的这个方位，所以并没有发现，在这座城市之中居然还有一座如此宏伟的建筑。

    索托大斗魂场整体呈椭圆形，高度达到了一百二十米，内部分为一个主斗魂场和二十四个分斗魂场。可以同时容纳观众六万人，其中包括一百个贵宾包厢。

    这里不但是魂师切磋交流的地方，也是各方势力展现自身实力的地方。

    剑浩然率先进入，风广陌跟在身后！

    关于大斗魂场的一些知识，剑浩然无论从原著还是从宗门典籍里都有所了解，一路上又把一些一些情况简单的告诉了风广陌。

    剑浩然介绍道，“在大斗魂场参加斗魂一共分为三类，一种是博弈，也就是相互切磋，禁止下狠手杀人。另一种是生死斗，用来解决不可调和的争端，最后一种就是对赌斗，由大斗魂场为裁判，赌斗双方派出同样数量的魂师进行比赛，最后的获胜者将得到赌约中的一切，赌斗首先就是生死斗，很多贵族、宗族在彼此出现巨大矛盾的时候经常会使用这种方法。”

    “我们就参加博弈就行了，我们只是来历练而已，而比赛的形式则也是三种，一对一，二对二和群战。”

