    “但至少，先度过眼前的危机。”

    风漓夜看着她，轻轻握了握她的手：“我已经安排好，如今离天亮，还有大半个时辰，我等会要去大闹永安殿，你跟风肆离开。”

    “你怕她将我留下来，用我来威胁你？”

    “是。”风漓夜不隐瞒。

    南庆不会轻易让楚倾歌离开南晋皇宫，她可是他们用来钳制他，最好的人质。

    只有现在离开，才能保她安然无恙。

    倾歌却摇摇头：“不，我还有另一条路。”

    “什么路？”

    “我要见慕白。”

    ……一炷香的时间之后，风漓夜守在了永和殿东厢的院子里。

    守在更远处的风肆看着世子爷孤单的背影，无声浅叹。

    他知道，九公主此时见慕白，必然不是为了什么儿女之情这种私事。

    但，有事情竟然不让世子爷一起商议，这……有些太伤世子爷的心了。

    不知道过了多久，房门被打开。

    两人回头，便看到慕白扶着楚倾歌，从里头走了出来。

    风漓夜虽然面色未变，但气息，还是冷了些。

    他快步过去，随意一抬手，倾歌被他扶了回去。

    慕白似乎也不在意，毕竟现在，有更重要的事情。

    “我去安排好，若你真要如此做，得要想好结果。”慕白道。

    “我只会成功，没必要想所谓的结果。”倾歌对自己的推测，百分之百有信心。

    慕白看了她一眼。

    这一眼，包藏深意。

    最后，他还是点了点头：“我现在就让人请一些人过来，他们可以替你做试验。”

    “谢谢。”

    慕白转身走了。

    风漓夜盯着楚倾歌苍白的脸。

    受了重伤，如今的她看起来，如此孱弱。

    这个时候，还要做什么？

    “不走？”人手都安排好了，错过现在这个时机，等天亮之后，未必还有机会。

    “你能想到的，南庆和韩尚宫必然也会想到，更何况，还有对我余恨未消的南阳。”

    所以，她这一走，未必就真的能安全。

    不是不信任他，而是，他自己人在宫中，也受牵制。

    敌人太强，也太多，太冒险。

    更何况，她说了，她还有很好的路。

    “所以你宁愿相信慕白？”风漓夜不是不生气的，只是，见她都已经羸弱到这地步，还如何生气？

    “那是因为，我的仪器，慕白比你更清楚如何用，它们都是慕白打造出来的。”

    人家有优势，这不是她相信谁不信谁的问题。

    “能不生气吗？这事真的很严肃。”

    “好。”话虽这么说，却依旧是有些不是滋味。

    她和慕白，是不是太默契了些？

    楚倾歌只是浅笑。

    现在，浑身无力，连跟他争执的力气都没了。

    反正，她也是看到了，这男人生气归生气，但至少，对她还是不错的。

    以前，怎么就没有发现这一点？

    当你怨一个人的时候，永远只能看到他的缺点。

    等你冷静下来，回过头，平心静气去看，或许，就能看到他为你所付出的一切。

    他确实，为她付出了许多。

    “我要见南庆。”

    她轻轻握着风漓夜的手：“我要向她证明，楚薇云不是南星的女儿。”

    ","hascontent":1}}

