    他一指点出，玄黄大手掌心飞出一团黄色符文，一闪没入黑黄蝎子体内，正是之前禁锢那血色暴猿时施展的秘术。

    蝎子体内诡异妖力顿时被禁锢，掉落在了地上。

    这诡异的蝎子看着不大，不过却有神境中期的实力，所以石牧此刻施展的禁锢秘术比之前大了很多，蝎子不仅妖力被禁锢，身体也被秘术束缚，动弹不得。

    石牧眼中金光一闪，手臂再次伸出，玄黄大手闪电般没入了另一面的石壁，然后又抓摄出一头人面鸠毒蝎。

    黄色符文一闪，这头毒蝎也被禁锢了妖力，掉在地上动弹不得。

    水灵子目光有些复杂的看了石牧一眼。

    这个他当年并不怎么看重的青年，如今实力远在他之上，就算他现在夺舍了荒古奇兽寒螭的身躯，天赋极强，再苦修千年，也基本无望赶上石牧现在的修为。

    他心中念头转动，叹了口气，不过立刻呼吸了一下，收拾好心绪。

    “石头，应该没有毒蝎潜伏了吧？”彩儿此刻开口问道。

    石牧眼中金光闪烁，朝着周围看去，点了点头。

    “此处怎么会有这人面鸠毒蝎，据我所知，此兽性喜干热，一般都待在荒漠之地，怎会在这里出现？”水灵子走到人面鸠毒蝎旁边，眉头微皱的说道。

    石牧心中也比较疑惑。

    他走到两头毒蝎身旁，毒蝎虽然被禁锢，但仍然恶狠狠的瞪着石牧，眼中满是嗜血杀戮之意，毫无理智可言。

    石牧眉头也皱了起来，人面鸠毒蝎虽然是嗜杀的凶物，但这两头人面鸠毒蝎修为已经达到了神境中期，怎会还如此懵懂嗜杀。

    “难道……”他脸色忽的一变，一根手指点在毒蝎的眉心，指尖晶光闪烁，数道晶丝没入毒蝎脑袋。

    几个呼吸之后，砰的一声轻响从人面鸠毒蝎脑袋中传出。

    这头人面鸠毒蝎身体一颤，口鼻中渗出几道鲜血，瞳孔中的神采飞快暗淡了下去。

    一团黑光从人面鸠毒蝎天灵盖中飞出，里面隐隐有晶光闪烁，另一头人面鸠毒蝎天灵盖也飞出一团黑光。

    这头人面鸠毒蝎身躯也一颤，七孔流血的萎靡倒地，虽然还没有断气，不过也差不多了。

    两团黑光一闪融合为一，迅疾无比的朝着甬道深处飞去，速度之快，比起神境后期也不遑多让。

    “哼！休想逃走！”石牧冷笑一声，嘴巴一张。

    一道风刃形状的金光飞射而出，速度之快竟然远超黑光，眨眼间追上了黑光，一闪将其洞穿而过。

    隐约的凄厉惨叫从黑光中传出，然后立刻又泯灭消失。

    金色风刃在半空滴溜溜一转，飞射而回。

    这金色风刃乍一看没有什么，不过若是仔细看，便能发现其赫然是无数法则符文凝聚而成，散发出的法则之力极为完整而有序，和石牧以前驱动法则之力时散乱的情形大不相同。

    金色风刃一闪，融入石牧体内消失。

    “怎么回事？有人在操控那两头人面鸠毒蝎？”一连串的变化看在眼中，水灵子沉声说道。

    “没错，看来有人捷足先登的来到了这里，这两头人面鸠毒蝎是其故意释放出来的，意在阻拦我们，争取时间。”石牧沉声说道，目光朝着甬道深处望去。

    “什么！难道那人也盯住了水火仙晶！石头，快点，别让那人将仙晶夺了去！”彩儿有些焦急的叫道。

    石牧一声不吭，身形一晃，化为一道黄芒朝着那里飞射而去。

    水灵子身体也飞射而出，飞遁中目光扫过甬道周围的墙壁。

    此墙壁陡然出现诡异磁力，恐怕也和那先到之人有关吧，只是不知那人用了什么手段。

    虽然被磁力影响，两人遁速比平时缓慢很多，但是也很快到了甬道尽头。

    一离开甬道，石牧身体顿时一轻，眼前忽的变得明亮，一个明亮的空间出现面前，也是一个山洞。

    这个山洞和外面的洞窟不同，是个巨大的地下溶洞，足有数里大小。

    和前面灵气全无的地下洞窟截然不同，这里天地灵气赫然浓郁之极，几乎是外面的数倍。

    山洞左侧到处都是白色冰晶，看起来极厚，不知堆积了多少年，地面斜插着一块块晶莹剔透的白色矿石，矿石上有一朵朵雪花般的灵纹，散发出惊人灵光和寒气波动。

    若是天河星域，或是弥阳星域的人来到这里，看到这些白色矿石，定然会欣喜若狂。

    这些白色矿石赫然是极为罕见的万年雪玉，是用来炼制冰属性灵宝的绝佳材料。

    只要一块流传到两大星域，都是让人打破头抢夺的好东西，但是这里就这么随便的仍在地上。

    而在山洞另一侧，却截然相反，赫然是一片炙热的熔岩之地，中间一处数十丈大小的岩浆湖泊，周围的地面洞壁都呈现出赤红色。

    地上也散乱了一些赤红色矿石，散发出惊人的火属性灵力波动，论品质丝毫不在另一边的万年雪玉之下，也是极为珍贵的矿石。

    在这冰火之地中间，赫然有棵十几丈高的灵树，枝干虬结盘曲，看起来已经活了不知多少年。

    此树主干呈现出赤红颜色，炙热无比，但是树叶却是碧蓝之色，散发出寒冰逼人的气息。

    一棵树，赫然有着水火两种完全不同的属性。

    古树之下有一口古井，里面不时冒出红色白色两股雾气，惊人之极的水火两种灵力波动从里面传出，还胜过那棵古树许多。

    因为这古树古井的缘故，此地的水火灵力和谐无比，互不冲突。

    一旦有水火灵力跨越山洞中间的区域，立刻便被古井吞噬了进去，同时古树上无时无刻不在喷吐出水火两种灵力，再次回归山洞两边，组成一个完美的循环。

    石牧眼见此景，脸色微讶，不过神情立刻一凝。

    古井旁边，此刻站着一个高大黑袍男子，背对石牧，两手黑光闪耀，喷出两道漆黑光柱没入古井之中。

    黑袍男子似乎感觉到了什么，转过身来。

    此人面容瘦削，脸颊有些凹陷，浑身上下透出一股煞气，双眉浓黑如剑，一双眼睛却呈现出浑黄之色，瞳孔之中有一道黑色竖纹，闪烁着阵阵幽光，阴冷似冰。

    石牧神识一扫，脸上露出些许惊讶。

    这黑袍人实力颇为强大，堪比神境后期。

    不过此人并非冥龙等三族之人，先前也没有见过，难道除了三族，还有其他人进入这秘境？

    “你是什么人？之前通道里的两只人面鸠毒蝎可是你释放的？”石牧还没有说话，彩儿已经先喝问道。

    “哦，是你们杀灭了那两头人面鸠毒蝎？那两头毒蝎是本人花了一番功夫才收服的，你们既然杀了它们，就拿性命来填补吧。看你们身上灵力充盈，气血丰厚，倒是不错的血食。”黑袍男子舔了舔嘴唇，眼中闪烁一丝贪婪光芒，口气竟然出奇的大。

    “狂妄！”水灵子之前差点中了人面鸠毒蝎的暗算，此刻见到下手之人，自然不会有什么好脸色，怒喝道。

    “不知死活！”彩儿也不屑的冷哼说道。

    眼前这人实力虽然不错，达到神境后期，但是和石牧一比，就什么都算了，竟敢口出狂言。

    石牧上下打量着黑袍男子，倒没有因为此人的狂妄话语而动怒，只是眼中泛起一丝异色。

    “找死！”黑袍男子戾气似乎极重，听了彩儿和水灵子此话，眼中阴森之色大盛，一只手臂蓦然抬起，身上涌现出无边黑气，凝聚成一只巨大黑色狰狞兽爪，朝着三人抓摄而下。

    他另一手并未抬起，掌心仍是喷出一股黑光，没入古井中，似乎在捞摸什么。

    石牧身体微震，目光盯着黑色巨爪，眼神一冷，正要有所行动。

    “石牧，你别出手，此人交给我来对付。”水灵子突然冷冷说道。

    之前被这黑袍人暗算，他心中正窝火不已，自然要找回面子。

    话音未落，他两手蓦然一搓，然后在一扬。

    水灵子身周浮现出密密麻麻数百个蓝色晶莹光点，轰鸣之声大作。

    下一刻，这些蓝光晶光化为数百团磨盘大小的蓝色光团，里面蓝色雷光闪动，如有灵性的朝着半空的黑色巨爪飞射打去。

    彩儿看了水灵子一眼，立刻也从石牧肩膀展翅飞起，高昂尖鸣声中，它身上浮现出大片七彩光芒，瞬间化为一头十几丈大小的七彩灵禽。

    彩儿双翅猛地一扇，数百道七彩光羽飞射而出，随即一闪化为数百柄七彩光剑，层层叠叠，化为一座剑山，朝着黑色巨爪斩去。

    这黑袍男子虽然是神境后期，但是有石牧站在身后，彩儿自然毫无畏惧。

    两人俩手一击，威势惊天动地，宏大的法力波动扩散开来，整个洞窟隆隆震颤。

    不过就在此刻，那棵古树上红蓝光芒一闪，瞬间弥漫到整个洞窟，隆隆的震颤很快稳定下来。

    黑袍男子却冷笑一声，单手掐诀，同时张口喷出一道黝黑无比的光束，一闪没入黑色巨爪中。

    黑色巨爪掌心浮现出无数明灭不定的黑色波纹，然后一个黑色漩涡浮现而出，透出一股庞大吞噬之力，虚空都猛地塌陷了下去，浮现出道道波纹。

    飞射而来的蓝色光团和七彩剑影立刻存身不住，滴溜溜旋转起来，被强大的吞噬之力拉扯到了漩涡中，飞快没入其中。

    漩涡中蓝光彩影闪烁了几下，很快沉寂了下去。

    黑色巨爪微一停留，然后继续抓摄而下，空气发出刺耳爆鸣，威势更大。