    诺亚级采矿船碎片集齐10张可以兑换诺亚级超级采矿船X1。（碎片回收价格8000积分）

    看到这个东西所有人都呆住了。

    “尼玛的这张碎片居然能卖8000积分！”

    “赚了呀！”

    “我记得字母一共抽了两次十连吧！算上打折的那次一共花了5888分”

    “牛皮了这货是游戏开启这个功能到现在唯一一个在抽奖机上面赚了积分的大佬。”

    “这什么神仙运气无敌了。”

    “杀不尽的欧洲狗，流不尽的非洲泪！”

    。。。。。

    获得了碎片过后众人也可以通过碎片得知这条船成品船的属性。

    把着满足大家求知欲的心情字母把属性直接进行了投影。

    而当这个属性出现的时候众人都愣住了。

    太可怕了！

    诺亚级超级采矿船。

    长度4000M，宽度500米，高度130米

    采集设备：诺亚级采矿器X4（单门效率5万方矿石一天）

    采集无人机挂仓：诺亚级采集无人机X40 （单无人机采集效率1万方一天）

    改造位：可加装2门诺亚级采矿器。

    矿石仓库容量：30万方。

    货舱容量：10万方

    无人机宽带链接：可携带5辆重型攻击无人机。

    护甲值（230000）

    护盾值（100000）

    常规航行速度500米每秒，跃迁速度1AU.

    （诺亚级超级矿船自带精炼厂，可将矿石直接进行精炼。）

    看到这个属性众人直接被吓到了。

    这就是抽奖船吗？

    果然够变态！

    说先基础配置了4门采集器，没门效率是5万方矿石，4门就是20万方矿石一天。

    自配40条无人机40万采集量一天，总采集量就是60万方。

    这个量简直是恐怖。

    毕竟人家地面设备一套才多少效率？一天也就是一两百万。

    而且是固定的。

    这玩意可以游走。

    专门找矿石比较集中的陨石带采集那么含量将会相当的高。

    不说别的一万方，哪怕出个100方合金，60万方每天的采集效率直接达到了6000方这种惊人的数字了。

    关键是什么这玩意自带精炼厂，挖到了直接精炼。

    这样省去了大部分空间。

    挖到的矿石进入矿石仓。

    然后精炼过后放在货舱。

    你想想多方便。

    这样就可以跑到很远的地方去挖矿了也不用担心来回跑浪费时间了。

    等到挖到一仓库在返航。

    什么概念。

    人家带的压缩矿石回家，你是直接带着10万方单位的合金回家！！！

    而且根据矿船介绍这个无人机是很智能的。

    他们会找寻到矿石然后精准切割。

    而且配备了特殊的切割器效率非常高。

    这玩意这么说吧。

    有谁能够凑出这10张碎片那么可以说这辈子他都不可能缺积分了。

    一条船养一个联盟简直不要太简单！

    这下不光是新人。

    游戏吹爆，我是肝帝，寒雨等人都惊在了当场。

    “我就说嘛！我就有预感嘛!我就说我今天肯定要出货的嘛！果然如此！”突然字母激动的声音惊醒被矿船属性所震撼的众人。

    看着游戏吹爆他们几人的眼神寒雨不能的感觉到不妙。

    “兄弟这图纸卖不卖呀这个价格嘛好商量！”怎料游戏之神刚一开口寒雨几人就扛着字母逃离了这里。

    而此刻聊天群里也应为这件事吵闹了起来。

    刘潇：这就很离谱了，我是万万没有想到今天我居然看到了光！

    阎罗：我也是不敢相信，这么久了在我都对抽奖机不抱任何希望的时候居然有人开出了货。

    米粒儿：发生了什么？（好奇(｀?′)）

    阎罗：大概情况就是今天字母大佬跑去抽奖，抽了单抽没出货后来不知道怎么滴眼红了就跑去收分抽奖。

    结果万万没有想到一发十连直接金色传说。

    真新：真的假的？出了啥？

    阎罗：出了一张图纸，需要十张才能合成一条船，但是那条船的属性高到爆炸，就单日采矿量我们估算了一下最少是6000方左右。

    真新：？？？？

    空白吧：？？？？

    希望可以睡觉的小透明：？？？

    银河审判：多少？？

    。。。。。

    顿时整个群也因为这件事变得异常活跃了起来。

    而就在这个时候不和谐的声音响起。

    我是神：来到这个群已经两周了，每天看你们都在神吹，作为一名游戏策划的根本不用猜，这个群里两百号人最少有一百多号人是拖。

    吃个桃子：？？？？

    众人：？？？

    我是神：不得不说你们这些拖的只能回复还有那么点意思。

    我是神：作为专业的游戏策划我也可以很明确的告诉那些想要进入游戏的玩家，这个游戏就是一个骗局。

    因为根据我在行业内这么多年的经验，能过做到你们所说的游戏的公司是根本不存在的。

    游戏吹爆：楼上的你怕不是个睿智。

    啤酒厂：我记得上一次说自己专业游戏策划三十年的那位还没有过防沉迷（笑喷）

    猴猴：？？？？

    寒雨：这种自我感觉良好的井底之蛙我见多了，不过想你这么装逼的我还是第一次看见。

    我是神：怎么了？被我说中了？骗子们都跳出来了？

    虚州：装什么呢？你以为你算个什么东西，还你从业多少年我看就是个猪鼻子插葱装象的。

    我是神：呵呵。。。

    未闻九州：呵你妹，这个智障，自己没见过就说不存在，我特么就好奇了谁给你的自信整个蓝星都要围着你转呢？还游戏策划，就你这智商你是负责游戏倒闭策划的吧。

    我是神：不得不说你们这个骗子组织人数还挺多的，但是事实就是事实，并且不好意思我还真是策划。

    说完只见他发了一张照片。

    这是一个办公室的照片，而后面则是大大的一个游戏公司的LOG。

    我是神：不好意思让你们失望了，作为一个骗子组织拉到一个真正的游戏策划进来是不是很尴尬。

    说着他还附带了一个得意的表情。。

    就在他还没有高兴两分钟。

    司发话了。

    司：我当是谁呢，搞了半天是猎厂这倒霉公司的人呀，能理解了。

    寒雨：@司。什么情况，这玩意的公司你知道？

    司：我知道，就是个铁憨憨公司以前我在那边工作个几个月。

