    “回殿下，楚都尉在王府中，将段都尉的一只手砍了！”

    护卫不敢有任何迟疑，连忙将事情说了一遍，说话的时候，甚至连大气都不敢喘。

    王府之内，出现流血事件，如若小王爷怪罪，不论是什么原因，他们都有责任。

    可正在护卫战战兢兢等候小王爷发落的时候，却突闻小王爷大笑声传出：“哈哈哈，楚然果然还是那个楚然！”

    “呃……”

    护卫怔了怔，小心翼翼的抬眼，余光中，小王爷本该冷肃的面容上，却挂满了笑容。

    笑？

    一时间，护卫有点懵。

    他入王府当差，不下五年之久。

    五年来，不知多少次见到小王爷，可是，每次看到的小王爷，都是一张冷淡的面孔。

    这绝对是第一次看到小王爷的笑。

    王府之尊，遭到血液玷污，小王爷非但没有生气，竟然还在笑？

    护卫下意识的揉了揉自己的眼睛，以为是不是自己看错了。

    可是，眼睛都揉酸了，小王爷脸上的表情，依然是带着笑。

    “走吧，带我去看看！”

    小王爷淡淡的声音，让护卫不敢再多想，连忙上前引路。

    很快，两人就走出了院外。

    “殿下到！”

    护卫连忙对着前方人群大叫一声。

    围拢在楚然和段惊雷周围的护卫，连忙退身回头，让出一条路来，随后躬身施礼，齐声低呼：“拜见小王爷！”

    小王爷微微摆了摆手，随后径直的走向了楚然和段惊雷所在。

    “殿下！您可算来了！”

    见到小王爷，就如同看到了救世主，段惊雷拎着鲜血直流的断腕，直接扑到小王爷面前，扑通一声跪在了地上。

    “他！他！……”

    段惊雷另一只手狠狠的指着楚然，眼睛直直的看着小王爷，大声道：“殿下此子悖逆，无视王府之尊，背后偷袭于我，以致血溅王府，实乃大逆不道啊！”

    “属下不敢玷污王府，不曾还手于他，还望殿下明鉴，严惩恶子，以正王威！”

    一番话，说得大义凛然，仿佛只有他，对王府最忠心。

    饶是一众护卫，都不禁心有戚戚。

    话落，段惊雷单手拄地，对着小王爷深深的叩首在地。

    “楚然，你有什么话说？”

    小王爷对着段惊雷微微点了点头，随后抬眼看向楚然，嘴角微撇着一抹淡笑：“段惊雷都说了这么多了，你是不是也该为自己开脱一下？”

    “回殿下！”

    楚然微微拱手，说道：“段惊雷说得对，我就是看他不爽，偷袭了他一下，砍了他一只手！”

    “……”

    楚然这毫不避讳的话一出口，顿时让周遭护卫，都不由得愣在了原地。

    就连他们都能听出来，小王爷这么问，摆明了就是让楚然说几句为自己辩解的话，也好让小王爷有饶恕楚然的台阶下。

    难道楚然就听不出来吗？

    如此直言不讳，还完全按照段惊雷的意思说，这不是要把自己往火坑里推吗？

    即便小王爷想找理由宽恕都找不到！

    这简直……

    “咳咳……”

    就连小王爷，听到这话，也不由得被噎了一下，忍不住轻咳了两声。

    但是，眼中的笑意，却反而更浓了。

    这才是他认知中的楚然。

    狂放不羁，想干什么就干什么！

    以前，他并不喜欢，甚至可以说是厌恶！

    但是现在，不知道为什么，却是越看越喜欢！

    “殿下您听到了吗？他都承认了，恶子该杀不该留，殿下降罪吧！”

    段惊雷找到机会，连忙大声说道。

    “降罪？降什么罪？”

    小王爷淡淡的看向段惊雷，微微摇头，说道：“你二人间互相切磋，楚然阴险了些，偷袭了你，既然是偷袭，难免会有意外，让你伤了手，流了血，哪里谈得上玷污王府之说！”

    “啊？”

    小王爷这话一出，段惊雷只觉得脑袋嗡的一下。

    周遭一众护卫也都有些傻了眼。

    殿下这包庇的也太明显了点吧？

    楚然自己都承认了，殿下还这么说，即便是你眼中的红人，也不该如此包庇吧！

    你可是堂堂小王爷殿下！

    感受到周遭护卫的目光，小王爷顿时眉眼一锁，环目看向众人：“怎么？难道小王说错了吗？”

    众人一听这话，瞬间全部跪伏在地，战战兢兢之间，纷纷昂头一脸大义的说道：“殿下所言没错，我等亲眼所见，的确是切磋！”

    “行了，下去吧！”

    小王爷一摆手，众护卫连忙退身而下。

    “殿下，你……”

    段惊雷满眼难以置信的看着小王爷，他怎么也没想到，在他眼中，向来公正无私的殿下，竟然会说出这么赤裸裸的偏袒之语！

    这还是他认知中的小王爷吗？

    “少废话！”

    小王爷直接瞪了一眼段惊雷，毫不避讳楚然就在一旁，直接低哼道：“你难道是白痴吗？不知道蓝血是怎么死的，还是不清楚祁震、祁玉是怎么死的？还有那宋子豪，你是没看到，还是没听说？”

    “这……”

    听到小王爷的话，段惊雷只感觉脑袋“嗡”的一下。

    脸色瞬间一片煞白。

    小王爷说出的这些人中，不都是死在楚然一剑之下？

    蓝血是谁？

    一品军侯蓝田义子！

    祁震、祁玉，还有宋子豪，任何一个，在各自的家族之中，都绝对拥有着极高的地位。

    这些人都死在了楚然的剑下。

    他们的地位，哪一个比他段惊雷低？

    他们的实力，哪一个比他段惊雷差？

    可他们都死了，而楚然至今依旧还活着！

    若是刚刚，楚然斩来的那一剑，不是斩在他的手臂上，而是站在他的脖子上……

    或许，现在的他，已经成了一具尸体。

    而楚然，以小王爷现在的态度，依旧还能活着……

    越想，段惊雷眼中的后怕就越严重。

    突然，他感觉后背有些凉意，下意识的摸了一下，却不知何时，后背已经被自己的冷汗打湿。

    又何止是后背。

    整个身体，几乎都被冷汗打湿。

    他该庆幸，自己还活着！

    “你今天之所以还活着，已经是楚然看在小王的面子上，今日之事，我要你记住了，小王不希望在看到这种愚蠢的事情，发生在你的身上！”

    小王爷低哼一声，随后直接一甩手：“滚去自己修养！”

    “是……是殿下……”

    段惊雷再不敢说出第二句话来，转身捡起地上的断手，连滚带爬的朝着王府外跑去。

    现在回去，或许断手还有得治！

    “楚然！”

    段惊雷离开后，小王爷的目光缓缓的看向了楚然。

    楚然缓步走到了小王爷的身旁，看着一旁的小王爷，楚然忍不住苦笑道：“殿下不该当着这么多人的面，如此包庇我……”

    “为何不该？”

    小王爷笑道：“你楚然，难道也有怕的时候吗？”

    “怕倒不至于！”

    楚然苦笑着摇了摇头，“只是殿下这么做，这不是把属下往火堆上推吗？”

    这件事，那么多护卫都看到了。

    恐怕用不了半天的时间，就会传得沸沸扬扬。

    到时候，怕是整个北疆王城都会知道，小王爷是何等的偏爱他楚然了！

    这个世界上，总有一些人，看不得别人好！

    有句话说得好，嫉妒使人丑陋！

    暗中对他使绊子的人，绝对会越来越多。

    这可不是什么好事！

