    黑魂山脉东部，魂宗所属。

    雷狂风，魂宗第三十六堂副堂主，他身材高大，脸色冷峻，含威的双目盯视着前方整齐站在那里的一众弟子。

    “黑琊城那边出了点事，堂主今晨去了黑琊城，所以这场考核，便由我来监督。”雷狂风扫了一眼，沉声道：“你们是三十六堂三万弟子中，最为优异的一百名弟子！我们三十六堂，乃至整个魂宗的未来，都在你们身上，你们值得引以为傲！”

    “但，能参加三个月后全宗大比的，就只有二十人。今天是第一关考核，想参加全宗大比的，就给我好好拿出你们的本事来！”

    他身前的，是一百个魂宗弟子，且一眼便可看出是年轻一辈的弟子。但他们的玄力气息却很是惊人，近六成是神元境后期，剩下四成则赫然已达神魂境，最强的几人，已是临近神魂境中期。

    能在不到一甲子之龄成就如此修为，在下位星界，绝对是傲人的绝顶天才。

    他们是魂宗第三十六堂数万年轻弟子中最顶尖的百人，放在整个黑琊界的年轻一辈，都是顶尖存在。

    “规则已经说得很清楚了，你们只有两个时辰。”雷狂风伸出两根手指：“两个时辰之内，无论是什么成果，都必须回到这里来。若是超过了两个时辰，哪怕一息，那就不用回来了，直接滚回宗门去，听明白没有！”

    “明白！”众弟子齐齐应声。

    “好！考核开始，你们去吧！”

    雷狂风一声令下，众弟子快速散开，身影很快消失在黑魂山脉的各个角落，而雷狂风则留在原处，闭目养息。

    片刻之后，两座矮山夹起的山谷间，一个魂宗弟子缓慢前行。身为神魂境的年轻弟子，他有着巨大的骄傲资本，亦有独行的资格。

    他感受到了前方不远处的玄兽气息，在缓慢靠近着……却丝毫没有察觉到，就在他身侧只有五尺之距，正存在着一个他灵觉探识不到，就连眼睛都无法看见的身影，在他前行的同时，那个看不见的身影无声举起了一把如蓝蝶般小巧的短刃。

    叮！！

    并不强烈，或者堪称微弱的玄气瞬间爆发，又在短暂到甚至不被察觉的刹那瞬间消逝。那个魂宗弟子感觉到脖子忽然一痒，像是被蚊虫叮咬了一下，下意识的伸手一拍，随之眼前的视线忽然错位……

    他的头颅平整的从脖颈上落下，脸上甚至来不及露出惊恐，更不要说发出喊叫声。

    随着玄气的刹那释放，云澈的身影也已显现，他手指快速向后一点，那名魂宗弟子依然站立在那里的尸身顿时结起一层薄薄的冰层，血气尚未来得及散开，便已被封死。

    云澈没有回头看一眼，他向前两步，身影便再次消失在空气中。

    山谷起点，在这时出现了第二个魂宗弟子的身影，他一眼看到了那个没有了头颅的尸身，面露惊色，刚要冲过去，一道寒光便已从他右侧的空气中陡然射出，一刃封喉！

    另一个方向，四个魂宗弟子正结伴前行。云澈隐身在一个十几丈高的山石上，冷漠的目光锁定在这四人身上。

    以断月拂影配合音蝶刃暗杀，神劫境以下，他自信可以做到绝对的无声无息无险。但只适合暗杀落单的人，多人的话，要做到不被察觉的一瞬封喉，两人尚可，三人就有些勉强，四人的话就太难了些……毕竟这些可都不是魂宗的普通弟子！

    当四人来到云澈视线下方时，他并没有移动，反而忽然现出了身形，冷漠的瞳孔之中，燃起了两点赤金火焰。

    一股无形的魂力笼向周围。

    幻境领域——红蝶！！

    四个魂宗弟子的脚步，在这时同时停止，他们目光前视，逐渐发直，瞳眸之中，都映出了一枚赤色，正在扇翅飞舞的蝶影。

    “你们看到没有，像火一样的蝴蝶。”一个魂宗弟子道。

    “废话，当然看到了。不过我还是第一次看到这种蝴蝶，不会是某种火灵吧？”另一个魂宗弟子道，看着在“眼前”飞舞的赤蝶，没有察觉到丝毫的异样。

    “这里怎么可能会有火灵。哦，又来了一只……又来了十几只，奇怪，它们都是从哪里飞出来的？”他说话的时候，完全没有意识到自己的眼睛越来越直，说话的声音越来越微弱。

    “好像……越来越多……越来越多……越来……越多……越……”

    在视线中飞舞的火焰赤蝶从一只变成两只，又在恍惚间变成十几只……几百只……几千只……直至飞满了整个视野，整个世界……到了最后，视线中已没有了赤蝶的影子，唯有一片熊熊燃烧的火焰。

    而当火焰熄灭之时，他们的灵魂之火也已燃烧殆尽。

    砰！砰！砰！砰！

    四个魂宗弟子如四个被风吹倒的木头桩子，在两息之中先后倒下，他们的死状一模一样……表情呆滞，眼瞳瞪大，但却没有了丝毫光彩，唯有一片灰白。

    而他们的身上，却依旧在释放着生命的气息，血液在正常的流转，心脏也在均匀的跳动……却已永远不可能醒来。

    云澈的身影，也在这时再次消失，在无影无形中逼近向下一个目标。

    红蝶领域，金乌焚世录第八重的力量。它是继龙魂领域之后，云澈所拥有的第二个精神领域。但不同的是，龙魂领域是一种强横无比的灵魂震慑，而红蝶领域虽远不及龙魂领域的霸道，却是更加残酷无情的——灵魂焚杀！

    更为可怕的，是其将金乌炎力以灵魂为媒介释放，而不会有金乌炎力的外放，只要控制得当，便可做到无声无息！

    ————————

    距离考核结束还有近一个时辰，雷狂风却是忽然睁开了眼睛。

    他感觉到了不对劲。

    眼前的山域出奇的安静，没有弟子的大喊声，没有玄兽的怒吼，连晃过耳边的每一丝微风都无比清晰。

    一种莫名的不安感在心中陡生，他飞身而起，灵觉快速释放，却是许久没有察觉到任何一个弟子的气息。

    心中的不安一下子放大，他连忙飞向了山脉深处，目光扫视下方，终于在某一个时刻察觉到了数个生命气息……但随之，他的瞳孔一缩，飞坠而下。

    六个人，都绷直着躯体倒在地上，眼睛瞪大，却看不到瞳孔的存在。呼吸和气息都极为微弱，身上没有任何伤痕血气，却都是一动不动，仿佛没有了灵魂。

    “这……这是怎么回事！？”雷狂风心中大骇，然后猛地翻身而起，玄气释放，爆吼道：“谁！是谁竟胆敢暗算我魂宗！给我滚出来！！”

    他的吼叫声在山域中远远传开，却毫无回应。

    随着冰层的融化，原本被封锁的血气也开始了快速逸散，循着血气，雷狂风找到了一个又一个的弟子尸体。这些弟子的死状也都一模一样，身首异处，头颅和身体的断口平整的像是打磨过一样。

    头颅上的表情却很少看到惊恐，有的甚至还是一片平静。

    而那些未被断首的弟子，则全部是双目圆瞪，身体生命犹在，意识却已化作空无。

    随着他逐渐放大的惊恐，六个……十个……三十个……六十个……一百个……

    一百个弟子的尸身，全部找到，无一幸免！！

    而他却始终没有察觉到一丝的异常响动和异常气息，没有听到任何弟子的传音。

    唯一的解释，就是这些弟子，无论是单独行动，还是多人结伴，全都是被一瞬灭杀，而且是没有声响的瞬灭！否则，哪怕只是半息，让随便哪个弟子发出稍微大点的惊叫声，他都可以察觉。

    比瞬间灭杀更为恐怖的是，要将一个神魂境弟子一瞬灭杀，就算是神劫境，也该动用五成以上的力量。而这种程度的力量，又隔着并不遥远的距离，哪怕释放后马上收敛，他也没理由察觉不到。

    但，一百个弟子全部横死，他竟然毫无所觉！

    这种未知的恐惧，让雷狂风头皮发麻。一股冷气沿着他的脊梁骨疯狂窜动……不可能！不可能会有这种事，难道是鬼……是鬼神不成？

    “谁！有种给我滚出来！！敢招惹我们魂宗，你等着被灭九族吧！！”

    雷狂风一边狂吼，一边在空中快速转着身体，吼叫声貌似惊人的气势下，却是颤栗和惊惧。

    若这些只是普通的魂宗年轻弟子也就罢了。但……这些诡异横死的一百个魂宗弟子，非但不是普通弟子，还是他所属的第三十六堂这一辈最为优异的一百个弟子，对第三十六堂，乃至整个魂宗而言，都是无比巨大的损失。

    最直接的后果，便是之后的全宗大比，他们第三十六堂将直接沦为垫底，年轻一辈再无能看之人。

    内心的冰寒和恐惧之下，他强撑的气势很快崩解，随便抓起两个弟子，快速的向总宗方向飞去，而在他飞至先前所在的位置时，忽然感觉到了一股颇为浓烈的猩血气息。

    就在他先前闭目一个时辰的地方，此时竟印着两排颇大的血字：

    十万黑魂命，血祭木灵魂！

    ——凌云。

    血气横溢，分明是刚刚写就，而他无论刚才还是现在，都没有察觉到任何气息的存在。

    雷狂风感觉到自己的身体开始不受控制的哆嗦了起来，他拿出一块玄影石，印下这些血字的影像，却再不敢发出吼叫声，而是奔命般的向宗门冲去。

    ————————

    

