
　　“不愧是张三丰大人，果然是目光毒辣！”

　　方岳不轻不重的给张三丰拍了一记马屁。

　　张三丰微微眯起了眼睛，很是受用。

　　“其实这很容易看的出来，如果仅仅是一个火神教的圣人在你的刺激之下入魔，这个可能性的确很大，毕竟那是他们修炼了一生的手段，最终却是发现最大的骄傲，在别人的眼中竟然是一文不值！可是，如果是五个火神教的圣人同时心魔发作，最终自我崩溃而死，这几乎是不可能的事情！身为圣人，自身的意志应该是坚如磐石，偶尔有一个心理有点问题还算是正常，五个人心理方面都缺陷，那就证明真正的问题是出现在方岳你的身上！”

　　张三丰也是一个绝对的人精，他一眼就看出了方岳身上的问题所在。

　　方岳微微点头：“我的确是钻研了一点灵魂方面的手段，甚至是在这五人死的时候，我也是动了一些手脚！但是这火神教的圣人的确是在心智方面有问题，我总是能够感觉，这火神教自己培养出来的圣人，在心智方面的磨砺不够！那五行世界的对比，仅仅是击破他们内心防线的一道敲门砖而已！可是仅仅是这一块敲门砖，却不足以让他们的道心全部都产生裂痕，我固然是在某个时刻，让他们的心中产生了心魔，可是这心魔却是在他们的心中存在已久的！换句话说，他们的心中都有心魔的种子，而这些的事情不过是催化剂和导火索而已！”

　　方岳对着张三丰蹙着眉头说道。

　　“你没有感觉这火神教中的圣人的数目有些太多了吗？

　　他们动辄便是数位圣人同时发动，而且一位位圣人都是圣人境高阶的境界！但是他们的战斗力却是平平无奇，属于是最一般的圣人，在战斗的经验方面，甚至还不如一些在修为境界上不如他们的人！”

　　张三丰一针见血。

　　方岳也是立刻意识到了问题的所在。

　　张三丰轻轻叹道，“其实，这火神教对地球下手，是在一年前就已经是开始渗透了！那个时候我便是碰到过一个火神教的传教士，他将一位地球的少年引入歧途，他用的手段相当的骇人！竟然只是简简单单的布置了一个阵法，然后随意的放置了百枚中品灵石，让那个地球的少年站在其中，片刻之后，那个地球的少年便是从先天境的第一层一步跨越到了先天境的第九层的境界！而且那个地球的少年，还具备了与先天境第九层相互匹配的战斗意识！”

　　张三丰的话音落下。

　　方岳身后的吴思雨第一时间反驳说道：“这不可能，我听说过有用资源砸出来的高手，一日千里，别说是先天境第一层到先天境第九层，就算是先天境到天地境乃至于轮转境的一步登天的人都有！可是那些人和同阶的修行者相比先天上便是有着劣势，那就是他们对于修为的理解层次不够深刻，根本就无法把握住修为的精髓所在！他们一个个都是花架子，根本就没有和自身境界互相匹配的修为战力！”

　　吴思雨也算是一个大家族出身之人，她见多识广，一口便是驳斥了张三丰的说道。

　　张三丰听到吴思雨的驳斥也没有生气。

　　张三丰将目光转移到了方岳的身上。

　　“方岳，这件事情你怎么看待呢？”

　　方岳稍微沉吟了片刻，然后说道：“这种事情虽然看起来也算是不可思议，但是从某种角度来说，这一切也并非是不可能的事情！因为这个世界上还有一种手段叫做夺舍重生！如果将这一切都解释为夺舍的话，那一切也就很容易理解了！”

　　张三丰的嘴角扬起了一抹赞许的笑容。

　　不亏是他看中的人，这方岳的思维果然是足够广阔！“但是我告诉你，那些人还保留有自己的意志和记忆，而且在性格方面也没有明显的变化！”

　　张三丰对于方岳的回答并没有直接回应，反而是说出了另外的一种现象几乎否决了方岳的看法！“如果那夺舍被夺舍者的生物并没有强烈的智慧呢？

　　两个灵魂互相融合，自然是互相的取长补短！”

　　方岳并没有直接否定自己的猜测，而是说出了另外的一种可能！张三丰欣慰点头，然后对吴思雨说道：“小丫头，这方岳可是要比你聪明多了，你虽然是出身于吴家，是一位大小姐，见识方面可以要超过方岳百倍，但是你见识的越多，对于你的思维的禁锢也就是越强烈！如果你们吴家能够真的能够将方岳收为乘龙快婿，那将是你们吴家的幸运啊！”

　　“前辈，你说什么呢！”

　　吴思雨脸红跺脚，没想到这张三丰竟然将她和方岳之间始终都没有捅破了那一层膜给戳破了！方岳难得的扭过了头，没有表他。

　　而吴思雨看到方岳的表现，她的眼睛中则是浮现了一抹淡淡的失落！“好了，好了，我不说了，我等老家伙要回归地球驻守了！我们这次杀了火神教的五位圣人，这次他们会来疯狂的进行报复！我们要走了，你们也不用送了！”

　　张三丰哈哈大笑，然后带着地球的一干人马踏破虚空回归地球！当然这来回的空间之门自然是方岳开启的。

　　若非是他，即便是寻常的大圣境强者都不能够对于空间之力拥有如此深刻的领悟，能够在两个不同的星球之间自由的穿梭！“方岳，这张三丰说的是什么意思？

　　怎么可能有生物没有智慧，只有强大的实力和战斗本能！”

　　吴思雨故意岔开了话题。

　　虽然说两人之间的关系已经发展到了一丝丝暧昧的地步。

　　但是张三丰说出来的话还是让她有些不敢面对！方岳微微沉吟。

　　“这倒不是不可能的事情！我就接触过一些生物，虽然自身的实力很高，而且战斗意识不错，但是他们的智慧底下，远远的不如人族！比如这天都王城之中镇压的绿皮怪物，它们的智慧便是不高，而他们的战斗本能和战斗意识都是值得称赞！若是利用他们的灵魂夺舍了一个境界低于他们的人族，然后再想办法压制一部分他们的战斗本能就能够利用灵石来补充能量，速成一位人族的高手！”

　　方岳几乎是已经猜测出了这火神教的高手的制作流程。

　　但是，这其中缺少几个关键性的环节。

　　第一个便是这灵魂转换的阵法，那些夺舍人族的生灵的智慧低下，夺舍这种高难度，复杂性高的事情，肯定不是他们自己可以独立完成的！第二个就是这夺舍过程中的注意事项，尤其是压制这夺舍者的自身意志，让被夺舍的思维时刻处于主导的位置！第三个就是这火神教到底是选择了那种生灵培养成为了夺舍者，它们肯定是要具备，修为速成，战斗意识强，消耗资源少等几个特点！如果方岳能够将这三个条件全部蛮族的话，那么他也就能够批量性的制造出各种层次的高手了！“可惜，这五个火神教的圣人看似是火神教的嫡系，但实际上，他们都只是火神教真正核心眼中的傀儡而已！他们对于火神教的核心秘密几乎是一概不知道，只是模糊的知道，这火神教中正在培养一种极为恐怖的怪物！这种怪物的战力极高，超出境界的束缚，而且有着强大的智慧，一旦出世，肯定是能够踏平天下！”

　　方岳稍微搜刮了一下这五个火神教中圣人境强者的记忆，然后便是将他们的灵魂全部都炼化成为六转魂液了。

　　五位高阶圣人，炼化出了百滴流转魂液，这收获倒是让方岳有些微微的出乎意料。

　　而他们的尸体则是被方岳收起，不舍得炼化成为生命精华，他们的身体还能够炼制成为傀儡，或者是用来做血脉方面的研究！“方岳，我收回之前我对地球的偏见，这地球的强大，远远的超出了我的认知，也超出了银河星盟对它的认知！我会尽量的劝我背后的吴家和地球联手平等合作，毕竟这康家是我们共同的敌人！”

　　吴思雨在看到张三丰等人之后，她内心的震撼几乎是无以复加！她从来都没有想过，这处于银河边缘的一颗微不足道的小小星球之中竟然能够出现如此之多的高手。

　　圣人境的强者几乎扎堆！而且他们个个都有着超乎寻常的实力！方岳微微摇头，拦住了吴思雨。

　　“思雨，这件事情我不想牵涉到吴家，吴家有吴家的利益考虑！这银河系的劫难将至，吴家需要保全实力来对付未来的浩劫！”

　　方岳其实已经猜测出了吴家的态度！吴思雨回到吴家之后肯定是肉包子打狗一去不回！因为这地球的敌人不止是康家，还有一个更为强大，仅仅露出了冰山一角实力的火神教。

　　地球如今显露出来的这点实力其实在真正的大族的眼中根本就不算什么！地球只要是一天还没有达到和火神教比肩的地步和地球联手就等于是平白为吴家竖立了一个火神教的大敌。

　　更何况，方岳现在不仅是和康家的关系紧张和整个银河星盟的关系都很紧脏，如果吴思雨和方岳走的距离太近，很可能会连累到吴家之人在银河星盟之中的地位，只要是吴家的人脑子没有秀逗，他们做出的最为正确的选择那就是让吴思雨也远离方岳，让方岳和吴家之间彻彻底底一点瓜葛都是没有！吴思雨看向方岳，她稍稍恢复了理智，意识到了自己的想法有多么的可笑。

　　“可是我想帮你！”

　　吴思雨有些委屈的说道。

　　“地球的事情我能够处理好！现在还没有到了需要你来帮我的那一步！”

　　方岳看向吴思雨轻声的安慰说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百四十五章 步步算计免费阅读。https://xs.23sk.com 