    第42章任务区2

    在她打开门左右看了看，随后便把门又关上了。

    呵，果然如她所想，被监视了。

    看来，暂时只能让夏乔乔在多活几日了！

    -

    次日一早，夏欣玥被小宇昊的哭闹声吵醒。

    在把他喂饱后，小宇麟又醒了，不过他没有哭。

    说来也奇怪，这两天小宇麟没有在像满月前那样哭泣了。

    “麟麟乖，陪弟弟玩会儿，妈妈洗漱去了！”

    “咿呀呀…”去吧去吧！我看着这小屁孩。

    在夏欣玥离开后，小宇麟偏头，看向正在傻嘻嘻对他流口水的小屁孩。

    只见他满脸嫌弃不已。

    “咿咿呀…”真脏，不要碰爷，你快走开。

    可是不容他拒绝，小宇昊那满是口水的手，已经糊在了小宇麟脸上。

    此刻时间就好像禁止了一样，等小宇麟反应过来后，立刻抓狂了。

    只见他，手脚并用，使出吃奶的劲，对着小宇昊就是一顿乱抓，乱踹。

    小宇麟手上指甲有些长，一下就把小宇昊脸上抓出了几条伤痕。

    小宇昊响亮的哭声，再次响破整个房间。

    夏欣玥洗漱好，赶紧走了过去。

    在看到小宇昊脸上的抓痕时，也是顿了顿。

    而后等她回神，立刻抱起小宇昊安慰着。

    “昊昊乖，不哭不哭，怎么把自己脸抓成这样了？”

    “姐，怎么昊昊哭成这样？”夏明熙打着哈欠从房间走了出来。

    夏欣玥摇了摇头：“我去洗漱，突然就听到他在哭，一过来就看到他脸上都是抓伤。”

    “啊？他自己抓的？”

    “估计是，麟麟离他的距离，应该够不着。”

    此时小宇麟有些心虚的偏过了头，他刚才在把那小屁孩，弄哭后，也是使出了吃奶的力气，才移动了一点方向。

    夏欣玥抱着小宇昊不停哄着，也许是哭累了，他居然睡着了。

    她无奈的笑了笑，就把他又放进了婴儿床上。

    而小宇麟却是双眼挣得老大的看着她。

    夏欣玥点了点他的鼻子：“妈妈要去吃早餐了，现在就不抱你了。”

    “呀呀咿呀…”女人，爷不用你抱，你吃饭去。

    在夏欣玥刚离开，夏明熙就走过来：“小麟麟，舅舅抱你，好不好？”

    在男人说完话，就把小宇麟抱了起来。

    而小宇麟满脸无语：这傻子，已经把他抱起来了，为啥还要问他？

    害，算了，不跟傻子计较，不然他也会变傻的。

    在夏欣玥吃完饭后，其他人也接连起床了。

    等他们弄好，在小宇麟睡着后，夏欣玥这才带上口罩，和夏明熙，欧阳修，尹冰雪三人出去了。

    “姐，后面好像有人跟着咋们在。”夏明熙把他观察到的说了出来。

    夏欣玥不以为然：“不用管他们。”

    听着她的话，三人点头，在他们走了一段路后，这才到达了任务区，任务大厅里。

    夏欣玥抬头看向那正中心，台吧上方的超大频幕。

    上面正显示着一些任务信息。

    “哇，这里还挺宽广的呢！”欧阳修惊叹的说道。

    夏明熙点头赞同：“是啊，比起其他拥挤的地方，这边确实要宽阔不少。”

    夏欣玥在观察了一下后，便带着他们朝旁边不远处的询问台走去。

    (本章完)

