    “坂本，你究竟在干什么？”

    雾岛京子的声音在耳边响起，龙也这才收回了眼神，转头，看着几个少女。

    见子和真白两人的眼神充满了紧张，雾岛京子的眼神则充满了有些愤怒，班长左原小叶子的眼神则有些闪烁。

    在刚才教训完几人之后，龙也解除了灵力，灵体瞬间消失，但记忆和体验全部都回归了，这是一种非常新奇的体验，还没细细的体会，就被雾岛京子的声音惊醒了。

    雾岛京子有些生气说道：“说好一起出来玩，结果你这家伙一直在发呆，那这样有什么意义呢！”

    龙也回应道：“没有啊，我一直在听你们说话”

    “那我们刚才在聊什么？”雾岛京子双手抱胸，气愤的问道。

    龙也看着对方，平静的回答：“你们刚才在讨论着哪一家甜品好吃，而雾岛你还说你最近胖了”

    雾岛京子顿时脸色一红，她刚才只是在随口说了一句，但没想到坂本竟然听得一清二楚，有些气恼，你这家伙怎么不该听的都听了！

    感觉到气氛有些微妙，龙也也觉得有些不好意思，毕竟说好的聚会，结果他一直沉默，当个背景板，这也没什么意思，这时说道：“我们要不要出发去甜品店？”

    几人都看了过来，龙也接着说道：“正好大家都有想法，要不去尝试一下”

    几人互相看了看，觉得也蛮有趣的，便一起出发了。

    班长左原小叶子还有些犹豫，但这时已经被雾岛京子拉着走了。

    左原小叶子看着一脸笑容的雾岛京子，终于放下了心中的戒备，露出了笑容。

    之前的事情不管了，还是先跟朋友们一起吧。

    夜幕降临，玩闹一整天，大家在路口道别。

    “今天真的谢谢你们了！”

    左原小叶子诚恳地说道，今天坂本出手相救，大家还带她一起玩，这让她很是感激，之前阴暗的心情一扫而空，此时整个人都充满了活力。

    大家都笑了笑，挥手道别。

    雾岛京子和左原小叶子离开后，只剩下龙也三人了。

    三人互相看了看，气氛突然暧昧了起来。

    见子和真白有些紧张，看着龙也的眼神水汪汪的，这让龙也有些意动。

    这时咳嗽了一声，说道：“我送你们回家吧”

    两人微微地点了点头。

    三人走在路上，见子和真白两人一左一右把龙也夹在中间，三人静静的，没有说话，但不约而同的，脚步放缓了很多。

    见子和真白两人眼神乱飘，有些不知所措，平时不会有这种感觉的，但是自从龙也展开追求之后，她们突然发现，她们没办法保持淡定的心情。

    走在身边，眼神不由自主地看向龙也，但一旦对视其眼神，瞬间收回了眼神。

    她们心情很慌张，心跳地很快，脸蛋因为急促的呼吸而涨红了起来。

    初恋的少女最可爱了！

    看到紧张到不行的两人，龙也有股想抱住两人的冲动，但这只会吓到她们。

    这时咳嗽了一声，说道：“见子，真白，你们两个最近的修炼怎么样？”

    “还可以”见子笑着回答，“最近跟叮当的默契越来越高了”

    “我也差不多，最近不会被那些脏东西给骚扰到了”真白也是笑着回答。

    “昨天的三位一体，你们有没有什么感悟？”

    “我有一些”

    “我也是”

    两人都笑着回答。

    三人轻声聊着天，在平静的聊天声中，见子和真白两人的心情渐渐的平缓了下来。

    三人的脚步很慢，平时半个小时的路程，足足走了一个多小时。

    终于，龙也把见子和真白两人安全地送回了家，当然，只是普通的送到家，也没有什么过多的行动，现在才刚刚开始，大家还要慢慢的习惯。

    送完了两人，龙也便也回家了，而时间也有点晚，龙也便跟家里人打了个招呼，让他们留饭就行。

    龙也走在了路上，路上的霓虹灯五光十色，精彩的夜生活正式开始了。

    刚刚走过一个巷子口，巷子里面，一阵急促的脚步声传来，紧接着一个人影冲了出来，正好要撞向龙也。

    龙也眼疾手快，身体一转，冲出来的身影从他身前擦身而过，龙也一看，冲出来的竟然还是个熟人。

    水树六花！

    她跑得太快，突然被龙也的身影吓了一跳，反应不过来，直接向前摔去，眼看着就要摔在地上，这时一只手臂拉住了她，止住了身形。

    龙也正想吐槽两句，怎么一天能够碰见你两次啊，而且每次的方式都是这样子，难道这就是桃花劫？

    这时发现少女的神色很慌张，好像被人追杀一样。

    这时巷子里一阵急速的脚步声传来，同时还伴随着一阵叫声。

    “在那边，不要让她跑了！”

    “快点追！”

    水树六花一脸的惊恐，发现抓住她的人是龙也，表情呆住了，接着一副得救了的表情，但又紧张了起来，说道：“坂本同学，救救我”

    龙也正想询问，这时，两个男子已经出现在巷子里的转角了，看到了水树六花，一脸的惊喜。

    而水树六花则一脸的慌张，这时拉着龙也的手臂，快速的说道：“坂本同学，我们快点跑！”

    但发现龙也的身体好像钉在了地面上，任她怎么发劲都拉不动。

    水树六花很是着急，“快点跑啊，他们要来抓我们了！”

    “抓你？”龙也的脸色很平静，“你发生了什么事情？”

    “来不及解释了，我们快点走”

    水树六花紧张的不得了，而两个男子的身影这时已经出现了，能够看到两人狰狞的面孔。

    水树六花下意识的要尖叫出声，但还没叫出声，瞬间一脸的惊讶。

    两个冲过来的男子以极快的速度倒飞了回去，直接砸在了墙壁上，有如挂壁一样。

    水树六花目瞪口呆，龙也这时收回了脚，无奈地叹了口气。

    这家伙绝对是他的桃花劫！

    “说吧，你们发生了什么事情？”

    龙也的声音传来，水树六花这才回过神来，瞬间希望的眼神看着龙也。

    “坂本同学，救救我们！”

    “神乐坂千乐出事了！”

