    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    孤狼没有动，她依然静静的趴在那里，没有人知道她会趴多久，也没有人知道她能趴多久。

    曾经不止一个人问过孤狼，怎样才能做一个最好的狙击手。

    孤狼没有回答，提问的人都悻悻而去，其实，孤狼的没有回答，就是最好的回答，只是那些询问者，没有明白而已。

    对于一个王牌狙击手来说，什么在八百米距离精确命中枪靶红心，什么能在一百五十米内打断电线，什么能在一百米内打断火柴，这都是基础中的基础，甚至无需提出来。

    真正的狙击手，最大的敌人，是孤独。想成为一名王牌狙击手，就必须学会习惯在没有通讯，没有战友，甚至是没有同类的环境中，独自生存一周甚至是更长时间。他们必须能够做到几周不讲一句话，他们必须学会用七八个小时，带着伪装慢慢爬过一条只有三四米长的空旷地带；一个王牌狙击手，更需要具备绝对的细心，在他的射击范围内，哪怕只是出现了一个篮球大小的异物，在通过狙击镜巡视时，都必须在第一时间发觉；王牌狙击手，更必须拥有最强的忍耐力，可以无视风霜雨雪，无视炙热与寒冷，把自己变成一块没有知觉，也感受不到时间流逝的石头。

    如果身为一名狙击手，却做不到上面这些要求，那最好去当特警，而不是特种兵，因为你在战场上，迟早会遇到一个真正的王牌，并死于他的枪下！

    孤狼，就是拥有超级王牌狙击手特质的人！

    没有枪林弹雨，没有冲锋时激情的吼叫与呐喊，在这片属于狙击手的战场上，双方都沉静如水，只是彼此寻找着对方的位置，试图能够识破伪装先发制人。

    时间就在这种彼此对峙中悄无声息的一点点流逝，双方都是精锐，都懂得在狙击手的战场上，沉默是金的道理。

    不知过了多久，下了几天的连绵阴雨终于停了。久违的太阳从云层中爬出，热情如火的将它的光与热倾洒向这片大地，没有过多久，闷热的湿气就升腾而起，让身处其中的人，感受到了初夏带来的炙热。

    汗水从曾经在俄罗斯狙击手学校，接受过正规训练的于海脸上慢慢淌落，在他的下巴部位，一滴滴的淌落下来，但是于海却没有伸手去擦汗，他只是通过狙击镜，小心翼翼的巡视寻找着孤狼的踪影，他知道孤狼就潜伏在对面那片由杂草和灌木混杂而成的草丛当中，至于具体位置，还无法确定。

    于海早就听说，孤狼能够以一个女兵的身份进入始皇教导小队，甚至还得到郭嵩然的另眼相看，是因为她有资格冲击现任世界狙击手排名榜。

    于海并没有不服气，他相信郭嵩然和赵志刚的眼光，他想要知道的是，自己和一位有资格冲击世界狙击手排行榜的超级王牌相比，究竟有多少差距。

    现在于海已经知道了。

    猛的看起来，双方仿佛都没有露出破绽，但是当雨后初晴，鸟儿们在阳光下晒干翅膀，重新欢快的展翅飞翔时，在孤狼潜伏的位置，曾经有几拨山鸡落下，在那儿蹦蹦跳跳的寻找食物，而于海他们这边，飞鸟盘旋着，却始终没有一只敢落下。

    不是他们的潜伏技术不够，而是他们还无法象孤狼那样，做到心如止水，把自己彻底变成了一块石头。他们无法压抑内心想要战胜对手取得胜利和荣誉的念头，在他们身上就自然而然流露出了杀气，而生活在大自然中，每天都要面对各种危险和死亡的动物，对这种杀气，有着最直接最本能的感悟。

    也许换成别人还会说，孤狼只有一个人，而他们这边除了昨天晚上，在综合训练基地被孤狼击毙的三个，还有整整十二名狙击手，人数多了这么多，飞鸟不敢落下，这是再正常不过的事儿。但是于海不会这么想，一人对十二人，依然没有心慌意乱露出破绽，依然可以沉静如水稳如磐石，让鸟儿都感受不到，就凭这份以寡敌众却依然沉静如水的心性，于海就必须承认自愧不如。

    突然间，一股山风掠过，吹得四周的树木枝叶起伏不定，一时间耳边满是哗啦哗啦的声响，在这一片山与地都为之欢欣鼓舞的世界中，他们周围的杂草都在随风而舞，将沾在草叶上的水珠抛洒开来，在空中划出一道道短暂而又美丽的小弧线，落到地面的水洼里后，又溅起一朵朵小小的水浪。

    草叶在空中乱舞，遮挡住了狙击镜视线，在同时也封杀了敌我双方开枪射击的可能，于海闭上了眼睛，享受起这难得的舒适与安宁，可是他刚刚闭目凝神还不到十秒钟，耳边就突然听到了左侧距离他二十多米远的位置，传来一声绝对不敢置信的低叹：“不是吧？！”

    于海霍然睁开眼睛，顺着声音传来的方向望过去，只看了一眼他也惊呆了。

    在他左侧的二十多米远的那名狙击手，身上的发烟包已经冒出了红烟，他竟然被孤狼给一枪“击毙”了！

    枪声，没有听到，开枪形成的烟雾，没有看到，孤狼在哪里，没有找到！

    孤狼一定使用了特制的空包弹，或者是橡皮子弹，弹壳里的火药量经过最精密计算比正常子弹的发射药要少，在枪声和枪焰喷出枪管前，火药形成的动能就恰到好处的在枪管内消耗完成，使她手中那枝并不具备微声消音功能的八五狙，成为了可以在消无声息间狙杀目标的暗箭。

    最让于海心惊肉跳的是，他们发射的可不是实弹，而是利用枪身上加装的红外发射系统来直线命中目标，一旦遇到障碍阻挡，红外线射击就失去了意义，而孤狼的那一枪，她是怎么打中的？

    难道……她是计算了风速，与及她与那名狙击手之间的杂草摆动频率与角度，最终抓住了瞬间的空隙，打出了这妙到巅峰的一枪？！

    于海的双眼瞳孔在慢慢收缩，如果这一枪不是偶然，这个绰号孤狼的女兵，就是于海这一辈子，遇到的最强对手，就算是在俄罗斯狙击手训练学校的教官，也未必能做到她这种程度！

    “孤狼！”

    于海突然放声狂喝：“这种拿着狙击步枪，却不能打出子弹，用红外线对射，连个草叶都打不穿的模拟对抗，对我们来说，真的有意义吗？”

    孤狼没有回答，在战场上如果敌人突然向她喊话，她回应对方的只会是子弹。

    “我们来场真枪实弹的对决怎么样？”

    于海的话，当真是一石激起千层浪，在于海这一方的所有狙击手都被这个只能用疯狂来形容的提议给惊呆了。

    孤狼依然沉默着，仿佛于海说的内容，和她没有任何关系。于海也不以为意，继续放声喊着：“你的潜伏技术，无声狙击技巧，还有计算能力，都是我见过最棒的。而这些东西，在演习时用红外线模拟射击，你最多只能发挥出六成。我要看到的，是一个最强的你，而不是被演习规则绑住了手脚的对手！”

    知道孤狼根本不可能和自己对话，于海自顾自的继续说下去：“我们还有十一个人，留下六个，就能把你彻底盯死；我再亲自带队去狙击燕破岳，他们被林钢蛋追得满山乱跑，对狙击手来说，就是活动枪靶，最多只需要一个小时，我就能把他们全部击毙，再带队回来，继续和你对峙。如果这是真实的战场，你坚持潜伏在那里不动，就是在眼睁睁看着搭档和队友全部阵亡！”

    孤狼的呼吸猛的一促，就连她稳定得仿佛钢涛铁铸般的双手，也随之轻轻一颤，虽然她迅速调整呼吸，又让自己的双手稳定得无懈可击，但是孤狼知道，自己的心竟然乱了。虽然只乱了不到一秒钟，但是如果两个顶级狙击手对决，这一瞬间的失神，往往代表了生与死的间距！

    　　     

    　　：。_：

