    

    寒英楼理所当然是被封起来了。衙门没办法让人认领焦黑的尸体，只是让谁家有失踪人口，就往上报。但出入寒英楼的，自然没太多摆得上台面的正人君子，要么没人去认，要么没人能去认。尽管贴了封条站着守卫，时至今日也有一些好事的人凑在附近围观。

    自然，他们没能挤过去。只能在人群外听着纷纷议论。

    从那些细碎的讨论声里，几人大概听明白了些。这寒英楼在过去还能唱戏的那几年，是个戏楼，原本的主人名叫青鬼。

    青鬼不是鬼，是个不到三十来岁的女人。过去，她爹娘带着戏班子，还有很多地，都盖了楼。后来她不顾爹妈劝阻，和喜欢的男人跑了，再过几年，城主继任就开始整顿，他爹妈因为家大业大，眼红的人多，都给迫害死了。谁曾想就在人人都以为他们的地和楼要被吞了的时候，女儿回来了。

    带着半张残破不堪的脸。

    那时候，人们都快忘记了她的脸，许多官员收了贿赂，都说她是装的，并非货真价实的继承人——尤其那张脸，怎么看都不像几年前的那个丫头。但她身上有许多东西，都是当年从家里带走的，邻里街坊都能证明。她性格变了许多，不再爱说话，嗓子也哑了些，或许是毁了容害的。但她家的地太多，眼红的人很多，连街坊们也收了钱不再吭声。碰巧的是，那年赶上督察御史来访巡视，她一不做二不休就闹上去，这才把地都抢了回来。

    她变得太多，狠得太多，冷漠得太多。有时候亲友邻居都怀疑她到底是不是真的，或者说有别人的魂占了这个身子。她确实也不再提起自己以前的名字了，整天戴着半张可怖的面具，人们都叫她青鬼。城主不让唱戏拉弦之后，她便把地盘都租出去，收租度日。

    寒英楼也是她租出去的，给了一个老人家。这次出事儿以后，直到现在也没见她出来看看。城中央有一栋繁华的酒楼，虽然不是她家盖的，地却是她的。她一天到晚都在那里的阁楼窝着，住在不见天日的浮华之上。

    而这寒英楼，从外部看上去几乎是烧穿了，墙瓦溃烂到能清晰地看见里面的构造。横梁支柱都垮下来，整栋楼脆得像一张纸。目前说法最多的是，有人当晚远远看见一道天雷劈下来，引燃了此处。虽然烧的很厉害，但人们依然能从楼顶上看到雷击的痕迹，这个说法也就受到普遍的信服。

    无非是这里的人干了亏心事，遭了天谴罢了。再听下去，就是些死去的楼主老人家当年干过的“光辉事迹”了，也不知真假。他的尸体也没找到——楼里有很多人形的尸体，木柴一样，分不清哪个是他。上面或许还有很多尸体，但没人敢上楼，生怕垮下来。

    “的确有雷击的可能”山海思索，“但天谴的说法，我大抵是不信的……”

    “不如我们去找那青鬼问问看”慕琬说，“她或许知道租房那个老头的一些事。”

    其他人也认同这个方法，何况无乐城最繁华的地带，他们还没有去过。等太阳过了最高处，晌午一过，他们便来到了无乐城的中心。此地的喧闹果然与许多城池如出一辙，叫卖声此起彼伏。只不过比起其他地方，这儿再嘈杂，当真是一点音乐声也不曾有过。

    施无弃指了指一处高楼，最上面的阁楼窗户很小，也没什么光线，看上去里头黑灯瞎火的，显然不像是有人在住。但稍作打听，他们便确信那被人称之为青鬼的女人，就住在那个地方。他们迈出脚步，准备先吃顿饭，再上楼去看看。

    刚靠近些，脂粉味扑面而来，嬉笑的妙曼女子们挥着手帕，招呼他们进来。

    “……我觉得这个地方不适合小孩来。”

    说着，慕琬盖住了黛鸾的眼睛。她一边再三强调自己已经成年，一边挣扎着扯她的手。山海皱着眉稍作思考，说：

    “我倒觉得这地方……单是吃饭也会很贵。我们还是省省钱，去别的地方吃饱了再来拜访青鬼姑娘吧。”

    慕琬指了指旁边：“我推荐那家朴实无华的削面。”

    施无弃讥笑她还是太年轻，不管多朴实无华的东西，放到这个地段都贵的要命。可慕琬不信，她觉得几碗面的成本能有多少？于是他们走进去，坐下来。

    慕琬刚看了眼价格，便萌生了转头出门的想法，但面子不允许。

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有生意，有生意的地方就有市场。挨宰是行走江湖不可或缺的一个步骤，认命吧。

    慕琬无神的双目无声地控诉着：我加点葱花他都要钱。

    毕竟有句老话叫作，来都来了。

    吃过有史以来最肉疼的削面以后，他们捂着更加心痛的胸口走出了店门，再走进对面的酒楼。楼门口挂着“芳春院”三个大字。一进去，他们不顾一群姑娘的簇拥便直奔账房，打听阁楼的事。旁人听着奇怪，都不禁偷偷打量他们的穿着，推断他们的身份。账房有些不好意思地说，青鬼不见男人。先前来问话的衙役，都给她派人轰出去了，硬是找了女的来。

    施无弃与凛山海面面厮觑，试探性地看了看两位姑娘。她们倒觉得无所谓，只是对此感到很奇怪，就多问了几句。账房说，她只是不喜欢男人。

    ——怕是感情受了什么伤，他们纷纷猜想。不过，据说最上头是她的闺房，外人也确实不便进去。

    最终，施无弃还是让柒姑娘跟上去了，若有什么意外也方便处理。

    她们小心翼翼爬着楼。两层都是住宿，再往上有股中药味，似乎是医馆的库房。上了顶楼，果真是黑灯瞎火，即使现在正是下午，外面理应亮堂堂的。但光线丝毫也照不进来。她们试探性地敲了敲门，也没人应，但门没有锁，慕琬就兀自推开门进去了。屋里比楼道稍微亮些，点了一根蜡烛在桌子上。靠着窗的位置摆了一张床，有人侧目托着脸，望着窗外，不知在看些什么。

    不出意外，那便是青鬼了。

    “打扰了……”两人小声地说着，柒姑娘站在她们身后。

    青鬼没有动，只是眼睛微微斜向他们，肤色很冷。这一侧的脸恬静动人，只是显得有些憔悴，眼神像个死人。另一边应当就戴着面具了，因为她们看到，有一支鬼角从上面伸出，上面系着一条红色的带子。

    那条带子，给慕琬熟悉又不安的感觉。

    两个大老爷们，硬是从天亮等到天黑。在这个衣香鬓影簇拥着的地方，多待一刻都让人受不了——主要是钱包受不了。他们仗着午饭在面馆儿消费过一次，厚着脸点了一壶茶，在小二的眼色中硬是在靠窗的位置做了一下午，直到天空彻底黑下来，街上的灯都点亮了，才盼到她们出来。

    “这么长时间……她怎么说？”

    慕琬沉重地摇摇头，表示并没有什么有价值的信息。好消息是，青鬼看似可怖又不善言表，实际上倒是健谈得很。对外面的生活，她其实很感兴趣，只是怕自己的模样吓到女人和小孩。平时有人找她，她都喜欢缠着，问东问西的。

    走在回去的路上，慕琬给他们细说起聊过的话题。

    “但……她说她的脸，是被她男人毁的，后来才知道，那人是笑面狼。她当时吓坏了，又闻了不该闻的药，动弹不得任人宰割。那脸皮被剥了一半时，突然有人闯进来，打翻了灯台，与他交起手了，她这才保住一命。但时至今日，她也不知道救命恩人姓甚名谁，只是捡到了那人撕裂的衣条，从此便戴在身上。”

    黛鸾趴在柒姑娘的后背直犯困，另外两人在听到这三个字时，感到非常诧异。

    街巷有些杂乱，他们几乎找不到回去的路了。不知不觉间，他们来到了有些偏僻的地方。施无弃指着地上的砖块说，很多地方都有约定成俗的规矩：地上的砖若竖着铺，就证明这条路是通的；若砖横着铺，就表示前方是个死胡同。只要顺着竖着的砖，就能走出去。

    又走了一阵，在路过一个漆黑的巷口时，施无弃停住了脚步。

    “怎么了”慕琬问，“你不是说，横着砖的路是死路吗？”

    施无弃缓缓抬起手，指着巷子说：“……那里有很重的血味，是新鲜的。”

    此话一出，山海与慕琬同时毫不犹豫地冲了过去。体内本能的“善”令他们如此奋不顾身——若在能救的时候却出了人命，这绝不是他们想要看到的。

    最深处，墙边挂了一盏昏暗的灯。灯光将尽头的墙壁映成惨灰色，两个人的身影被投射在墙上。一个躺着，一个半跪。

    听到凌乱的脚步声，那人吓了一跳，立刻站起来，条件反射举起的双手像是自证清白。他们追上来停下，慕琬扫过他的脸，惊讶地喊出他的名字。

    “段岳生？！”

    紧接着，她的目光挪向了那躺着的人。

    一瞬间，她感到天旋地转，双腿的力气都被抽走了。她踉跄着向前一步，面色突然就变得惨白。

    为什么偏偏……        

