    悬空崖前。

    大雨琴君微微蹙着眉头凝视崖壁，但始终没有出手，道：“还真想看看五十弦的琴，到底是何琴。”

    “其实，崖中这根弦，你感受不到它的存在，它便不存在。”封青岩看着崖壁，道：“这琴亦与弦一般，倘若感受不到它的存在，即使劈开了悬空崖，亦寻不到它的存在。”

    “这是唯心？”

    大雨琴君有些诧异道。

    “不能说是唯心。”封青岩摇摇头，想了想便道：“唯心，乃是天地所有存在，皆由心所变现，心外无任何实法存在，亦即心为万有之本体，为唯一的真实。一切从心转，一切唯心造……”

    “这？”

    大雨琴君皱着眉头，沉吟一下道：“感觉到它的存在，它便在崖中；感受到不它的存在，它便不在崖中？这，怕是不易理解啊。”

    “的确不易理解。”

    封青岩点点头，现在他只感受到一根弦。

    这时他的指尖上，再次生出一朵朵淡白色的音符，化为一只只绚丽的鸟儿，迅速融入崖壁中去。

    他的感受清晰了些。

    但是。

    还无法触动琴弦。

    “封圣，为何你可在没有抚琴时，指尖亦可生出音符？还演化为绚丽百鸟？”大雨琴君疑惑不解道，“一般来说，百鸟朝凤只有特定的情景之下，才能够浮现。但封圣，似乎随时皆可，这是何缘故？”

    “对了，为何呢？”

    子雅琴亦好奇问。

    封青岩看了看自已的双手，沉吟一下便摇摇头，道：“吾亦不知。”

    其实他是真的不知道，但他猜测，或许与那一缕生命琴音有关，却不知道是何缘故。

    两人没有追问，目光都落在崖壁上。

    他们触摸崖壁，仔细感受，并没有感受到什么琴弦，只能摇摇头离开了。

    但是。

    崖中有弦的消息，却在九德殿和五音宫中传开了。

    “难道崖中真隐藏有琴？奇怪了，为何一直没有人发现？倘若我记得不错，似乎有圣人查看过啊。”

    有琴君诧异道。

    崖中有弦之言，乃是出自封圣之口，而以封圣的身份和地位，亦不屑于欺骗世人。

    “这不可能，或许是封圣的错觉！”

    有琴君却坚定道。

    他相信自已的眼睛，亦相信前人的探测的结果，难道现在的封圣，比圣人还要厉害了？

    不过，虽然大部分琴君不相信，或者小部分琴君半信半疑，但是都忍不住来到琴城下，再次细细探测崖壁。

    可惜没有人感受到琴弦的存在。

    “其实，并不需要破开崖壁，只需要在崖壁上凿个洞，将崖壁打穿便知道了。”

    有琴君提议道。

    “的确是个办法。”

    有琴君点头，认为此法可行。

    但亦有不少琴君反对，道：“牵一发而动全身，谁知道打了个洞，会不会导致悬空崖断裂？即使崖中真有琴，只打一个洞，亦不一定能够发现到琴的存在……”

    “感受到琴的存在，崖中方会有琴，感受不到琴的存在，崖中不会有琴，这话说得有些玄乎啊。”

    有琴君摇摇头道。

    在众琴君议论纷纷时，五音宫的不少琴王，亦聚在大宫的后花园里。

    “诸位对封圣之言有何看法？”

    商宫主道。

    “封圣应该不会信口开河，或许的确感受到琴弦的存在。”羽宫主想了想道，“其实，从自动浮现于封圣和锦瑟兄脑海的太子长琴，便能够发现一些端倪，或许世间真存在着太子长琴……”

    “这的确有些……”

    有琴王蹙着眉头道。

    他们是琴王，乃是天下间最顶尖的琴者，冥冥之中会触动到什么。有些事情，并不是说看不到，听不见，便会不存在。

    所以他们比较倾向于，太子长琴的确存在。

    虽然有些事情看起来十分荒谬，但是世间很多事情的存在，本身就是荒谬……

    “诸位可还记得，封圣曾有言，圣曲《招魂》并没有失传，只是以吾等未知的形态，存在于天地之间而已。”

    商宫主道。

    “这岂会不记得？”羽宫主笑道，“封圣枯坐三九二十七日，从天地间寻回了一段《招魂》，天下皆惊！所以说，封圣之言必有理，只是吾等无法解理而已。”

    不少琴王颔首。

    其实当初，他们有不少琴君，乃至是琴王都被打脸了。

    脸都肿成猪头了。

    其实还好吧。

    毕竟封圣并不单单打他们的脸，还打天下人的脸，打得啪啪响。

    几乎整个天下的脸都被肿了。

    当然。

    这是自找了，怪不得封圣。

    所以有些事情，无法用常理的目光看待封圣，要不然会一次次被打脸。

    “我相信封圣之言。”

    一直沉默不言的大宫主开口，看到众人的目光都看来，便道：“这琴，或许并不是吾等所认知之琴，乃是吾等从未见过之琴。它的存在形态，乃是吾等现在无法理解……”

    “锦瑟兄所言，吾等明白。”有琴王点头，却蹙着眉头道：“但是，倘若如此，这琴，还是琴吗？”

    “只要是琴便可。”

    大宫主却笑道。

    这时，大宫主身影腾空而来，朝琴城外掠去，道：“我去看看，我相信它的存在，或许会感受到它的存在，从而见证它的出世，给我琴界带着辉煌……”

    身影瞬间消失。

    众琴王相视一眼，亦飞身而起，朝悬空崖掠去。

    此时众琴君还在，见到大宫主等琴王的到来，纷纷上前见礼。

    而在凤鸣琴社的院落里。

    不少琴者都在好奇询问封青岩，悬空崖中是否真存在琴？

    封青岩的回答自然是。

    他感受到了。

    他相信。

    而且，总会有一天，他会动用到它。

    或许这一天并不会远。

    而在此时，他的指尖再次出生一朵朵音符，化为一只只绚丽的百鸟，往悬空而迅速飞去。

    一天天过去。

    他终于可真正触动到那一根弦。

    此时他闭上眼睛细细感受，但依然只感受到一根弦的存在，并没有感受到琴的存在。

    但是，他知道琴是存在的。

    此刻他轻轻拨动了那一根琴弦，一个缥缈的琴声穿越时间而来。

    犹如一个生命在降生。

    犹如一个时代在开启。

    ……

    ……

