    城墙下，周富贵背靠着城墙，不敢往前。

    他看着四周大量的兄弟被明军射杀。

    明军铳手基本往远处打，每次一响，砰砰砰，汉军中惨叫连连，割麦子似的倒下一片。

    而他们的弓箭手根本看不到明军，明军不露头，他们的弓箭只能抛射。

    可明军在上面做了碉堡并用木板横架，再堆沙包，用来防抛射。

    所以城下的弓箭几乎完全无用，能射中明军，全靠运气。

    反过来，明军能肆无忌惮的用铳在碉堡里射他们。

    而且现在四周他们的弓箭手越来越少了，因为明军的铳优先打弓箭手。

    很多弓箭手看到危险，索性扔了弓箭拣起地上的刀，反而能安全很多。

    这那是攻城啊，这是屠杀啊。

    在这样下去，上万兄弟都要被杀光了。

    他低头看了看地面上死去的兄弟，突然弯腰，拣起一把顺刀，然后横放在胸前，叫过一个兄弟：“帮我把这刀绑起来。”

    那人愣了下，但马上就找东西开始绑。

    “我看兄弟们上去，都是被捅了脸和胸，大伙上去小心点，不要急着往上翻，先躲再翻。”

    云梯下面的兄弟都在点头，也不知道有没有听懂。

    这刀很快横绑着他胸口，看起来有点障事，但他动了动，觉的还能接受。

    接着他拿过一个盾牌，右手再拿着一把刀：“帮我再绑下。”

    让人把他的刀柄牢牢绑在他的手掌中。

    “把总，让我们先上吧。”有兄弟道。

    “不行，我要上，再不上要崩了。”周富贵觉的这一万兄弟，马上要被打崩了。

    “给我找个铁盔来。”他又叫。

    很快有人找来个铁盔。

    “绑上，绑上，绑牢点。”周富贵把铁盔也绑的牢牢的。

    “我来。”接着他推开一个上了云梯的兄弟，深深吸了口气。

    想了想后，又在地上翻了翻，从一具尸体上面摸到一柄小斧，塞在自己腰后。

    临上前，他回头看了看余下的兄弟，小声道：“我要战死了，你们别上了，在下面呆着，让后继的兵马上。”

    “把总。”有人哽咽失声。

    “特娘的。”周富贵怒骂，什么世道，为何明人要打明人，他狠狠吐口口水，开始往上爬。

    周富贵一边爬一边小心的看上面。

    汉军一个个爬上去，然后一个个落下来。

    他还得不时的注意躲避，有人只顾爬不注意躲，会被掉下的人砸中，也跟着掉下。

    四周到处都是惨叫，他余光看见，能发现两边的其他云梯和他们一样，不停有人掉下来，和下雨似的不停。

    城墙角下的躺着的人已经堆积如山，逼的下面的人要把很多伤员和死者往后拖，才能让出通道。

    有人直接把尸体推进护城河，将护城河填的更满，场面极其惨烈，周富贵回头看了眼，差点就想吐。

    他心中又惊又怕，但眼下已然无法后退，他只能提醒自己集中注意力。

    不再管四周的其他惨叫和声音。

    嗖，头顶一个同伴再次惨叫掉下，周富贵听到风声，赶紧身体往云梯上面死劲靠住。

    嗖，那人刮着他的背部掉到地上。

    原本地上尸体和伤员很多，大部份掉下来都不会摔死。

    但可惜的是，很多人在上面已经被明军捅死或捅的重伤。

    而且下面的人也不管他们死不死，有的直接就往护城河里推，省的影响他们后继兵马上来。

    活下去，活下去，拼了，周富贵不停的给自己打气。

    眼看着自己此时已经到了第二个。

    前面有汉军已经爬到第一。

    “小心，注意先躲”周富贵大叫，也不知上面的人能不能听掉。

    那汉军手上没盾，一手抓着云梯，一手拿着刀，他到了上面没先探头，突然伸手，抓在城墙垛口上，接着猛的往上一窜。

    他窜的很快，一下子就半个身体到了垛口上。

    一只脚也同时踩到城墙上。

    周富贵大喜，身体赶紧也往上一窜，绑着刀的右手顶着这人的屁鼓往上用力一推。

    这人整个人瞬间就上了墙。

    但对面早就有几杆枪捅过来。

    这汉军赶紧挥刀，当，格开了面前两杆枪。

    但猛然就感觉到右腿一痛。

    “扑哧”有明军蹲下，对着他小腿就是一枪。

    他的刀挡住上面，挡不住下面。

    “啊”他惨叫，身体往里扎倒。

    后面周富贵借着这机会一步爬上墙。

    城墙下的汉军轰然叫好，后面的人更来劲了。

    周富贵上墙的同时，已经看到明军几杆枪捅在地上的同伴身上，那同伴当场惨死。

    他赶紧一步跳下去，左右侧各有明军持枪冲上。

    他二话不说，嗖，一柄短斧先扔过去。

    扑哧，正中一名明军，那明军惨叫倒地。

    他立马半蹲，用盾牌护自己全身，右手长刀不停的挥舞，嘴里大叫：“上啊，上啊。”

    后面一个汉军飞快冒出头，灵活的往上一翻，又上了墙。

    顿时下面好多汉军在城下欢呼。

    打到现在，这是第一波冲上墙的汉军。

    后面的汉军和打了鸡血似的往上爬。

    “蹲下。”此时前面有人大叫。

    明军同时蹲下。

    周富贵露出半张脸一看。

    三个明军拿着铳从碉堡里走了出来，对着他们。

    “尼娘的。”周富贵心中绝望的大叫。

    “砰”刚从云梯冒头的一个汉军，直接被打中脑袋。

    砰砰，另两枪全打在周富贵身上。

    他胸前绑着钢刀，其中一铳打在他钢刀上，另一铳打在他下腹。

    他整个身体轰隆一下撞在身后的垛口上。

    迷迷糊糊中，他看到几个明军冲上，扑哧扑哧，先把后续一个冒头的又给捅了下去。

    然后跟着他身后上来的，就和明军打成一团。

    眼看着后面又有人冒头了。

    “闪开。”突然又听到叫声。

    从另一个垛头冲过来两个铳兵。

    砰，砰，一铳打在后继冒头的兵脑袋上。

    一铳打在城墙上的汉军身上。

    那汉军也绝望的倒地，扑通，正好身体坐在周富贵的身边，两人面面相觑，同时绝望的闭起眼睛。

    接着就看到有人把他两抬了起来，直接当成滚木，嗖，扔在在云梯上。

    一路上各种惨叫，好多人被周富贵两人的身体砸的往下掉。

    “明人，为何要打明人？”周富贵眼睛黑暗之前，最后想着。

