
　　塔内空间因开辟空间的开天神器而有所不同，有些世界却极为适合栽种灵谷灵药这类的灵物，虽然不如丹田命窍中的灵田，却足以胜任大规模的栽种。

　　在丹田命窍中培育出大批的粮种之后，易天行就已经将大批灵谷栽种在宝塔之内。宝塔内的天地元气十分精纯浓郁，让那些灵谷生长起来速度极快，只比在丹田命窍中逊色一筹而已。

　　不过，丹田命窍更多是用来栽种更加珍贵的灵药，甚至是灵植什么的。灵谷除非是极为珍贵，要不然，只会栽种出一批种子，然后就少量栽种，大批量的放在鸿蒙天帝塔中进行栽种。

　　这些年下来，储存的灵谷数量不在少数。

　　最普通的黄阶下品灵米雪梨米，更是大规模的栽种，在塔内空间中已经收割好几次。储存有大批灵米。冰心米也有栽种，同样收割过几次。

　　这些加在一起，在宝塔中已经堆积如山。

　　若不是这次神魔战场开启易天行是不会轻易放出来的，灵米这种东西，自然是要给予有功之臣赏赐，乃至是放入万宝殿中让大易之中的强者，功勋之人以功勋兑换。变成大批人族修士的一种前进动力。努力的目标。

　　毕竟，在大易王朝中，大规模栽种灵米的事情还没有开始。依旧是以普通粮食为主，每座仙城辅助栽种一批灵米。无偿拿出灵米的事情并不可为，不通过努力就能得到的东西，不会让人珍稀。不过，距离神魔战场开启不远，唯有尽可能的提升军中战力才是最关键的。

　　提供给军中将士灵米，这也算是提前的投资，军中将士本身就是大易的根本。花费再多都不心痛。实力才是根本，外物不过是外物而已。

　　“军中将士，一品天兵每日三餐以雪梨米为食。二品天兵每日两餐为雪梨米，一餐为冰心米。三品天兵一份雪梨米，两份冰心米。四品天兵，每日三餐以冰心米为食。”

　　“军中战将，每日两份冰心米，一份黄金麦。各军团军团长，每日三餐以黄金麦为主食。”

　　与鲁师在大殿中交谈一阵后，鲁师也带着一丝兴奋快步离去。

　　而后，王宫中的命令迅速传递出去，进入军中。

　　这一道圣旨，直接让军中将士纷纷欣喜的拜谢不已。灵米，这是每日三餐都提供灵米，这种待遇，是以前根本不能比的，灵米吃下去就能消化，不会对自身产生任何的影响，不仅能洗涤肉身，还能加快修炼速度。尤其是在神海境的修行积累，这都是帮助巨大。

　　冰心米可以辅助凝聚化海池符文观想。能让修炼速度变得更快。

　　“我要参军，军中的待遇实在是太好了，灵米啊，每日三餐都能吃到灵米，修炼速度想要不快都难。”

　　“我以前购买过一次灵米，那味道，简直就是普通杂灵米完全不能比的。蕴含灵气，炼化起来十分容易，甚至是不需要炼化，就能自然而然的被身体吸收，融入体内。”

　　“神魔战场要开启了，这次是万族争霸，我要参军，希望能被选中，到时候可以前往神魔战场，哪怕是战死在战场中，也要为我人族尽上一份力。”

　　“不错，加入军中，就算不能进入神魔战场，也可以保家卫国，守护为大易百姓，保护我大易疆土不受侵犯。”

　　在这同时，大易之中掀起一阵参军热。

　　很多年轻男子纷纷选择参军，加入军中。

　　不过，如今的大易可不是随便就能加入军中，成为军人。

　　在挑选上有着极高的要求。

　　而且，在军队数量的限制上，招收的军人并不多。只是让大易王朝中正规军总数量达到三百万的数字。

　　这些刚刚招纳的军人士兵都会进入军营训练，改修军中功法，再安排进入荒野，猎杀凶兽怪物，以鲜血来洗刷原先的稚气。历练成铁血军人。

　　这三百万大军中，显然不可能谁都有资格前往神魔战场，但军中变强的机会却不是假的。天籁小说网

　　时间在无声无息中悄然流逝。

　　大易之中，每一名百姓都在努力修炼。每天都在变强。

　　整个大易王朝内，每天都有新的改变，简直是日新月异，发生的改变，是很多人一辈子都想象不到的。

　　启明灯已经进入每一家每一户。每一座仙城在夜晚都变成不夜城。巨大的启明灯灯塔，分布四周的路灯，不管白天还是晚上，都十分的热闹。

　　而大易的扩张并没有因为神魔战场的开启而出现停滞，反而速度在加快。

　　一座座仙城接连不断的被驱赶着出现在相应的位置。在这过程中，一支支军团轮流被派遣出去，作为仙城迁移的护卫军团。在迁移扩张的过程中自然不可能一帆风顺。

　　那些异族部落更加不可能眼睁睁看着大易随意扩张而毫无举动。在扩张的过程中，几乎是各种手段，不管卑鄙不卑鄙，阴险不阴险。毫无顾忌的施展出来。

　　只是那些阴谋诡计在绝对的实力面前，总是被一一破解。一座座仙城顺利的抵达目的地。镇压荒野。大易王朝的疆土在不断扩张。

　　不知不觉中，大易的疆域范围直接达到方圆两万七千里的范围。

　　大批普通百姓成为赏金猎人，以仙城为中心，朝着方圆千里荒野中不断探索，在这过程中，不断有大批被异族抓走的人族百姓被救出。

　　而在扩张中，同样遭遇到大量的人族村寨，小镇。

　　这些村寨城镇在得到大易王朝扩张到周边，并且镇压方圆千里荒野，自身村寨城镇也在这范围之内后，大部分村寨城镇都选择加入大易王朝，成为大易的子民百姓。还有一部分，却是并没有打算直接臣服大易。这一类村寨中的首领自然不是一般人，个个心中有野心。

　　哪怕是面对大易，也没有谁愿意轻易臣服。

　　一旦臣服，那就等于整个根基的气运会融入进大易中，气运之灵会被大易的气运蛟龙彻底吞噬。一旦吞噬，也就等于他们再也没有可能成为气运之主，除非是有其他造化。就算反叛大易，也成不了运朝之主。自然，对于心中有野心的人，这一点是最不愿意选择的。

　　对此，易天行给出的态度就是不予理会。

　　仙城镇压荒野千里。只要在大易疆域之内。那就会被大易气运所压制。哪怕是不亲自动手，这些城镇村寨想要发展，也不是那么容易。

　　你不臣服大易，那我大易看在同为人族的份上，不亲自出手攻伐，但你在荒野中是生还是死，存在还是覆灭，也就和大易没有关系。

　　同时，更是大肆宣扬大易之中的各种利民政策。

　　大易接纳一切人族百姓。

　　在各种影响之下，这些在荒野中不归附大易的村寨城镇内，自然而然的出现百姓居民开始出逃，加入大易王朝，成为大易子民的事情。

　　大易王朝的政策对于人族百姓有着太大的吸引力。

　　在很多人族百姓眼中，大易王朝中的百姓才是真正的活着像人。有变强的机会，有带领人族屹立在强者之林的能力。如今，大易王朝的人族数量已经达到一亿三千万。而且，人口数量还在不断暴涨。

　　这段时间中，人口增加，其中有一大批新生儿出生的原因。

　　大易王朝中安定，有仙城镇压四方，有军团征伐荒野。异族不敢动，凶兽难以冲击仙城，这一点让大易中的百姓安居乐业之心大增。安定之后，自然是成家立业。

　　大批男女重新组成家庭，成亲结合。一时间，大批新生儿开始诞生。

　　新生儿的诞生，让大易中更多出许多无形的生机。

　　让很多仙城中多出一种难言的欢歌笑语。

　　很多人脸上多出笑容，多出希望，甚至，连修炼变强的欲望都变得更加强烈。整体而言，大易中都传递出一种欣欣向荣的气势。

　　就在今天。

　　玄黄城内，王宫之中。

　　大批太监，宫女在快速奔跑。一个个脸上露出紧张与期盼之色。

　　“快，快准备热水。”

　　“玉盆，玉盆在哪里，赶快去准备。”

　　“王后娘娘要生了，谁要出任何差错，谁都担待不起。”

　　王宫中，一道道话音不断响起。

　　大批宫女太监汇聚在仙凰宫。

　　“一定要母子平安，一定要顺顺利利。千万不要出意外。千万不要有万一。”

　　易天行站立在仙凰宫中，在门外来回的走动，一边走，在口中还低声呢喃道。这明显已经是喜怒流于言表。以他的心性在这一刻都变成这样，可想而知。内心中的波动有多大。几乎是不可抑制的地步。

　　“王上，你不用担心，琰儿本身就是修士，临盆对于女人来说是一道生死门。但对修士来说应该不会有太大问题。安心等待就好。相信琰儿，一定可以的。”

　　蔡邕同样站立在宫门前，脸上有焦虑，却还算沉得住气。

　　看到易天行来回走动的身影只能劝说了一句。

　　“快看，天上怎么回事，为什么变红了。”

　　有太监满脸惊骇的看向虚空。

　　虚空中毫无征兆的涌现出万丈红云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第790章 祥瑞免费阅读。https://xs.23sk.com 