    发现三尾的踪迹后，封棋并未直接展开抓捕行动。

    与石像领域生物的战斗，他体内的气血被消耗一空，已经没法再开启“血源”能力了。

    仅凭战体形态下的实力，想要抓住三尾的几率极小。

    他决定先猎杀一只领域生物摄取气血，好让“血源”进入到能再次开启的状态。

    沿途一番寻找，在旁白的提示下他很快找到了目标猎物。

    这是一只脑袋长有一对粗壮大角的领域生物，它四肢贴地爬行，看起来行动十分迟钝。

    战体形态下，对付一般的领域生物完全不是问题。

    他用了不到十分就解决了战斗。

    杀死这头领域生物后，他获得了大量气血，也获得了一个崭新的天赋能力。

    【迟缓（可升级天赋能力）】：在静止状态时身体将进入到休眠状态，增强机体恢复能力，且具有延年益寿的功效。

    看到了最新获得的天赋能力介绍，封棋心中汗颜。

    这个天赋能力让他想到了现实中的动物“乌龟”。

    【无所谓，怎么说也算是一个增益向的天赋能力，多少也能提升你的综合实力，例如你被打残废的情况下进入休眠状态，自我恢复能力就会得到提升，躺尸的时间就会减少，所以这波不亏。】

    点了点头，他转头望向了远处高楼的顶端。

    此时三尾还趴在楼顶，仰望天空大战的同时，还时不时啃上一口“葡萄”，俨然一副吃瓜群众的姿态。

    当天空中的战斗稍有变化时，三尾就会加速甩动尾巴，显得异常兴奋。

    像极了现实中某些追热血番的少年。

    相比较其他领域生物，三尾给他的感觉就是一个奇葩。

    而且是他见过的领域生物中，唯一没有攻击性的特殊物种。

    这一点可以从多个角度得到印证。

    例如上次遭遇三尾的那条未来梦境线，他击杀“石山”后全身骨骼碎裂，倒在地上无法再动弹。

    这时候的三尾明明可以杀死他，却只是选择了贴脸嘲讽，并没有对他展开攻势。

    由此可见它并无杀意。

    但他对入侵人类世界的领域生物，心中不会有丝毫怜悯，三尾他杀定了。

    况且也只有杀死三尾，他才能获得精神净化类的能力。

    来到高楼前，他沿着墙壁开始向上攀爬。

    如何抓捕三尾，正面作战显然是难度最大的。

    以三尾的灵活性，即使他开启血源形态进行追赶，也是极难追上。

    大概率会被戏耍。

    摆在他面前的只有两个选择。

    第一、偷袭。

    出其不意间将其抓获，不给它任何逃跑的机会。

    只要抓住了三尾，它的身法再灵活也没有了施展的空间，他的力量能很轻易控制住三尾，并将其杀死。

    第二、试探性接触路线。

    这条未来梦境线他还未与三尾结仇。

    三尾很喜欢吃各种灵植，他可以提前搜集一些灵植来投喂三尾，减少三尾对他的警惕性，然后寻找机会一击必杀。

    但无论是哪个选择，他都没有必胜的把握，

    沿着高楼外墙一路攀爬，快要接近楼顶之际，三尾似有察觉一脸警惕的低头朝他望来。

    四目相对，为了让三尾放松警惕，他选择了静止不动。

    看到他不再靠近，三尾的眼中浮现一抹好奇。

    它将嘴里的“葡萄串”咽下后，望着封棋开始甩动尾巴。

    这时三尾忽然将屁股对准了他，紧接着一粒又一粒的土黄色颗粒从上方径直往脑袋落下。

    猝不及防下，封棋被颗粒接连砸中脑袋。

    意识到砸中自己的是三尾的排泄物，封棋脸都青了。

    【哈哈哈，这贱兮兮的性格有意思，谁规定没和你结仇就不能找你拉一波仇恨了？吃我一招金色弹幕！】

    无视了旁白的吐槽，他果断开启了“血源”能力。

    烙印在骨头上的血色纹路顿时闪烁血色光芒，一团团血色气雾从体内喷涌包裹全身。

    眨眼间他就化为了血巨人形态。

    四肢交替迈动刺入外墙，他果断选择朝三尾发起了进攻。

    在距离三尾不足十米距离时他猛地跃起，硕大的拳头径直朝着三尾砸去。

    这时三尾身形闪烁间消失在了原地。

    轰！

    这一拳的威力巨大，打得天台垮塌，碎石横飞。

    站稳身形后，他果断扫视四周，寻找消失的三尾身影。

    但扫了一圈他都没有发现三尾的踪迹。

    于是他果断来到天台边缘朝下方望去。

    正如他所想的，此时三尾张开双手，姿态优雅的从空中缓慢滑向远方。

    看到这一幕，他果断从楼顶跃下。

    单手刺入外墙内，下滑了十米左右的距离，他猛地跃起扑向了另一栋残破建筑。

    在重力与惯性的加持下，他猛地砸入了那栋建筑的墙体内。

    打滚站起身的同时，他径直朝前奔跑，最后从建筑的另一端跃出，扑向了另一栋建筑，视线则牢牢锁定了还在滑翔中的三尾。

    轰！

    被砸中建筑的外墙垮塌，建筑残骸纷纷从口中落下。

    他没有停下脚步，横冲直撞的穿过这栋建筑，然后在尽头处穿出。

    这次他距离还在滑翔的三尾距离已经十分接近了。

    跃出去的同时，他径直扑向了下方的三尾。

    可就在这时，三尾忽然转头朝他望来，眼中浮现一抹嘲讽。

    只见它用力吸了一口气，身体顿时如气球般鼓起，下降速度骤然放缓。

    猝不及防下，封棋用力伸手抓去。

    但还是差了一个手臂距离与三尾交错而过，径直落向了地面。

    轰！

    伴随着一身巨响，封棋双脚砸地，碎石横飞。

    巨大的动静将一旁形似豹子的领域生物吓得一个哆嗦，猛地站起身来，一脸警惕地朝他望来。

    这时封棋脚下猛地发力，身体前倾扑向了形似豹子的领域生物。

    他的速度极快，形似豹子的领域生物想躲闪已经来不及了。

    但封棋眼中只有三尾，哪顾得上这只领域生物。

    “艹，滚一边去！”

    面对挡道的豹形领域生物，他一脚踹在了它的下腹位置。

    豹形领域生物的腹部以肉眼可见的速度凹陷，惊恐的眼眸逐渐凸出眼眶，四肢被巨力推动着离地，身体后仰。

    伴随着一声巨响，它的身体如炮弹般飞起，砸入了附近的一家商店中。

    封棋却都没看他一眼，径直往三尾下落的地方奔去，想要提前埋伏。

    【啧啧啧，想当初只能在这片区域东躲西藏前进的你也有横冲直撞的一天，你终于长大了，老父亲欣慰啊。】

    “闭嘴！”

    一路狂奔，他终于提前来到了三尾的下落区域。

    望着逐渐飘来的三尾他的联系浮现狞笑。

    毛都给你拔了！

    可就在这时，三尾的三条尾巴忽然如螺旋桨般转动了起来，推动着它的身子换了个方向飘去。

    艹！

    看到这一幕，他果断跟上。

    这时三尾在尾巴转动的推力下落在了一栋建筑的外墙上，随后身形如闪电般朝下方扑去。

    封棋见状，猛地跃起拳头骤然朝着落地点砸下。

    但他的速度还是慢了一筹，在他的拳头落地前三尾就已经先一步跃起逃离。

    他的拳头轰然砸在了已经布满锈迹的磁悬浮车上，将其砸扁。

    没有任何停留，一击不成他果断双腿发力径直扑向了三尾扑出去的方向。

    追杀就此展开。

    三尾如同一只灵魂的精灵，四肢在地面连点，每一下点地都能让身体瞬移出去一段距离。

    跟着三尾一路奔跑，封棋使出了吃奶的力气。

    但三尾却始终与他保持着一段距离。

    每当他想要放弃的时候，三尾的速度又明显放缓。

    追赶了一段距离后，他觉得自己又进入到了被戏耍的模式中。

    想到这里，他停下了脚步。

    这时三尾也停止了奔跑，转头朝他望来。

    目光对视中，三尾身上浮现强烈的能量波动，随即头顶冒实质化的液态能量，最终组合成了一副动态图。

    图片上血巨人形态下的他正在追赶三尾，突然绊倒在地，脸与三尾拉出的黄色颗粒想撞。

    并且这副动画还是重复播放模式。

    三尾也在这时开启了它的嘲讽模式，昂起脑袋，竖起三条尾巴，撅着屁股开始左右摇晃。

    望着疯狂拉仇恨的三尾，他心中无奈至极。

    他试着向前走了两步，三尾果断后退两步，与他保持着安全距离。

    就在这时，他体内的气血消耗殆尽。

    伴随着血肉分解消散，他变回了战体形态。

    心有不甘的他当即驱动念动力，压向三尾，身形也跟着扑向三尾。

    念动力在接触到三尾的同时，瞬间将它束缚。

    但束缚仅持续了不到一秒，伴随着三尾体表闪烁紫色流光，缠绕它身上的念力被瞬间弹开，他更是感觉到识海一阵翻涌，一股神秘力量涌入。

    挣脱束缚的三尾在这时后撤步躲开了他扑击。

    再次拉开距离后，三尾忽然将屁股对准了他，拉出了一颗土黄色颗粒。

    在封棋诧异的目光中，它双手捧起黄色颗粒举过头顶。

    摆出了一副给他上贡的姿态。

    【我给你翻译一下，三尾的意思应该是，想吃拿去，请不要追杀我了。】

    “好气！”

    【哈哈哈，这小东西真是太贱了，算是玩明白了折磨的艺术，看样子这条未来梦境线你对它是束手无策了。】

    听到这番话，封棋无奈点头。

    面对身法灵活，还能净化念动力的三尾，他心有余而力不足。

    打得过又如何，三尾根本不给交手的机会。

    想到这里，他转头往右侧街道走去。

    既然打不过三尾，那剩余的时间就用在猎杀其他领域生物上。

    总之林染给他争取的时间，他绝不能浪费了。

    正如他所想的，三尾在这时跟了上来，还总是出现在他视线所到之处。

    小屁股一扭一扭，摆出了一副你不看也得看的姿态来。

    嘲讽拉满。

    他在这时抬头望向天空，林染与小黑的战斗还在继续。

    此时林染不知用何种手段突破了小黑的黑雾封锁，但还是明显落入了下风。

    应对小黑的攻势显得十分吃力。

    却还在死撑，战况十分激烈。

    低头望向前方，他发现三尾又在模拟动态图了。

    这次的动态图是他对着三尾不断叩首的画面，期间还伸手接过三尾赏赐的黄色颗粒。

    看到这一幕，他恨得牙痒痒。

    面前的三尾在他看来，比多次杀死他的小黑更可恨。

    小黑最起码给个痛快。

    但三尾给予的却是无休止地精神折磨。

    他无法想象，如果某只领域生物惹上了三尾，又无法像自己这般离开这个世界，往后的日子会是多么凄惨。

    或许相遇之后，就是跟随一辈子的折磨。

    想想他都觉得头皮发麻。

    沿途一路搜寻，由于没有气血再开启“血源”能力，他放弃了许多难缠的领域生物。

    半小时后。

    根据旁白的提示，封棋在一片建筑残骸中找到了目标。

    这时一只体积巴掌大，形似老鼠，通体暗红色的领域生物。

    利用念动力将其束缚后，他踏前两步一拳砸在了小老鼠的脑袋上。

    这一拳势大力沉，打得小老鼠瞬间翻白眼，身体开始抽搐。

    看到这一幕，他对于杀死小老鼠能获得什么样的天赋能力不抱太大希望，总之不会是强力能力。

    可当他的第二拳挥出时，只见眼前紫色光芒一闪而逝。

    原本躺在地上抽搐的小老鼠却消失了，这一拳打了个空。

    转头朝紫色闪过的方向望去。

    只见三尾坐在地上，嘴里叼着已经口吐白沫，身体踌躇的小老鼠，示威般昂着脑袋左右甩动。

    看到这一幕，他恨得牙痒痒。

    与上一条未来梦境线的情况相似，三尾又开始捣乱了。

    “送你！”

    说完，他头也不回的往前方走去。

    发现封棋没有袭来，三尾明显一愣，随后脑袋一甩将小老鼠给甩飞了出去。

    这时封棋忽然回头扑向了被甩飞的小老鼠。

    一道紫色流光闪过，小老鼠再次被三尾叼住，从他跟前掠过。

    “妈的！”

    回马枪无果，他彻底放弃了。

    接下来，他开始继续寻找可以猎杀的领域生物。

    三尾继续跟随，叼着小老鼠不断摇晃脑袋，嘲讽力度明显提升。

    又走了一段路程后，他找到了新的猎物。

    这次的猎物体积较大，显然不是三尾能够轻易拖动的。

    可就在他准备下手之际，脑海中却响起了旁白的声音：

    【滴，下班打卡成功！】

    他当即转头望向了空中。

    只见一团乌云正迎头压下。

    还在拉仇恨的三尾在这时丢下了嘴里的小老鼠，头也不回的跑远了。

    看到这一幕，他忍不住对着三尾的背影竖起了中指。

    欺负我算什么本事，有能耐跟小黑玩一波拉车试试。

    再次抬头望向天空，他摆出了猛虎拳的起手式。

    【垂死挣扎第一式，弱鸡扑腾！】

