

    黑色的悍马还没有驶到公安局呢，苏青便将车停在了路边。

    萧季冰有些不解。

    苏青一边解开身上的安全带，一边指着路边的一家精品屋。

    “我想去那里看看。”

    萧季冰点了点头：“哦！”

    手却已经下意识地也解开了自己的安全带。

    看着萧季冰几乎和自己同时打开了车门。

    苏青不禁笑了笑，眉眼间全都是舒隽。

    他，这是下意识地想要陪着自己是吧。

    精品屋里，摆放着的都是各种各样的漂亮的公仔，手办，还有各种精美的小礼品。

    但是，对于这些，苏青却似并不感兴趣。

    她转了一圈，最后脚步却停在了最里面的展柜前，仰头向上看着。

    萧季冰一直跟在她身边。

    看到她这样的反应，便也不由自主地抬头看向上面。

    最上面，摆着一只挺大个儿的黑猫警长。

    黑猫警长……

    萧季冰的嘴角一抽。

    苏青不会是对这个……感兴趣吧。

    苏青伸手扯了扯萧季冰的衬衫袖子。

    眉开眼笑的。

    “季冰，你看这个像不像是老包？”

    老包=黑猫警长？

    萧季冰黑线中。

    不过……

    似乎，好像，真的有点像。

    至少，不管是黑猫警长，还是老包，都挺黑的就是了。

    苏青倒是也不用萧季冰来回应自己，便直接掂起脚尖，伸手去够黑猫警长。

    她虽然有一米七五的个子。

    在女孩子里，这样的身高绝对是真的挺高了。

    可是与这个柜子相比，还是差了点。

    萧季冰看看上面的黑猫警长，抬手在她的肩膀上拍了拍。

    “我来吧！”

    “哦，好！”

    苏青立刻答应了一声，随后放下手，还为了不防碍萧季冰往后退了两步。

    只是，那简单的两个字里，听在萧季冰的耳朵里，却总是能听出几分喜悦来。

    萧季冰一米八六的身高，倒是很轻而易举地，抬手便将那个黑猫警长拿下来了。

    苏青伸手就要接。

    萧季冰却侧身让开。

    “有灰。”

    苏青眉眼里的喜意更浓了几分。

    “老板，这个黑猫警长还有吗？”

    老板探头看了看这大个的黑猫警长，然后一点头。

    “有，还有四五个新的呢，你们要吗，我给你们拿去。”

    “好！”苏青点头应声，顺便算了算。

    “我要四个。”

    “那正好，够数！”老板眼睛一亮。

    萧季冰看看手里的大号黑猫警长大个公仔，再看看苏青。

    不禁压低了声音。

    “你买这么多黑猫警长干嘛？”

    苏青理所当然地道。

    “当然是拿回去当吉祥物了。”

    说着，她还认认真真地掰着手指头。

    “咱们特案组的办公室一个，我的组长办公室里一个，你的法医室里一个，还有，怎么着也得送老包一个吧，不然的话，他又会骂我不肖徒了。”

    萧季冰：“……”

    你把这东西给老包送去了，他才更会骂你不肖徒吧。

    ……

    很快的两个人便一个人抱着两个大个的黑猫警长走出了精品屋。

    只是还没有走几步，苏青就停了下来。

    不远处一辆公交车正扭着麻花的车线，疯狂驶来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    想来想去，老包和黑猫警长真的好像哟！

    注：游游的《一线女法医》，曾经历过以下三个书名：《错惹娇妻：法医大人是天师》，《错惹娇妻：法医大人求宠我》，《错惹娇妻之法医大人太剽悍》到现在，终于把书名确定为了希望书名不要再有改动了，对于一个起名废来说，起个书名真的是一件很淡疼的事儿！