    斗鲨直播平台上，阿卡尔把下一次直播的预告挂了出来，看到对手名字“乔木”那两个字，话题立刻爆炸了。

    “厉害啊，竟然敢挑战年度总冠军！”

    “终于来了一个像样的对手，不过跨越是不是太大了，万一输了……”

    这是完全不懂内情的，

    “竟然能够约战乔木，除了那个为他保驾护航的节目，他还从来没有接受过任何挑战。”

    “哈哈哈，不敢打呗，节目里能上九天揽月、能下五洋捉鳖，出了节目呵呵，月光好美，这鳖好肥。”

    终于有人出来科普：“我什么也不说，我就是手一滑复制粘贴了一下。”

    下面是一排排的数据，是乔木的武校在他参加节目之前每年招生的人数和学费，以及他成为年度总冠军，以及成功卫冕之后的数据。

    后面还有这几年来他新开的武馆的数量，以及上涨的年费。

    “真相了！“

    “原来如此。”

    “我好像知道了什么了不得的内幕。”

    可是乔木的粉丝同样不少，反攻很快到来。

    “一群键盘侠，知道个屁！乔王为什么不接受挑战？你们给不起出场费！什么阿猫阿狗都想来蹭一波乔王的热度，恶心！“

    左鹏看到“乔王”这个称呼，这个人都不好了，你看人家的粉丝，给偶响起的名字多霸气，为什么到了我这里，就变成了那啥？

    “乔王是真正一拳一脚打出来的，他所有的节目我都看了，作为一个武术爱好者，我可以负责任地说，功夫扎实。”

    “嘴炮滚开！我赌乔王三个回合内解决战斗，输了我直播铁杵磨成针，角磨机开磨！”

    后面马上有一堆人起哄：“坐等直播！”

    “求三下·嘭三个回合内解决战斗，送他上直播！”

    “难道只有我一个人不知道角磨机是个什么玩意嘛？”

    网上吵的热火朝天，很快引起了各大网站的关注，进行了相应的报道。结果有不少电视台过来商谈直播，也有一些视频网站也行要进行直播。

    这些协议方面的事情，左鹏统统交给了海媛。

    可是很快就有了一个问题：左鹏打得太快了。说好的一场火热的直播，观众们等候了好半天，您老人家上去三拳两脚解决了，等待几个小时，结束七八秒……嗯，某些人是不是觉得有些熟悉？有点幽怨？

    尽管外界都传说乔木如何如何了得，可是电视台之间小道消息传的也很快，乔木到底是什么水平，他们大致有数。

    于是大家一致商议后，让海媛来找左鹏：“不是让你打假拳，而是我们想着在你们的最终对决之前，前面增加几场较量。徒弟这个我已经跟他们说了，压根别想，阿卡尔那水平上去就是送死。”

    “我是想问问你，有没有朋友、师门弟兄一类的人，请几个出来，提前打几场。不论输赢对他们来说也都是增加了知名度的。”

    左鹏想了想，忽然说道：“我有个主意，我之前打败的那些人，你去请出来，让他们代表我们一方出场。”

    如果是一般人听到左鹏这样“异想天开”的计划，说不定一笑而过不理他了。可海媛是职场精英，她仔细品味了一下，忽然眼睛一亮：是个好主意啊！

    这事儿乍一看觉得不可能：你都把人家打了，现在让人家帮你出面？

    可实际上对于被左鹏击败的这些人来说，这个时候站出来好处很多。只要擂台上打赢了这些人就可以向大家证明，不是他们实力不行，而是左鹏太妖孽。

    这些人大部分都是开武馆的，这样挽回名誉的机会，他们会把握住的。

    而对于左鹏来说，时候还可以暗中找人吹一波：三下·嘭武德高尚，折服了手下败将，大家成了朋友云云。

    海媛马上就去了，还真别说，仅仅两天时间就敲定了三个人选，一个是形意拳的鞠鹰一，一个是八极拳展童飞，还有一个是蔡李佛的侯家栋。

    左鹏对这三人有印象，但是这三人和其他的手下败将相比起来实力怎么样，他完全没有概念，反正都是一两招就解决了战斗，看不出深浅。

    鞠鹰一不是开武馆的，可是他师门穷啊，海媛开了十万的出场费，他立刻就答应了。

    宋征眼看着还没有开始比赛，这经验就嗖嗖的往上涨，心头一阵舒爽，一时间也没去管咕噜度和苏茶曼，全部的心神都在地球上了。

    德鲁星上，苏茶曼发现自己的魔法道具小店隔壁，新开了一家“占卜店”，年轻漂亮、气质典雅的塔尼亚占卜师一亮相，就立刻生意兴隆。

    而塔尼亚小姐初来乍到，店里总是一会儿缺点这个，一会儿少点那个，总是来他店里借用，每每对他露出“多亏有你”的笑容，弄得苏茶曼一整天心猿意马。

    ……

    直播这一天，左鹏的斗鲨直播间一瞬间涌入了五十万人！

    更别说通过电视台和视频网站观看的观众了。

    微妙的是，乔木成名的那一家省台，却恰恰没有进行直播，甚至相关的新闻报道都没有。

    鞠鹰一第一个出场，乔木那边请来了他的三位师兄弟——没办法，能打的徒弟都被左鹏打进重症监护室，到现在还在床上躺着呢。

    鞠鹰一在左鹏面前是一盘小菜，可是面对别人绝对是高手，否则尚昊也不用每年花几万块请他镇场子。

    他上台之后优势明显，三个回合中，击倒对手四次，轻轻松松获得了胜利。

    展童飞也不简单，第二场中第二回合，双方纠缠的时候突然一个铁山靠把对手扛飞了出去，赶上去一脚直接KO了。

    到了这个时候，所有的观众才慢慢品出味儿来，弹幕瞬间飞起。

    “三下·嘭的手下败将原来都这么强！”

    “为啥在三下·嘭手里不堪一击呢？”

    “我来告诉你们真相，当然是因为……三下·嘭使钱了，他们陪着三下·嘭打假拳，哈哈哈，敬佩我吧！”

    “呸呸呸！”

    “三下·嘭威武！”

    “三下·嘭，真·高手。咦……挺对仗！”

