    站在吧台中，许文的速度眼花缭乱，让人目不暇接。

    围着吧台排队的多是年轻人，一边等着号，一边还谈论着。

    “刚刚，周诗媛就是站在这里，还夸这家的好喝呢。”有一个女生有些兴奋的说道。

    “你喝过吗？”身旁的顾客好奇的问。

    “还没有！”女生摇头。

    “我喝过我喝过。”不远处的一个小女生兴奋的表示，“非常好喝，怎么形容呢，就是一种很独特的体验，喝了就忘不了。”

    吧台前，许文迎来的新顾客有些好奇的问：“帅哥，周诗媛刚刚喝的是哪一款。”

    许文带着微笑指了指那一款茶饮。

    “那就这一款。”毫不犹豫的，客人就点了这一杯。

    而不远处，拿到奶茶的几个女生正忙着拍照打卡，似乎还配上了文案，叫周诗媛同款。

    总之，门店的热度在飙升，而门店的承载客户能力却没有提升上来，导致很多订单堆积。

    饶是许文加入，也免不了忙碌。

    因为门店外，还是能看到一波波的客户赶来尝个新鲜。

    人手太少了，这种情况，吧台内同时七八个人才算是比较合理的。

    忙碌中，赵菲菲忍不住自己的好奇心，问许文：“老板，你真的和周诗媛认识吗？”

    许文自然不会承认，就说道：“可能是无意中来喝过我们店的饮品吧！”

    “真的吗？”赵菲菲将信将疑，还在努力回想着哪一天有见过戴着口罩的周诗媛。

    “我还以为老板你认识，那样就能帮我要一张签名照了。”

    赵菲菲说着说着，还是有点可惜。

    龙宝广场外围，一辆商务车经过。

    云潇然刚刚参加完一家企业的活动，此刻启程去酒店准备好好休息。

    “这老板贼恶心，就知道灌我酒。”云潇然有些反胃的说道。

    中午参加完活动，老板宴请她俩吃饭，酒桌上，一个劲的劝酒，要不是自己身经百战，比较机灵，恐怕现在就已经不省人事了。

    经纪人也是跟着摇摇头，这样的事情，她们见得多了，也算是颇有经验。

    懂得保护自己就行。

    “咦，你说，我们要不要去那家上茶再去转转。”云潇然突发奇想。

    经纪人想想说道。

    “还是不要多事了吧！人家都没说什么。”

    云潇然摇头失笑，“总感觉她们家钱拿的有点难以心安，我心里不踏实。”

    “这有什么的，又不是我们的问题。”经纪人这么想也没错，她们是该做的都做了，天气不理想，也不是她们的问题，更何况，门店方面也没有联系她们，她们自然也乐得不去多事。

    “还是去看看吧！”云潇然有些坚持。

    经纪人没办法，只好依着她来，车头一转，往龙宝广场开去。

    等到她们将车停好，信步走向上茶的时候。

    远远的，就看到上茶门外堵着的人，里里外外，黑压压一片，让人有些咋舌。

    “不是吧！难不成真是我的原因。”云潇然看着眼前这一幕，感觉有点不可思议。

    但是想想，她又觉得不太可能，自家人知道自家事，她虽然号称炫音千万粉丝，但是算不了什么，正儿八经的是没什么号召力的，也就是靠着走穴捞金赚赚快钱。

    自己真要影响力这么大，恐怕早就起飞了，还用得着这么每天天南海北的飞吗？

    靠近门店，她们看得更清楚了。

    远远的，就看到吧台内几个店员还有那个帅哥老板忙的不可开交，简直是里三层外三层的堵着。

    想喝一杯奶茶，估计得等上很久很久。

    “不会吧，不是凉了吗？今天上午那一场雨下过之后，下午生意还能这么反弹？”经纪人也是啧啧称奇。

    无意中，她们听到有经过的路人在谈论着什么。

    “听说这家店刚刚周诗媛来过，真的假的？”

    “这还能有假，我这还有视频，你看看。”

    云潇然闻言顿时有些呆滞。

    “哪个周诗媛，不会是那个吧？”

    如果真是那个耳熟能详的周诗媛，那她云潇然在周诗媛面前就是米粒之光。

    人家那是真正的流量明星。

    而把自己如果当做明星来比喻的话，最多算是个十八线明星。

    “到底发生什么情况了？”云潇然心中满腹疑惑，但是看着门店外三层里三层的模样，也知道，现在人家根本不需要她们了。

    门店的开业装扮早已经卸下，门口已经看不出任何云潇然来过的痕迹。

    虽然明明是赚钱第一位的，但是头一次，云潇然心里面有种淡淡的失落感。

    “我们走吧，这里已经不需要我们了。”云潇然勉强一笑，在心中一遍遍告诉自己这只是一场交易，现在交易已经结束。

    经纪人怔怔的看了好一会儿门店的盛况，咂咂嘴，感觉有点不可思议。

    “走吧！”经纪人和云潇然两人惆怅而落寞的离开了。

    想了想，能有钱挣已经不错了，没必要这么矫情。

    两人坐上商务车，怀着各种想法，离开了龙宝广场。

    而此刻的门店中，大家正忙的热火朝天。

    “乌龙奶盖一杯！”

    “四季春一杯”

    “芒椰小丸子！”

    孙娜娜还是在前面负责点单发品，一杯杯制作好的奶茶杯送到吧台，孙娜娜对着单号，将这些奶茶送到对应的顾客手中。

    拿到饮品的几个小女生或者情侣，本想在一旁的休息区找好位置坐下，却发现早就已经被占满为止，只好对着店内的景象拍了一张照片，当做已经打开，和同伴挤出重围，勉强走出。

    这种火爆程度，堪比国内一线网红奶茶店开业当天的盛况。

    而上茶，只是许文一时兴起，为了返现而开的店。

    此刻，许文看着脑海中不断闪烁的订单量，还有不断上涨的返现金额，顿时整个人充满干劲。

    截止到目前，接单量已经过五百，而现在才仅仅是下午两点多。

    一直到晚上打样前，至少还有一波高峰。

    不对，不能说是高峰期。

    因为在今天的每时每刻，上茶都在承载客户量的上限。

    今天销量破千杯，只是时间问题。

    不仅仅是许文干劲十足，就连孙娜娜赵菲菲她们同样干的热火朝天，虽然她们看不到门店的发现，但是实打实的销量是真实的。

    赵菲菲嘴里念叨着最新苹果手机，时不时的笑，孙娜娜则是有点欣慰，总算许文请自己出来帮忙开店，现在算是交上一份满意的答卷了。

    虽然具体几分功劳这个也不好说。

