    于瞳今天休假，倒是不知道法院今天有传唤陈素。听到宫尚这么一说，赶紧给局里挂了个电话。

    这一问，又听到一个惊人的消息。

    “陈素被押上车不到半个小时借口上洗手间溜走了！”

    唐禹闻言，惊道：“我去，在你们的人眼皮子底下溜走，这也太厉害了吧！”

    “那看来二嫂真的在她手里。”沈健心情沉重。

    要是换成别人，他还不担心。凭着简瑶本事，即便陷入困境，也有办法自保。

    可是陈素……

    “去她老窝看看！”宫尚不认为陈素会把简瑶藏自己家里，但去了，总能查到些蛛丝马迹，好过在这里干等。

    “二哥，我陪你去！”沈健道。

    “你就不用了，在家里养伤吧！”宫尚拒绝，“叶妃，你照顾他！”

    “好。”

    “老三，于瞳，你们两个跟我走。”宫尚边喊着边出门。

    秦志浩紧忙跟上：“带上我，说不定我能帮忙！”

    叶妃也想去，可又放不下沈健，跑了几步喊道：“宫先生，你一定把瑶瑶安全带回来啊！”

    “放心吧，二哥一定能把二嫂平安带回的。”沈健安慰。

    “但愿如此！”

    陈素的老宅是郊区一栋旧式别墅。

    这里地方偏僻，环境清幽。陈素不喜闹，当初同意在这里置个宅子，就是看中这里的安静了。

    宫尚很少来，记忆里这还是第二次吧！

    进去之后，家里还有个专门负责打扫洗煮的阿姨，看到屋子里一下子涌进这么多人，还个个气势汹汹的，吓得腿直发抖。

    宫尚连着问了好几个问题，嘴巴哆嗦了半天，愣是一个字都没答上来。

    于瞳道：“还是我来吧！”

    宫尚气场太强，常人没几个受得住的。

    于瞳将这老阿姨叫到一边，先亮了亮身份，然后和颜悦色地道：“不要怕，我们只是例行公事问你几个问题。你老实回答就行了。”

    “好！”

    盘问的工作交给于瞳，宫尚则上了楼。

    书房卧室，他和唐禹一间一间的查。

    却是一无所获。

    下楼时，宫尚的目光突然被一张壁画给吸引。那张壁画是一幅山水图，一半翠绿一半黄，看着有些诡异荒凉。

    宫尚瞄了几眼，觉得有些眼熟。突然瞳孔骤然一缩，扯下画，飞奔下去：“于瞳，别问了，瑶瑶肯定在成州岛！”

    “成州岛是什么地方？”上了车之后，于瞳忍不住问，“为何我从来没听过？”

    “咱们国家地大物博的，大大小小岛屿不知多少个，哪能都听过。”唐禹说完就看向宫尚，“二哥，不过这成州岛到底是个什么地方啊？你怎么能确定二嫂就在那里呢？”

    宫尚将手里那幅壁画扔了过去：“这岛是陈素初嫁宫家时，老爷子送的贺礼。陈素挺喜欢这个岛的，想在这岛上建房建林。但是后来不知道为什么这个计划搁浅了！”

    事隔多年，他几乎忘了这茬。

    如果不是刚才看到这幅壁画，他不可能想起这个地方来。

    “可是，这也不能证明简大夫就在这岛上啊？”秦志浩不解，为何宫尚就这么笃定简瑶被带到这个什么所谓的成州岛上。

    “你仔细看，画上是不是有块颜色很深的手印？”

    秦志浩和唐禹定睛瞧去，果然在画的一角有些许颜色较其地方深一些。那不是在作画时故意的，而是后天经常抚摸摁压造成。

    又形状刚好跟手指头一般大小。

    这说明什么，说明陈素经常看这幅画，她向往这个地方。而除了这个地方，她也没别的地可去。

    于瞳道：“她选择成州岛的意义是什么？”

    不会是梦想在哪儿起，就在哪儿埋葬吧！

    如果是那样，简瑶岂不危险了？

    宫尚也正是想到这一点，心情才会如此沉重。他道：“于瞳，陈素不认识你，她对你没有防备。所以我们兵分两路，你负责救人。我和老三从正面接触陈素，转移她注意力，帮你拖延时间。”

    “好！”

    唐禹问：“于瞳，你要不要跟局里申请调几个人来帮你？”

    不等于瞳答话，宫尚就道：“暂时不要通知敬方，人越多，越容易暴露。”

    “我也是这么想的，免得人没救到，反而还打草惊蛇！”这点，于瞳倒是跟宫尚想法一致。

    “人手不够我给你！”宫尚说着就打电话让阿勇派几个人到吉居码头候着，“你和他们坐船去，我们乘直升机。到了成州岛，一旦确定瑶瑶的位置，我就传讯给你。我和唐禹拖住陈素，你带人悄悄从另一个方向进岛，记住，动静小点儿！”

    “知道。”

    秦志浩看没安排他，问道：“那我呢，我的任务是什么？”

    “你跟着我们吧！”宫尚道。

    陈素应该知道简瑶收秦志浩做助理的事。所以他不出现，以陈素多疑的性子，一定会过问的。

    毕竟秦志浩名义上是助理，实际是徒弟。

    哪有师父有危险，徒弟不闻不问的道理。

    “好。”

    安排救人计划后，宫尚为以防万一，在直升机上还给唐禹他们各配了枪。秦志浩以前学过射击，水平不怎么样，但应该能自保。

    他出现的目的，只是打消陈素的疑虑而已。宫尚并不指望他能帮多大的忙！

    “夫人，他们来了！”

    成州岛上，陈素仰望天空，蓝色绸布下白云滚滚，撩拨着她的视线，令她思绪纷杂。

    林冲见她没反应，又道了句：“夫了，他们来了！”

    陈素依然没有理他，兀自望着这一碧海天空，脑子里想的是当年宫尚的父亲宫慕带她来到这片岛屿的情形。

    那时候，她还是豆蔻年华，宫慕待她不说视如珍宝，却也是相敬如宾，喜爱有加的。

    她还记得当时她说要在这里建一个巨大的游乐场，移树栽花，像陶渊明所写的诗一样，打造一个远离尘嚣的世外桃源！

    她在这里憧憬了许多个梦，每一个梦都是五彩斑斓，幸福满天飞。她还记得她说这些梦时，宫慕看她时那种爱慕和宠溺的眼神，至今回想，心都是暖的。

    可是没多久，这股暖意就变成了一股寒流，灭了她所有的梦，也灭了她所有的希望。

    那种宠溺的眼神，也就变成了刺眼的心痛，和埋在胸腔永远无法平息的怨恨！

