    离开大厅，谷梁安并没有直接离开府邸，而是抬头望向半空中的瘴气陷入了沉思。

    “陛下，相国已经在院中等您了。”

    这时一个侍卫模样打扮的人来到谷梁安面前恭敬行礼道。

    谷梁安点点头，说道：“那就起驾回宫吧。”

    “是！”

    ……

    回到飞府，看着飞奔而来的施凤兰，江北然认真思考起了一个问题。

    那就是明日究竟要不要带着这一飞府的人和兽一起行动。

    不过这份认真只持续了一会儿，江北然就做出了决定。

    带上。

    原因还是那句话。

    没有任何地方能比他的身边更安全。

    更何况像孟思佩和曲阳泽这样的特殊人才明天也许还能发挥作用，而且施凤兰这艘飞府经过他多次改造和加固，无论是防御力还是隐藏能力都要比玄圣的那些飞府更强。

    躲开又重新飞扑回来的施凤兰，江北然走到茶桌旁开始烧水。

    能做的准备他都已经做好了，所以在这将会有很多人失眠的行动前夜，江北然决定好好休息一晚，做顿美食，甚至陪施凤兰玩一把模拟修仙也不是不行。

    泡完茶喝上一口，散发着微微毛桃香的茶味让江北然享受的闭上了眼睛。

    静静享受着这一刻。

    悠哉的将整杯茶喝完，江北然缓步走到了院子中搭建的灶台前。

    见到江北然要做吃的，一直趴在地上假寐的暗冥穷奇猛地睁开眼，摇着尾巴站了起来。

    “想吃什么。”见到正在往自己这边悄悄挪动的暗冥穷奇，江北然拿起一把剁骨刀问道。

    “都行，大哥做的我都爱吃。”暗冥穷奇讨好的说道。

    自从江北然带着一群玄圣回到飞府后，暗冥穷奇就惊为天人！虽然它在第一次见到江北然时就知道他是一个深不可测的人类，之后江北然表现出来的种种也证明着他的实力的确深不见底。

    但随着和江北然越发熟络，暗冥穷奇觉得自己对他的了解也在慢慢变深。

    可就在它以为自己快看清江北然的实力到底有多深时，却发现这个“坑”跟本就望不到底！

    因为有着能够判断对方情绪和修为高低的两大天赋，那些玄圣一上飞府就差点把他吓出应激反应。

    这种级别的人类强者随便出来一个都能威震一方，可就在这小小的飞府中，竟然聚集了数十位，这是在是把他整的有些不会了。

    因为这种人类强者在他印象中应该是极其稀少的，而且都是各自称霸一方，像这样集中一处简直称得上奇观。

    最初那些玄圣将目光移向它时，暗冥穷奇全身的毛都竖起来了，

    但对方明显对它没什么兴趣，所以只是看了一眼后就转开了视线。

    这让暗冥穷奇长出一口气的同时，也躲在角落里开始观察起究竟发生了什么。

    几天后，暗冥穷奇用它聪明的小脑瓜发现了一个现象，那就是这群人类至强者是以大哥为核心的！

    这个发现瞬间让暗冥穷奇觉得自己英明无比。

    ‘果然跟着大哥出来是一个明智的决定！’

    暗冥穷奇之所以想出来，就是因为觉得四圣之地实在太安逸，待在那根本没有任何提升。

    所以才毅然决然的跟着江北然来人类地盘闯荡。

    这不，刚出来没多久，就遇到了个大事，可就在暗冥穷奇以为自己能大展身手时，却发现这事似乎大到了它根本就参与不了。

    它早就通过天眼阵观察过那些蛊修和玄圣的战斗场面，深知自己不是他们之中任何一人的对手。

    实在都太强了！

    再加上那让它感觉到浑身难受的瘴气，暗冥穷奇那想出来干一番大事业的热血瞬间变的冰凉。

    它是要变强的，不是来送死的。

    这个战场的危险程度明显已经超出了它的实力范围。

    有了这样的觉悟，暗冥穷奇也就躺平了，但却也没彻底躺平，它的想法其实一直都是跟着江北然混，在内心深处坚信只要跟着这位深不可测的高人混，就一定吃到肉。

    综上所述，现在暗冥穷奇对江北然是一万个服气，若不是八阶异兽最后的尊严作祟，它认江北然为主的心思都有了。

    在暗冥穷奇摇头摆尾的时候，刚才在屋顶午睡的央央飘然而下，落到江北然面前变成人形伸了个懒腰道：“我想吃鱼。”

    “可以。”江北然点点头。

    见到今天的江北然竟然这么好说话，央央立马摆出一个媚眼如丝的表情探到江北然面前说道：“还想吃你~”

    看着央央使劲挤眉弄眼的样子，江北然露出一个看白痴的眼神说道：“你配吗？”

    “嘶！”

    央央被气的倒吸一口凉气，挺了挺自己傲人的身材说道：“我怎么就不配了！？”

    “唉。”叹了口气，江北然将央央推开到一边道：“别耽误我做事。”

    被推开的央央猛地弹出了十个爪子，可还没等他作势吓唬江北然呢，就听到身后的暗冥穷奇说道：“臭狐狸，你要是再敢对我大哥亮爪子，我就生吞了你！”

    同为八阶异兽，央央自然是丝毫不虚暗冥穷奇，对江北然它是只敢作势吓唬，但见到这穷奇也敢威胁自己，顿时就怒了。

    “呵！”央央猛地爆发出玄气，慢慢的变成了兽型，“看来你根本不明白我和你之间的差距。”

    暗冥穷奇听完也笑了，紫色的皮肤突然如同“沸腾”了一般冒出阵阵烟气，银红色的鬃毛无风自动。

    “我看是你不懂。”暗冥穷奇用它那仿佛从九幽传来一般的嗓音说道。

    “谁动手谁等会儿没得吃。”

    眼看着大战一触即发，正在切菜的江北然轻轻说道。

    两只异兽听到后顿时都收了气焰，乖乖的一起趴在了旁边，毕竟架随时都可以打，吃到美味的机会可是相当难得。

    “奇奇！”

    这时施凤兰来到院子中喊了一声，暗冥穷奇一听，立马撒着欢来到了施凤兰身边。

    “你看。”施凤兰说着从乾坤戒中拿出一块枫糖。

    暗冥穷奇一看到糖，哈喇子都快流出来了，如果说吃肉是本能，那么糖就是它发自内心的喜爱，自从上次吃了施凤兰顺手递给它一块荔枝糕，暗冥穷奇就打开了味觉新世界。

    从此一天吃不到糖就觉得浑身不得劲，所以讨好施凤兰的频率也变的更高了。

    见暗冥穷奇吐出舌头，施凤兰笑着将枫糖掰成两半，然后把比较大的那块递向暗冥穷奇道：“来，这半给你。”

    暗冥穷奇也不客气，直接吐出舌头将糖卷入口中嚼碎。

    施凤兰见状一顿摇头道：“不对不对，我不是跟你说过好多次了，吃糖要含着，你这样吃一会会儿就没了。

    暗冥穷奇也听不懂施凤兰在说啥，反正就是一个劲点头，

    见沟通失败，施凤兰摇摇头，摸了摸暗冥穷奇的大脑袋后走到了央央身边。

    “你要吃吗？”施凤兰从乾坤戒中拿出一块枣糕递向央央说道。

    趴在地上的央央听到后睁开了一只眼，看了眼施凤兰手中的枣糕后打了个哈欠，又把眼睛重新闭上了。

    有些无奈的叹了口气，施凤兰表情上满是失落。

    看到这一幕的江北然也是觉得有些新奇，要知道在古墟那会儿施凤兰这秘心陀罗体都是“神挡杀神，佛挡杀佛”，即使是九阶异兽都扛不住施凤兰的魅力。

    但央央却好像有些不屑一顾。

    ‘是因为九尾狐一族本就擅长魅惑？还是说它在人类国度混太久，所以天性逐渐被磨灭了？’

    不过施凤兰的失落也只是持续了一小会儿，见央央不理自己，她就又转头去找暗冥穷奇玩了。

    不一会儿，一盘盘热气腾腾的美味佳肴就被搬上了桌，施凤兰闻到后便骑着暗冥穷奇跑了回来，一人一兽瞪着两双大眼睛满是期待。

    最后舀出一大碗排骨汤，江北然启动了餐桌上的用来恒温的上炎阵后，说了句“不许偷吃”就朝着二楼走去。

    来到二楼，江北然先是来到夏铃铛的房间门口敲了敲门。

    “请进。”

    很快，门内就传出了夏铃铛有些虚弱的声音。

    推开门，江北然走进了小屋，发现夏铃铛正挣扎着从床上坐起来。

    “躺着就好。”

    江北然说完走到床前，拉出夏铃铛的手搭了一下脉。

    ‘越发紊乱了啊……’

    【蛊毒】点的提升，加上江北然这段时间的观察，江北然差不多已经确定了这瘴毒的特性。

    那就是它并不怎么会影响中毒者的日常生活，平日里只要不使用玄气，即使是中毒已深的修炼者也不会出现什么异状。

    可以说它的目的性很明显，那就是让修炼者不敢轻易使用玄气。

    为了达到这个目的，其他的毒效可以说是一点都没掺杂，就是要将这一效果发挥到极致。

    这才能厉害到连玄圣都畏惧于它。

    可夏铃铛明明根本没有运行过玄气，身体却是一天比一天虚弱，这实在是让江北然有些想不明白。

    即使她修为极低，也不应该会这样才对。

    不过所幸这瘴毒并没有伤及性命，所以继续静养还是没问题的。

    只要撑到晨曦能够完善到任何修炼者都能吃时，这个问题自然也就解决了。

    “对不起……我给主人家添麻烦了。”

    夏铃铛十分难受的说道。

    “生病了就该静养，没什么好道歉的，肚子饿吗？”

    “不饿。”夏铃铛摇了摇头。

    “好，那你再躺一会儿，晚点我再给你送吃的来。”

    “不……不用麻烦主人家，我能下床。”

    “听话。”

    江北然说完帮夏铃铛盖好被子，然后走出了房间。

    关上门，江北然来到对面敲开师兄房间的门走了进去。

    “师兄，我做了些吃食，下去一起吃些吧。”

    在地上打坐的陆帛归点点头，睁开眼看向江北然笑道：“北然，你这面子可比我想象的还大啊。”

    “师兄何出此言？”

    站起身，陆帛归整理了一下衣摆回答道：“那位玄圣应该是潼国的高层人物吧，教我时却极有耐性，而且每日都来，实在是让我有些受宠若惊啊。”

    江北然听完笑着摇头道：“那可不是我面子大，谷梁前辈已经多次跟我夸奖师兄你心性是他从未见过的好，是真心想要教好你，说不定还会让你继承他的衣钵呢。”

    陆帛归听完笑道：“你就别哄你师兄了，我是什么资质我还不清楚嘛，怎么可能继承一位玄圣的衣钵。”

    “资质可以后天再改嘛，这不算什么难事，心性才是最重要的。”

    江北然说着顺便用精神力检视了一下师兄，发现师兄的修为竟然仍在玄王境。

    ‘嗯？’

    倒不是江北然觉得有了玄圣级的师父，随便指点一下就能让师兄飞升。

    主要是之前师兄来潼国之前就已经玄王巅峰境了。本想着有了名师指导，应该会很快突破，却没想到竟然还卡在玄王。

    ‘看来谷梁谦的想法跟我一样。’

    江北然相信谷梁谦不可能出工不出力，毕竟他时间都花了，实在没必要做这种事。

    那么剩下的解释就只有一个了，谷梁谦正在帮师兄重新打基础，等到条件成熟时，应该就会帮他改善资质。

    “你倒是比我还乐观。”

    笑了一声，两人一起朝着门外走去。

    “师兄，您先下去，我马上就来。”

    “好。”陆帛归答应一声，转身走下了台阶。

    等师兄离开后，江北然又敲开了隔壁柳子衿她们的门。

    推开门，江北然发现里面的六人都盘坐在地上修炼，这让江北然有些意外。

    之前因为怕她们无聊，所以江北然就给她们送了一副模拟修仙，不过她们似乎并没有要玩的打算。

    “师兄。”

    见到江北然进来，五朵金花齐齐行礼道。

    “我做了些吃的，下来一起吃吧。”

    之所以一开始要把她们关在房间里，是担心她们知道的太多或者乱说话。

    但现在江北然基本已经没这个顾忌了，而且之前本就打算将五朵金花收入麾下当工具人，所以也就没了继续关着她们的必要。

