    第168章否认

    宋秋秋知道这是祁月内心最大的伤疤，虽然她从不提起，但从来没忘记过。

    但是她真的太生气了！实在忍不住！

    “对不起月宝……本来我不想说这么多的！但他们太气人了！”

    祁月拉住激动地快要爆炸的宋秋秋，捏了捏她的手，安抚她的情绪。

    虽然她早就不想再提及当年的事情，但秋秋字字句句为了她打抱不平，她怎么会怪她。

    听到这里,方才还一直淡定自若的祁蓁陡然变了脸色，如同被踩到逆鳞一般，面色青白地朝着宋秋秋看去，冷冷道，“宋秋秋！你是不是搞错了什么？当年的比赛我赢得堂堂正正，什么叫祁月让我？祁月难道没跟你说吗？当初是我跟祁月打赌，谁要是输了那场比赛，谁就再也不射击，祁月是因为输给我才退出国家队的！跟我可没关系！”

    宋秋秋满脸不可思议,直接冷笑出声，“祁蓁，真亏你说得出口啊！当时祁月的水平甩你十几条街你心里没点数吗？还不是你整天在你爸妈面前哭说自己压力大抑郁了，甚至闹自杀，还逼着祁月跟你打赌，祁月怕你万一输了想不开，没办法才让给你的！”

    祁蓁脸色阴沉：“什么为了我，明明是祁月自己心理素质不够，发挥失常,中途弃赛离场,当时所有人都看着,大家都可以见证。

    而且当时打赌也只是我年纪小一时气话,事后我就说过了,没有逼她不再继续射击的意思，她要是想回来射击,大可以自己回来，自己心理素质不够，自己不敢再上场,却把锅推在我的身上？”

    祁蓁嘲讽地朝着祁月看去。

    宋秋秋简直被祁蓁的话震碎了三观，“靠！到底是谁心理有问题？你说得好听，继续射击？那要是你再一哭二闹三上吊，用自杀威胁，祁月是不是又要放弃一次？

    你每次出了点什么事，有什么心理问题，月宝是不是都要背这个锅，是不是都要被你那个偏心的爸妈劝退责怪一辈子？你嘴上说得再好听，但这你跟逼她放弃有什么区别……”

    祁万里和于淑华都没想到宋秋秋跟祁月的关系这么好，知道这么多，还直接当着陈总一家的面把事情给捅了出来，脸色难看到了极致。

    祁蓁看向父母，红着眼睛开口，“爸，妈，我真的从来没有要逼祁月放弃射击的意思……我只是那个时候年纪小不懂事，气她回来之后分走了你们的关心和注意力！我的心理素质也没有那么差，差到不能跟她同一個赛场比赛的地步！”

    于淑华心疼不已地摸了摸女儿的脑袋,“爸妈知道的，月月也是误会了……”

    旁边的陈总和陈夫人也跟着安慰,“是啊是啊，误会一场，伱们也别太难过了，我看蓁蓁今天的表现，真的特别厉害，相信她也不是那种人，也就是小女孩，想要父母的关注而已，之前原本都是她一个人的，突然多了个姐姐分走了关心，会不适应也是难免……”

    (本章完)

