
　　听到林羽的叙述以后众人都不知道该说什么了，他们怎么也没有想到林羽竟然会这么倒霉，被一个死去多年的人给算计了，在场的那一个不知道木叶国师都已经死了很长时间，然而木叶国师都已经死这么长时间了，最后竟然还将林羽这个妖孽一般的存在给弄死了。

　　可以说木叶国师也算是可以了，最起码还拥有了这么一个让人记住的事件，而且更加让人想不到的是他最后弄死的那个人竟然又复活了，可惜的是木叶国师是不可能复活了。

　　“真是有意思啊，不过林羽，你小子未免也太倒霉了一些吧，怎么就被那个已经死去多年的家伙给弄死了呢？还好的是你还能够复活，如果是就这样被一个死了不知道多少年的家伙给弄死了，你猜真的要喊冤枉了呢。”

　　李白听到林羽是被木叶国师弄死的不仅翻了一个白眼，他怎么也没有想到自己这么看好的一个人，竟然就这样被其他人给弄死了，而且还死的这么冤枉。

　　还好的是林羽又复活了，说说他就这样死翘翘了，那才真的让人感到可惜的。

　　不过林羽经过这一件事情以后肯定会有所成长，甚至是说这就是林羽必须走的一个坎儿。

　　从林羽得到吞噬黑玉以来一直都是顺风顺水的，从来都没有碰到过什么巨大的危机，这样以来林羽就会有那么一丝放松，甚至是不将天下人放在眼中。

　　这一次的事情发生过后林羽肯定会有所收敛，而且通过今天的这件事情，林羽也能够从中领悟到非常多的道理，这对于林羽来说就是一个质的成长。

　　“别说了，我也没有想到这建木之杖之中竟然还藏着一个残魂，而且木叶国师的实力确实挺厉害的，被他阴死也非常的正常。”

　　林羽现在也非常的郁闷，本来如果他当时在灵气第一次出现问题的时候就停下来还没有一点儿事儿。

　　然而因为他的大意和贪婪，以至于让木叶国师抓住了他的小辫子，最后只能够和木叶国师同归于尽。

　　还好的是他又复活了，而且修为还提升了一大截，不然的话林羽都不知道该怎么形容自己的愚蠢了。

　　“好了，不管怎么说，羽儿能够活下来就非常的让人开心，我们现在还是讨论一下该怎么去将剑魔谷给灭了吧，现在可是一个好时机，如果能够将剑魔谷灭了，哪怕以后老剑魔恢复了，只有他一个光杆司令也好对付的多。”

　　林海的一句话让众人汗颜了，老剑魔虽然重伤了，但是剑魔谷又岂是那么容易灭的，别说是他们这些人了，就算是道阁想要灭掉剑魔谷还得考虑一下后果呢。

　　当然，这也是因为以前的林海实力并不强大，视野也不怎么宽广，所以才会有这样的想法，如果是其他人，绝对不会有这一种不切实际的想法。

　　“这个事儿咱们可以缓一缓，我们几个人去剑魔谷恐怕只有送死的份儿，咱们现在还是回道阁吧，哪里毕竟是我们的地盘，就算是老剑魔恢复了，他也不敢去哪里撒野，除非是他不想活了。”

　　李白打住了林海那个不切实际的想法，然后开始讨论该怎么回道阁，他们现在基本上都受了伤，而林羽又没有恢复人形，去哪里都不方便，如果再不赶紧恢复实力的话，到时候被仇人找到那就惨了。

　　林兰还好，他毕竟是花仙子体质，哪怕是不主动恢复，他体内的能量也在迅速的恢复着他的伤势，再加上他本来就伤的不重，所以很快就恢复到了原来的水平，只不过周围的那些树木都枯萎了。

　　“好吧，我们还是赶紧恢复修为吧，至于说其他的，到时候再说，反正我们的实力在这里呢，而且又有林羽这个变态，就算是老剑魔恢复了又能够怎么样呢？况且老剑魔恢复也是十年八年以后的事情了，到时候林羽恐怕早就可以反手灭了那个老东西，所以我们没有必要管他，现在我们最重要的就是找一个隐蔽的地方恢复身上的伤势，只有恢复了实力，我们才能够应对接下来的一切。”

　　花谷的长老说完以后就开始沟通起周围的花花草草，想要知道哪里有隐蔽的洞穴什么的，这样他们也好赶紧恢复实力。

　　“走吧，这边有一个隐蔽的地方，我们可以去哪里，相信在哪里应该不会有人发现我们的。”

　　就在花谷的长老还在沟通花草时，林兰就为大家指了一个方向，这时候花谷的长老才想起来，他们这里可是拥有一名花仙子的，虽然不知道为什么这名花仙子是男的，但是像寻找地方这种活儿还是可以轻轻松松做的。

　　“我倒是忘了您是花仙子，只是我有一点儿不明白，花仙子不都是女的吗。您怎么……”

　　花谷的长老还是将自己的问题问了出来，她也知道这个有一些不合适，但是没办法，这个问题一直压抑着她，无奈之下她也只好问了一下。

　　当然，花谷的这位长老也非常的聪明，在问这个问题时，她并没有表现的非常着急，而是静静的看着林兰，想要看看林兰会不会给自己结果。

　　“这个事儿以后再说，我们走吧，不然到时候就走不了了。”

　　林兰并没有回答花谷的那名长老，毕竟他的身份实在是太特殊了，知道的人越少越好，所以他也就装作非常高冷的样子。

　　虽然花谷的长老对于林兰的身份非常好奇，但是她也知道，林兰并不愿意说，虽然她的实力比林兰强大很多，不过她还真的不愿意得罪林兰，甚至还要巴结林兰。

　　花谷曾经也是出现过花仙子的，只不过那名花仙子在飞升以后就没有再回来，而且以后他们花谷再也没有出现过花仙子，以至于他们花谷现在只能够依靠着道阁才能够保持着五大宗门的地位。

　　要知道以前的花谷可是非常霸道的，每一名花谷的弟子都非常的高傲，不要说什么剑魔谷、灭天宗了，就是道阁的人他们都不放在眼中，可惜的是现在他们不敢这样了，因为他们害怕死，也害怕被人惦记。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百一十五章 疗伤免费阅读。https://xs.23sk.com 