    6.21

    克哈星系，克哈Ⅳ号星第二颗卫星，乌萨。

    乌萨是一颗直径大于360万英尺（约1100公里）的小型深褐色卫星，与它的姊妹卫星坎尼斯一样，这颗卫星的地表已经被改造为密布要塞、电磁轨道炮和防空导弹发射塔以及星港城市的超级军事要塞。

    以最大的卫星乌萨为中心、另一颗卫星和克哈轨道平台天空之盾Ⅱ号与Ⅲ号为支点形成了封锁联邦舰队的火力网，总计约有一百九十万克哈革命军驻守，每一座高空轨道防御平台都拥有超过两千架岗哨无人攻击机和自动炮台。

    即便是这样，克哈革命军在应对战争四支联邦舰队超过六十艘利维坦与巨兽级以及成千上万的附属舰队船只时依旧显得无比吃力。

    联邦舰队之所以能在短时间内给与克哈的守卫军队以重创的主要原因在于他们并不吝啬于使用核子武器，更不在乎核武器的负面影响。

    仅仅在联邦舰队出现的十几分钟以后，正在克哈是环绕轨道另一边的坎尼斯就遭到了毁灭性的打击。从几个未被联邦舰队所发出的信号干扰电磁波瘫痪的革命军军事轨道卫星所发回的影像来看，坎尼斯正因高温扭曲着。

    在坎尼斯卫星遭受毁灭的几秒钟后，尚不清楚是核爆所引发的电脉冲波及至深埋在其核心的巨型聚变反应堆还是卫星的最高指挥官手动引爆的结果，就如同安格斯·蒙斯克在另一颗卫星乌萨的指挥中心主屏幕上所看到的那样：

    一颗通红的、泛着极明亮光斑的小型卫星霎时间就轰然迸裂，无数岩石碎片和合金要塞的残骸以多倍音速的高速射向四面八方，这些碎片最终都将被克哈的重力所捕获，在环形轨道上形成了一个极为稀薄的环带。

    无可计数的尘埃被抛向四面八方，在恒星光线的照耀下就好像是一团团以极高速度掠过数个人造卫星和轨道居住站的、并不真切的、虚幻的云雾。

    现在，人们在克哈Ⅳ上就只能看到一个月亮了。

    身着一身普通的深灰色革命军军官制服的安格斯·蒙斯克鼻子抽动着，线条分明的脸上多了许多皱纹，他一天中来回踱步的次数从没有像今天这样的多。

    这也预示着，坎尼斯的指挥官柯特·约瑟芬，这名克哈最古老贵族的后裔以及其麾下的八万多名士兵在这几秒钟的时间里地牺牲了，他们和他们所拥有的诸多绚丽多彩的人生和抱负也都成为了过往云烟，有更多更多的家庭永远地失去了不可替代的亲人。

    人类是有感情的种族，战争带来的创伤对于他们那短暂的一生来说是永久的，创伤永远也无法弥合。

    安格斯·蒙斯克意识到自己犯了一个巨大的错误，他曾经把联邦政府和其所代表的政治利益集团和垄断贵族比作恶龙，却对这头恶龙的残暴程度过于低估了。

    现实远比假新闻还要不切实际，现在看来，创世家族如果不是基于绝对冷漠的考量，那就是他们对刺杀安格斯的行动失败而感到了真正的恼羞成怒。

    刺杀不仅失败了，安格斯还有充足的证据证明那就是联邦对自己感到畏惧。那么，这恰恰说明联邦政府以及惧怕安格斯惧怕到必须采用这种卑劣的手段。

    安格斯和他所代表的新思想新政权在泰伦联邦中的知名度和威望也随着UNN宇宙新闻网与UNN宇宙电视台的猛烈抨击和抹黑而水涨船高。

    渐渐地，在联邦议会表决要使用启示录级核弹毁灭克哈的决议被曝光以后，相信安格斯以及他所代表的克哈革命军是官方宣传所说的邪恶暴徒的就和那些相信联邦政府灭绝人性的人一样多了。

    而联邦政府想要做的就是一劳永逸地解决克哈的问题，与其花费时间与金钱通过几代人的时间重新控制克哈，倒不如永久地毁灭它方便得多。

    即使再如何估计革命流血牺牲的惨烈程度，安格斯也从未想过克哈整颗星球都在核打击下毁灭的可能。但就是这样，安格斯也绝不后悔他做出的决定。

    早在安格斯爷爷的时代，蒙斯克家族就对联邦政府加强中央政府权力剥削其殖民地的政策感到不满，这个声名显赫的家族一直把自己拥有的权利与保卫人民的职责视作是等同的。——尽管目前为止安格斯为他的人民带来的似乎只有战争和苦难。

    在坎尼斯毁灭的那一瞬间，安格斯所在的乌萨卫星指挥中心里响起了一声克制不住的抽泣，那是一名普通的信息技术兵。

    安格斯和他身边的将领们无从责怪于他，这名士兵的父亲和所有的哥哥都在坎尼斯上。

    “启用所有的导弹拦截武器，只要有一颗核弹落在头顶上，我们就全都完蛋了。”一声叹息的时间，不用安格斯再多说什么，他身边的龙德斯泰因上校就已经下达了命令。

    在几名士兵把那名克制不住地失声痛哭的技术兵扶下去时，又有十二艘联邦巨兽级战列巡洋舰短途跃迁至乌萨卫星，所有的战列巡洋舰都是黑红相间的涂装，巨大倒U型标识引人注目。

    在出现的一瞬间这些战列巡洋舰的导弹弹射舱就弹射出漫天飞舞的导弹，激光武器在乌萨的军事要塞几十英尺厚的塑形陶钢与新型合金的护甲板上犁出一道道触目惊心的划痕。

    “锁定那些战列巡洋舰，确认他们的部队编号。”在指挥官龙德斯泰因向导弹塔控制中心的军官下达命令时，安格斯侧过头对主屏幕控制台前的一名革命军技术兵说。

    这支联邦舰队的旗舰舰桥在指挥中心的主屏幕上逐渐放大，几秒钟后一个X型骷髅头的标志显现在所有的面前。

    “欧米茄中队。”指挥中心的副官开始机械地阅读由尤摩杨特工组织提供的资料词条：

    “亡者骷髅、黑色骸骨、死神之首、死亡军团。这是一支游曳在戴拉星系的舰队，他们的主基地在戴拉星系的戴拉Ⅳ号星，位于泰伦联邦疆域内部。这是一支主要由再社会化士兵组成的军队，兵源来自全泰伦联邦的监狱星球。”

    “在洗去这些罪犯的反社会化型人格并对他们的记忆进行重新编程时，泰伦联邦再社会化工厂里的‘医生’们保留了这些罪犯人格中最具攻击性的一面，使得他们能够在必要时由指挥官发出指令激活他们的人格中最疯狂的部分，以最野蛮最暴虐的方式屠戮联邦之敌。”

    “据悉，医生们在进行改造时放大了这些人中部分人的罪恶的人格，以至于在战斗结束时友军们可能会发现欧米茄中队的陆战队员和空降兵趴在凯莫瑞安人的尸体上大快朵颐，生食人肉，把敌人的肝脏用作烧烤或是亵渎敌人的尸体——这种怪异、残酷且扭曲的事例往往与他们入狱的原因密切相关。”

    “泰伦联邦正在把活生生的人类改造成武器。”安格斯默默地注视着乌萨卫星基地中的拦截导弹与欧米茄中队的导弹在半空中相互地碰撞，形成一道由连绵不绝的爆炸光点组成的绚烂景象。

    可以发现的是，尽管不时会有一部分导弹落在革命军在乌萨卫星上的军事要塞上，但这些导弹落在卫星地表上的导弹只有不到5%携带了核弹头。

    这些核弹摧毁了一座又一座革命军的军事要塞，甚至撼动了地质结构，可乌萨总不至于像自己的自己的姊妹星球坎尼斯一样直接毁灭。

    由此可见，联邦舰队所携带的核弹数量并没有多到让他们可以肆无忌惮地挥霍。

    从间歇传来的通讯信号中，安格斯得知在另外的两座高空轨道防御平台和一座天基武器站都已经被各个联邦舰队所包围，而且敌人的弹药似乎多到用不完，正尽情地狂轰滥炸。

    指挥中心是全封闭的，安格斯只能通过要塞外的摄像头密切关注乌萨上空的战况。欧米茄中队的战列巡洋舰停泊在卫星之上，在不间断地轰炸过两个小时以后，他们的攻击才渐渐平息。

    双方都在大规模地消耗自己的弹药和武器能源储备，乌萨的表面上时而浮现出扩散开来的圆形光斑，那来自一座座被摧毁的革命军要塞。

    这时联邦舰队的指挥官才不得不承认他们的确很难在短时间内突破克哈革命军的防御，克哈人把十几年的武器和资源储备都用在了这场防御战上，在太空上建立了几座无与伦比的防御基站。

    早在一年前，尤摩杨就开始通过贸易路线向克哈Ⅳ输送军事物资和相当一部分先进的人工智能以及机器人制造研发技术。

    尤摩杨政府的经济补助计划也是克哈得以在凯联之战期间经济稳固发展的主要原因，准确的说，克哈经济的在战争时期经济的不自然增长也与尤摩杨的大规模输血有关。

    无论是军队还是军工厂都是由尤摩杨人帮助克哈人组建和修建的，不仅如此，尤摩杨还竭尽全力地通过输送配件和资源协助克哈工程师在半年的时间里建造了高空轨道防御平台和天基武器站。

    如果仅凭克哈自己的力量，他们甚至不能阻止联邦舰队大摇大摆地跃入克哈星系进行轨道轰炸，投送核弹。

    在花费了六个小时摧毁了乌萨表面三分之一的建筑物以后，欧米茄中队也付出一定的代价，十二艘战列巡洋舰中有五艘被防空导弹和射程极远甚至可以打击克哈本土的脉冲炮强劲的火力所重创。

    但由于革命军没有舰队可以给与这些被重创的战列巡洋舰致命的打击，安格斯只能眼睁睁地看着这些受创的战舰驶离或是被大型船只使用牵引光束拖走。

    从战争开始到联邦舰队全面停火时已经超过了十二个小时，期间欧米茄中队和其他舰队都没有派遣任何登陆部队。在欧米茄中队的舰船驶出安全距离并静静地停泊在深空中时，革命军的不少士兵都松了一口气，他们几乎就要以为联邦舰队要知难而退了。

    即使对战争基本一无所知，安格斯还是敏锐地意识到联邦舰队要么是在策划着新的进攻方式，要么就是想要彻底封锁乌萨以及高空轨道防御平台，但只是围而不攻。

    “联邦舰队的指挥官并不急于在短时间内击败我们。”龙德斯泰因上校递给干燥的毛巾。

    “伤亡情况怎么样，上校。”安格斯用毛巾擦了擦脸上的虚汗，看向龙德斯泰因。

    安格斯对这名比自己的二儿子大不了多少年轻军官非常的欣赏，他既是一名贵族后裔也是深受奥古斯都信任的将领。

    在指挥军队方面，龙德斯泰因在各个方面都不是如何出彩的，他并非是一个天才将领，但胜在为人沉稳，能够不折不扣地执行奥古斯都的命令。

    如果把详细的作战计划交给龙德斯泰因，他一定会按部就班地做到滴水不漏，但遗憾的是，我们都知道战争的形势总是变幻莫测的。

    “以每座要塞五千人计算，那我们至少失去了三十万人以上的战士，安格斯议长。”龙德斯泰因面色发青，他做不到对此无动于衷，在今天战死的革命军士兵中有不少还是他的同学。

    “嗯——”安格斯刚想说要为这些战死的革命军战士立一座纪念碑，却立即意识到这里并不是自己熟悉的政坛和演讲台。

    无论是那些失去的战士和家人，都不需要他再去承诺什么。

    “也许他们是想要长久地围困我们。”龙德斯泰因表情很不好看：“这里没有足够的合成食品和水培农作物工厂，只要联邦舰队围困我们一周的时间，战士们就会挨饿，两周以后战斗力就会大幅下降，等到第三周，军队就会趋于崩溃。”

    “不，如果他们不想速战速决，那么这正是我们想要的。”安格斯摇了摇头说。

    但是随之而来的变故超出了他们两个人的预料，因为他们能够注意到欧米茄中队居然留下了无法进入跃迁轨道的三艘战列巡洋舰进入了超时空航道。

    在几分钟的时间里，所有的舰队都跃迁离开了克哈星系，留下七艘被抛弃的战列巡洋舰。

    一个被截获的加密信号正在播放着联邦议会议长所说的话：“所有舰队，立即返回塔桑尼斯！”

    “他们撤退了！哈哈——克哈Ⅳ得救了！”指挥中心的人们拥抱在一起，他们能够猜到此时此刻都发生了什么，正如计划中的那样，奥古斯都的舰队一定成功地突袭了塔桑尼斯。

    安格斯的笑容稍纵即逝，他随即命令说：“把卫星的摄像头对准克哈！”

    指挥中心中革命军战士们的欢声笑语戛然而止。

    主屏幕上有几个肉眼可见的光斑，在太空中的革命军与联邦舰队交战时一部分联邦舰队就已经在执行他们向克哈投送核弹的任务——但从目前检测到的爆炸点来看其实并没有预料中的一千枚那么多，本应投送至克哈的核弹有相当一部分都落在了坎尼斯、乌萨和那两个高空轨道防御平台上。

    由此带来的影响是克哈并没有像原来的时间线一样变成一块没有一丝一毫完好之处的黑色结晶体，大多数的地区甚至在短时间里都没有受到影响。

    联邦舰队向地面投送的启示录级核弹大约仅有一百五十到两百枚，但这些核弹的落点都不是随机的。

    克哈Ⅳ几乎所有的主要城市和工业区都遭到了核弹的定点打击，爆炸点升起的黑色烟尘将进入十英里高的空中，黑色的云雾会长久地隔绝阳光，使得克哈的气温的几个月的时间里骤降。

    在数年的时间内克哈都会陷入寒冷的核冬天之中，其地表的95%以上动植物都将因气候剧变与强烈的核辐射而灭绝，郁郁葱葱的美丽克哈将不复存在。

    未来的几个世纪乃至更长的纪年尺度里，除非经过大规模的环境改造，这颗星球都将不再适宜人类居住。

    “不管怎么样，我们都不得不离开克哈了。”安格斯看着主屏幕上正绽放着一朵朵夺目光斑的星球说。

    “让我们埋葬在今天战死的那些人，启航吧。”

