    【火神八考完毕，你已经完成了所有考验，奖励魂力提升1级，火神亲和度30%，火神总亲和度110%，总亲和度超额，奖励左腿骨提升至十万年。】

    【水神八考完成，你已通过所有的考验，魂力等级提升1级，水神亲和度30%。水神总亲和度100%，总亲和度到达百分之百，奖励魂力提升2级。】

    古风跟宁荣荣的脑海里，各自出现了相应的声音。随着声音结束后，一股股暖流从额头涌现，直至遍布了全身。

    外界，帝天等人的十万年魂力，已经完全被他们接收。接受完实力后，熊君等人就忌惮的看了眼天空。发现晴空万里，根本就没有任何一朵雷云后，他们心里的忌惮也是完全消散了。

    他们还真的是害怕神祇说话不算话，在他们享受实力提升的同时，就会降下雷劫呢。

    毕竟在他们的骨子里，对于神祇还有人类，其实都是非常不信任的。不过从现在开始，熊君等人对于人类还有神祇，都放低了一些警惕之心。

    不过还有三人的实力，没有完全接受完毕，那就是大明、二明以及帝天。后者的实力，提升的最为多，所以吸收稳固力量的时间也要多。

    至于大明还有二明两人，此刻正在完全消化魂力，等待化形成人。

    魂兽到达十万年的时候，就会有一次非常大的抉择，那就是继续以魂兽身躯修行，还是化形成人。

    而以魂兽身躯继续修炼的魂兽们，自然会有变成人的权利，不过那才是真正意义上的化形。形体变换成人，可修炼的天赋，还是跟魂兽一样，能够活很久。

    至于十万年的化形成人，则是从根本上的变成人，并不会留有魂兽的特征，除非意外重伤，要不然是再也变不回原本的样子了。

    魂力到达二十万年，天青牛蟒跟泰坦巨猿，则是被一团魂力所笼罩。随着魂力团越变越小，直至变成了2米高，才消散开来。

    随着魂力光团的消散，两位中年男子出现在了哪里，一个看上去笨笨憨憨，体型健硕无比的，很显然就是二明了。

    另外一人，整体看上去很瘦弱，并有着锐利的光芒。看上去有种谋士的样子，自然就是天青牛蟒大明了。

    “大明二明，你们也终于变成人啦！”小舞见到自己的好朋友变成人，开心的直接冲了上去。

    大明显然对自己化形也很意外，在看到小舞的身影后，也是异常的兴奋：“小舞姐，我终于也可以变成人了！”

    “小...小舞姐，嘿嘿。”二明好像讲话有些不利索，见到小舞跑过来，待在原地有些憨憨的傻笑了起来。

    “这就是魂兽化形成人的过程吗...”白沉香望着化形的两位，眼睛眨了眨，低声的说道：“好像，并没有什么轰烈的变化，你说是不是竹清姐？”

    实际来算的话，白沉香的年级比朱竹清要大，不过从进入这个集体的时候。白沉香就从来没拿年级说过事，一直以最小，在史莱克群体内称呼自己。

    “嗯，确实没差别，我以为会很大的，比如说会打雷之类的。”对于魂兽化形，朱竹清也是很感兴趣的，只不过和她想象中的有些差别。

    至于朱竹清心里的场景，那就是电闪雷鸣，乌云密布。即将化形的天青牛蟒或者是泰坦巨猿，在雷电的轰鸣声中，经受住一道道的雷电打击。

    在经受到一定程度的雷电打击后，魂兽体表被魂力覆盖，才慢慢的变回人形。

    只不过现在的情况，似乎跟她的想法，有了360度的转变。别说乌云密布了，现在的天气晴空万里，别说乌云了。就连白云都是稀稀散散的，就更不要说雷鸣闪电，化形会多么的艰难了。

    看着大明跟二明，那完好无损的样子，一点雷劫化形的意思都没有。

    其实两人的这一番作为，让熊君等人，也是非常羡慕的。要知道二十万年的雷劫，其实在五十年之前，是最为难的一道了。

    毕竟魂兽的形体会有变化，所以这一道雷劫的难度，简直比五十年的雷劫还要强大几百倍，结果就这么平平无奇的通过了，这让他们有些接受不了了。

    在做的哪一位，不是经过强大的雷霆洗礼，才变成人的？不过他们也抱怨不了什么，只能心中感慨，自己等人的运气不好。

    没有在二十万化形雷劫的时候，有神祇的帮助...

    帝天也完成了魂力的稳固，整个人身上，丝毫没有一点魂力散发。完美的被他收敛了起来，这就是实力稳固最好的标志。

    这时候，碧姬跟紫姬，这两位属于帝天的妻子。也是纷纷的上前，对帝天表达着祝贺等等词汇。

    宁荣荣的力量吸收同样完成，九十四级的她，因为奖励的缘故，魂力直接来到了九十七级超级斗罗。

    额头的水滴印记，此刻也有了一丝的变化，周围出现了一滴滴小小的水花，似乎是在帮它装饰一样。

    同样的，此刻的宁荣荣身上，散发着一股温柔典雅的气质。似乎对方就是一位与世隔绝的仙女，什么事情都跟她没什么关系一样，让戴沐白、奥斯卡还有马红俊三人，眼珠子都要瞪出来了。

    不过很快，朱竹清跟白沉香就上前，把两人给拽了出去。只剩下一个奥斯卡待在原地，不过还好叶泠泠不在，管不到他。

    可奥斯卡似乎忘了，古风还在这里呢。只见他的眼前，出现了一道威严无比的人。

    明明古风没有什么动作，可身上散发出的温度，宛如一位即将爆发的火山一样，看上去就特别的吓人。

    “咳咳，那...那个古风啊，我...我说我不是故意的，你能信吗？”奥斯卡说的时候，脚步慢慢的往后退了退，不过很快他就发现，自己的背后出现了一个人。

    奥斯卡别过头，看见来人后，整个人都要哭出来了：“小三，你能不能放过我啊！”

    唐三转过头，仰天看起了天空，似乎并不知道奥斯卡的处境。很显然，唐三也腹黑了起来。

    可能是亲和度超出的缘故，古风的身上看上去虽说威严，可只要在他旁边。就能感受到一股特别的温度，就好像在篝火旁烤火一样。

    特别是对方生气的时候，这股火焰的温度，似乎还会慢慢的上升。

    望着退缩的奥斯卡，古风并没有退后，反而是拍了拍对方的肩膀，意味深长的说道：“你说呢，奥斯卡？”

    接下来，就是一顿拳头的毒打，以及奥斯卡那惨叫了。

    宁荣荣发现后，掩嘴笑了起来，应该是气质的改变。就连平常的普通笑颜，在这个时候看过去，宛如就是懂事的大家闺秀一样，非常的平易近人。

    “哇，荣荣，你也太美了吧。怪不得大老虎他们会这么看你呢，漂亮的脸女人都要嫉妒。”

    小舞的眼睛直接红了，明明荣荣的样貌，跟以前没什么变化。可就是气质的改变，让她整个人都得到了升华，这也怪不得戴沐白他们，看的都有些痴呆了起来。

    “嘿嘿，哪里有这么好啊，就跟平常一样呀。”不得不说，跟古风待得久了，宁荣荣的脾气也是越来越阴阳了起来。

    这一幕让小舞气的直咬牙，不过她本人还毫无办法。起码现在的荣荣，可谓称的上一名真正的女神了。

    跟千仞雪的庄严典雅、古月娜的清冷，完全属于同一类人了。这种气质，是雪帝还有碧姬她们没有的，专属于神祇的气质。

