    忍者联军。

    封火从后面坐着超轮舞二式赶过来的时候，云忍达鲁伊率领的第一战斗部队以及铁之国大将三船率领的第五战斗部队，已经从忍者联军分离，化作侧翼，各自距离联军几十里，保护忍者联军。

    同时，忍者联军的赶路速度也适当放慢，等待着奇袭部队和第二战斗部队传回更精准的情报。

    封火刚刚从超轮舞二式身上下来，就看到大野木跟个幽灵似得飘了过来，那双浑浊的眼睛一眨不眨的盯着他看。

    封火……有些慌。

    “土影阁下，我知道自己长得又高又帅又年轻鼻子又英挺，但我已经结婚了，你别打我的主意了，我真的对你孙女一点兴趣都没有，就算你让她得到我的人，也不可能得到我的心！”

    大野木嘴角微微抽搐，怒道“混蛋，你在说什么鬼话，我就算让黑土单身一辈子也不会让她跟你在一起的！！”

    “你这么说我就……”

    有点不高兴了。

    封火哼哼两声，随后直接结印“超-轻重岩之术！”

    下一瞬，封火就直接原地漂浮，在大野木惊怒交加的表情下，施施然从他头顶飘过，然后去找波风水门了。

    “畜生！！”

    大野木那个火啊，宇智波封火这个王八蛋竟然敢偷学我大野木的忍术！！！

    不能原谅啊！

    但一想起他连四代雷影的雷遁护体都偷学了，心里莫名就平衡了许多。

    至少，老夫的尘遁他是不可能偷学的！

    “糟糕糟糕，差点忘了正事！”

    大野木忽然想起什么，忙转身飘向封火。

    在查克拉感知术下，封火很快就找到了波风水门的位置。

    “总队长大人！”

    “封火大人！”

    “封火前辈！”

    一路行去，忍者联军的人看到封火，纷纷恭敬的打招呼，很是热情。

    封火一脸淡然，挥手道“同志们辛苦了。”

    “……”众忍者一脸懵圈，不知道该怎么回。

    找到波风水门的时候，他正和玖辛奈在吵架，吵架的内容自然是关于鸣人的安全。

    做为结界部队的队长，以及鸣人的母亲，玖辛奈建议将鸣人用结界保护起来，或者直接通知自来也，让他把鸣人留在妙木山，直到战争结束，免得被晓组织的人用什么卑鄙手段抓走。

    但波风水门却不这样看，在他看来，这次和晓组织的战争，从某种程度上来说就是因鸣人而起，他怎么可以心安理得让鸣人躲在后方，然后让五大隐村的忍者为他打生打死呢？

    更何况，鸣人已经成长为一名优秀的忍者，继承了火之意志，找到了属于他自己的忍道，这种情况下，波风水门怎么能不支持鸣人想要保护同伴的心情？

    一番大道理下来，玖辛奈发现自己被说服了，然后红着眼睛威胁波风水门，如果鸣人出了事，她也不活了！

    波风水门哭笑不得，随后发现躲在边上看戏的封火，摇头苦笑道“封火，你什么时候来的。”

    玖辛奈一看，忙擦掉眼角的泪花，然后瞪了眼封火，转身跑了。

    “刚来的，水门大哥，鸣人还没从妙木山出来吗？”封火问了声。

    波风水门笑道“前几天自来也老师和我联系，他说鸣人修炼仙人模式的天赋非常出色，不到半个月就能感知到自然能量，现在已经能提炼仙术查克拉了，不过自来也老师担心鸣人性子急躁，关键时候出现问题，所以打算让他在妙木山再待几天，等他再熟练一些再让他出来。”

    妙木山离这里不知道多远，但好在自来也、波风水门的通灵兽都是妙木山的蛤蟆一族，所以可以直接通过蛤蟆来传递信息，非常方便。

    “说实话，我非常期待鸣人的仙人模式呢。”波风水门蔚蓝的眼瞳闪闪发光，憧憬着自己和鸣人两父子使用仙人模式和仙法螺旋手里剑对敌的场景，甚至名字都已经想好了。

    ‘就叫仙法-双龙-太极螺旋手里剑！’

    封火看到他两眼发光就知道是在yy了，忙打断他“对了，你这么急叫我过来，难道是有任务？”

    “当然是任务了，混蛋！！”大野木气势汹汹的飘了过来，“你大概还不知道吧，你推荐的那个叫日向宁次的家伙，把整个侦察部队都折在雨之国了！”

    封火眉头一挑“全军覆没？”

    这么夸张？

    “是以绝为本体克隆出来的军队，他们能隐藏在地底，躲过所有侦察手段，然后配合秽土转生的强者……”波风水门回过神来，凝重说道，“最后只有宁次和德间两人跑了出来。我已经派奇袭部队以及第二战斗部队去前线，如果顺利，说不定现在已经在交手了！”

    “绝的克隆军队嘛。”

    封火摸着下巴思考。

    克隆军队是以白绝的细胞克隆出来的，这些玩意非常恶心，擅长易物变化，一旦吸收别人的查克拉，就可以通过这些查克拉完美的模仿那个人的气息，原著中，只有鸣人的超级感知能力才能分辨出他们！

    如果奇袭部队和克隆军队交手了，那以白绝的尿性，肯定会伪装他们，然后浑水摸鱼，甚至让奇袭部队的人自相残杀。

    封火大大方方的说出了自己的担忧。

    听完他的话，大野木整个人都凉了。

    如果是这样，那一旦奇袭部队出现意外，那第二战斗部队就一定会前去支援，战斗一开始，克隆军队一模仿……

    老夫那可怜的孙女啊！！！

    “宇智波封火，你这个畜生！！这么重要的情报你为什么直到现在才说！！”大野木红着眼睛瞪着封火，喘气如牛，恨不得把他生吞活剥。

    “也是才想起来。”封火害羞道。

    他前段时间一直忙着轮回眼的事，哪有功夫去管其它事，更何况，这场战争是属于五大国、五大隐村的战争，不能什么事都靠封火一个人吧？

    “你！！”大野木气得整张脸都白了，差点就一口气没咽下去。

    波风水门苦笑道“封火，你别气土影了，他现在一定很担心黑土，你既然掌握了这些情报，应该知道如何破解吧。”

    封火道“克隆军队的易物变化，一般的感知忍术是无法分辨他们的，即便是我的查克拉感知术也不行。”

    大野木瞪着他，咬牙低吼道“别说这些废话了，究竟该怎么做才能破解这该死的易物变化！！”

    他是真的担心自己的宝贝孙女啊。

    封火看向波风水门道“忍者联军中，大概只有一人能分辨他们，就是鸣人！”

    鸣人和九尾搞基后，就觉醒了超级感知能力，可以分辨憎恨！

    波风水门虽然也是九尾人柱力并且能自如的使用体内阴属性九尾的查克拉，但他并没有和九尾彻底搞基，更多的是利用强大的封印术强制提取九尾查克拉，所以并没有觉醒出超级感知这个能力。

    “鸣人？”波风水门此时一脸惊讶，第一感觉就是封火故意这么说，目的是让鸣人成为拯救整个忍者联军的英雄，但旋即又摇头否认这个想法。

    大野木也目瞪口呆“鸣人？火影阁下的儿子？那个九尾人柱力？你的意思是要让九尾人柱力参战？！”

    八尾人柱力奇拉比被留在木叶，鸣人则被自来也带到妙木山，所以大野木一直以为，这两位人柱力宝贝是不会出现在战场的。

    “不过四代雷影似乎一直不想让人柱力参战。”封火笑道，“土影阁下，你怎么看？”

    大野木脸色极为精彩，一会纠结一会狰狞一会恼羞，最后恢复平静，正义凛然的对波风水门说道“火影阁下，这场战争，是整个忍界的战争，任何人都无法逃避，我赞成让人柱力参战！”

    “土影阁下，你节操掉了。”封火指着大野木脚下的影子道。

    “畜生，你给我立刻滚去前线！！！”大野木直接暴走。

    。

