

    沈婠用周驰的电脑登陆邮箱，下载了进度报告，打印出来，直接开始翻看。

    浏览速度不算慢，但对于沈婠来说，已经是非常细致的程度。

    游戏的基本框架和竞技规则相较于周驰最初的构想，已经进行了延伸和拓展，就像原本画了一座桥，最后却被完善成一幅《清明上河图》。

    无论整体思路，还是细节设计，都堪称完美，可见团队费了不少心血，当然也从侧面体现出强大的实力。

    沈婠对游戏开发这块不是很熟，所以她这段时间在有意识地恶补，目前看来效果不错，至少她已经能够看懂大部分专业术语。

    报告有整整二十页，沈婠一边看，一边在空白的地方进行批注，遇到不是很懂的地方就上知网检索论文，最后把意见汇总发给周驰。

    做完这一切，再看时间，才发现不知不觉已经过去四个钟头。

    沈婠到楼下随便吃了点东西，回来的时候遇到一个拾荒老太，手里提着两大包塑料瓶，健步如飞。

    两人进了同一幢单元楼，“咦？小姑娘，你住这儿？”

    沈婠没有承认，也没否认。

    “可我怎么记得这里住的是个小伙子？二楼2—1，没错啊……不过，也可能退租搬走了，房东是重新把房子租给了你吧？”

    “……”

    “唉，那个小伙子人挺好的，就是惹了不该惹的人，搬走也好，希望他能逃过一劫吧。”老太太碎碎念。

    沈婠眉眼微动：“惹了不该惹的人？”

    “呐，我也是瞎猜的。就前段时间，有几个花臂大汉来这家砸门，三更半夜，吓死人了！我稀开门缝看了一眼，没敢出去咧……”

    沈婠沉吟一瞬，不知想到什么，眼神渐暗：“您还记得大概是多久以前吗？”

    “就这个月初。小姑娘，一个人还是别租这房子了，万一那群人又找上门，那可不是开玩笑的！”

    “好，那我今天就搬走，谢谢您。”

    看来，夜巴黎的事不能再拖了。

    ……

    明亚上下安静了一段时间，可惜，好景不长，随着日子一天天过去，“迟到风波”带来的影响也逐渐变弱。

    很快，公司氛围又开始变得疏懒。

    虽然迟到没有了，但工作效率普遍低下，比如——

    “如果我没记错，上周就安排的文案，到今天已经第六天，你告诉我没写完？”

    文案小祖组长陈秀雯低垂着头，长发从两边肩头耷拉下来，几乎把她整张脸都给盖住。

    沈婠：“说话！”

    女人身形一晃，这是她第一次看到沈婠发脾气的样子，有种说不出来的恐惧，像被一只无形的手掐住脖子，呼吸越来越困难……

    旁边站着的蔡云叹了口气，放缓声调，提醒她：“你就没有什么要解释的？”

    “我有！”

    蔡云：“那就说出来，让沈总知道。”

    “我……不是不想写，是创意小组那边，迟迟没有把广告具体框架拿出来，我连内容都不知道，怎么配文字？”    

    蔡云：“沈总，您看？”

    沈婠目光平静：“去把创意小组组长叫来。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    久等啦！还有更

    