    【“谢谢你，因为有你，温暖了四季......”】

    【死侍放出这首歌，拔出双刀进入了战场。】

    【“弗朗西斯！！！！”】

    【弗朗西斯扭头一看，一个身穿红色紧身衣的不明生物，正冒着枪林弹雨不顾一切向着奔来。】

    【如果忽视他手上的那两把刀，弗朗西斯说不定还会感动一下的。】

    【但是现在一看，这个逼一看就是要奔着砍死自己的目的来的啊！】

    【“那是谁？”】

    【“不知道。”冰人通过他那完全是把各种科学理论扔在地上摩擦的控冰能力直接让对方的枪械结冻，说道：“也许是某个想逞英雄的变种人吧。”】

    【“那我们得把这个孩子招收进X学院才行。”钢力士担心的说道：“不能让他走上歪路啊。”】

    【金刚狼见状，默默地给自己点上了一根雪茄。】

    【看起来不需要自己出手了。】

    【“等一下！不要杀人！”】

    【死侍的动作极快，在打翻了一群小喽啰后，很快就找到了自己的目标，弗朗西斯。】

    【他一脚踩在弗朗西斯的胸口上，手里拿着一把手枪对准了弗朗西斯的脑袋。】

    【“能告诉我你的名字吗？”】

    【“你爸爸叫什么名字？”】

    【“额.....”钢力士一愣，以为这是某一种特殊的习俗，比如双方在认识前都要先告知对方父亲的名字：“我的父亲叫（因为我也不知道叫啥咱就无视了吧。）”】

    【“好极了。”死侍对钢力士说道：“我也叫这个名字。”】

    【钢力士点点头，突然觉得哪里不太对。】

    【死侍扭头看向屏幕，周围的时间流荡瞬间暂停：“你们知道吗？我们上回第一次见面的时候，我也是这么耍了他。”】

    【斯特兰奇：等一下，我都有点晕了，你究竟是穿越到了过去，还是重新开启了一条时间线。】

    【“天知道！”死侍一脸的无所谓：“反正在伟大的死侍面前没有什么是不可能的！如果时间管理局的那群家伙在我的世界他们一定会邀请我去他们哪里做客并且请我吃一辈子的沙拉。”】

    【洛基·奥丁森：那可真是噩梦。】

    【“是啊一辈子只能吃沙拉，实在是太恐怖了。”】

    【洛基·奥丁森：你的关注一点一定要这么奇怪吗？！】

    【死侍把头扭了回去，看着走过来的钢力士，故意暂停，等着他说些什么。】

    【果然，钢力士开始了对死侍的说教：“听着孩子，我不知道你和他之间有什么恩怨，但是你只有放下仇恨，放过对手，才能成为一名超级英雄。”】

    【死侍一脸遭受了感化的表情，把脚从弗朗西斯的胸膛上挪开，一把拉起弗朗西斯，然后还亲切的帮他打掉了胸口上的灰尘。】

    【“这就对了，然后......”】

    【死侍一刀砍下，弗朗西斯的脑袋搬家和大地来了个亲密接触。】

    【“呕！”×2】

    【“你在干什么！”】

    【罗根倒是没什么感觉，只是抽着雪茄在一旁静静的看戏，但是冰人和钢力士接受不了，尤其是死侍在一刀砍掉对方的脑袋后还用两根手指捅进了对方的眼眶里把他的脑袋捡了起来。】

    【“哒哒！”】

    【死侍猛地摘下了自己的头套，那张宛如一群蠕虫在XX里蠕动之后还产下了一地的卵最后这些卵全部烂在哪里的脸带给了三人极大的精神冲击。】

    【“看到了吗？这个混蛋把我的脸搞成了这样！”死侍愤怒的说道：“这话我早就想对你说了，圣父先生！你觉得你可以原谅他！那是因为你没有和我相同的遭遇！而且这个家伙就是一个疯子！你知道他杀了多少人然后又卖了多少奴隶吗？他自己都不知道！”】

    【“如果成为所谓的超级英雄就必须要让这种危险的家伙继续活着为祸人间，那么去他妈的狗屁超级英雄！老子不干！”】

    【“好吧，但是请你跟我走一趟，你现在杀了他们肯定会有大麻烦的。”】

    【“啊哈，谢谢关心。米西米西，花不拉几，你若不密西，我就不拉吉！”】

    【死侍念动咒语，四个身穿黑衣的忍者从黑影中浮现。】

    【圣主：这也太离谱了！那个世界也有黑影王国吗？！】

    【灭霸·萨诺斯：淡定，我对于这个家伙能掏出什么东西已经麻木了。】

    【托尼·斯塔克：是啊，这个家伙还掏出了我的纳米核心，我都还没把那个东西研究出来呢。】

    【死侍被四个忍者拉着潜入了阴影中，最后他对着钢力士说道：“圣父先生，帮我向雪耐问好！”】

    【黑影们将死侍送到一片空地上，然后掏出了一张二维码。】

    【死侍拿出了作者的手机扫码付款，然后把手机还给了屏幕前的作者。】

    【突然，死侍一脸的伤感：“再见了朋友们。”】

    【彼得·帕克：怎么了，韦德先生。】

    【“那个混蛋要决定结束我的篇章了，理由是我花了他的午餐费，这个混蛋明明为了减肥都不吃晚饭了，为什么他不能也顺便不吃午餐。我要报复他！狠狠的报复他！趁他上厕所的时候把他的卫生纸偷走！”】

    【彼得·帕克：虽然不知道你究竟在说什么，但是花人家的钱办自己的事总归不太好吧，而且在人家上厕所的时候偷卫生纸这有点太过分了吧！】

    【“总之，还是要说再见了。”】

    【死侍拿出手帕隔着面罩狠狠的醒了一把鼻涕，然后把手帕塞进面罩里擦了擦，问道：“放映厅，咱们也算是相识一场，不如——”】

    【死侍，断开链接。】

    【十分钟后播放《十万个冷笑话2》】

    “怎么断开了？”

    “韦德最后到底在说什么啊？”

    死侍的世界。

    死侍看着断开的屏幕链接，气的把弗朗西斯的脑袋一狠狠摔在地上，一击大力飞脚下去不知道给提到哪里去了。

    “FUCK YOU！”

    死侍把手放在自己的四次元裤裆里一阵摸索，在多啦A梦的道具音效中，他掏出了一把奇奇怪怪的枪。

    “你们问我为什么会有音效？”

    死侍悄悄的说道：“告诉你们哦，因为我在裤裆里装了一个按钮，只要搬动就会出现声音了。”

    “好了，现在，是死侍的冒险时间！”

    死侍扣动特利迦，怪枪打出了一道绿色的传送门。

    “最后一句话，记得给作者投票哦。”

    “斯麦路斯麦路！”

