    四台推进器安然无恙的把黑色怪石送进了密封玻璃柜中，全程没有出现任何的异样，直至门被关上，依旧安静的矗立在那里。

    斯塔克望着比昆式运输机舱略大一些的钢化玻璃柜，自言自语的说道：“看来我们要搞架大点的运输机了。”

    “吊装呢？挂在昆式运输机下面，大不了回去的时候飞慢点，反正南极圈附近基本没人。”

    格瑞尔想到了一个貌似可行的办法，但却被斯塔克否定，如果没有之前固态突然变液态的变故，别说吊装了，一路滚着回去都没问题。

    可现在要加倍小心才行，不怕一万就怕万一，一旦吊装途中突然变液态，再莫名从密封钢化玻璃柜里‘跑’出去，找都没地方找，还是别冒这个风险了。

    “我，不，他们还有船。”

    Mark46头盔内的全息屏上显现出地面上的画面，这个早已废弃的捕鲸站东南角的港口停泊着一艘现代化的运输船，外表涂装成和冰雪一致的颜色，远远看去完全和这冰天雪地融为一体，根本分不清彼此来。

    “船...谁会开？”

    坐是都会坐，开，那可就不是光查资料就能开起来的，他们这边三个人，没有一个当过水手，更别提船长、大副、二副了。

    总不是让九头蛇的人来开吧，那可就太刺激了，用十二指肠都能想到，九头蛇敢给你开沟里去，让你体验什么叫人心险恶，不得不防。

    “也许可以不用船员，不过要做些小小的改造。”斯塔克喃语着，凝视着全息屏上的那艘捕鲸船的结构图，在人工智能的帮助下，进行相应的改造，以达到能用最简单的方法、最少的人开动这艘船。

    中途不需要停船，也不用进行复杂的机动，甚至不考虑保养，只要能到达南美外海就行，到时候，拥有钞能力的斯塔克，有一万个办法，把它运回北美。

    既然斯塔克有信心，那就将这件事交给他来办，格瑞尔压着被连番折腾的精疲力尽的吉迪恩·马利克进入昆式运输机中，捆在后舱的飞行座椅上，而斯塔克也用四个可分离式推进器，把盛装黑色怪石的钢化玻璃柜，从仓库运了出来。

    紧接着，钢铁侠和战争机器就飞到了捕鲸船上，按照斯塔克初定的设计图，对捕鲸船的动力系统和操作系统进行一番改造，使其更加智能化，虽然还达不到自动化的程度，但操作简便了很多，相对的灵活性也降了很多，转弯半径大到让人绝望。

    虽说是简单的改造，但待到一切完成，也花费了几个小时时间，罗德押送吉迪恩·马利克乘坐昆式运输机回去，格瑞尔和斯塔克则坐镇这艘魔改后的捕鲸船，去往最近的一个机场。

    斯塔克的改造很成功，一切不必要的系统都给断开来，以免出现故障影响船只航行，成功的把一艘需要大量船员的捕鲸船，只剩下螺旋桨能正常运转，但也使得捕鲸船几乎是以直线航行。

    拐弯全靠人工，是的，的确是人工，ark46在后面推方向拨片，转弯方法简单而粗暴，但效果不错，至少成功的把船开到了南美，用推进器摇摇晃晃的运到了陆地上。

    先行前往陆地的格瑞尔，‘借’来了一辆破旧的卡车，载着造价能买一千辆这样卡车的密封钢化玻璃柜，驶向最近的一个机场，在那里，早有一架货运飞机等待着他们的到来。

    无敌的钞能力搞定了一切关卡，货车毫无阻碍的一路到达飞机跟前，把密封玻璃柜塞进飞机肚子里，然后飞机立刻起飞，一路向北。

    到达扭约时，已经是夜半时分，斯塔克工业的智能化卡车，载着跨越大半个地球的黑色巨石，驶入了复仇者大厦的地下停车场，外面蒙上了一层帆布的钢化玻璃柜被工人开着叉车送入货运电梯，上到顶层的复仇者专区。

    罗德全程跟车，一直到这块黑色的巨石成功放入特意空出来的房间里才放心，和格瑞尔并肩走向大客厅，边走边说：“什么时候把那个男爵移交给神盾局，我感觉这里都快成监狱了。”

    今天已经是第五个人入驻复仇者监狱了，按照斯塔克清扫九头蛇基地的进度，每个人都有一间房子，为此不得不把原本留给一些人的房屋改造成监狱，按照斯塔克目前清扫九头蛇基地的速度，估计再过一两个月，复仇者基地就真的要住满犯人了。

    “可能集齐很多人，会出现很壮观的场面？”格瑞尔也不知道斯塔克是怎么想的，在基地里囚了这么多九头蛇的高级领导，而且还不审讯什么的，就那么关押着浪费粮食。

    正说着呢，两人推门走进了客厅，看到头发乱如杂草、油的都能炸油条的班纳博士正挠着头，顺着钢化玻璃楼梯，从二楼走下来，脸上充满疑惑和苦恼，好似遇到了什么无法理解的难题。

    “博士？”

    直至罗德出声喊他，班纳才发现两人存在，道：“哦，是你们啊，还没休息吗？”

    罗德沉默了一下，才说道：“...我们刚出任务回来。”

    心中相当疑惑，难道班纳博士不知道他们今天出任务了吗？三个人连飞机消失了整整一天，他都不知道？

    “还在忙人工智能吗？”格瑞尔倒是想到了班纳和斯塔克最近几个月一直在忙的有关新一代人工智能的研究，看这苦恼的样子，进展显然很不顺利。

    “呃...”班纳博士闻言愣了下，挠头的手都停顿了片刻，更加纠结的说道：“其实已经成功了。”

    “成功了？”格瑞尔和罗德同时惊呼出声，几个月时间完成人工智能的研制，是不是有点太快了，这么点时间，连个大点的游戏的基层程序都敲不出来，更别提完成测试了，结果这俩人愣是搞定了世界最先进的人工智能。

    知道你们两个很聪明，但聪明成这样，简直就是开挂啊，一个人能顶几百个程序员用，真的是男默女泪，也太妖孽了。

    只是为啥班纳博士嘴上说着成功，脸上却没有一点成功的喜悦，看上去还有种淡淡的忧伤，就跟他们两个几个月时间，就搞定了新一代人工智能一样诡异。

    难道这就是天才的怪癖，成功来的太容易，觉得很没有成就感，没有满足他们的挑战欲，所以才显得这么颓废？

    “呃...”面对格瑞尔和罗德的震惊，班纳博士表现的更加纠结了，被夸的有点不好意思，道：“并不是从零开始，而是已经贾维斯为基础，进行改造，主要是替换了神经思维网络。”

    说到这，好似觉得这两个生物计算机小白听不懂专业词汇，于是换了套一般人都能明白的词汇，道：“人工智能的神经思维网络，可以把它当做电脑的主机，属于人工智能的核心，只要完成了这个，就等于人工智能完成了。”

    虽然班纳博士尽量用通俗的语言讲解，但对生物计算机两眼一抹黑的格瑞尔和班纳，只要一个感觉：不明觉厉。

    让班纳博士有些无奈的叹了一口气，他最不愿意的就是跟外行人讲内行事，因为你叨叨的说了半天，对方可能压根一个标点符号都没听懂，只是在礼貌的配合你的表演，才一直点头、微笑、嗯。

    没有管这两个人，班纳博士继续诉说着他的郁闷：“我和斯塔克想将那颗树的神经网络移植到人工智能上，尝试了各种我们能想到的办法，可一直都没有成功，最接近的一次是把所有的计算模块和联想模块都安装成功，但在运行的一瞬间全部崩溃，就好像缺少最核心的变量。”

    罗德开口问道：“现在不是成功了吗？所以你们找到核心了？”

    班纳博士摇了摇头，然后又点了点头，道：“嗯...不是我找到的，是斯塔克找到的，他将海拉的树模型，导入贾维斯的机制，最终完成了升级工作。”

    格瑞尔在班纳博士说到一直失败时就觉得事情有点不对劲，怎么这剧情像是在往奥创的方向发展，但后续又说斯塔克引用了贾维斯，才完成了，并且是升级而非创造出一个新的，他才放下心来。

    贾维斯再升级也不会是奥创，顶多是个幻视，那就没什么可担心的了，不过为了安全起见，格瑞尔还是旁敲侧击的询问着他们搞新一代人工智能的过程，虽然不太懂，但听上去好像没什么问题的样子。

    既然一切安好，格瑞尔打着哈欠走向了自己的房间，准备好好的睡一觉，这都三点了，再晚都能见到扭约凌晨四点的太阳了，从睁眼到现在都忙了十七八个小时之久，再不睡等着猝死呢。

    疲倦的格瑞尔和罗德互道晚安，然后分道扬镳的各自回房休息，只剩下科学怪人形象的布鲁斯·班纳坐在吧台，给自己倒了杯清水，脸上已不见苦恼，只剩下疑惑。

    杯中水还没喝出个所以然来，身后就响起斯塔克的声音来：“跟他们说了吗？”

    “嗯！”

    “相信了？”

    “可能吧，”班纳博士放下杯子，将高椅转动一百八十度，面向斯塔克而坐，疑惑的问道：“为什么不和他们说清楚呢？”

    “我只是避免不必要的麻烦。”斯塔克大踏步的往前走着，绕过班纳，走进吧台，开始认真的挑选满墙的红酒。

    “麻烦？”班纳博士更加不明白了，能待在这没有被赶去神盾局的都是自己人：“谁会造成麻烦？”

    班纳下意识的问完才想到，几乎是唯斯塔克命是从的罗德根本不可能成为麻烦，那么就只有一个人了。

    “为什么他会造成麻烦？”班纳博士相当的想不明白，格瑞尔一直以来都表现的很好，手握这么强的力量，却没有为非作歹，反而多次成为了救世英雄，人品和操守方面，根本没的说，咋还成麻烦了？

    PS：缺失的第410章放在作品相关里了，星沙为了解除屏蔽，修改了好几次，跟它杠了两三个星期，但每次都说还有问题，星沙才疏学浅，实在是猜不出来那里还有问题。

    格瑞尔开始录卡玛泰姬图书馆给贾维斯，还有削弱卡西利亚斯，导致卡西利亚斯拉拢一批对格瑞尔不满者，要求格瑞尔交出阿戈摩托之眼、离开卡玛泰姬，卡玛泰姬的内战爆发，

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，格瑞尔赶到打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和黑寡妇

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，小明照相机的无限宝石混乱照片也是一片空白，只有他能看到，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

    索科威亚条约，罗斯将军说的，当你们拿到一份全是霸王条款的合同时，首先要考虑，这合同能给大家带来多少好处。罗斯将军让九头蛇现身说法，复仇者用什么法律消灭我们，那么有一天也将用同样的理由消灭你们。

    格瑞尔使命是将所有的无限宝石归位，理顺时间线，不让时空破灭。墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。