    叶星眼底深处满是喜悦之色。

    五年传承，他最大的收获无疑是对万玄剑阵领悟提升了很多，他重点领悟的是那一道剑光。

    按照他的估计，他现在万玄剑阵施展起来威力绝对比之前提升了一倍多！

    就像是一柄软剑，施展不好可能连木头都刺不进去，但是运用得好，甚至可以击碎岩石。

    “叶星！”

    不远处墨渊身影一动，直接出现在叶星身边。

    阎摩也笑着走来，道：“叶星，攻击传承已经结束，你要不要进入我族兑换宫殿？”

    “好！”

    闻言，叶星直接点了点头。

    他连续击败八十七名空源族天才，得到了近四十万的空源点，这些完全可以兑换空源族的宝物。

    如果直接离开，这些空源点估计也没有多少作用了，毕竟叶星是人族，不可能无限制进出空源族。

    离开了传承区域，众人向一处走去。

    “看，是人类叶星。”

    “他从攻击传承殿内出来了。”

    “可惜了，族群不赐传承下来，不然的话岩桁一定能击败叶星！”

    一些人看到叶星，顿时忍不住传音议论着。

    此时叶星也瞥了一眼这些人。

    “看来空源族没有赐予传承给岩桁。”

    若是岩桁有传承，他确实会答应岩桁的挑战。

    对于这空源族第一天才，叶星也很有兴趣。不过空源族估计也不想看到最后的结果吧。

    很快，几人来到了一处，这里有一座巨大的九层塔。

    “叶星，空源族毕竟是一个强大族群，里面的秘籍、宝物很多，你要选的话就选我们时空城没有的。”墨渊传音道。

    “我知道。”叶星没有停下脚步，也传音道。

    若是有重复的，他自然可以在时空城兑换，不用专门来这里。

    “阎摩。”巨大九层塔前，一位老者默默盘坐着，他看向了叶星等一行人。

    “木元，我带叶星前来兑换宝物。”阎摩指了指后面的巨大塔楼，笑着道。

    “进去吧！”老者木元看了叶星一眼，点了点头。

    三人全部走入到了宫殿内。

    “秘籍！”一走入宫殿，叶星就看到了诸多的秘籍，还有一颗颗的奇异光球，每一本秘籍还有光球前还有相应的标价。

    此时宫殿内还有一些人在走动着。

    “是人类叶星。”

    “他来兑换了。”

    “不知道他会兑换什么宝物！”

    “四十万空源点啊，如果给我多好，我肯定能迅速突破到虚空境巅峰！”

    宫殿内所有人的目光几乎都看了过来。大部分人眼中还有着羡慕之色。

    “叶星，我们兑换殿有九层，第一层、第二层、第三层分别是秘籍类，修炼资源类、铠甲兵器。后面六层也是按照这样的顺序！越往上价格也越高。”阎摩微笑介绍道。

    叶星点了点头。

    秘籍类虽然最珍贵，但是因为可以无限复制，所以价格反而低一些。

    看着眼前的秘籍、光球，每一道秘籍光球都被一层薄膜笼罩住，这些薄膜上散发着一股令人心悸的波动。

    稍微查探一下，整个第一层最珍贵的秘籍兑换需要十万空源点。

    “看来我身上的空源点还挺多的。”叶星心中暗暗道。

    只是粗略的看了一下，叶星进入到了第二层。

    第二层内诸多灵果、药草密布，虽然珍贵，不过叶星也不敢兴趣。

    随后他们来到了第三层，在这里有诸多珍贵的兵器。

    “这些兵器还是对我无用。”

    叶星摇头。

    每一层稍微看一下，叶星便前往上一层，转眼间他们已经来到了第六层。

    “叶星，第六层宝物兑换价格在二十万到四十万。再往上价格就超过四十万了。”阎摩看着叶星提醒道。

    此时这一层已经没有空源族其他人了。

    叶星点头，他知道阎摩的意思。

    他身上也只有不到四十万的空源点，兑换不了后面三层的宝物。

    “秘籍类，时空城多得是，我不需要。”

    这里的秘籍基本上都是关于生命道则、空间道则的，这类秘籍时空城很多，贪多嚼不烂，叶星也只是兑换了时空城的几册罢了。

    “药草灵果我也不需要，时空城的比之更珍贵！”

    叶星心中暗暗思忖自己需要的宝物。

    “所有我就在这里选择兵器兑换。”

    他目光看向眼前诸多兵器类宝物。

    “金源剑：适合真灵境极限人员使用，售价：21万空源点。”

    “新莫铠甲：适合真灵境极限人员使用，售价：24万空源点。”

    ……

    一件件宝物信息出现。

    兵器类宝物达到不死境后基本上就会发生一次巨大蜕变，需要极为强大实力才能发挥出来，而且价格也极为昂贵。

    现在叶星使用的都是真灵境层次兵器。

    因为不死境兵器就算他用了，也发挥不了多大威力。

    就算是一个小孩挥动一块巨石战斗，这石头拿起来都会将他给压垮，更不用说战斗了。

    适合自己的才是最好的。

    “这些类型的宝物，时空城也有，唉，真是难以选择啊。”叶星不由感叹。

    人族家大业大，宝物无数，他现在很多都可以兑换。

    现在他想在空源族兑换一些宝物，都不知道兑换什么好，因为，这些宝物时空城都有。

    就像是叶星之前所说的，这些空源点他并没有什么兴趣。

    不过，本着不浪费的原则，他肯定会来这里。

    “算了，就兑换一件最贵的剑类兵器，反正我以后迟早会用到。”叶星心中做好了决定。

    他看向一柄长剑，大步走了过去。

    “嗯？”刚走出几步，叶星忽然停了下来。

    嗡…

    他空间戒指内忽然有一枚碎片出现了波动。

    “这是…”叶星一丝意识沉入到了空间戒指内。

    引起波动的是一块巴掌大小的碎片，上面还有着一丝奇异秘纹。

    “是我在源蓝家族药园空间内发现的碎片？”叶星心中一动。

    他在源蓝家族药园空间内寻找息壤，这枚碎片出现在了息壤中间。

    “引起碎片波动？”叶星目光看向了眼前，那里是一柄黑色的战刀，这柄战刀看上去就很沉重，刀柄很厚。