    离开药人谷，白宋让剑十三和龙登山守着马车在官道上暂留一日。

    自己则带着小五进山，说是寻找那奇珍一般的九裂黄连。

    白宋当然不会去真的寻找，不过是怕叫人怀疑做作样子。

    带着小五进山之后假模假样的寻觅了一段时间，等到小五困觉的睡着，自己也小憩了一会儿。

    如此便有了想要的东西。

    第二天白宋从山中返回，龙登山见到之后急忙问着：“找到没有？”

    白宋将九裂黄连拿出，不多不少，正是七株。

    而且长得还比那药园子里的更好。

    龙登山面露喜色：“还真能找到！看来这什么九裂黄连也没有那的老家伙说的那么神奇……”

    白宋笑而不语，也亏得糊弄他们不懂药理的人。

    “走，咱们再去会会那个药仙。”

    白宋一发话，一行人再度出发药人谷。

    今日的药人谷不再见昨天的青年，被毁的药田也重新翻整过。

    被踩踏过的药材全部重新培植起来，也不知能不能活。

    白宋没有多看，站在草屋院外，喊道：“前辈，我们又来了，按照约定，我们带来了七株九裂黄连。”

    白宋话音刚落，昨天的老人就从里面出来了，佝偻着身子满脸的阴气，盯着白宋恶狠狠地说：“臭小子，你们是想用假的药糊弄老夫吧？一天时间怎么可能找到九裂黄连？”

    “是否糊弄，前辈看过之后自然知晓。”

    说罢，白宋将药材递了进去。

    老人看过之后平静只有瞬息，很快脸色就变了，不可思议地盯着白宋。

    “真……真的是九裂黄连！你……你从哪儿找到的？”

    “这……似乎不用跟前辈说明吧？咱们有言在先，只要找到九裂黄连，前辈就给我的朋友治伤。前辈不会言而无信吧？”

    老人看到九裂黄连甚是吃惊，让白宋一行人完成约定又令其不爽。

    老人拿着九裂黄连来回踱步，思量了好一会儿才对白宋等人说：“你们进来吧。”

    说罢，开了篱笆门。

    白宋赶紧拱手。

    小五也学着说了一声谢谢，只是昨日经历让她有些害怕这位老人。

    龙登山和剑十三也先后点头示意，一行人进入草屋。

    里面草屋有十几间，也不知住着多少人。

    在外面感觉不到任何人居住，也没有人在外走动。

    老人走在前头，有些不耐烦地说：“别东看西看的，赶紧跟我来。”

    到了一间无人草屋，老人安排几人休息。

    “在此稍后，老夫请药仙过来。”

    “等等！”白宋起身，“你不是药仙？”

    “老夫何曾说过自己是药仙了？”

    白宋语塞，无奈又坐下，原来药仙另有其人……

    见那老人走后，龙登山忍不住小声嘀咕：“原来不是药仙，昨天坏了他几株草，何故如此一惊一乍的？”

    “算了算了，谁是药仙都无所谓，关键是能治好剑十三的伤。”

    几人在屋中等候许久，那老人走了却不见带人回来。

    龙登山性子急，有些不耐烦，一拍桌子呵斥一声：“我出去看看这到底在搞什么鬼？”

    白宋还没来得及阻拦，只见龙登山向前一步后便是一个趔趄，差点儿撞翻了桌子。

    “诶？怎么……怎么搞的？有点儿……有点儿使不上劲儿！”龙登山扶着额头，精神有些不对劲。

    白宋一看，心里咯噔一下，这才发现被龙登山挪动的桌子一侧有一丝微不可查的青烟冒出。

    “不好！”白宋喊了一声，猛地将桌子踢翻，竟是在桌子的背面倒插着一支细香，此时香已经燃尽。

    他们一行四人竟无一人察觉！

    “吗的，那老头子下毒！”龙登山大怒，想要冲出房间，却已是摇摇晃晃，站也站不稳了。

    他们这一行人，小五发现不了尚可理解，白宋自己就是此道行家，龙登山和剑十三都是江湖老手，没想到一起在这里翻了车。

    这里被药园包围，四面八方都是药香，成了毒药最好的隐蔽。

    换做别的地方，这等手法只要稍微闻到一点儿味道就能察觉，只是在这药人谷中，此等简单的手法却成了最好的手段。

    白宋想要起身，发觉自己竟也有些飘忽！

    他试药很多，一般毒药根本对他起不了作用，这一支小小的香也不知是什么成分，居然连白宋都有些招架不住。

    白宋都感觉行动吃力，剑十三和龙登山就更不用说了。

    “这毒乃是专为内力而制，内力越强，毒性越强……”剑十三冷声说道，“看来这次咱们要栽在这儿了。”

    三人都是内力深厚之人，听剑十三一说，白宋方才意识到事情严重。

    难怪白宋觉得此毒异常厉害，他一身内力超乎常人，受到影响最大的也是他。

    反观小五，却是跟没事儿人一样，都不知道发生了什么。

    “内力越强，毒性越大……莫非是江湖中失传了‘神仙醉’？这……这可怎么办？”龙登山着急，转而看向白宋，“白宋，你不是行家吗，有没有‘神仙醉’的解药？”

    白宋愁眉不展，也不知是否是心理原因，知道这毒药原理之后觉得身体越来越难控制，力气也消散于无形。

    一边小五看着，逐渐明白过来，很是着急：“哥哥，你……你们……”

    “小五，你没事吗？”

    “小五没事。”

    “快，出去找一盆水来，一定要小心，千万不能被人发现了。”

    小五表情严肃，亏得其心性成熟，此刻竟是没有多少慌乱，左右看过之后翻出了窗外。

    “一盆水就行了？”龙登山有些怀疑。

    “老子没听过什么醉不醉的，老子只知道但凡是用烟尘下毒，用冷水浇头是破百毒的法子！”

    “别说话，那老东西来了！”剑十三冷声开口。

    房中瞬间安静，片刻之后，一阵得意奸笑从屋外传来。

    “啧啧啧，到底是少了些江湖阅历啊，这么容易就被老夫得手了。”

    随着话音，房门打开，那老人背着双手得意洋洋地走了进来。

    龙登山一见此人，瞬间火冒三丈：“老东西，你卑鄙无耻！”

    “哼！你们不是一个个功力高强吗？这支老夫独创的暗香滋味如何？混合了‘神仙醉’的方子，你们功力越高，中毒也就越深！今日就算是传说中的大宗师来了，也要给老夫把命留下。”

    说话间，老头阴冷地抽出一把匕首来。

    看到匕首，龙登山有些慌了：“等等等……我……我们跟你无冤无仇的，不过是毁了你几颗药材，现在也都还给你了。你就算不治病，也不至于杀了我们！”

    “你们若是找不到九裂黄连，走了也就走了！既然你们能在短短一天内找到九裂黄连，老夫就非得要了你们的命。”

    “这……这是什么道理？”

    “还在老夫面前装傻呢？你们这些圣莲教的妖人！”

    “什么情况？我们……我们怎么成圣莲教的人了？”龙登山又急又懵。

    白宋也有些看不懂了，心说这老头在想些什么？

    “老夫就让你们死个明白！这九裂黄连乃是圣莲教教主所在的蛇岛产物，天下只有蛇岛能产出如此多九裂黄连！你们的短短一天就找到了九裂黄连，肯定是早有准备。只有圣莲教的人才有九裂黄连！自老夫从蛇岛离开，你们就四处追杀，无非是怕老夫用九裂黄连制出了百花丸的解药！”

    老人十分激动，突的举起匕首来。

    “等！等一下！”白宋也慌了，“我们不是圣莲教的人，我们是来剿灭圣莲教的！”

    “骗鬼去吧！”来人根本不信，抬手就对着龙登山的心口捅去。

    龙登山咬牙喊着：“老子跟你拼了！”

    嘴上虽是很有力气，但身体却没有任何动作。

    随着毒性发作，三人身体都想被一座大山压着，动弹不得！

    眼看老人一刀就要插入龙登山的心窝，窗口传来一声娇叱：“住手！”

    小五在这时候抱着一盆水翻窗进来，站在角落里，颤巍巍地大喊。

    小丫头的声音还真让老人微微一愣。

    白宋大喜，知道有了机会，忙喊道：“快泼水！”

    小五听了把水一泼！

    然后……

    全场寂静。

    过了几秒，白宋哀叹一声：“完了！”

    再看那一身湿透的老人，原来小五是把一盆宝贵的水给泼在了老人身上！

    最后的希望都破灭了！

    老人微微一愣，然后哈哈大笑起来。

    小五被吓得躲到白宋身后，如待宰的羔羊一般没了刚才的气势。

    “看还有谁来救你们！”

    老人再次出手，一刀落下。

    “住手！”

    又是一个稚嫩的女声。

    所有人一阵恍惚，看看小五，这不在这儿吗？

    怎么是从外面传来的声音。

    老人听到声音再次停顿，转而开门出去了。

    “小药仙，这些是圣莲教的妖人，可留不得。”

    “方才我见到了一个小妹妹，她说她的哥哥叫白宋，我想看看那人。”

    说着，说话的声音由远及近，房门再次打开，一个十四五岁的姑娘走了进来。

    白宋一看，竟是个熟悉的面孔！

    小药仙！

    原来药人谷的药仙是自己的徒弟！

    薛神医的孙女薛灵芝！

