    “我也不知道是该替奥伦高兴，还是该替奥伦感到后悔，后悔没有把话交代清楚。”

    奥伦是德玛西亚的建立者，是个真正的英雄人物，他短暂却充满了意义的一生，给里德留下了很深刻的印象，是一个值得被里德不时去悼念一下的朋友。

    在符文战争期间，奥伦带领着来自瓦罗兰大陆各地的难民们，组成了一个难民部落集合体，他带领着他们，一路向瓦罗兰大陆西部出发，来到了如今的德玛西亚。

    因为对世界符文的争夺，引发的符文战争，让这些难民们饱受魔法的摧残，所以奥伦以德玛西亚的禁魔石为基础，建立了德玛西亚这个国家，德玛西亚对魔法的恐惧，全都源于那场毁灭性的战争。

    而在符文战争期间，里德很是活跃，他参与了不少的事情，也得到了他想要得到的东西，在德玛西亚艰难的建立过程之中，里德给予了奥伦很多的帮助，被奥伦十分亲切的称之为人生导师。

    而这就是约德尔人不怎么被德玛西亚人排斥的原因，因为德玛西亚雄都之中，到现在甚至都还有里德的雕像存在呢，里德的雕像，比那对飞翼守护神的雕像出现的更早，但愿没有被德玛西亚人遗忘。

    而非要说起来的话，奥伦和波比其实算是同门，当然，相对于里德这个导师来说，波比其实向奥伦学习的东西更多，因为他们两个人的性格非常合得来。

    波比在约德尔人之中，性格也比较的特殊，从她记事开始，她就一直在寻找着人生的目标，她更喜欢在身边寻找规律和秩序，并经常的沉浸其中，完全不像个性格跳脱、只知道玩耍，总是会异想天开、充满着奇思妙想的约德尔人。

    因此她和凯南一样，最终也因为这种与众不同，而离开了班德尔城，在符文大陆之中游荡，并且十分巧合的偶遇了奥伦和他的难民部落，以及人生导师里德。

    波比被奥伦的人格魅力所吸引，奥伦的言行，似乎能像触人灵魂般鼓舞大家，如果有人变得灰心丧气，他会到旁边提醒他们这次远行的目的，如果有人感到筋疲力尽，他会让他们重新振奋起来。

    这让波比想起了一些约德尔人的法术，不过奥伦不靠魔法，就实现了同样的效果。

    而在加入到了奥伦的难民队伍中之后，波比很快的就融入到了那些拥有目标的难民之中，对于一直在寻找人生意义的波比来说，里德和奥伦的出现意义非凡。

    德玛西亚的秩序、规律、井井有条，深深的吸引着波比，就像艾欧尼亚之于凯南，只不过相比凯南来说，年轻的波比更加容易受到里德的影响，在里德的指引下，波比把维系德玛西亚与班德尔城的友好关系，当做了自己的使命与目标。

    当然，当奥伦在弥留之际，把“奥伦之锤”托付给了波比，并且委婉的告诉她，希望她能够成为“德玛西亚绝世英雄”，守护德玛西亚的团结和统一，让德玛西亚能够真正长治久安、千秋万代之后。

    误会了奥伦意思的波比，把替“奥伦之锤”寻找主人，也当做了自己的人生目标之一，并且一找就是几百年没有停下。

    对于波比的理解能力，里德感到非常的可惜，奥伦作为德玛西亚的建立者，作为一个靠着自己的人格魅力建立国家的领导者，他一直随身携带的战锤具备非凡的意义，甚至一度成为那个新兴国度的神圣象征。甚至一度被鼓吹到附有摧枯拉朽、撼天动地的神力的地步。

    某种意义上，奥伦将那圣锤交给波比，其实就是把德玛西亚的领导权交给了波比，可惜实诚的波比却没有往那方面想。

    “希望你能够早日找到那位传说中的德玛西亚绝世英雄，又或者早日看清自己。”

    里德无可奈何，对于波比、凯南这样性格的约德尔人，他一贯都没有什么好办法。

    “谢谢您，导师，我一定会找到他的。”

    波比仍然很尊敬里德，如果是别人一直跟她说，那个英雄就是她自己的话，那她早就开始说对方的话是无稽之谈了。

    “去吧，去找嘉文三世，把我的意思传达给他。”

    里德不再多言，便直接让波比返回了德玛西亚，其实一来一回速度还是挺快的。

    因为班德尔城的门扉通路传送门，在符文大陆各地都存在着，这是一个十分巨大的优势，毕竟除了一些特定的时刻，这些门扉通路都只对约德尔人开放。

    当然，就算是约德尔人，从符文大陆回到班德尔城其实也并不容易，反倒是想出去要更简单一些，直接走门扉通路就行。

    但就算是这样，假如德玛西亚与班德尔城能够开展国际贸易的话，那商品的运输成本，也将会是极低的，当然，班德尔城门扉通路的战争潜力也同样不低。

    “好的导师，希望可以经常有机会聆听您的教导，在找寻英雄的闲暇时间，我一定会经常回班德尔城来看您的。”

    波比认真的向里德鞠了一躬，随后拿起她的大锤子便离开了，这个孩子的态度，总是让里德产生一种错觉，总是让他误以为自己已经老到时日不多的地步了。

    无奈的苦笑了一声，里德收拾了一下办公桌上的各种文件，随后便离开了办公室，积压了很久的工作已经全都被他处理完，接下来又有很多天可以休息了。

    班德尔城本身就没有太多的问题需要处理，虽然性格跳脱的约德尔人们总是会惹出不少乱子，但他们都是些没有坏心眼的孩子，再大的乱子又能乱到哪里去呢？

    很多的事情，约德尔人们都能够自己妥善的处理好，所以作为约德尔人的领袖，里德才会有那么多的闲工夫满符文大陆逛。

    这要是换成德玛西亚、诺克萨斯的统治者，他们要是一出去晃个好几年的话，那回到家怕不是整个国家都要完蛋了。

    “里德~！！！我发现了！我发现了诺拉的踪迹！在恕瑞玛！不过有一只大怪兽阻止了我继续探索！你快跟我一起来！”

    里德才刚走出办公室，他身前的空气就突然发生了剧烈的扭曲，一只略显狼狈的蓝色猫咪，从那突然打开的传送门中跳了出来，随后一本魔典紧随而至。

