    面对刘宽和刘虞两人的目光，陆林毫不在意的笑着说道：“两位大人这么看着我干什么？它们会变大，是因为刚刚出来之后，一直在吞食墓室里的毒物啊。”

    说着话，陆林的目光忽然看向刁秀儿道：“两位大人若是不行，可以问问秀儿姐，她一直看着的。”

    闻言，刘虞的目光转向了刁秀儿，刘宽则一直是盯着陆林。

    刁秀儿这时候对刘虞点点头，不过心里很无奈。

    “小林子说得没有错。”

    得到刁秀儿的确认，刘虞打消了怀疑，不过刘宽却没啥变化。

    陆林见刘宽还看着自己，便是出声提醒道：“大人，咱们不是来取朱雀蛊的吗？您这么一直看着我做什么？”

    闻言，刘宽才把目光从陆林身上移开，就听他说道：“小友在此稍后，接下来交给我与伯安。”

    陆林没说话，点了点头。

    就见刘宽和刘虞两人终于是将目光看向了朱雀蛊。

    此时朱雀蛊没了卵巢里的幼虫疗伤，刚刚被刘宽和刘虞攻击的位置正往外淌着血。

    而那些毒物此刻全都聚集在血泊之中，贪婪的吸食着……

    下一秒，聚集在一起的毒物突然被两道气流震飞！

    就见刘宽和刘虞两人如同两只利箭，从毒物头顶掠过。

    这个墓室要比朱雀蛊原先待的墓室大得多，刘宽和刘虞两人也完全能够施展得开。

    二人的攻击，完全大开大合！

    陆林的头发此刻都被刘宽刘虞所释放出的真气气浪震得四处飞舞。

    看这意思，朱雀蛊应该很快就能拿下了。

    “怎么回事？”

    这时，在陆林和刁秀儿观战的时候，忽然听到身后响起一声诧异。

    两人同时转头，就看到王盖一脸茫然的表情，眼神呆滞。

    他刚刚从幻阵中苏醒……

    但下一秒，王盖瞪大眼睛，一脸惊异！

    “朱雀蛊！”王盖惊呼出声，“怎么会？朱雀蛊什么时候出来的？！”

    陆林瞥了王盖一眼，缓缓道：“王大人，别忘了咱们之前的赌约啊。”

    这话令得王盖脸色如同吃了黄连一样难看。

    他看了陆林一眼，忽然是说道：“这不可能！你怎么可能引得出朱雀蛊，我不相信！”

    陆林嘴角一咧，道：“你要是不信，可以问秀儿姐。”

    闻言，王盖的目光直接看向了刁秀儿。

    就见刁秀儿很无奈的点了点头。

    王盖的脸色瞬间就变了，看都不敢去看陆林。

    因为他不愿意相信陆林能引出朱雀蛊。

    陆林此刻看在刁秀儿的面子上，也没有落井下石。

    不过出去以后，王盖自己说的磕一百个响头还是得履行。

    嗤啦！

    就在这时，陆林忽然听到一声撕裂巨响。

    他当即转过头，便见那朱雀蛊的肚子被一把由真气凝聚而成的刀刃划开……

    刘宽此刻一步上前，手伸进了朱雀蛊的肚子，触碰到了那颗跳动的朱雀蛊心。

    而在刘宽触碰到的一瞬间，朱雀蛊忽然发出一声凄厉无比的鸣叫。

    这声音，让陆林感觉自己的耳膜好像被洞穿了一样。

    陆林赶忙捂住耳朵，他侧眼看去，刁秀儿同样捂着耳朵，表情凝重。

    而王盖此时，已经完全是蹲在地上的，捂着耳朵一脸痛苦。

    朱雀蛊的叫声越来越大，周围的好些毒物都因为这音波被震成了碎末。

    刘宽和刘虞两人也被这音波阻挡。

    刘宽握着蛊心的手完全无法抽离出来。

    此刻，陆林脸色难看，头疼欲裂。

    他下意识大吼道：“别再叫了！”

    陆林这一声咆哮，声音完全不亚于朱雀蛊所发出的声音。

    便见朱雀蛊突然浑身一震，当场怔住。

    刘宽瞬间反应过来，一把将蛊心从朱雀蛊的体内拿出。

    便在这时，朱雀蛊口吐黑血，展开了翅膀，口中的鸣叫逐渐变得沙哑。

    眼看着朱雀蛊缓缓倒地，四周围没死的毒物瞬间就扑向了朱雀蛊，而后啃食着朱雀蛊的身体。

    这一幕让后面的陆林不由得蹙起了眉头。

    以前朱雀蛊在的时候，以这些毒物为食。

    现在眼看朱雀蛊没有威胁快死了，这些毒物就开始反食了。

    而在这时，便见刘虞随手抓取一盏长明灯，而后用真气催发，那长明灯焰瞬间猛烈燃烧。

    随后就见刘虞将长明灯扔到了朱雀蛊的身体上，烈焰瞬间冲天而起。

    那些毒物也直接葬身于火海之中。

    这时，刘宽来到了陆林他们面前，道：“蛊心已经到手，走吧。”

    说完，刘宽从袖袍之中拿出了一个盒子。

    这盒子陆林并不陌生，以前刘宽把噬魂蛊交给陆林时，就是用的一模一样的盒子。

    只见刘宽将朱雀蛊心放入盒子，缓缓盖好。

    不过，刘宽并没有将盒子递给陆林。

    陆林并不意外，他一早就猜到刘宽先前说将朱雀蛊交给他照看是在说鬼话。

    这么贵重的东西，刘宽怎么可能会交给他……

    就在刘宽欲要将盒子收好时，那盒子忽然开裂，而后冒起了火焰。

    这一幕让众人的神情瞬间发生了变化。

    刘宽当即准备用真气消灭火焰，却见盒子突然直接炸开。

    那朱雀蛊心从中窜出，悬浮在半空之中……

    而后，就见那火红的朱雀蛊心忽然朝着入口处飞去，速度极快！

    刘宽第一时间冲上去想抓住朱雀蛊心，却见那朱雀蛊心直接穿过结界，之后便消失在众人视线中。

    刘宽的面色终于在此刻变得阴沉，他显然也没想到到手的蛊心还会飞了。

    “追！”

    一声冷喝，刘宽和刘虞两人立刻追了出去。

    然而，当他们穿过结界的时候，却是和朱雀蛊心一样消失不见了。

    明明他们是从主墓室进来的，也完全能看到主墓室。

    可刘宽和刘虞出去却并未出现在主墓室……

    陆林和刁秀儿看到这一幕，神情都是一凛。

    就见两人很默契的走上前，伸出手去触碰那道结界。

    当触碰到的一瞬间，刁秀儿的脸色就变了。

    “这里有两道结界！”刁秀儿惊呼出声。

    陆林此刻也点点头，面色很凝重。

    之前进来的时候，都没有人注意这一点。

    没想到进来的路和出去的路竟然还不一样！

    “怎么办？”刁秀儿看向了陆林，这诡异的一幕让后面的王盖很懵。

    他搞不懂刁秀儿问陆林一个小孩干什么。

    陆林轻吸一口气，伸出手抓住刁秀儿的手道：“我们牵着手，尽量别再走散了。”

    此时的陆林内心没有一点乱想，他是真的很认真在说这件事。

    然而对于现在的刁秀儿来说，再次和陆林有身体接触，竟然是让她心头小鹿乱撞……

