    “其实我并不是已经决定要直接到大陆去，只是有那样的想法，不过这件事情也确实是我的错，是我的问题，我应该先跟各位商量一下。

    这一杯我干了，就当我给各位老总道歉，希望各位可以网开一面，解除这一份合约怎么样？　”

    陈风坐在张嘉非家中的客厅，面色严肃，认认真真的听着录音文件里面的内容。

    刚开始的时候录音里的张嘉非是非常客气的。

    而海盛经纪公司的几个高层，则是一副吃定了张嘉非的样子，无比的嚣张。

    “听不听得懂人话？都tm跟你说了这件事情没得商量，再不给老子滚，老子把你雪藏给三年，真以为海盛缺了你就玩不转了？”

    “各位也别这么激动，我看啊，　咱们的张大明星这么真诚……倒也不是完全不能商量……

    毕竟留住人，容易留住人心，可是非常难的。

    张嘉非，你看这样如何？

    公司为了捧，你花了这么长时间和资源，　就现在，都还在给你谈三部电影，其中一部还是面向西方市场的，要是成了你可就是国际巨星了。

    但人各有志，我们也不能强求，你要是实在不想继续在公司里呆的话，多多少少也要给公司一些补偿，是不是这个道理　？”

    “各位打算要多少？　”

    “不多，给两个亿或者三个亿都行。　”

    “呵，您太抬举我了，我就是一个臭演戏的，哪里能有那么多存款？　”

    “那就没办法了，没有两个亿，这个合约解除不了。　”

    “那就没得商量咯。　”

    “那不然还能怎么办？　你看我们也不是不给你机会，你自己不中用啊。　”

    录音播放到这里的时候，张嘉非的语气也开始生硬起来。

    “既然各位实在是不愿意行这个方便，那我也就只能通过法律的途径解决了。

    对了，可能需要给各位介绍一下　，我的父母在南山律师事务所工作，现在一般承接的都是大陆鹅厂的官司……”

    可以从张嘉非当时的语气里听得出来，他其实并不愿意依靠自己父母来解决这件事。

    但最终，只靠他自己的话，完全没有办法。

    原本还非常嚣张的海盛经纪公司高层们，在听完张嘉非的这一句话之后，态度突然变得有些惧怕和紧张起来。

    接下来语气也变软，说的话也变得好听起来。

    显然，张嘉非父母以及南山必胜客，即便是在香江，也是大名鼎鼎。

    “你真的愿意让你的女朋友去　坐牢？

    “既然拿不出来，　那又何必一定要解约呢？我们不需要把事情闹得这么难看，之前的对话我们就当没发生过，既往不咎，你好好的，留在公司，我们一定竭尽全力的捧你……”

    “就是啊，回到大陆是没有发展前途的，跟着我们一起往西方的市场冲才对。　”

    但当时的张嘉非或许已经失去了耐心，也可能是用了父母的名头让他觉得心里不舒服。

    说话的语气也逐渐暴躁起来。

    “不可能，今天老子就把话放这儿了，这个合约你们解也得解，不解也得解。

    ……

    陈风安安静静地将整段录音全部听完。

    静静坐在旁边的罗忠浩，当即无比兴奋的说：“只要我们直接把这段录音放出去，所有的谣言就会不攻自破！

    事不宜迟，我们现在就发出去吧！

    最近这场风波，让我们所有游戏的玩家在线量都有了极大的下降。”

    罗忠浩早就已经带着李欢，来到了张嘉非的家里。

    李欢也将自己的目的表明，他此行只为了带给张嘉非证据，来弥补之前他在湘江犯下的错误。

    他与张嘉非的误会也已经得到解决。

    此时，两人正在张嘉非的书房里叙旧。

    而张梦瑶和张嘉非的父母，则是都坐在陈风身边。

    按理而言，这件事情要怎么做，应该是听从更有经验，也更懂法律的张嘉非父母。

    但此时，听完录音之后，张嘉非父母也和罗忠浩以及张梦瑶一样，将目光投射到陈风的脸上。

    也许一开始，张嘉非的父母对陈风的接受度依旧不高，但这几天下来。

    亲眼看到陈风为了自己的儿子承担了多大的压力，却依旧不愿意放弃之后。

    哪怕是作为极度利己主义者的二人，也不由得深受感动。

    他们选择听从陈风的意见，并不是确确实实将陈风当成了主心骨。

    而只是在表现着自己的尊重。

    陈风目光缓缓扫过客厅里的每个人，最终停留在张嘉非的父母身上，郑重说道：

    “我打算等到再过几天，再发布这一段录音！”

    张嘉非的父母还没说话，旁边的罗忠浩就急了起来：“再等几天？为什么呀？陈总啊，公司这几款游戏的损失确实都挺大的，我们真的要及时止损才行！

    而且根据我得到的消息，鹅厂也要抓住这个时间，宣传他们的电脑游戏，重新和我们抢用户了！”

    原本罗忠浩认为自己可以说服陈风，但他没想到的却是。

    在听完自己这一番话之后，陈风一笑，直接开口道：“那我就更要再等几天了！”

    “？？？”罗忠浩的脑袋上面浮现出好几个问号。

    旁边的张梦瑶也有些疑惑的问道：“为什么非得再等几天呢？”

    陈风嘴角勾出一丝冷笑：“现在证据在我们手上，只要我们拿出来绝对可以瞬间翻盘。

    而且基本上不会出现任何的意外。

    但是，这几天被害得这么惨，我可不想只是单纯的证明我们是清白的……

    我要让这些人全部都付出代价！”

    “当然……”陈风说着，看向旁边的张嘉非父母，“究竟要不要这样做，是得看伯父伯母，以及楼上的当事人，同不同意才行。”

    张嘉非的父亲看着陈风，脸上突然露出很满意的笑容：“我们想到一块去了，就这么干！”

    张嘉非的母亲也点了点头，狠狠的说道：“我将会用我毕生所学，让这些个敢欺负我儿子的人，都付出最大的代价！”

    张梦瑶对此当然也没什么意见，任谁被欺负了这么久，肯定都会生出些脾气。

    她也点了点头：“反正我们有证据，绝对可以翻盘，那说服哥哥的事情就交给我吧！”

    众人相视一眼，皆是点头微笑。

    只剩下旁边的罗忠浩，还是一脸心疼的表情。

    他对于这样的报复行为，虽然也能够理解。

    但他更加重视的，还是最近这几天公司的收益，以及游戏里不断下降的玩家是在线人数。

    “只希望到时候翻盘，玩家们为了补偿我们，可以报复性消费一波吧……”

    罗忠浩的心里暗暗祈祷。

