    不过，很多想说的话，都说不出口。

    也只有林茉莉才会这样毫无保留的对她。

    宋潜深吸口气，“姐，你真好。”

    “现在知道我好了？天天见不到你人，好又有什么用？”

    林茉莉有些不高兴的说道：“还不是比不上你身边那些女人！”

    “什么啊，她们都是......路边的野花, 那里有家花香！”

    “真的？”

    “比珍珠还真！”

    “那你跟程明悦，还有大鹏瓷砖千金的事情也是假的咯？”林茉莉说道。

    宋潜脸上的笑容僵硬了。

    “姐，你听谁说的？”

    “你别管我听谁说的。”

    林茉莉说道：“还有那些混血女人，跟你关系都不一般吧？”

    “姐，我......”

    “小松鼠，你别急着解释！”

    林茉莉道：“在飞龙集团，你是老板，谁都不敢忤逆你, 但是你堵不住别人的嘴巴，也不能让他们闭上眼睛，对不对？

    你说没关系，我是不相信的，我不傻。

    你肯定觉得自己秘密保守的很好，亦或者你现在，正在竭尽全力的想自己该怎么解释。

    但是没必要，我也懒得去计较，反正你下雨知道回家就行了。“

    宋潜整个人都懵了。

    脸色从尴尬到沉默，最后苦笑了起来。。

    还以为林茉莉什么都不知道，到头才发现，人不仅知道，而且知道的远比他想象的更多。

    “从你有钱的时候我就在担心了。”

    林茉莉说道：“你姐结婚那天，来的那些女人，都跟你关系不一般吧？还有你那个大学老师，你猜那天她对我说了什么？”

    “什么？”

    “我说我是你姐，她看见我就像看大姑姐一样，虽然她嘴上说是你老师，但是私底下她跟我说, 她是你女朋友。

    宋潜，你挺能啊，自己大学老师能够弄上手，男人有钱就变坏，我没想到你坏的这么彻底！”

    “姐，对不起，我错了！”

    宋潜不装傻了，连忙抱住她。

    “你还是老实交代，自己身边到底有多少女人，你知道我的职业，最擅长察言观色，我只给你一次坦白的机会，你要是不把握住，将会彻底失去我。”

    林茉莉眼中闪过一丝难过，她本打算睁一只眼闭一只眼，但是宋潜天天在外鬼混，一去就是一个月，乃至两个月。

    她实在是无法忍受了。

    “姐，如果我老实交代，你能不离开我吗？”

    “看你老实到什么程度！”

    林茉莉冷声道。

    “那我说了！”

    宋潜一咬牙，横竖都是死，果断点。

    “是，你说的，都跟我有关系！”

    “那她们知道这件事吗？”

    “知道！”

    这一下反而让林茉莉愣住了，“宋潜，你可以啊，还想享齐人之福，就你这小身板，扛得住吗？”

    宋潜道：“扛不住也要扛！”

    “那我是不是还要多关心关心你，给你炖些滋补品？”

    “这个可以有！”

    谷鄇

    “你是不是觉得你很幽默？”

    说着，泪水刷一下就流了下来。

    宋潜顿时手忙脚乱，各种哄。

    林茉莉也气的拍打宋潜，甚至动嘴咬，弄得宋潜浑身都是牙印。

    最后林茉莉哭累了，宋潜也非常的狼狈。

    “姐，对不起！”

    “对不起有用吗？你想好怎么跟咱爸妈交代了吗？”

    “没有！”

    “我看不是没有，你是压根就没想说是吧？”

    林茉莉咬牙道：“我真恨自己，为什么没早点管住你，早知道当初说什么也不让你从别墅搬出去!“

    宋潜垂头丧气，“姐，千错万错都是我的错！”

    “当然是你的错！”

    林茉莉道：“说吧，那你打算怎么安排！”

    “有没有一种可能，大家和平相处呢？我打算买一块地，建一个大别墅，然后.......”

    宋潜把自己的设想说了出来，林茉莉冷笑道：“我给你一个选择，要么，明天民政局跟我领证，要么，你永远失去我！”

    宋潜顿时被逼到了墙角。

    可是转念一想，自己又何尝不是把林茉莉逼到了墙角？

    “多的我不管，你要给我一个名分，其他人我也懒得管，你现在这么能赚钱，以后每个月拿不少于五千万到我这里。

    我也不管你投资什么，反正你爸你妈，还有我爸我妈的养老钱，未来孩子的抚养费，不能少！”

    闻言，宋潜狂喜，“姐，这么说你.......“

    林茉莉抿着嘴，“你要是敢让我看到，看我不撕了你！”

    “不会不会，你在我心里永远是第一位，谁都不可能撼动！”

    宋潜抱住她，“结婚，明天咱们就去民政局，我他妈从来就没想过要娶别人！”

    “你当然要跟我结婚，再过一段时间，我肚子大了，你让我怎么办？”

    林茉莉红着眼睛说道。

    “啥？“

    宋潜猛地看向林茉莉的肚子，“姐，你是说你......”

    林茉莉抽出床头柜的抽屉，从里面拿出一张检验报告，“昨天查的，两个月了，爸妈还不知道。”

    两个月？

    宋潜突然想到了过年那段时间，多方催促，再加上他喝了不少酒，一时间心情激荡，然后就解开了buff。

    卧槽！

    看着检查报告，宋潜心中说不出的激动，“姐......”

    林茉莉也摸着肚子，“要不是看在孩子的份上，我早把你甩了！”

    相比蓝盈盈，林茉莉怀孕更让宋潜激动。

    “姐，以后我每个月给你一亿，我名下的不动产，全部都过户到你名下去！”

    宋潜深吸口气，“至于父母的赡养和孩子的抚养，我会成立一个基金会，每年往里面打十个亿，就算有一天我不在了，也能确保他们无忧无虑的生活！”

    “呸呸呸，乌鸦嘴，你就不能说点好的？”

    林茉莉骂了句，“总之你自己看着办吧，我肚子一天比一天大，反正我现在也没有太多心思工作，在孩子出生前，我的重心就是孩子！

    而且，孕妇情绪多变，你忍得住也要忍，忍不住，也要忍。”

    “放心，接下来我会抽出时间来陪你！”

    宋潜拥着她，心中暗暗下定决心，以后再也不能让林茉莉知道这些事情了。

    “别骗我，你知道的，孕妇的情绪很脆弱的！”

    林茉莉眼泪汪汪的说道：“我真是上辈子造了孽，才会被你这个坏东西吃的死死的！”

