    深渊之力具有极强的吞噬和排斥性。∈♀，

    面对外来力量，如果不能吞噬，那就会彻底消灭掉对方。

    加隆飞出黑洞，回到狂暴的火焰深渊层面，身体已经奄奄一息，他还算好的，一头头的灾厄之龙甚至连飞行的力气都没有了，任由自己坠落下去，狠狠砸在下方的岩浆海中，沉沉睡去。

    好在的是灾厄之龙再怎么虚弱，天生的强大防御龙鳞和力场，也不会被区区表层的岩浆伤害到。

    在下饺子一样的龙群中勉力飞出来，加隆收拢翅膀缓缓落在一块漆黑的凝固火山岩上。

    他仰头望向血红的天空，那个黑洞已经在缓缓收拢了。但却没有见到三君主之一格尔德摩斯的身影，想必他应该不会有事。

    加隆看了眼自己空间装备内安静躺着的一丝神性，这是真性神性，是经过格尔德摩斯分解解析过的神性。从那颗神石的爆炸属性来看，这神性应该是火焰属性，虽然和他不怎么对路，但是依旧会有研究价值。

    这次闪电战他虽然没有实实在在的面对某个强悍对手，但风险也确实不小，特别是最后菲拉含怒出手，那道光束明显是持续性攻击，如果不能尽快的回到深渊，那么光是那道光束就能直接耗死灾厄之龙。

    包括加隆在内的所有灾厄之龙都被其重创。

    加隆站在岩石上反过来检查了下自己身上的伤，后背双翼中间的部位，鳞片直接被烧化了....出现一大块洁白的结晶一样的东西。这些结晶还散发着让他厌恶的纯净光明能量波动。

    “这么明显的波动。如果不是在深渊，在其他地方位面。绝对会第一时间就被菲拉教会的人发现。”

    他仰头看了一阵，直到没有再看到任何灾厄之龙飞出来。黑洞最后彻底缩小消失，一切才彻底结束了。

    “该回去了...”

    加隆振翅朝着这一层面的出口飞去。

    那是一个巨大的地下洞穴，洞穴看起来是通往地下，但实际上只要通过特殊的方法进入，就能回到深渊最上层的万渊平原。

    扫了眼四周疲惫无力的灾厄之龙，加隆不是没有起抢夺神性的念头，不过真性神性这东西只要有一丝，学会分解解析方法，只要入了门。其他一切就好说多了，多了对他也没什么效果，稍稍考虑了下，加隆还是决定不动手。没有这个必要。

    四下搜索了下，他没有发现自己一个临时小队的龙族。

    “喂，那边的白龙，如果你能护送我回到自然位面，我将用荆棘宝石作为回报！”

    一头自然位面的绿龙快要被岩浆淹没完了，身上全身上下都凝结了大片的白色结晶。显然被刚才那光束命中了身体大部分。

    这家伙原本应该是十一级的气息，此刻正在迅速的衰弱下去。看起来情况非常不妙。

    加隆是他附近看到的比较正常的一个，居然中了一记白光还能自由活动，所有灾厄之龙中。也就只有十几头能够做到这一点。

    “我吗？”加隆看了眼周围，没有找到其他的白龙，显然对方说的就是自己了。

    “抱歉。没兴趣。”他淡淡回绝。绿龙顿时面露失望，还想说什么。但加隆已经振翅飞离了他的视线。

    继续飞行前进，加隆很快又遇到了数头发声求助的灾厄之龙。都是虚弱得不行的样子。

    这个位面要不是格尔德摩斯的常驻位面，他估计都有了掠夺这些灾厄之龙的想法，反正灾厄之龙们从来都不是团结的群体，而仅仅只是一个群体的称呼而已。

    只是既然在这里，格尔德摩斯就绝对不允许任何存在破坏它的规则。所以加隆也只能压下这个诱惑的念头。

    感受着空间装备内的神性，加隆隐隐感觉到，自己这一次或许可以利用这东西解析自己神殿之珠内的神性。

    对于其他灾厄之龙而言，一丝的真性神性或许只能加速他们成就半神的进度或者几率，但对于加隆而言，他完全可以建立能械师的意识力脑，以远超科技时代量子电脑的恐怖运算速度解析神性的本质。

    神性本身是一种感悟，是一种自身认识和存在基础的一个升华。同时也包含着一种对宇宙中某些特定规则的领悟和理解。

    当理解达到很高很高的程度时，无比的契合宇宙的运转规律，这个时候，生物就会自然而然的因为这种契合而得到宇宙力量的共振和共鸣，从而改善进化自身，化为神性生物，接近半神状态。

    所以神性实际上是一种知识，一种极为复杂巨大高深的信息。是对宇宙规则的诠释。

    加隆只是从安的书籍中知道这点，所以虽然现在他还没有彻底凝聚属于自己的神性，但是完全可以通过对其他生物神性的分析来归纳自己的一切知识信息。

    理论上来说，他原本的灵魂高度就相当于半神层次，魔王们对于宇宙规则的领悟很多地方并不逊色这里的半神，只是因为不够契合这里的宇宙的规则，才没有直接成为神性生物。

    加隆只需要的是了解一下这个宇宙的契合原则，就足够了。

    很快，前面黑乎乎的巨大洞穴出现在眼前，几头强大的灾厄之龙刚刚飞进去还残留下强烈无比的光明气息，显然都是被菲拉化身一下打成重伤，能够比加隆更快的，这些家伙留下的气息最差的也是十三级，最高的甚至有个十五级的！

    加隆刚刚收起双翼落在洞穴口，就感觉到身后一道黑影一闪即逝，一头十四级的黑龙双目血红的从他头顶直冲进洞穴，给人的感觉只是黑影一闪。

    “真够剽悍的，穿梭深渊层面也是需要体力的...这家伙居然还敢这么全速飞行。”

    加隆自己感觉自己得好好休息一下。

    他扫了眼自己的状态。

    ‘加隆——力量180(100)，敏捷180(100)，体质180(100)，智力90.潜能963%。灵魂极限180.

    状态：全属性下降，光明压制诅咒中.....（所有元素抗性下降一半，极易被光明属性生物发现，行踪无法隐藏）

    “该死！”加隆看到这幅属性状态也是忍不住骂了句。

    三大属性居然全部下降了接近一半，元素抗性居然也下降了一半，特别是后者，这代表着他原本是免疫九级法术的，现在可能只能免疫五级法术，往上就只能硬抗。

    而硬抗，以他现在100点的体质和虚弱状态，也就能扛得住一下九级法术的直接攻击....

    “这下麻烦了....”他休息了一下，尽量的隐藏气息波动，开始沿着洞穴内部的某种特殊轨迹飞起来。

    洞穴不算长，但每飞行一米都非常费劲，需要对抗着这一层面深渊的牵引力，那是如同星球一样巨大的引力。

    加隆在黑暗中如同蜜蜂一样飞出一个固定的轨迹图案，最后才朝着上空冲天而起。

    不知道飞了多久，前面的黑暗终于隐隐明亮起来。

    ****************

    嘭！！

    一头巨大的黑龙尸体狠狠落在地面上。溅射起大量的血水和尘埃。

    有着巨大黑洞的黄色平原上到处都躺满了一头头虚弱的灾厄之龙。这里是从火焰深渊层面出来的必经之路，是外出万渊平原的出口，所有先前飞出来的灾厄之龙，没有死在袭击行动中，却居然陨落在这个已经接近安全了的出口前。

    两个身披红袍的高大男子悬浮在半空中，一人正轻轻擦拭着手中的血色长剑。

    另一人居然赫然是先前聚集所有灾厄之龙袭击光明界的格尔德摩斯。

    他此时正面带微笑的看着下方进入濒死的灾厄之龙黑龙。

    “诺亚斯，虽然非常抱歉，但是，我有必须这么做的理由。”格尔德摩斯似乎根本没有受伤。此时浑身上下完好无损，手中正把玩着一颗血红色的圆形石头。

    “你...居然胆敢..背叛灾厄卷轴.....”地上的黑龙眼中夹带着丝丝疯狂和愤怒。

    “背叛？”格尔德摩斯没有丝毫的畏惧，只是轻轻笑起来。“我可从来没有打算背叛灾厄卷轴.....”

    他眼中隐隐闪过一丝轻蔑。

    “灾厄之龙从前那样如同丧家之犬的悲惨境地，应该由我格尔德摩斯来扭转。”

    他张开双臂。

    “看到了吗？这无尽的深渊给予了我无与伦比的特殊天赋，你难道还看不清现在的局面吗？无论是虚空生物，还是各大神系，在这两股庞然大物之间，我们只是微不足道的弱小势力。在夹缝中求存.....”

    “只有集齐所有灾厄之龙的力量，聚集于一体，归主我身.....才能让我等有一线希望.....”格尔德摩斯用着平淡的语气，说着绝对疯狂的话语。

    他身后隐隐开始扭曲着恐怖的黑影，超越十五级的强横力量，甚至超越半神的强大力量，在他周围剧烈波动着。

    “来吧....和我融为一体....去创造属于我们灾厄之龙新的未来....！”他缓缓走向地上的黑龙。

    “安....不会放过你！”黑龙虚弱的最后怒吼一声。

    轰！！

    他整个躯体轰然爆炸，灵魂连带着龙躯彻底化为巨大炸弹，全数分解。(未完待续。。)u