    

    相反，越是临近收尾，她们的动作越是迅速。

    陛下是什么心思不重要，这是大婚，可不能什么都由着陛下的性子来。规矩是早已定好的，皇后绝不可能素颜朝天或只略施粉黛便与帝王行大礼去。

    喜欢人家想立后，就老实忍着，不然…就别动这心思。

    浓重典雅的大妆画完后，其中一人又捏了一辍细细的金粉，随意洒了些在她面上。

    细碎的金粉，迎着阳光，在新生的朝阳中绽放出璀璨夺目的光华，为那一张庄重的脸，旁添一分灵气。

    妆成后，几人便带着一众宫人退了下去，方便姜绾芸安安静静地等待吉时。

    吉时一到，外边儿负责传诏的内侍便敞开嗓子，高声宣读。

    与此同时，前来迎人的几位命妇，也笑吟吟行至花楼外，一齐将新娘接了出来。

    由天子近卫护送的十六抬凤凰花轿就在姜府正大门处等着，新娘子一到，穿着厚重银色甲胄的一群人，便自动分开了一条通道。

    顾逸笙不知怎么也混到这护送的卫队中来了。想来，他在军中有职，又掌管着城防营，与皇兄串通之后再在这里混个位子，也不是什么难事。

    不过，顾逸笙自认自己最重要的任务不是护送皇嫂，而是…

    乌溜溜的眼珠子一转，他便趁姜绾芸走近的时候，小声同她道，“皇嫂，皇兄怕你饿着，特意吩咐我在你座位底下藏了点心。”

    “你若是饿了坚持不住了，便拿些来垫肚子！”

    少年清亮的声音，就这么突然地在她耳畔炸响。哪怕眼睛被一片红纱遮挡，姜绾芸也能猜到，方才那小少年是谁。

    在凤轿中藏了点心？还让亲弟弟混到队伍里来给她偷偷传话？

    姜绾芸顿时有些哭笑不得，那位还真是…一如既往地任性。

    不过此时，姜绾芸也不方便和他说话，只能微微颌首表示自己明白，然后在扶柳和初盈的搀扶下，踏入花轿。

    绘着百鸟朝凤图的十六抬精致花轿被天子近卫稳稳抬起，沿着京城四方主干道的中轴线一圈游走，最后再回到玄武门前。

    银甲精兵开道，朝廷命妇相伴，热情的百姓夹道相迎，整座京城，都被帝后大婚的喜庆感染，变得鲜活无比。

    凤轿打从玄武门起一路直直往内，转过千步回廊，跨过金水白玉桥，一路行至永宁殿前。

    在那三层汉白玉铺就的九级阶梯之上，同样身着喜服的年轻帝王，正含笑等着他的新娘。

    凤轿一到，姜绾芸便被随行的命妇和宫婢一起簇拥着，踏着柔软的红毯往前。

    她下轿一走动，九尺长的喜服摆尾，便随着她迈出的脚步缓缓展开，在行道上拖出一道迤逦的红。

    而随喜服展开，外衫背后那用金线勾勒的整只凤凰，也徐徐展露了全貌。

    一场又一场的礼过去，天边日头已然西斜。

    橘红的暖光以暖阳为中心，将整片天幕，都染上了昏红绚丽的霞光。

    霞光落于金凤之上，那活灵活现的凤，便似要腾飞。

