    在超凡大陆，敢于修炼两种属性的，绝对是千万人中无一的天才。

    然而现在，刀痕看到王仙至少施展出了四种属性之后，脸色更是难堪无比。

    众所周知，属性越多，越级的能力越强。

    与此同时，双属性的修炼者，困难程度是单属性的两倍。

    而如果修炼四五种属性，那是什么概念。

    普通修炼者的四五倍。

    也就是，一名单属性修炼者可能已经达到了超凡五阶，而那名多属性可能还没有突破至超凡一阶。

    那战斗起来，超凡五阶的自然能够随手斩杀超凡一阶。

    量变虽然能够引发质变，但质量相差太大的话，也没有什么用。

    十个超凡一阶神通，也破不了超凡五阶强者的防御。

    但眼前与之对抗的青年所变成的怪物，拥有四五种属性，而且实力还达到了超凡四阶。

    这是什么概念。

    他敢肯定，哪怕是那些强大的帝国，也不会有如此妖孽的家伙。

    “金光爆！”

    刀痕狠狠地咬了咬牙，大吼一声，只能释放神通抵抗。

    金光爆，一道，万道金光，在与木界降临的时候，直接爆炸开来。

    一瞬间，所有的树木全部变成粉碎。

    “继续吧，火龙之炎！”

    神通，再次施展！

    从一开始战斗，王仙直接爆发了四个神通，一个接着一个。

    从金生水，水生木，木生火！

    火龙之炎乃是焚江煮海进化而来的神通。

    在一片片木屑的加持下，火焰的威力更加的恐怖！

    “吼！”

    王仙张开龙口，直接吐出龙焰！

    “滚，我刀痕历经生死，岂能陨落在这里！”

    刀痕大吼一声，全身绽放着金光，直接冲过漫天的火焰，朝着王仙斩去！

    “轰！”

    王仙眼睛闪烁着一种惨杂着白色与黑色的红色光芒，两道火焰，直接落在刀痕的身上。

    “轰！”

    光暗火龙眸，在几个瞳术融合为一种神通之后，依旧保留着其原来的攻击，甚至更加的恐怖。

    红色、白色、黑色的火焰落在刀痕的身上，金色的光芒被迅速的消融。

    “啊！”

    特殊的火焰落在刀痕身上，令之脸色巨变，眼中露出惊恐的神色。

    他的身体，直接朝着远处倒飞而去。

    “碰！”

    强大的力量撞击在阵法上，令刀痕直接吐出大口的鲜血。

    “这就是你的实力！”

    王仙红色、黑色、白色相间的瞳孔散发着诡异的光泽，冰冷的说道。

    “咳咳！”

    刀痕剧烈的咳嗽一声，眼中闪过一丝恐惧的神色。

    “团长，救命啊，所有的兄弟都被杀了！”

    就在这时，下方再次传来凄惨的声音。

    他脸色苍白的低头看去，地上再次多了七十多具尸体。

    刀痕雇佣团的所有强者，如今只有两三个人还站在那里，然而很快，他们也被会斩杀！

    “只要我还活着，一切都可以再来！”

    缓缓地，刀痕眼中血红一片，求生的欲望令之身上再次爆发出恐怖的气势。

    “嗯？不愧是刀痕，圣海镇雇佣团的传奇，雇佣团的王者！”

    “不过，从今天之后，圣海镇将无刀痕雇佣团！”

    “仙凤雇佣团，将是圣海镇的雇佣之王！”

    王仙摇曳着庞大的身躯直接朝着刀痕攻击而去。

    “哈哈，做梦去吧，我刀痕是不会死的！”

    刀痕大吼一声，两米长的大刀完全变成了暗金色，身形飞入空中，高高的朝着王仙斩去。

    “这一击，我会杀了你！”

    王仙目光冰冷，龙爪上散发着恐怖的火焰。

    “啊，给我死！”

    刀痕使出了全身的力量，重重的斩去。

    “虚无！”

    当长刀即将落在王仙身上的一瞬间，神通虚无施展而去。

    “怎么可能？”

    长刀从王仙的身躯上穿过，刀痕瞪大眼睛，露出不可思议的神色。

    “噗！”

    这时，王仙的龙爪抓住刀痕的身躯。

    “不！”

    被龙爪抓住的刀痕脸上露出了绝望的神色，他丑陋的脸庞狰狞的对着王仙。

    “一个小小的雇佣团，岂能阻挡我的脚步？”

    王仙龙爪一握，刀痕一只眼珠子几乎瞪出来，身上的生机缓缓地消失。

    “碰！”

    王仙随手一丢，将之扔到地上。

    他目光扫过，刀痕雇佣团的成员与另外十几名强者，全部被斩杀！

    “龙王！”

    敖妖敖剑一众躬下身子，喊了一声。

    “搜查一下他们的空间戒指，将他们的尸体也收起来！”

    王仙命令道。

    “是龙王！”

    一众龙宫成员应道。

    王仙心中一动，再次化为人形，微微的抬起头舒了一口气。

    “日后的圣海镇，仙凤雇佣团也算是问鼎了！”

    王仙脸上露出自信的神色，短短不到半个月的时间，他的实力与敖剑敖妖的实力，得到了巨大的提升。

    “龙王，已经处理好了！”

    很快，敖剑朝着他汇报道。

    “那，我们就出去吧！”

    王仙身形一动，来到放置阵法的位置。

    光影屏障，超凡八阶的阵法，阵法开启需要灵石来维持。

    “阵法并未受到攻击，灵石没有丝毫消耗！”

    王仙扫了一眼，脸上露出微笑，缓缓的将之拿起来。

    收！

    阵法收起，笼罩在方圆三千米范围内的黑幕消失。

    然而此时此刻，在城外，一众城卫正在收拾着凶兽的尸体。

    他们时不时的朝着阵法的位置看去，眼中充满了好奇

    城墙上，所有的雇佣团也都没有离开。

    甚至，连镇长金乾源也没有离开，目光看着阵法的位置。

    他们也在等待着阵法的消失，等待着最后的结果。

    “消失了，阵法消失了！”

    这一刻，当阵法消失的瞬间，城墙上所有人轰动了起来，他们目光紧紧的盯着。

    刀痕雇佣团一众强者欲要灭掉仙凤雇佣团，却被阵法包围。

    里面的情况他们根本看不清。

    是仙凤所有人被灭掉，还是其他的情况？

    “咦？刀痕团长的一众人呢？刀痕雇佣团的一众人呢？”

    阵法刚消失，所有人目光看去，脸上露出惊疑。

    “只...只有仙凤雇佣团的一行人，难道...难道...”

    所有人有些懵了，下方，没有刀痕雇佣团的一众人，只有仙凤雇佣团十二人。

    一名俊朗的青年，傲然的站立在中央的位置。

    在其身旁，十一名手下恭敬的站在两旁。

    傲视着圣海镇！

