        任弘他们去追击粟特商人的时候，傅介子安排副使吴宗年及卢九舌等十人在城外照看牲畜，他自己却只带着韩敢当数人，进了伊循城。

    作为城主，伊向汉家的庭院，占了全城最高的位置，高足有两层，以木材梁架，土坯砌墙，树枝编扎为骨，内外涂泥成墙。

    而被葡萄架子包围的方形庭院里，中央位置是一个大火塘，楼兰人吃饭便是围着火塘盘腿一坐。

    火塘边已有一个女子在忙活，却是伊向汉的妻子——一个汉女。

    这女子乃是伊向汉十多年前，随楼兰王子去汉朝时，在长安勾搭上的，伊向汉一口汉话，便是跟她所学，见傅介子抵达，不由大喜，立刻屈身行礼。

    虽然西域贫瘠，但作为城主夫人，她日子过得还不错，养得有些丰腴，但与上次说说笑笑不同，这次相会，脸上少有笑意，看向傅介子时，欲言又止。

    “饼熟了么？”

    伊向汉回来就一吆喝，让奴仆取了来自大宛的葡萄酒出来，一整只烤全羊已经炙烤完成，香气扑鼻，只差主食了。

    伊向汉之妻这才想起来，连忙用火钳掏着火塘的灰，里面埋的便是楼兰人每天都要吃的食物：胡饼。

    傅介子见过胡饼的制作过程：先在一张面饼上放剁碎的羊肉和葱，然后取同样大小的一张面饼覆盖在碎肉上，合上两张面饼的缝。随后在火塘里用胡杨或红柳枝燃一堆火，待火熄灭，将肉饼直接埋进热灰中，大约一个时辰后，取出肉饼，拍掉灰尘，一个烤熟的胡饼就诞生了。

    客人越尊贵，胡饼就要摊越大，食用时要用刀平均切成小块，分而食之。据说，吃了这种火塘胡饼后，在沙漠睡觉不盖被子，第二天也不会得病。

    任弘鼓捣的烤馕，不过是胡饼的加强版，但确实先进了不少，胡饼面里有股灰土味，还容易掌握不好火候烤糊。

    平日里，伊向汉之妻定是不会搞砸的，可今日不知怎么，她将胡饼掏出来，已是漆黑一片，外表完全糊了……

    “这蠢妇人。”

    伊向汉有些不乐，向傅介子告罪后，用楼兰话呵斥起妻子来，他妻子委屈的还了几句，谁料二人却越吵越凶，最后妻子急了，甩出一句汉话：

    “若是良人嫌我烤的不好，那便让你那匈奴妻出来烤啊！”

    气氛一下子就尬住了。

    这时候，在外打听消息的卢九舌进来了，到傅介子耳旁低声说了几句话后，傅介子颔首，拍着腰间的剑道：

    “说起来，还未恭喜伊城主新婚燕尔啊！”

    伊向汉见瞒不住了，勉强笑道：“傅公，我前不久的确娶了一个匈奴女，但……”

    “但她只是你的左夫人，位在这右夫人之下？”

    傅介子冷笑：“大汉以右为上，匈奴以左为上，如此你不管对匈奴还是对汉，都交待得过去，是么？”

    乌孙国多年前就玩过类似的招数，先以马千匹为聘，迎娶了汉朝的江都王刘建之女细君公主，乌孙昆莫以之为右夫人。匈奴单于听说后，也派人送来自己的女儿，乌孙昆莫以之为左夫人，开始两头讨好。

    这嘴上说着心向大汉的伊循城主，怕也想效仿哦。

    伊向汉连连赔罪：“外臣是迫不得已啊！傅公有所不知，就在数月前，傅公刚去往玉门关没多久，日逐王手下的僮仆都尉听闻龟兹之事后，便带着百余骑，亲自来了趟楼兰！为的正是堵截傅公。”

    “但他来得晚，扑了个空，于是僮仆都尉除了像往年一样，督责赋税，索要牲畜黄金外，还带来了一群匈奴女子，要楼兰王自娶数人，其余依次安插到各城。我当时在楼兰城，若是不从，恐怕已被楼兰王和僮仆都尉所杀！”

    日逐王，乃是入驻西域腹地的匈奴小王，牙帐设在焉耆、危须、尉犁之间的博斯腾湖边，主要职责便是替匈奴单于管辖西域各国，还专门设置了一个叫“僮仆都尉”的机构。

    僮仆，即是奴隶，在匈奴人眼中，西域诸邦，就是数十个在黄沙雪山间的绿洲上，为自己创造财富的奴隶……

    匈奴人很喜欢用联姻来控制属邦，不以送女为耻。

    “你那胡妻呢？”傅介子走到伊向汉面前，似笑非笑。

    伊向汉垂首：“我料想傅公年初恐怕要来，便派人带着她，去湖泊西面狩猎去了……”

    傅介子拍着他的肩膀：“僮仆都尉除了送你一个匈奴妻外，就没有嘱咐过你，若是城主砍了我傅介子的头颅，能得到匈奴单于多少赏赐？”

    伊归汉能感觉到，傅介子手上用上了力气，仿佛下一刻，这双曾在龟兹亲自斩杀匈奴使的手，就能将伊归汉的脖子扭断！

    傅介子已知他心向大汉之余仍暗通匈奴，为什么不怕他，欣然赴会？

    不止是仗着自己是大汉正使，西域除了匈奴人，没人敢明地里出手。

    也因为，这傅介子自己，就是一个能手搏虎熊的勇士啊！

    伊归汉有些战栗，咬着牙道：“也不瞒傅公，僮仆都尉确实让我向匈奴通报汉使往来情形，若能学着楼兰王安归，派人冒充匪盗直接劫杀汉使就更好了，他更向我许了很多好处。”

    伊向汉跪了下来，仰头道：“去年，僮仆都尉一共从我伊循城索要走了五十头牛，两百头羊，十张虎皮，三百捆芦苇杆，五十筐雁羽，外加十峰骆驼，以及它们驮着的粮食。”

    “匈奴人往来楼兰期间，还欺辱了城外两户牧民的妻女，杀了三个人！”

    “而他许给我的好处……”

    伊向汉冷笑道：“是来年要上交的赋税减半，再多送一个匈奴女给我为妻！”

    ……

    而另一面，得了那粟特商人沙昆的情报后，任弘不由为城中的傅介子担忧。

    倒是奚充国等人闻言哈哈大笑，浑然不惧，反道：

    “借那伊向汉十个胆子，也不敢光明正大对傅公出手，若存了这种心思，更需要担忧的，反而是他自己。”

    话虽如此，他们还是留下孙十万等人看押粟特人，其余人立刻去往伊循城接应傅介子。

    伊循城，便是后世在罗布泊西北发现的古城，编号“LE”。

    说是城，其实就是个大点的坞院，只比悬泉置大一倍。

    它坐落在孔雀河以北的台地上，百余米见方，主门在南墙近正中，另一门在北墙。城墙由交互间隔的束柴捆层及垛泥交替间隔地垒筑而成，高约两丈。

    城内四隅有台阶通至城墙顶部，每面墙上稀稀拉拉守着数人，平日里城门紧闭，看到使节团吏士归来，立刻呼喊着让人开门。

    吏士们虽然嘴上谈笑依旧，可实际上，却已经做好了火拼的准备。

    赵汉儿背着弓，看似不经意地往门边一靠，与归义羌人那加闲聊，目光却锁定了北门墙垣上的几个人，他和那加有把握在五个呼吸内，将他们统统射翻。

    任弘和奚充国则继续往里走，奚充国擅长的是弩，此刻背在背后，任弘要做的就是用盾牌为他做掩护，给奚充国上弦的时间。

    和西方领主的城堡一样，伊循城内没有平民，只有伊归汉的族人和奴仆，以及豢养的兵卒。

    这些人并未表现出敌意，反而对使节团吏士又敬又怕，敬大汉使者的身份，怕他们追杀粟特人后，身上还沾着的血，眼中流露的杀气……

    无人前来阻拦，沿着微微倾斜的唯一街道，抵达伊向汉的居所时，却见韩敢当正浑身重甲，站在门口，堵住了进去的路。

    他不吃楼兰人递过来的胡饼，只警惕地看着里里外外，想来是得了傅介子嘱咐。

    只要里面的伊向汉敢有一丝异动，这三十余名全副武装的汉使吏士，便能将这所有男丁、兵卒加起来不过两百余人的小城，给掀个底朝天！

    但任弘显然想多了，接下来的剧本，不是战狼2。

    而是家庭伦理剧。

    众人进到葡萄架子下的庭院里，看见了诡异的一幕。

    伊向汉和他的汉人妻子，正跪在傅介子的脚边，嚎嚎大哭。

    哭诉日逐王对楼兰的勒索，哭诉匈奴人永远无法满足的贪欲。

    以及第三者插足，对他们夫妻感情产生的破坏！

    ……

    PS：原始胡饼的模样，应该和今天西域省还经常吃的“库麦琪”相似。