    微信里还有王天翔的未读消息。

    “文哥，她来找我了，我破防了。”

    “我该怎么办？”

    许文看到这条信息也是不由得有些摇摇头，不过，王天翔不是当舔狗就是去往舔狗的路上，眼下能做到这一步已经是难能可贵了。

    “该怎么回？”许文知道王天翔心中意难平，可是人家毕竟已经和他舍友处对象了。

    他要是能扛住，自然一举摆脱舔狗的心态，从此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，如果心慈手软，那也行，一偿宿愿，了却心意，只是不知道会不会又是另外一个泥潭的开端。

    也许到时候，反复折腾之下，又是一个渣男的诞生。

    微微叹息一口气，许文回复道：“跟随本心吧，无论哪一种选择，你不后悔就行。”

    过了一会儿，那边似乎是在犹豫，然后回了一句：“我知道了，文哥，谢谢你。”

    许文收起手机，双手枕在头下。

    “太阳东升西落，日子一天天照过，这个世界上也总要有普通人的存在，有什么意难平？”

    “嘿~老凡尔赛了，睡觉去！”

    一大早，许文就去了文琪家楼下。

    夏日的清晨，大家醒来的都挺早，就这个点，门口的早点摊，上学上班的居民学生们，早早的就围坐在摊子旁，老大爷大妈早就已经结束晨练，优哉游哉的往回走了。

    小小的地方，充满了生活气息。

    许文将车在小区外停好，也不见外，上了楼直接就敲了起来。

    “来了来了。”门打开，是曲玮玮，一边刷牙，一边还穿着睡衣，白生生的小腿，穿着卡通拖鞋。

    “许文，你怎么来这么早？”曲玮玮嘴巴含糊不清的说道，顺便拉了拉自己的领口。

    许文若无其事的收回目光，走进屋子。

    “文琪呢？”

    “还没起呢？”曲玮玮跑进卫生间漱完嘴，回过头来回答许文，“你怎么这么积极，知道我们今天要搬家呀？”

    “不是，先去健身。”许文说道，在沙发上坐了下来。

    屋子里面收拾的整整齐齐的，一些家具都是房东的，是不需要动的，需要搬的只有私人物品。

    “天天要健身啊！”曲玮玮有些咋舌，目光又反复在许文身上打量，似乎想看出来许文的身材有什么变化。

    “你今天请假了吗？”许文没搭腔，这么热衷于健身这个问题许文不想解释，总之这一个月打卡坚持下来，以后就保持随缘就行了。

    “请什么假，这不是你今天要来吗？毕竟我要恰饭挣钱，万一哪一天你心血来潮要收房租，我这资金链可就断了。”

    “你月光啊？没积蓄。”许文感觉要有些不可思议。

    “谁说我月光了，最近刚决定攒嫁妆。”曲玮玮眉眼一转，笑的有些不好意思。

    “攒什么嫁妆。”文琪推开门走了出来，身材在睡衣下凹凸有致，一头长发顺滑无比，朝阳初升，轮廓都有点镀上金边。

    “说把你嫁出去的嫁妆问题。”曲玮玮眼神一动，开着玩笑。

    “哦。”文琪脸色一红，钻进卫生间去洗漱去了。

    “刚刚我开玩笑的，今天这么重要的日子我哪能不请假呢？早请好了。”回过神来，曲玮玮又解释道。

    “小单位，没那么多讲究，和老板打声招呼就行。”

    “你们那老板那尿性谁还不知道。”文琪一边给自己脸蛋补水，一边走出来说道，“小小的公司事务老板老板娘大事小事都不舍得撒手，还不是扣，不肯多招人，你们员工也是身兼多职，恨不得把你们一个当两个用。”

    许文有些好奇的问：“曲玮玮什么公司啊？”

    “小出版社，出出辅导资料什么的，曲玮玮负责审稿编排，特别忙。”文琪在一旁解释道。

    看许文一脸茫然的样子，文琪又多解释了一句，“就是类似什么考前模拟这种的辅导资料，她负责对接人家出卷老师。”

    这下许文明白了，有些讶异的看了曲玮玮好几眼，看不出来，“你还是教育系统的人。”

    “我本来就是好不好。”曲玮玮有些不服气的为自己争辩，“我教师资格证书都有了，有机会说不定你还要叫我曲老师呢？别看不起人，说不定以后你孩子就在我手底下。”

    “失敬了。”许文认真的拱了拱手，看文琪已经进房间换好衣服。

    “早饭吃了吗？要不然我们到门口随便吃点。”文琪关心着许文，提议道。

    “行呀，那你呢？”许文看了看曲玮玮问道。

    “你们去吃吧，不用管我，我待会自己解决。”曲玮玮挥挥手，意思不用客气。

    她都这么说了，许文也只好点点头，和文琪一起出了小区。

    豆浆油条许文不想吃，摊位上的豆腐花什么的倒是可以来一碗。

    文琪仔细的拿着餐巾纸帮许文面前桌子上的油渍一遍遍擦拭好，又将自己面前的桌面擦干净，拉着许文坐下。

    没一会儿，两碗放着榨菜丁，舀着一勺子辣油酱料的豆腐花便端了上来。

    许文是饿了，吸溜几下就吃了个干净，文琪还在小口小口的吃着，一边吃又一边带着柔笑看看许文。

    “我脸上是有什么吗？”许文奇怪的看着文琪，看她一边笑着一边摇头。

    小时候我弟弟每次喝我妈做的豆腐花那模样，和你刚刚的吃相特别像，我刚刚一下子想起来，就有点忍不住。

    “哦。”许文拿起纸巾擦擦嘴，也是无意一问。

    “那你弟弟现在在哪？”

    文琪沉默了一下，眼神有些黯然，“他现在跟我爸，我们已经很多年没见了。”

    她这一说，许文就明白了，跟着有些沉默。

    一旁传来小贩的叫卖声，许文展颜笑了笑，拉起文琪的手说，“走吧，忙碌起来，今天还有很多事情要做的。”

    许文这一句话将刚刚有些沉重的气氛一扫而空，文琪其实这么多年下来也早已经接受了那个现实，立马心情就轻快起来。

    “那我们走吧！我已经有些迫不及待要搬进新房子了。”

    许文今天已经提前约好搬家公司，时间算的挺好，正好他们过去健完身，搬家公司就会过来。

    到时候一次性把东西搬空，下午就可以住进南苑小区的房子了。

    那里前后通透，采光明朗，正适合文琪居住。

