    一个时辰之后。江云开炉取丹。通过神识发现丹炉里面有五颗白色的丹药，发出微微白光。江云满意地将其收进了玉瓶之内。

    这次炼制的是一种3级丹药回灵丹，顾名思义服用后可以较快地回复灵力。可以说是斗法必备之丹药。

    此丹是给筑基期修士服用的，而且销量极好，根本不愁卖，且价格不菲。哪怕是再穷的筑基期修士都会买上一两颗备用。

    因此当江云能熟练地炼制二级丹药，并且成丹稳定在没炉九颗以上后，回灵丹毫无疑问进入了江云的视线。第一个选择尝试炼制的三级丹药就是此丹。

    当然也有给练气期修士恢复灵力的丹药。名为回气丹，属于二级丹药。

    另外根据目前的市场行情，江云还炼制了很多可以突破练气期瓶颈的丹药。

    由于小比的临近，回气丹和这些丹药的销量简直好的让人难以置信，就算他涨价2成也大有人买。

    想到这里，江云嘴角不由地微微翘起。显然心情非常好。

    取出2颗紫色的丹药扔给辛苦的青火，青火一口吞下。

    青火走到江云面前，伸出舌头添了一口江云的脸，随后瞬间走向旁边的碧空宝珠，白光一闪进入了绿园。

    “这小家伙。”

    江云无奈地摇了摇头。使用了避尘术，然后去清理丹炉了。

    绿园就是江云给碧空宝珠的内部空间取的名字，很顺口。

    因为绿园内部灵气十分浓郁，现在绿园已经成了青火和金陨不死虫们的常驻修炼生活地点了。

    有一次青火告诉江云喜欢大树，于是江云花巨资收购了一颗近400年修为的灵果树种在绿园里面。

    平时青火就喜欢趴在灵果树底下睡觉。偶尔也会变小爬到树上睡觉。

    该灵果树结出的灵果也能略微增进修为。虽然效果远远不如炼制成丹药，但也算不错的饭后水果。

    绿园的地下已经被金陨不死虫们经营成了一个地下王国。虽然它们的数量至今只有28只。

    因为灵气浓郁的缘故，青火修炼速度极快，修为已经达到了练气期大圆满，母虫刚刚达到了练气期13层，子虫而是1层到10层不等。

    没错，灵虫修炼速度都比江云快。

    可惜的是绿园的灵气浓度虽然远超洞府，但是大部分都是土，木，火属性灵气。

    其中金属性灵气极少，因此不符合江云五属性灵气平均的功法要求。毕竟该功法的修炼速度取决于灵气浓度最低的那种属性。

    所以江云一直在洞府内修炼。

    最近江云已经在琢磨青火突破的事情了。

    若只是突破到筑基期，对于青火的资质而言并无困难。但是江云对青火的期望不止于此。

    因为三尾路君在大境界突破的时候，若本身资质够高，以及有特殊的资源，是有可能血脉进化的。

    就比如家族的银角雷蛇，在大境界突破时有极低的概率血脉进化为雷角玄蛟。

    若是使用了某些特殊的资源，这个概率就能增加很多。大概能有3成左右，若是资质好，其概率还会进一步提高。

    所谓的大境界，是指练气突破到筑基，筑基突破到结丹。

    而三尾路君血脉进化比较特殊，有两种。至少江家几百年下来研究出来的有两种。

    一种是云君。全身包括尾巴都是白色，从头部到尾部有淡青色的纹路，尾巴越多，身上的青色纹路数量反而越少。

    没错，根据觉醒血脉强大程度的不同，进化后尾巴数量也是不同的。

    尾巴数量越多，血脉越强，最低3条，最高5条，不过五条尾巴的只在文献中有记载，家族从未出现过。

    云君属于纯风属性灵兽，除了会数种风属性法术以外，还有身体变化为风的天赋。

    三条尾巴身体七成可以化风，四条可以化风九成，五条可以全身彻底化为风，行踪诡秘，保命能力极强。

    据传说心灵善良纯粹和聪慧的三尾路君成功血脉进化成云君概率会更高，不过只是传说，尚未验证。

    古代传说中，人们遇到危险时偶尔会碰到一股清风将其救下。特别是小孩子被清风救的概率更高。

    凡俗的人们将这股清风认为是风之神灵的化身。其实修士们都知道是云君们所为。

    除了三尾路君以外还有多种灵兽有可能血脉进化为云君，不过难度比三尾路君更高。说是血脉进化，其实就是血脉的返祖。

    云君在修真界也是非常有名。拥有云君的修士被认为虽然不一定是正义人士，但不会是大奸大恶之徒。

    因此该修士一定程度上是可以交往的。

    可惜云君的晋级太过困难，据家族有统计的数据，近400多年来家族共有28只三尾路君尝试用特殊资源进化为云君。但成功了六只。且大多都是三尾。四尾的只有1只。

    之前族长还在江云面前感叹过，家族在修真界的名气，至少有一小半是借着云君的名气得来的。

    可惜家族目前云君的数量不满五指之数，其数量远低于另一种标志性灵兽雷角玄蛟。

    三尾路君的第二种血脉进化则是噬火银狼，属于纯火属性的灵兽。失去了风系灵力，但是灵火的威力会非常强大，若是愤怒状态全身会冒出赤红色的火焰。

    噬火银狼的个性普遍比较残暴，但对于主人还是比较忠诚的。听说风火狼等其他几种灵兽也有可能血脉进化为噬火银狼。

    江云想要青火晋级的章的自然是云君。但江云绝不承认自己是个颜控。

    之前江云也征询过青火的意见，不过只给它看了图片，根本没告知具体能力，青火毫不犹豫地选择了云君。

    虽然进化成云君以后青火就无法帮助江云炼丹了，但是只要青火能有更光明的未来，江云不会犹豫。

    这小家伙还不知道血脉进化后就无法喷火这事。

    关于此次血脉进化所需的特殊材料，江云半年前就委托父亲向家族购买好了。

    由于担心数量不够，还是按照标准的数量的一点五倍买的。

    因为这些材料价值不菲，这三年来卖丹药所所攒下的积蓄都搭了进去了。

    还去外界的坊市偷偷卖了一株千年灵草才勉强凑齐。卖药过程种发生的小插曲就不提了。

    丹炉清理完了以后，江云也进入了绿园。昨天江云就已经做好了前期准备。

    只见绿园角落里有一座的阵法。此阵法直径近十米。最外围插着十面小型阵旗。

    阵法内部镶嵌着一块块青色的石头，一共有48块。

    这48块都是风属性的灵石，其中三颗还是中品灵石。

    江云仔细地检查了一遍阵法。然后蹲下伸出一只手放在阵法上面。手中输出一些灵力闭上眼睛感应起来。

    一炷香后满意的点了点头

    “阵法各个节点之间流转正常。可以开始了。”

    江云站起身来。随后从储物袋中拿出了2个玉盒和一个玉瓶放在旁边的石桌上。单手一挥，玉盒和玉瓶上面贴着的封灵符往一边洒落。

    封灵符，低阶符箓的一种，可以有效防止灵草丹药等物品的灵气散逸。

    只见玉盒里面分别是三枚青色的灵果。

    一颗拳头大小的白色的宝石。宝石内似乎有着一丝丝红色的丝线。

    玉瓶内是白色的半透明液体。

    江云深吸了两口气，平复了一下心情，心想：“可以开始了！”随后将树下睡下午觉得青火呼唤过来。

