    东海市，亚贸中心广场，电竞场馆。

    海南经济学院战队的休息室里，此刻大家的心情都还不错。

    由于时间还比较早，队内的打野选手秦笑闲来无事，也是打开了电脑，下载了一款小游戏来玩。

    秦笑作为海经院的王牌选手，也是去年全国高校联赛的FMVP，他本身对这次的比赛都充满了信心。

    在他的打野带领下，海经院的双C经常对线期都玩的舒服，装备起的飞快，在团战中打出爆炸伤害。

    再次出征全国高校联赛，秦笑信心满满，他打开小游戏，抱着一种轻松练手速的状态。

    不过这个时候，他却是一愣。

    游戏很小，几秒钟就可以下载完，点进去开始玩。

    而且进入后，就是个单机游戏，除非局域网内，是不会有其他人加入的。

    但是现在，游戏里居然还有其他人在。

    难道也是一个爱好玩这款练手速小游戏的人？

    于是他心血来潮，直接加入了他所在的游戏房间。

    测手速小游戏是可以两人一起玩的。

    那就变成了对战模式，看谁躲过的障碍物最多，反应速度最快。

    系统会根据各自的反应来打分，分数每时每刻都在变化。

    一直等到一盘游戏结束，或者有人率先触碰到障碍物阵亡，比分高的获胜。

    秦笑看见对方也在玩，立刻来了兴趣。

    比一比！

    于是点击开始，障碍物飞快的跑来。

    秦笑熟练的操控着小人，不停的开始来回扭动，利用空白间隙躲避障碍物。

    他所在的小人分数“噌噌”向上增长。

    而对方则是比较缓慢，秦笑微微一笑，看来这个人是个菜鸟啊。

    刚开始玩这个练手速，他觉得自己有必要个这小子上上课。

    于是，手速飞快，继续展现了超快华丽的走位和身法。

    不过过了一会儿，秦笑发现对手的分数跟自己咬的很死。

    居然是慢慢的追了上来，这人的手速一般，但很稳定。

    而且秦笑细心的发现，几乎每一个障碍物过后，他都会有一个小小的停顿。

    停顿发生在零点几秒的时间内，转瞬即逝。

    但秦笑还是发现了，这人并没有刻意的去追求高手速。

    而是保持一定的手速和反应后，开始追求……稳定！

    秦笑有种错觉，对面这人几乎是在做完一个动作之后，耐心且自信的等着下一个动作。

    稳定，强大，一丝不苟！

    分数只差一百多分了，也就两三个障碍物的事情。

    秦笑忽然感觉到了压力，他微微皱眉，手速不停的加快，加快……

    忽然，他感觉到对面也提速了。

    然后，一个障碍物过来后，对方的小人以极为不可思议的角度转向了。

    完美的扭开了，擦身而过。

    系统判定了最高评分，然后他的分数超过了秦笑。

    恩？

    秦笑愣住了。

    然后一个不留神，没过去。

    “咔擦！”

    滑稽的小人惨死在了障碍物下。

    对局结束。

    秦笑输了。

    对方的分数还在继续增加，他的身影，依然稳定且强大。

    “呼……”

    看着电脑屏幕，秦笑忽然生出一股无力感。

    他觉得这款测手速的小游戏，自己即使再玩上一千小时，也赶不上对面这人。

    “此人，到底是谁？！”

    秦笑深深皱眉，他很想加对面好友问个清楚。

    但对方并不回复。

    “应该就是这个场馆的人，会是工作人员吗？”

    “不，一定是选手！”

    “呵呵，有意思。”

    秦笑幽幽一笑：“真是一个强大的对手，期待与你的相遇。”

    …………

    “醒一醒，醒一醒，准备比赛了！”

    季闻月一巴掌拍在了林宇的后背上。

    林宇从睡梦中惊醒，有些懵逼。

    他睡眼惺忪的看着季闻月那清冷的面孔，呢喃着：“啊，天亮了啊……”

    “亮你个大头鬼啊！”季闻月强忍着愤怒说，“比赛了！”

    “你昨晚到底有没有睡觉啊？”

    “我不是告诉你们，要好好休息的吗？”

    “就你这个状态，怎么打比赛？”

    “岂能儿戏？！”

    “给我振作起来！！”

    “啪啪啪！”

    季闻月再次拍了拍手，声音清冷且高亢。

    林宇苦笑一声：“我听到了，社长。”

    “赶紧准备！”

    东海理工大战队与西南财大战队的比赛，马上就要开始了。

    比赛是网络直播，没有现场观众。

    因此前期的开场环节什么的都去掉了，开始的非常快。

    调试好设备后，就已经进入对战席了。

    此次理工大在蓝色方，西南财大在红色方。

    两边的BAN位都给到了目前版本强势的一些英雄，并没有做一些针对。

    由于两队是第一次相遇，财大在选人方面就比较保守。

    拿下了中单卡萨丁加下路女警的超级后期发育组合，并且辅助配宝石骑士。

    打野来个猪妹，上单则是赛恩。

    阵容坦度太强了！

    只是让人感觉，这前中期的伤害没有人打啊。

    卡萨丁前期废，中期废，十六级无敌。

    女警前期废，中期废，基本上要三件套才开始追着别人点。

    因此贺风看到这个BP后，十分开心，让队伍选择了，上单杰斯加中单妖姬的打线阵容。

    下路为了保后期，还是选了个小炮。

    进入对线期后，财大果然是非常保守，每条线上只吃小兵，几乎不消耗。

    而打野也是埋头刷野，前期不管线上。

    他们就靠着这种玩法，打进了淘汰赛，现在也希望用这种方法来对阵理工大战队。

    只不过刚开局，中路就出了事。

    卡萨丁一级吃兵线时，为了求稳，少吃了两个小兵。

    等级一直落后，二级一到，林宇便消耗了卡萨丁一波。

    随后卡萨丁疯狂嗑药瓶，好歹是把血量恢复了起来。

    但林宇侧翼又一个锁链命中，打出一个印记伤害。

    再次消耗了卡萨丁的血量。

    此时的卡萨丁玩家心中一愣，犹豫片刻要不要回家。

    但他才一级啊，现在回家真的太亏了。

    回来等级吃的太慢。

    他看着血瓶还有一个，于是站在防御塔下等着兵线进塔。

    然后安稳的准备吃塔刀。

    “噌！”

    他好歹是二级，松了一口气，准备吃完这波兵线回城的时候。

    就在此时……

    “砰！”

    原本站在远处的妖姬，突然W过来，E技能锁链挂上，给点燃！

    平A加Q技能，再平A！

    然后诡术妖姬的影子，回到了W的印记上。

    林宇面色淡然，自信回头。

    FRISTBLOOD！

    声音响起，三级单杀卡萨丁！

