    清晨的时候，金色的阳光才照在奥利斯加的东部一角，低沉的号角声既响砌整个帝都的天空，飞鸟惊掠、流云疾走。那并非普通的号角，而是耸立于黎明堡前，足有箭塔那么高的两支“赞纳”。赞纳号角只有在帝国军队出征时才会吹响，必须由十五级以上的战士鼓足力量才能吹响它们。便如此刻，古老的号角声在每个帝都人的耳中响起，使得每个人神情庄重，表情肃穆地看向奥利斯加的主道——国王大道！

    国王大道起于晨曦山脚，贯穿奥利斯加四个城区，笔直地延伸向城外，经过护城河，消失在城外草原之中。讨伐马森的军队正沿着国王大道缓缓朝城外开去，走在最前面的是朱里安。二皇子殿下身着一套靛蓝色的盔甲，盔甲上嵌着淡蓝色的源晶，有宛若闪电般充满力量感的银白纹路作为装饰。这是春狩的战利品星翼护甲。朱里安背后垂下雪白披风，骑在一匹神骏的雪白战马之上，腰间悬着长剑银雪。尽管也是制作精良的一口好剑，却和相赠给艾伦的龙焰不在一个等级上。

    在朱里安身后，则是霜风巨龙军的大将伍德里克，也是这次讨伐军的指挥官。伍德里克依旧穿戴银色盔甲、浅蓝披风。和上次于大帝书房所见略有区别的是，他的战马后多了一把巨剑。这把巨剑有两掌宽度，剑柄护手上嵌着一颗鹅卵般大小的冰魄寒晶，这使得伍德里克的巨剑总会缭绕着一团冰雾，亦是巨剑“寒冰”的名字由来。

    比起威风凛凛的巨龙军大将来，并排行于伍德里克旁侧的马上男子，就没有将军那么有卖相了。这个人身材修长，亚麻色的头发没有经过任何修剪，胡乱地用扎在脑后。脸上带着慵懒的笑容，眼睛总是半合半张，下巴一圈胡子也不知道多久没修了，看上去有些邋遢。

    他穿着深黑的战衣，脖子上挂着一条银色滴水项链，外面则罩着一件黑色皮长衣。长衣在肩膀和胸口的位置缝着甲叶，提供那么几分聊胜于无的防御性能。男人身上不见刀剑，只有在双腿两侧各绑着一排匕首，他嘴中咬着一根烟枪，骑在马上还有余暇吞云吐雾。

    看着像一个流浪佣兵的男人，可实际上去是十圣中的夜影，同时也是博林家族的镇族强者贝勒凯。他是伊丽莎白的叔叔，总算在讨伐军出征前赶到帝都。贝勒凯没有任何官爵，不过就十圣强者或大公长辈任何一个身份，都足以和伍德里克同行。

    艾伦则在这两骑之后，他高坐马上，穿着朱里安出征前送他的一件银灰长衣，长衣的竖领用金线包边，胸口和袖口皆有金色花纹作为装饰。一条嵌着宝石、绣着银线的黑色腰带束紧长衣，一向别在腰后的恶魔礼赞这次绑在右腿腿侧。长衣衣裾垂下，自然掩去源器之姿。赤王和龙焰被艾伦交错负于身后，龙焰虽也是把不错的武器，可惜比起赤王来，它的象征意义多过武器本身的用途。

    雷杰斯、萝拉、法雷斯以及奈丽等五名沧龙骑士紧随艾伦身侧，在他们旁边则是一辆马车，马车上有露茜和米罗神父。米罗神父最近在帝都广播福音，帝都人们对南境的基督教和薇拉那能够窥视未来的能力也有所耳闻，所以米罗神父的来到倒也算不上唐突。再加上米罗别的不行，就是能说会道，这些日子下来，已经有两名伯爵成为他的信徒，并答应米罗可以在他们的领地上建立教堂。

    这是基督教初步渗透进北地，对米罗来说完全是一个足以自傲的里程碑。本来这次讨伐马森没这神棍什么事，不过米罗决意前往，说是要给被马森占领的密拉罕三城带去福音，为那里受战争之苦的人民祈祷。艾伦本人是不相信这种鬼话的，动动脑子就知道米罗是打算战后大量吸引信徒。在经历过战争之后，人们的心灵最为脆弱，正是散播信仰的好时机。艾伦当然不会点破，教会力量越大，影响力愈巨，对他来说百利而无一害，他怎么会拒绝。

    在艾伦等人之后，便是那十名依旧套在深色斗蓬里的钢锋武士。这些钢铁士兵一路无言，甚至没有任何气息散逸，可它们几近一致的步伐，踩出沉闷的合音，自然而然便透出那种冰冷杀伐的味道。就连高苍族的投枪手以及艾伦的士兵，都下意识地和这些战争兵器保持一个微妙的距离。

    和艾伦这支队伍并行的则是来自博林家族的二十名金茑剑士，他们除了穿上绣有茑尾花标志的黑色战服之外，这次出征还穿上的同色的轻便战甲。人人骑马，这些剑士均是博林家族中年轻才俊，这扎堆在一起便相当有看头了。沿着国王大道而走，两边围观的人群中不时传来少女的轻呼，倒是比夜影那位十圣强者更抢风头。

    金茑剑士后则是博林家族的银色茑花步兵团，这支三百人的步兵团一律身着银灰护甲，他们高举着博林家族的茑尾花战旗，提醒着人们不要忽略这个帝国古老的家族。

    在往后，便是十来名自愿加入讨伐马森行列的贵族，以及他们自己的私军。这些贵族军队凑在一起也有千余人左右，他们走在一起，盔甲颜色不一，高举着各家战旗，看上去就是一支杂牌军。不过坦格里欧允许他们同行，看中的当然不是他们的战力，而是代表着帝国贵族阶层的一种态度。

    当然，讨伐军的主角还是两千名霜风巨龙士兵，以及一支来自黑狼军、熊甲军和狮王军的混编军团。他们护甲统一、军阵齐整，竖起代表皇室的双狮黄金战旗，浩浩荡荡地从国王大道上开过。队伍的最后，则是后勤部队，以及各种攻城器械。讨伐军自晨曦之山启程，拉起一条长龙，在山上不断响起的号角声里，迎着晨光离开了奥利斯加。

    晨曦山上，黎明堡皇宫一个半圆状的露台上。有双眼睛将那条开往城外的长龙尽收眼底，这双眼睛几乎要喷出火焰来，豪森握紧了拳头，指甲都陷入了掌中。他突然一拳砸在露台的石栏上，整条石栏咔嚓声中裂开几道触目惊心的裂缝，大皇子气焰升腾，像一头红了眼睛的巨龙般喘息着。

    “豪森殿下，你没事吧？”刚说完，迪亚哥就想扇自己一嘴巴，多么愚蠢的问题。豪森此刻怎么会没事，这显而易见。

    豪森冷笑：“下次别说这种蠢话，我怎么会没事？按理来说，这次出征的应该是我，而不是那个娘娘腔的朱里安！父王究竟是怎么想的，同意让朱里安出征，却拒绝我的请求。朱里安不就得了个春狩头魁，还是他手下帮他打下的，难道这样他就比我有资格出战了？”

    “或许陛下有他的考虑。”出身狮王军的女子轻声道，上次银冬山脉和凶兽绝影一战成了重伤，现在还没有完全恢复。身上没穿战甲，单薄的长衣下可嗅到药草的味道。

    “我知道父王怎么想，说到底，他忌惮我和罗德克元帅的关系。”豪森沉声道：“他绝对不愿看到我和罗德克元帅走得太近，这个时候拿出奈勃特的削军政策，无非是想警告罗德克元帅。父王既然能削掉各地领主的军权，也可以随时拿回元帅的权力。”

    “殿下看得很远。”迪亚哥打算为刚才的失言弥补什么。

    岂料豪森冷冷看了他一眼，没有丁点表示，只是拂袖便走。看着旁边几人脸上露出数分笑意，迪亚哥恨得牙痒痒，却只能无奈苦笑。银冬山脉上他给萝拉和阿黛儿两人打了个措手不及，以至无法支援豪森，最终大皇子在春狩上一分末得，可没少迁怒于迪亚哥。

    现在仍没给他好脸色看，迪亚哥也颇感无奈。事实上在他了解遭遇绝影那件事情的始末后，迪亚哥自问纵使有他助攻，也改变不了结局。可豪森却没有这么想，也不会这么想。谁让他在迎战绝影时不见踪影，现在豪森没一脚把他踢走已是万幸，因此这气他还得受。

    片刻之后，豪森离宫。迪亚哥和几名好手紧随，除了那名重伤的狮王军精锐留在皇宫之外，其它人跟着大皇子离宫出城。队伍直奔皇家狩猎场而去，无缘出征，豪森打算把怒气发泄在狩猎场里的野兽身上。于是这天，狩猎场里不断响起野兽的哀嚎，它们成了豪森的出气筒。

    在森林中过了一夜后，第二天豪森直接朝纳兰翠湖而去，之前迪亚哥试图劝阻，因为那边是蛮象王的领地。可豪森冷冷说了句“我杀不了绝影，难道还杀不了一头蛮象王？”，迪亚哥闻言不敢再劝，只能苦着脸跟在队伍后头。豪森似有意让他难堪，一马独行。其它人紧紧跟在他身边，把迪亚哥甩出了老大一截。

    迪亚哥看着前方四起尘嚣，只得自叹倒霉。他也不愿再去领教豪森的奚落，于是放缓了马速，任由战马一路小跑。这么一来，迪亚哥还在路上的时候，豪森已经看到纳兰翠湖。他心情大恶，纵使大湖景色优美，也丝毫无法让他心情愉快一分。

    便在这时，突然湖中水花飞溅，有人破出水面。在灿烂的阳光下，一头长发甩出个漂亮的弧度，漫天飞舞的水珠让豪森忍不住多看了几眼。

    那是个女人。

