    “叔叔，我没看错吧？前面450万里处似乎是一个出口，而出口处还有着人类建筑？”欧楠楠揉了揉眼睛，有点不敢相信地说道。

    “楠楠，你没看错。机甲的探测也不可能出错。前面确实是出口了。只不过这里距离尚远，还不能看到那座城门楼稍微具体一点的情况。要想把它看得清楚一点，就需要继续前行。”陈岳说道。

    “那我们就继续前行呀。”欧楠楠理所当然地说道。

    “别忙。等他们先出去再说。”陈岳指了指屏幕上四艘军用飞舟的图像说道。

    “嗯，让他们先走。毕竟他们给我们带了差不多长达一年时间的路，确实也辛苦了。”欧楠楠坏笑了一下说道。

    “是这个道理。”陈岳也笑了一下说道。

    就这样，红尘舟停在原地大约两刻钟时间，觉得四艘军用飞舟应该已经离开甚远了，才不慌不忙地发动起来往出口处赶去。

    这个时候，也正是毕刚从军务统筹部门赶回城门楼的时候。

    如意舟刚赶到距离通道出口四百万里的地方，忽然又停了下来。

    船舱里，陈岳和欧楠楠互相对视了一眼。

    “楠楠，你刚才有什么特别感觉没有？”陈岳皱眉思索了一下，问欧楠楠道。

    “叔叔，我还以为刚才是我的错觉。但看你的样子，你也是感觉到了。那么我的感觉就应该不是错觉。刚才那一刹那，我产生了一种似乎在被人观看的感觉。但朦朦胧胧地又感应不清楚。”欧楠楠蹙着眉头说道。

    “确实，我刚才也感觉到了某种异样。似乎有什么东西在隔着毛玻璃看我们似的。会是有什么东西在看我们呢？会不会就是......”陈岳轻声说道。

    说话的时候，陈岳抬手指了指屏幕上稍微清晰了一点点的城门楼。

    “叔叔，很有可能呢。很有可能是那里的人具有超出我们想象的观测手段，提前于我们把我们看了个清楚。叔叔，我想起来了，出去这个通道，就与人族大敌魔虫族的区域不远。这里已经算得上是‘准前线’。城门楼那里，会不会是一个强大的军事守备基地？”欧楠楠若有所悟地说道。

    “嗯，有道理。如果前方确实是人族对于魔虫族的军事守备基地的话，他们拥有超出我们机甲精确探测距离的装备，也说得过去。”陈岳点了点头说道。

    “叔叔，这么说的话，他们肯定已经看到我们了。我们要不要继续前行？”欧楠楠说道。

    “既然是这个因素导致我们产生感应，当然是要继续......，啊，不对，不应该继续前行。至少这时候不能够继续前行。”陈岳忽然自相矛盾地说道。

    ‘“叔叔你的意思是？”欧楠楠有点不解地说道。

    “我的意思是，不管城门楼那里的情况怎么样，他们既然拥有如此强大的探测装备，其他方面的力量肯定也非同小可。如果这股力量对我们不友善......”陈岳拧着眉头说道。

    欧楠楠一下子就明白了陈岳的担忧。

    “是呀，那里肯定是他们的大本营，力量雄厚无比。要是他们想谋算我们，我们......”欧楠楠摇了摇头，没有把话说完。

    “所以，我决定，不管他们有没有发现我们，我们都要做好他们会对我们不利的应对预案。楠楠你不要忘了，前面飞走的四艘军用飞舟上面的某些人可是深知我俩的底细，也深知我俩身上所蕴含的惊天利益。”陈岳说道。

    说到这里，陈岳的思路已经非常清晰。不管四艘军用飞舟上的那些人有没有向城门楼那里的人出卖他的相关信息，他都要做好面对一切变化的准备。

    “叔叔你有什么安排？”欧楠楠说道。

    “我的打算是这样的......”陈岳慢慢道来。

    ......

    毕刚的神色越来越不耐烦。

    从上次观察员发现红尘如意舟的行迹然后红尘如意舟快速隐入冥域空间之后，时间已经过去整整七天。而红尘如意舟却一直都没有重新出现过。

    有熊开平等人的详细描述在先，毕刚绝对不会以为红尘如意舟会湮灭在风平浪静的冥域空间里面。

    他同样也不相信对方是发现了铜墙关这里某些人对他们的图谋。

    但他同样猜不透对方为什么要做出那样的举动。

    有好几次，毕刚几乎就要以为对方真的是猜到了他们的坏心，就静悄悄地贴着冥域空间的边缘来到出口处，再转而贴着边缘向左或向右潜行，已经离开铜墙关范围了。

    如果真是那样的话，他和军务统筹部门的那几位针对陈岳而布下的种种圈套，完全就是自作多情。

    就在毕刚愈加感到烦躁的时候，观察员忽然说出了他最想听到的消息。

    “报告将军，那艘小型飞舟再一次出现。”观察员说道。

    毕刚的精神立即一振。

    “出现了么？好！它现在的状态如何？”毕刚连忙问道。

    “它现在的状态看起来与上次并无差别，而且正向着出口这里高速驶来。”观察员回答道。

    “不管怎么样，来了就好。准备迎接吧。”毕刚嘴角带着一抹玩味笑容说道。

    毕刚没有去想陈岳的红尘如意舟在过去七天时间里是不是一直都处在冥域空间里面的事情。在他的认知里面，这样的事情是绝对不会存在的。

    他觉得过去七天时间里，陈岳多半是因为灵觉发达而隐约感觉到了一点什么，然后陈岳顺着冥域空间后退了一段距离，静静地在更远处的通道里等待。

    等待什么呢？自然是等待熊开平等人彻底离开。 

    现在七天时间都过去了，什么事情都没有发生，陈岳就会以为危险已经不存在，所以就准备走出通道。

    毕刚关于陈岳心思的猜测，有一点是猜对了的，那就是陈岳的确是要等四艘军用飞舟离开铜墙关。因为陈岳知道对方有军务在身，根本耽误不起。

    至于说毕刚所猜的过去七天时间里陈岳并没有一直呆在冥域空间里，这一点却是完全猜错。

    

