
　　临海城，白云客栈。

　　这是一间没有什么特别的大型客栈，和城内大多数客栈一样，既接待凡人也接待修仙者。

　　当然，绝大多数会租住此类客栈的修仙者，修为并不高，且为了安全起见，常常以凡人面目示人，这其实也是一种约定成俗的规矩，毕竟若是让人知道自己的隔壁租客是一名能够飞天遁地，呼风唤雨的“仙人”，恐怕要吓得晚上睡不着觉了。

　　今日的白云客栈有些热闹，因为整间客栈从数日前开始，便被人包了下来，原本的掌柜伙计暂时被赶了回去，此刻客栈内从上至下，所有人都显得忙碌无比。

　　客栈从前厅到后院，到处摆放着一个个大箱子，里面装满了各种货物。

　　院落外，还停放着一辆辆由马兽拉的货车，这是荒澜大陆最常见的一种运输车辆，上面也放满了各种货物。

　　一名看来有些富态的中年男子正在各处不停走动，督促着手下之人整理着货物，将其从兽车上搬运到院内停放的一艘白色飞舟之上。

　　忙碌之余，富态中年男子脸上不时露出一丝笑容。

　　他身为北寒仙域三大商会之一的丞全商会在此区域负责之人，在最近这百年时间里收购了一批附近区域特产的几种稀有灵材，由于这片大陆的危险，只要能安全运抵大陆中部的明丘城，利润立刻能翻上数倍。

　　唯一有些美中不足的便是这些货物中，有一大批灵材对于新鲜度要求极高，必须是活物，故而无法装入储物法器内，只好使用这飞舟搬运了。

　　现在唯一令他担忧的就是这一路上的安全。

　　他也不是第一次穿梭这片大陆了，知道沿途风险不小，最近商会在大陆各处也发生了不少情况，甚至有炼虚期供奉陨落，更让他不敢大意。

　　他只是一名化神期修士，商会中虽有不少客卿供奉，但修为达到合体期的供奉也不过两人，所以他思前想后，还是通过城中的仙栈，花大价钱招募了两名合体期修士一同随行。

　　就在此刻，一道青光从天而降，在客栈门口落下，现出了一名肤色黝黑的虬须大汉，正是乔装后的韩立。

　　富态中年男子注意到外面的动静，转头看向了外面的韩立。

　　他微一感应韩立的气息，圆圆的眼睛立刻瞪大，脸上堆起灿烂笑容，快步走了出来，拱手行礼：“呵呵，不知这位前辈如何称呼，可是接了在下的护送任务？”

　　“我是柳石。阁下便是寇道友了？”韩立看向眼前的富态男子，淡淡说道。

　　“正是在下。”

　　富态男子点了点头，殷勤的将韩立请进了客栈，让手下端上一杯灵茶。

　　“虽然有些冒昧……不过能否先让晚辈看一看前辈的仙令？”男子在韩立对面坐定后，略有些迟疑的说道。

　　韩立没有说话，翻手取出了仙令递了过去。

　　寇姓男子检查了一下，确认没错，脸上笑容盛几分，说道：“劳烦前辈了。出发的时间是在两日后，柳前辈可以先在这客栈的上房休息一下。”

　　韩立点了点头，也没有推辞。

　　寇姓男子随即命人带韩立来到客栈二层一间上房。

　　他在房间内布置了一个法阵，便在床上盘膝坐了下来，翻手取出几本厚厚典籍。

　　这是他刚刚在城内买来的一些介绍荒澜大陆的书籍，慢慢翻阅了起来。

　　两日时间转眼过去。

　　深夜，一艘白色飞舟静静的低悬于客栈半空，所有货物都已经搬运到了里面。

　　飞舟前后甲板上，各自站着十几名修士，韩立便身处其中。

　　这些人大都是寇姓男子所辖商会中人，除了两名合体修士外，其余人修为并不高。

　　韩立此刻站在甲板一侧，目光朝另一边扫了一眼，眼神微闪。

　　在甲板另一边靠近船首位置，一名身姿绰约的红裙女子凭栏而立。

　　根据他的观察，这女的不是别人，正是那个一同从黑风海域传送出来的女修，不过她此刻脸上戴了一个红纱，遮住了容颜。

　　与之前无法探清修为不同，此女此刻散发的修为气息，分明是合体初期的样子。

　　不过由于自己变化了容貌的缘故，对方似乎并没有发现自己也是与其一样从黑风岛传送出来之人。

　　“两位前辈，还有诸位，这一路上就拜托大家了。”马上就要上路，寇姓男子心中反而越发忐忑起来，抱拳行礼。

　　韩立等人都微微点头。

　　寇姓男子又朝着韩立和红裙女子方向望了一眼，心中稍安，单手一挥，飞舟舟体之上立刻浮现出无数白色灵纹，光芒大放之下喷出无数白色烟雾，将整个飞舟团团笼罩住。

　　从外面看去，飞舟就仿佛一朵漂浮在半空的白云，很是隐蔽。

　　“嗖”的一声，白云破空而出，趁着朦胧夜色，朝着远处飞遁而去，速度颇快。

　　“关于这一路上的行程，在下是这么安排的，两位前辈和本商会的两名供奉分成两组，一组护卫飞舟，另一组休息，每半个月轮换一次，诸位觉得可好？”寇姓男子说道。

　　“便按阁下的安排来便可。”韩立点了点头道，红裙女子则是默然无语的点了点头。

　　另外二人身为商会供奉，自然更加没有意见。

　　“好！前半个月，两位前辈先休息一下。便请两位先辛苦一下了。”寇姓男子朝另外二名合体期修士点了点头。

　　二人没有二话，在飞舟前端分左右盘膝坐下。

　　韩立和红裙女子则在寇姓男子的安排下，各自在舟上一间房间住下。

　　房间不算小，客厅，卧室一应俱全，还有一个小型密室。

　　韩立本来对此没什么要求，手臂一挥，数十道青光飞射而出，落在房间各处，张开一个青色光幕。

　　做完这些，他来到密室盘膝坐了下来。

　　轮到他当值还要半个月，这段时间也不能浪费了。

　　他沉吟了片刻，忽的单手一招。

　　一团黑色重水从腰间的真水袋中飞出，悬浮在他身前。

　　韩立面色肃然，两手掐诀，一道道银色雷电从他掌心浮现而出，没入重水之中。

　　黑色重水如受刺激，猛地膨胀开来，不断变化着形状，仿佛要爆裂开一般，不过被他两手发出的青光强行罩住。

　　他十指如抚琴般飞快点动，一道道法诀飞射而出。

　　重水中的银色雷电立刻变得驯服，化为道道银色雷丝，重水中也飞出丝丝水光，剧烈翻滚的黑色重水也缓缓平静下来，二者逐渐相融起来……

　　不知过了多久，韩立手中的那团重水已不见了踪影，取而代之的是一颗拳头大小的黑色圆球，表面银色雷纹闪动，正是一颗重水纹雷。

　　韩立轻呼一口气，如今炼制重水纹雷已经颇为熟练，把玩了一下，翻手将其收了起来。

　　随即他又是单手一引，一团重水飞射而出，落在他手中。

　　银色雷电在他手中浮现而出，和重水融合在了一起……

　　这重水纹雷威力虽然还不是很大，但若是数量足够，仍然是一股强大的力量。

　　前途凶险未至，他不得不做好最坏的打算。

　　时间不知不觉间过了一个月，轮值警戒过了一巡，期间一切倒是风平浪静。

　　密室之中，韩立脸带疲倦之色，不过眼中却满是欣喜。

　　经过这些时间的积累，他已将身上的部分重水炼制成了重水纹雷，足有七八颗的样子。

　　一颗纹雷威力不大，但若足够多数量的加在一起，绝对是一股强大无比的力量，同时引爆，估计就是真仙后期之人也无法全身而退吧。

　　一念及此，他将手中的黑色圆球收入储物镯中，翻手取出一枚丹药服下，良久之后，睁开眼睛，脸上的疲惫已经一扫而空。

　　随后，他翻手取出一个黑色阵盘，正是星移子母盘。

　　一月之前他刚刚传送了一颗晶粒过去，今日是地祇化身传送重水过来的日子。

　　他挥手打出一道法诀，星移子母盘上顿时浮现出大片黑光，嗡嗡颤动起来。

　　韩立屈指再次一点，阵盘旋转不止，散发出的黑光更盛。

　　“咦……”他脸色微变。

　　阵盘虽然黑光闪耀，但中间空空如也，竟然没有像往常那样出现重水。

　　难道地祇化身那里出了什么问题？

　　韩立豁然站了起来。

　　就在此刻，阵盘中间黑色光华一阵流转，一小团重水慢慢浮现而出。

　　他见此情形，总算是松了口气，再次盘膝坐了下来，挥手将这一小团重水收了起来。

　　这一次，黑色阵盘之上黑芒流转，足足过了片刻，才再次出现一小团重水。

　　韩立刚刚放松下来的脸色再次凝重了起来，目光落在了星移子母盘上，沉吟起来。

　　照这情形来看，并非是地祇化身那边出了什么问题，而似乎是这星移子母盘出了问题，传送重水过来不知为何，比之前困难了许多。

　　他如此想着，仔细检查了一下手中的黑色阵盘，却没有发现任何问题。

　　阵盘中央镶嵌着八块青黑色的灵石，此物名为移星石，蕴含空间之力，是星移子母盘这类物品传送阵盘运的转动力之源。

　　八块移星石闪烁着淡淡青黑光芒，里面的能量也没有不足，地祇化身那边的星移子母盘应该也不会出问题。

　　为何会这样？

　　韩立皱眉沉思起来。

　　但没过多久，他豁然抬起头，想到了一个可能会引起此异变的可能——距离。

　　此刻他乘坐传送阵离开了黑风海域，来到了荒澜大陆并一路往东，距离地祇化身不知多远，难道这星移子母盘传送物品时有距离限制？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百五十八章 启程免费阅读。https://xs.23sk.com 