    第1017章 丹会开始

    庞大的广场，都是在这可怕的声波下发出细微的颤抖。

    “轰！”

    空间大门再次波动，旋即两道身影几乎是同时迈出。

    这是一男一女！

    男的身着白衣，黑发披肩，鼻若悬胆，目若星辰。

    端的生的一副好面貌。

    一身气质更是缥缈无踪，凛然如仙, 极尽超凡。

    而女的身材曼妙，如狐似妖，有一种从骨子里透出来的妖媚。

    却偏偏一身黑色长裙，身上散发着丝丝冷意，看着在笑，却又仿佛拒人于千里之外, 一副高不可攀的模样。

    此女, 就如同暗夜玫瑰一般, 妖艳却危险。

    两人一齐踏出，郎才女貌，宛若天作之合。

    场中的欢喝声，一顿，随即，便是愈发高涨起来。

    陆云霄或许低调，且不为大众所知。

    但曹颖的名头，这些年中，可是相当之响亮，所有人都知道，她将会是此次丹会冠军的有力争夺者。

    她可是丹域之中，明星一般的存在。

    在场的众人之中，认识她的，可绝不在少数。

    “是云霄和曹颖小姐！”

    众女眼尖，都是看到了陆云霄的身影, 俏脸上都是浮现出了惊喜之色。

    原本还有些担忧的情绪，瞬间消失殆尽。

    在众女松气间, 场中出了空间大门的陆云霄, 目光突然转了过来, 旋即冲着她们笑着点了点头。

    “这家伙……”

    见到陆云霄那气定神闲的模样，云韵不由得摇了摇头，无奈的低声道。

    ……

    “这陆小子和曹颖那丫头，看着还挺相配。”

    万众瞩目的高台之上，三道身影显现。

    三人的气势皆是浩瀚无比，已然臻至斗尊境界的巅峰。

    此三人，自然便是丹塔的三巨头了。

    此刻，三巨头中的宫装美妇玄衣紧紧盯着刚出来的两人，笑吟吟地说道。

    “云霄与颖儿确实相配，堪称天作之合啊。”

    玄空子捋了捋胡须，若不是他也觉得这两人相配，哪里会让曹颖带着陆云霄到处逛？

    他这就是为了给曹颖和陆云霄创造独处的机会啊。

    曹颖天赋卓绝，寻常男人难以入其眼。

    哪怕是宋清，曹颖也根本看不上。

    而陆云霄，无疑是比曹颖还要优秀的多。

    背景更是神秘莫测，在年轻一辈之中，当属绝对的翘楚。

    若是这两人能结合, 无疑是玄空子极为乐意看到的事情。

    “曹颖的灵魂怕是达到了灵境中期，甚至快抵达后期了，这个丫头，确实不凡。”

    “不过陆云霄这小子，更是深不可测。”

    “以老夫的眼力，竟然看不出一点虚实。”

    “这小子，说不定都达到灵境巅峰了。”

    一旁的天雷子也是忍不住说道。

    实在是陆云霄就像一团迷雾一般，根本看之不透。

    这种感觉，可是并不好。

    天雷子甚至都觉得，这个年轻人的灵魂境界，或许都不比他弱多少了。

    “小祖的本事，真是令人赞叹啊！”

    现在的天雷子，倒是愈发有些相信，陆云霄是小祖培养出来的了。

    因为陆云霄的成就实在是有些太惊人了。

    “是不是小祖培养的，现在还无法下定论。”

    “不过只要颖儿能成功，就算陆小子不是小祖培养的，也无所谓了。”

    “反正到时候，他都是我们丹塔的人了嘛。”

    玄空子抚须笑道。

    他极力撮合曹颖和陆云霄，可也是有些“用心不轨”的呀。

    “嘿，你这老货，心眼就是多。”

    玄衣娇笑一声，看着陆云霄，美眸中却尽是欣赏。

    玄空子的做法，她很是赞同。

    因为曹颖本就对陆云霄有好感，玄空子如此做，乃是一箭双雕之举。

    若是玄空子用曹颖去拉拢一个她根本没有感情之人，那她倒会反感。

    毕竟，玄衣尊者，也最讨厌这种毫无感情的联姻手段。

    ……

    广场中，当那空间大门的波动持续了将近半个小时左右时，终于是逐渐的停歇。

    而那扭曲的空间波动，也是徐徐散去，空间大门，再度回复平静。

    在空间大门关闭时，广场上的那些参赛者数量又是多了不少，哪怕是已经经过了两个关卡的筛选，此刻广场之中的炼药师，依旧有一千多人。

    这些人，都是来自斗气大陆各个地方的优秀炼药师，几乎全在六品之上。

    和这丹会比起来，曾经加玛帝国的所谓炼药师大会，就压根完全上不得台面了。

    空间大门缓缓，原本异常喧哗的广场，反而是变得平静了许多，所有人都知道，接下来，方才是此次丹会的真正重头戏！

    ……

    高台上，玄空子目光扫视全场，轻轻的咳嗽声，在每一人耳边响彻，令得所有人的目光，都是汇聚在了他的身上。

    “首先，恭喜能够站在这里的你们，你们通过了第二轮的筛选。”

    “不过你们也应该知道，接下来的这一轮，方才是丹会最为重要的一项。”

    “能够在这一轮中站到最后者，那他，便将会是这一届的丹会冠军！”

    “天空上的石台，是属于你们表演的舞台，在那里，希望你们能够绽放出人生最为璀璨的时刻！”

    “荣耀，将会在你们之中，诞生！”

    短短一席话，却是犹如引爆炸药的火星般，轰然间，这片天地为之沸腾！

    炼药界最为盛大的大会，在这一刻，终于是彻底来到！

    望着那沸腾起来的广场，玄空子也是不由得一笑，其中氛围，放眼整个大陆，恐怕也就只有在丹会举办时，方才能够具备。

    “所有参赛者，上场吧，最后的比试，没有规矩限制，尽你们的全力，将你们最为拿手的丹药炼制而出！”

    听得玄空子那响彻天际的苍老之声，广场上那众多参赛者，体内血液也是逐渐的沸腾起来。

    众人对视一眼，然后嘭的一道巨响，只见得那广场上，一道道身影猛然暴掠而上。

    一时间，铺天盖地的身影，连天际倾洒而下的阳光，都是为之一滞。

    天空中的石台极多，容纳这剩余的参赛者，并不成问题。

    不过即便参赛的选手经过前两轮的筛选已经淘汰了将近十分之九，但那所剩余的，依然是一个极为不小的数量。

    (本章完)

