    <!--go-->    航行的日子是枯燥无味的。

    尤其是在不能下海，且被固定在一个限制的活动空间后，这种感觉更会倍增式的放大。

    之前的十天航行，所有从苔原避难所带出来的船员们。

    几乎已经撑到了个人的压力极限。

    到了最后两天，每天都有很多人精力无处发泄，一整夜一整夜的失眠。

    这才导致了希望号停下后，这些人会如此喜悦的下海发泄。

    这一次的重新出发前往新大陆，这些人本以为又要开始重复这样压抑的日子。

    但现实的发展，却是大大出乎了他们的预料。

    四月一号。

    所有地球人类来到废土的第四个月。

    希望号从洼地出发后的第七天。

    135寝室。

    早晨七点钟刚过，陈凯便从自己的硬板床上条件反射的爬了起来。

    和第一天上船时的失眠不同，昨夜的他睡眠质量极高。

    从十一点钟躺在床上后，他便像是死了一般直接“晕”了过去。

    八个小时的睡眠时间。

    如果有睡眠监测设备运作，定能惊人的发现，他的深睡眠时间居然能达到4个小时左右。

    这一点，可谓奇迹。

    而伴随着陈凯醒来，寝室里其他人也逐渐爬了起来，缓缓的揉动着自己的眼睛。

    “元子，胖福，你们两个去给我们领吃的”

    “大亮，小亮，你们去领今天的训练科目”

    “芦苇，柯柯，你们赶紧去洗漱，洗完直接去上面帮我们占位置，吃的等下带给你们”

    一项项的，陈凯快速安排。

    但出奇的，今天下方的众人却是没有马上活动，反而是放松着身体继续坐在床上憨笑。

    “怎么了，快点去啊，不然...”

    苏元抬头：“凯哥，今天是第七天了，咱们训练结束了，今天是颁奖呢！”

    “啊？”

    苏元这么一说，陈凯才反应了过来。

    随即，一种恍如隔世的感觉从他的心里，莫名传来。

    “七天了？这么快吗？”

    遥想第一天刚上船的时候，所有人还兴冲冲的期待这训练到底会是什么样子。

    他们猜测有可能是将所有人集中在甲板上，按照军训一般，做各种队列练习。

    有可能会和军队里一样，做大负荷的体能训练，压榨出每一个人的潜力。

    或者是设置某些难题，交下来，逐一完成。

    因为希望号的体积限制。

    对于苏摩口中的占比考核，所有人虽然重视，但没有一个人敢去想象，到底会用什么样的方式展开。

    直到考核真正开始。

    当坐在寝室里的一众人，按照要求将几根线佩戴在自己的头部后，世界变了！

    他们惊讶的发现，眼前只有十五平米的房间忽然消失，取而代之的则是不知道多少米的高耸雪山。

    他们的脚下，是皑皑白雪，踩上去还会发出噗嗤的声音。

    他们的身后，是一栋栋小屋，散发着温暖人心的暖光。

    这般神奇的变化，对于一些没有接触过顶级科技的人还好，但对于之前的S级人才而言。

    却是让他们第一时间便疯狂了起来。

    “天呐，这难道是模拟科技？可以根据脑电波信号，模拟出完整的画面？”

    “我在这里，居然也能感受到痛觉，好神奇，这绝对涉及到了深层次的神经元激活，甚至我的感受到我的肌肉信号也能完全的传递！”

    “这雪，居然是冷的，居然和真雪有一样的触感，甚至这暖光...我的天！”

    “不愧是所长，居然有这样顶级的科技...”

    一道道感叹声，此起彼伏。

    虽然大多数人并不明白，这些专业名词背后到底代表着什么。

    但并不妨碍他们理解这科技的本质。

    “模拟，真实，意志力，体能！”

    “目标：5000米！”

    外界的苏德本是机器人，但在模拟里却是威武雄壮的教官。

    抓住四个关键词，苏德本进行了解释，同时点出了第一天考验的关键。

    很简单，爬雪山！

    只要你能爬到5000米，就能免试成为S级人才。

    众人背后的小屋里，有着完整的雪具，只要你负重背的动，带多少都行。

    同时，吃喝管够，但不能带出小屋，否则就算是失败，必须要重新来过。

    在这里，不会真的死亡。

    所有痛觉削弱50%，且关键时刻会有保护，防止外界的身体因为内里的变化产生猝死等现象。

    乍一听这个条件，所有人几乎激动到了癫狂。

    半个小时后。

    当第一个人穿戴好雪具，拿着东西开始登山后，其他人也像模像样的跟着冲了出去。

    这雪山。

    不知道到底有多高。

    但在真实的模拟度上，却是做到了和现实里几乎一模一样。

    越高，就会越陡峭，每一步就会越凶险。

    越高，氧气就会越稀薄，同时呼呼的狂风也会增大。

    如果不是在模拟的条件下进行，这将是一场伤亡率超过90%的恐怖挑战。

    但在知道自己不会死的情况下。

    所有人倒是热情高涨。

    这种情况，直到第一个人死亡！

    有时候，死亡瞬间失去知觉，并不是一件坏事。

    考虑到从高山坠落，摔的浑身大部分粉碎性骨折，伴随着大出血，还要忍受到自己生命终结。

    哪怕是削弱了50%，这种感觉也不压于是一种酷刑。

    大声嚎叫着，一直等到自己的血液慢慢抽离身体，疼的大脑都在报警后，第一个掉下来的人才进入了复活阶段。

    光芒一闪。

    他再次出现在了小屋前，但这一次，他的脸上没有了之前的兴奋。

    取而代之的则是，深深的敬畏。

    敬畏死亡，敬畏每一次生命。

    而伴随着第一个人的死亡，陆陆续续的，一千四百村民们均是开始了死亡潮。

    有掉下来直接摔死的，有掉入冰窟活生生冻死的，有被冰锥扎的透心凉的，更有被山上出没的野兽当场袭杀的。

    58分钟，1405人，全部死亡。

    没有任何例外。

    哪怕是自诩自己实力强悍的李虎，齐秦等人，也没能逃过死亡的下场。

    这一次，所有人中最厉害的共登高1482米。

    “怕什么，又不会真的死，老子就被信了，这狼第一次能咬死我，还能第二次咬死我不成，看老子不打死这狗日的！”

    “冲，这模拟的都怂，真要干起来，岂不是更怕！”

    “就是，我这次走慢点，就算是死，也要冻死在路上！”

    一个人，十个人，一百人死，带来的都是恐惧。

    一千人，所有人，死，带来的反倒是冲天而起的豪情，胆魄。

    在几个胆大的人呼吁过后，看着背后的小屋，想想S级人才的待遇，所有人咬住牙。

    快速回到了小木屋内，开始了补给。

    又是半小时过去，所有村民们开始了第二波冲击。

    但这一次，死的反而倒是更快了一些，仅仅三十分钟过去，70%的人便再度回到了起点。

    “动动你们的脑子，登雪山，靠的不是蛮力，靠的也不是勇气”

    “我想要看到你们的头脑，和你们的意志力，体力，一起发挥作用，而不是蛮干！”

    “陈凯，刚才面对狼群，你完全可以先行规避到后面的冰层，让自己的后背不处于敌人的攻击范围之下...”

    “熊劲，爬山不在于你的瞬时速度有多快，在于的是耐力...”

    苏德本的第一次出现时机，非常对。

    靠着事实说话，三言两语之间他便点醒了大部分人之前犯下的缺点。

    并且，稍加涣散的士气，被他这么一带，也再次萌发。

    又是半个小时，大部分人再度出发。

    这一次，记录被刷新到了1860米。

    第四次，2109米。

    第五次，2455米。

    第六次，2541米。

    越往上，突破记录的阻力便越大，每一次的记录变化幅度也越小。

    但次数越多，压在所与人心头的死亡阴影便越深，那种痛苦累积带来的恐惧也就越深。

    直到第八次。

    相比起第七次的2560米，第八次的记录骤降，成为了2103米。

    其原因也很简单。

    这一次的雪山刮起了风暴，所有人没有反抗，便被吹的七零八落，掉崖而死。

    而这一次，也正好破防了所有人。

    “五千米，怎么可能，谁能爬的上去，这根本不是人参与的考验！”

    “一直死，就算是50%的痛觉模拟，我浑身也粉碎性骨折了五次，痛死我了！”

    “我的肠子都被扎出来了，特么的这些狼还当着我的面撕咬我的身体！”

    “不可能，绝对没人能爬这么高！”

    一波波质疑，从木屋前爆发。

    在痛苦带来的压迫下，哪怕是这些人相较废土其他人已经很能吃苦了，但还是没忍得住。

    喧哗。

    暴动。

    反抗。

    眼看着木屋前的阵势越来越激烈，站在所有人的前面，苏德本缓缓摇了摇头。

    下一秒，伴随着他手一挥，人群的前方出现了一个人影。

    “所..所长，你怎么来了！”

    “所长难道您也要参加吗...”

    “这考验不是人啊，它上面！”

    “...”

    听着越来越多人影抱怨，站在人群的前方。

    苏摩只是笑了笑，并没有解释。

    众目睽睽之下，他径直的穿过人群，进入小木屋完成了补给与装备穿戴。

    像是孤独的战士一般。

    当着众人的面，苏摩一往无前的往雪山走去。

    而在所有人的面前，一张幅度超过200寸的直播画面也顺时展开，标注着苏摩的位置和当前情况。

    因为身体数据无法全部传递的原因。

    所有人的身体素质都一样，只有细微的差距。

    可正是因为一样，苏摩接下来的表现，却是大大的震撼了所有人。

    五百米，一群狼找到了苏摩，被他利用地形优势，巧妙击杀。

    并且获得了两壶温热的狼血，以及毛皮，血肉。

    一千三百米，暴风雪来袭，被苏摩静静贴在地面上，用毛皮盖住身体撑过。

    两千米，一处峭壁，苏摩花费了整整二十分钟用来小心攀援，最终在所有人的视线中，巧妙登上。

    三千米，又是一群狼，数量更多，但依旧被苏摩的战斗技巧收拾。

    三千五百米，气温骤降。

    但在找到一处山洞后，有着食物补充。

    苏摩的体力不仅得到了恢复，体温也没有大幅度下降。

    四千米，体力保持在巅峰的苏摩，几乎没有任何磕绊便轻松登上。

    而这后面的一千米，他更是当着所有人的面，展现了什么叫做智慧与勇气结合。

    一直到五千米，当红色的数字变成绿色后，所有人才带着苦涩，回过神来。

    “所长..太强了..”

    “这不是..唉，这是我们的差距”

    “我认，这波我必须认！”

    “还是我们太弱，所有都是我们的借口，这种模拟是给我们学习的机会，并不是让我们用蛮劲去冲...”

    “话说我在木屋里看到了狩猎指南，以及攀爬技巧，可我想着冲顶...并没有心思去学习”

    “唉...”

    惊叹与悔悟齐飞。

    眼看着所有失去斗志抱怨的人，又重新焕发了精神，苏德本暗自点了点头，准备招呼苏摩下山。

    可下一秒，和下方的村民一样，他的笑容也凝固了起来。

    五千米，苏摩并没有放弃，他依旧发起了...

    冲击！

    到了这里，每走十来步，苏摩都要停下一阵狂踹，缓解心肺压力。

    峭壁上，每一次伸手，苏摩都要凝聚全身气力，才能顺利的将冰镐砸进去。

    但他，就像是个勇士一样。

    在一千四百人的注视下，从未停止。

    六千米。

    七千米。

    八千米。

    九千米...

    不知不觉中，雪山的高度已经超过了地球上最高的山，珠穆朗玛峰。

    在所有人麻木之中，苏摩一步一个脚印，踏上了一万米的高峰。

    他半跪在山巅上，带着微笑，合上了眼睛。

    没有任何伤口，到了这里。

    苏摩...

    累死了！

    “真是怪物，这种意志力，我..我不如也！”

    眼看着苏摩重新带着微笑出现在木屋前，苏德本满嘴苦涩，一时之间竟忘了接下来的台词。

    而没等到他继续说话，1405名村民...疯了。

    学习，攀登，死亡，重来，不放弃。

    直到外界六个小时，内里36个小时结束时。

    死亡数最高的村民，死了92次。

    攀登高度最高的村民，米数为4689米。

    所有村民的平均攀登高度，为4018米。

    和预料中一样，没有任何一个人达成5000米的高度。

    但和预料中不同，这个平均高度，大大超出了苏德本根据经验预估出来的2600米。

    “翻倍了！这...这些普通人，竟然比我手下精锐的战士，意志力还要强！”

    从最开始的欣慰，到中间的震惊，再到最后的了然，苏德本心中百感交集。

    最终，他和解了！

    他起初不懂，为什么有人死了六十次，只是看了一眼苏摩的一万米记录，便能咬着牙继续冲锋。

    但到了最后。

    他明白。

    这就是领袖的力量。

    希望村，所有村民们在蜕变，这是一个痛苦的过程。

    但在领袖的带领下，他们撑住了。

    他们走在了破茧成蝶路上。

    只待时机到来！<!--over-->

