
　　你说呢？

　　夏听蝉没说，直接转身走了。

　　萧楚笑笑，也没管，继续做菜。

　　夏听蝉从厨房离开，虽然她没有回应萧楚的那一句反问，但是转身的刹那，眼眸却轻飘，盈盈如春水横波。

　　脚步也很轻快，带着舞姿的翩跹，秀发微扬。

　　她到沙发上坐了一会儿，不过并坐不安稳。

　　翻了一会儿时尚杂志，看不进去。

　　拿出手机带上耳机听歌，也白搭。

　　最后她不坐了，又默默地来到厨房边，倚着门框，看萧楚切菜。

　　虽然她返回的步子很轻，但萧楚还是听到了动静，回过头来，有些好奇地看着她。

　　“你怎么又回来了？”

　　“陪你做饭。”夏听蝉淡淡地道。

　　“陪我做饭？”萧楚很是意外，但也欢迎，微笑说道：“行吧，那你把那几棵小青菜择一下，一会儿给你做个油泼小青菜。”

　　夏听蝉眉眼一弯。

　　竟然不是以前难吃没味的水煮青菜？

　　这让她心里浮现一抹喜色。

　　但却站着没动。

　　萧楚不解地看着她，择菜已经是做饭里最简单的活了，这也犯愁为难？

　　然而，他却想差了。

　　夏听蝉迎着他的目光，淡淡地道：“我陪，你做。”

　　萧楚愕然。

　　额，这就是你说的“陪我做饭？”

　　敢情是光陪着，不干活？

　　夏姑娘，你这脑回路也太迥异于常人了吧？

　　这样的套路你都能想出来？

　　简直是天才！

　　惊讶之后，萧楚不愿意，说道：“夏小姐，你不能光站在这里看着，要不然不像陪做饭的，反而像个监工。”

　　“这样不好。”

　　夏听蝉挑眉，“那你想我怎样？”

　　萧楚想了想，道：“要不然你唱歌吧，这个对你来说不费力气，也不用沾水。”

　　“而且我听你唱歌，心情会变很好，干活也就不觉得累了。”

　　听我唱歌，心情就会变很好？

　　听到这话，夏听蝉不禁眸光流转，嘴角微翘。

　　点了点头道：“可以，唱《默》还是《追梦人》？”

　　萧楚笑道：“这两首歌都听你唱很多次了，唱《经年》吧，这是你的成名作和代表作，虽然我也听过很多次，但是还从来没有现场听你唱过。”

　　听过很多次……

　　这几个字莫名地在夏听蝉脑海里闪现。

　　随即她神情温纯地道：“行，那就唱《经年》。”

　　“等一下。”

　　她还没开始唱，萧楚突然喊了一下，然后停止切菜，拿纸巾插手，似乎要去拿什么东西。

　　夏听蝉说道：“我去。”

　　萧楚有些意外地看着她。

　　不一会儿，夏听蝉拿着他的手机回来了。

　　萧楚不由得笑了一下。

　　竟然真知道他想干嘛。

　　《默》、《追梦人》都录下了清唱版，现在要清唱《经年》了，当然也不例外。

　　夏听蝉却无视了他那惊讶、好奇、灼亮的眼神，把手机递向他。

　　淡声道：“解锁吧。”

　　解锁才能开录音，才能开始唱。

　　萧楚却没去接手机，而是直接道：“1023。”

　　夏听蝉有些讶异地看了萧楚一眼，没说什么，直接输入密码。

　　解锁后，她点开了录音，准备开始唱，却发现萧楚直愣愣地看着她，没继续切菜。

　　萧楚咧嘴笑道：“你先唱，听完一遍后我再继续做菜。”

　　夏听蝉撇了一下嘴，便不管他了，自顾自地唱。

　　《经年》也是一首慢歌，旋律悠扬婉转，是最典型的夏听蝉风格。

　　随即，空灵清澈，仿佛天籁一般的歌声，飘荡在502室里。

　　“火车的汽笛声越来越响

　　黄昏下的影子越拉越长

　　风吹过站台秋意微凉

　　要离家的人很是惆怅

　　※※※

　　蒲公英的种子飘向远方

　　无边的思念落在谁心上

　　读一枚诗笺夜色未央

　　如水的青春终究散场

　　※※※

　　此去经年

　　想不起忘不了有太多篇章

　　蓦然回首

　　剪不断理还乱是无数愁肠

　　听不得一曲离殇

　　到不了地老天荒

　　天涯羁旅孤独飞翔

　　※※※

　　此去经年

　　想不起忘不了有太多篇章

　　蓦然回首

　　剪不断理还乱是无数愁肠

　　……”

　　听着夏听蝉空灵干净的声音，萧楚眼神微怔，神情怅然。

　　这歌词写得太好了，也很打动人，尤其是副歌部分。

　　“此去经年，想不起忘不了有太多篇章……蓦然回首，剪不断理还乱是无数愁肠……”

　　这让他不由自主地生起了很多思绪。

　　两世为人，有太多想想想不起，想忘忘不了的往事；回首梳理，也有太多越理越乱，越剪越多的愁绪，像是一副副纠缠在一起的愁肠。

　　当夏听蝉唱完的一遍的时候，看到萧楚神情怅然，神思游离，轻眨了一下睫毛，没有说话。

　　关上录音，收好手机，静静地看着他。

　　萧楚很快就回过神来了，抱歉道：“不好意思，你唱得太好听了，一不小心就入迷了。”

　　夏听蝉眼神幽亮，也不揭穿他。

　　萧楚转移话题，也是由衷感叹道：“这首歌不仅旋律好，唱得好，歌词也很好。”

　　“我看歌曲署名上，这歌词是你自己写的？”

　　夏听蝉点点头，“是。”

　　萧楚竖大拇指夸赞，“写得真好，真有才华，了不起！”

　　夏听蝉柳眉舒展，看着平静，实则嘴角微扬道：“这是我大学的时候，某一次暑假外出旅行，在火车上遇到一个姑娘，听完她的故事，有感而发写的。”

　　萧楚好奇问道：“这里面都是那个姑娘的经历和心绪？那这位离家远行的姑娘，跟她的心上人最后怎么样了？”

　　夏听蝉眼神有些古怪地看着萧楚，她没想到他竟然还会有这么八卦的一面。

　　被她这么一看，萧楚也发现自己暴露了，不太好意思地笑了一下，解释道：“就是好奇一下，我听歌的时候，比较喜欢听有故事的歌，这样不仅能从歌声中，获得听觉的享受。”

　　“也能从歌词中，感受故事里蕴含的那种美好、憧憬、希望，或者是忧伤、遗憾等各种情绪。”

　　“嗯，这算是身为小编剧的我，体悟人生，汲取养分的一种方式吧。”

　　夏听蝉微微颔首，她认可这个解释。

　　因为她也喜欢听有故事的歌。

　　看着夏听蝉眉眼明亮，螓首轻点，美丽中略微带一点萌的样子，萧楚莫名地心情大好。

　　忍不住朗声说道：“我先做饭，吃完饭后，我也给你写一首有故事的歌。”

　　夏听蝉目光微愕，有些惊讶，又有些怀疑地看着他。

　　吃完饭后写歌？

　　这么突然，说得这么轻飘？

　　写歌这么容易的么？

　　夏听蝉真的有点怀疑，不敢相信。

　　她可是专业的音乐人，知道要写一首好歌出来，有多困难。

　　就拿她自己来说，写曲就不说了，平平无奇，就算是有感而发写的这首《经年》的歌词，也用了一上午。

　　而萧楚，从做菜到听歌，再到突然说写歌，也就差不多十分钟吧，这么快就有灵感，能写出一首歌来？

　　虽然他这写歌，只是编完词后用嘴哼，不用写谱，可也没有那么简单吧？

　　她这大眼愕然，脸上挂着问号的模样，就更萌了。

　　萧楚笑着道：“我就是刚才听你唱歌入迷的时候，有了灵感，然后就编了一首歌，是不是很天才很厉害？”

　　夏听蝉翻了个白眼。

　　果然不正经，连个影子都还没见到，就开始自夸自擂了，也不怕一会儿出不来，被打脸。

　　萧楚被白得有些无语，说要给你写歌你还不信，等一会儿写出来之后，你就会膜拜我了。

　　随后萧楚继续做菜。

　　夏听蝉陪着他做菜。

　　一个小时后，吃完饭，萧楚洗刷好碗筷，夏听蝉收拾好餐桌，两人就进了房间——书房。

　　然后萧楚大模大样地坐下，唱一声：“小丫鬟，笔墨伺候——”

　　于是夏听蝉就递上稿纸和钢笔，扮演了一回萧大公子的贴身丫鬟，演一出“红袖添香”。

　　铺好稿纸，接过钢笔后，萧楚便行云流水、龙飞凤舞、下笔有神地书写了起来，中间一下都不停。

　　夏听蝉一开始看到他这浮夸的模样，还撇了撇嘴，静等他什么时候演不下去。

　　可是当认真看了那一行行刚写出来的歌词后，她的神色，却瞬间发生了变化。

　　先是专注地阅览默读，继而微微沉思，当萧楚写好，站起来把稿子递给她的时候，她看向萧楚的眼神，则有些复杂。

　　“怎么样？是不是很震惊，很佩服，很激动，想要膜拜我？”萧楚戏谑着说道。

　　夏听蝉本来是有点佩服的，可是听到他这话，却又忍不住送了白眼。

　　萧楚不在意，早习惯她脸皮薄，人傲娇，拉不下面子，死不承认，死不认输的行事风格了。

　　没关系，公子我不计较，谁让你心高气傲，却只是个“婢女”呢，早晚会让你主动承认的。

　　夏听蝉跳过了这一茬，看着稿纸最上方的留白，问道：“这首歌叫什么名字？”

　　萧楚回道：“《小小》。”

　　“《小小》？”夏听蝉目光微凝，随即点了点头。

　　好名字，点出了整首歌的主题。

　　而且，这也确实是一首有故事的歌。

　　或者说，这首歌，就是一个完整的故事。

　　“怎么唱？”夏听蝉问道。

　　有些迫不及待地想唱一遍了。

　　萧楚重新坐回椅子上，调整到舒适姿态后，就要开始清唱。

　　不过夏听蝉突然打断了他，“你先完整地唱一遍，我听听！”

　　萧楚点头，没有拒绝。

　　随后清了清嗓子，便开始认真地投入感情地唱道：

　　“回忆像个说书的人，用充满乡音的口吻。

　　跳过水坑，绕过小村，等相遇的缘分。

　　你用泥巴捏一座城，说将来要娶我进门。

　　转多少身，过几次门，虚掷青春。

　　……

　　我的心里从此住了一个人，曾经模样小小的我们。

　　那年你搬小小的板凳，为戏入迷我也一路跟。

　　……

　　我在找那个故事里的人，你是不能缺少的部分。23sK.com

　　小小的手牵小小的人，守着小小的永恒。”

　　唱完之后，萧楚等着夏听蝉的夸奖、赞扬，等了好几秒，却都没等来。

　　抬头看她，发现她正轻咬着嘴唇，目光低垂，若有所思。

　　想了想，他没有打扰她，静静等着。

　　当夏听蝉终于结束思考，看过来的时候，他问道：“怎么样？这歌可以吗？”

　　夏听蝉只回了六个字，“很好，我很喜欢！”

　　萧楚笑着道：“这就好，我没有骗你吧？”

　　夏听蝉微微点头，看向萧楚的目光里，蕴藏着璀亮的滢光。

　　“那我这就一句一句教你唱？”萧楚询问。

　　夏听蝉摇头，“不用，你再唱一遍，我应该就学会了。”

　　萧楚哑然，这么厉害？唱两遍就能记住？

　　夏小姐今天是音乐力爆表了吗？

　　或者说是因为太喜欢这首《小小》？

　　萧楚不知道具体是哪个原因，但可以肯定的是，“教学”模式，应该是要换了。

　　也好，一句一句教，怪累嗓子的，唱的时候也不爽利。

　　唱两遍就能记住，这样挺好的。

　　“我有个想法，想跟你交流一下。”夏听蝉突然说道。

　　萧楚有些意外，旋即道：“你尽管说吧，我听着。”

　　夏听蝉清亮，认真道：“接下来到年底，我工作重心的都是《追梦人》。”

　　“等《时代红颜》播放后，《追梦人》也需要几个月的时间来推广和宣传。”

　　浅然一笑后，她明媚昂扬道：“所以这首《小小》，我想先不发，留到明年再制作。”

　　“到时候也不止这一首歌。”

　　“我准备出一张实体专辑，专门选一些有故事的歌曲，专辑的名字，就叫做《有故事的歌》。”

　　“《小小》留着做这张专辑的主打歌！”

　　“你觉得怎么样？”

　　萧楚看着款款而谈、神采飞扬的夏听蝉，有些发呆。

　　这样的夏听蝉不多见。

　　而且让人惊艳，很迷人。

　　夏听蝉说完，见萧楚呆傻地看着自己，不由得俏脸微红，但现在正说正事，不是羞恼的时候，便绷着脸，咬着唇，假装咳嗽了一声。

　　听到咳嗽声，萧楚终于清醒过来了。

　　打了个哈哈，掩饰自己的失态，然后正色道：“我支持你的决定。”

　　“你现在的人气，已经比你之前势头最好的时候还要高，等《追梦人》发行后，肯定会更上一个台阶。”

　　“到时候正适合发行实体专辑。”

　　“我相信以你的实力和人气，实体专辑也一样会大卖，到那时，有爆火的实体专辑在手，你就将甩开其他几位准一线女歌手，彻底跨入一线行列，成为新一代一线大歌星！”

　　最后萧楚做出表态，“到时候，我也会争取多给你写几首精品的有故事的歌，支持你！”

　　夏听蝉抬眸看向他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第112章有故事的歌免费阅读。https://xs.23sk.com 