    看着一盒子珠宝，白宋回头看了看映月楼的方向。

    他猜到了这些珠宝从何而来。

    缺钱是暂时的，白宋相信有一天会把银子原原本本地还回去。

    不会因为是个姑娘给的就多有矫情。

    把珠宝收好，也把明月姑娘的好挂在了心上。

    一天借钱让白宋看明白了，这年头，百姓并不是想象中那么富裕。

    借钱不管在哪个年代都很困难。

    手里的珠宝能应急，但数额远远不够，王府的初步建设。

    于是白宋改变了策略，借钱还是不如赚钱好。

    白宋到了东市，没有去钱庄，径直去了陈家书社。

    现在的陈家书社规模比半年前大了好几倍，铺子比墨白钱庄看起来气派多了，俨然成了东市的龙头企业。

    就是一个活字印刷术，陈家书社就把长安城内其他书社挤压得没了生存空间，半年时间收购吞并了几十家书社，已经占据了长安城八成的书本市场。

    之后又通过疏通关系，现在已经是长安几十家学堂的学生课本的指定供应商，通过学堂先生带领学生买书，给教书先生返利，生意越发火爆。

    还听说包办了长安城内所有的诗会，赞助大小诗会，打响了品牌名气，套路玩的比白宋还要溜。

    陈惜容陈小姐，如今已是长安城名流圈中的交际花，跟各家小姐都相熟，天天在外应酬，想要见她一面可不容易。

    白宋去书社就没见着人，书社的伙计也不知道东家在哪儿。

    只听说东家每日都有贵客相邀，行踪不定，难以捉摸。

    白宋现在要借用陈家书社的渠道卖书。

    白宋要赚快钱，又不想费心费力去想什么新的门路，最简单的就是卖书。

    白宋有白宋的便利，不用死记硬背，只需要从空间中兑换一本原稿即可，交给陈家书社印刷装订，数日之后就能流通在长安城内上百家的陈家书社里。

    有三国演义的成功案例在前，白宋不用担心好不好卖。

    至于选定哪一本名著，白宋思来想去决定用《红楼梦》。

    《红楼梦》在白宋记忆里的众多小说中有天然的优势，主要是文体附和当下文人的阅读习惯，相比于一些白话文，古文反倒更容易让古人理解。

    而且白宋需要影响力，需要赚大钱，需要一本著作出现及引起轰动。

    纵观古今中外小说，《红楼梦》无论是从故事性、文学性、社会性等各方面都能跟当下百姓引起共鸣的一本，从白宋的个人认知也认定了《红楼梦》会是古今第一的小说。

    只有当得起第一的小说才能让白宋建王府，白宋不想因为一件事而用去发明一些肥皂、香水之类的小物件儿敛财，那样太麻烦，而且这些小玩意儿对时代的推进也没有任何作用。

    白宋要的是一劳永逸。

    所以一本《红楼梦》攥在手中，想要找陈惜容商议。

    没想到现在的陈小姐是贵人，平日里腰间人家的人没有上百也有几十，哪儿是说见就能见的？

    白宋犯难了，想着自己的钱庄和陈氏书社紧挨着，自家伙计总会有见到陈惜容的时候。

    于是白宋回到了钱庄，找到了正在忙碌的晴儿。

    告诉晴儿留意一下隔壁的陈小姐，并要晴儿给陈惜容带话。

    晴儿听了白宋的难处，突然一说：“相公要见陈小姐，何不去请诗诗姑娘带话？诗诗姑娘跟陈小姐是密友，别人不知道陈小姐在哪儿，诗诗姑娘肯定知道。”

    “诗诗姑娘跟陈惜容是密友？”

    “额……那个……”晴儿话音变得犹豫，她忽然觉得把自家相公退出去找什么诗诗姑娘不是明智之举。

    但话已出口，白宋转身已经出门。

    白宋倒不是想借机去见什么的诗诗姑娘，只是手头的事情确实要紧，容不得耽搁。

    诗诗姑娘所在的天香阁也在东市，距离钱庄不远。

    白宋走到天香阁前，回想起半年前因为一首水调歌头而红遍全城的光景，那时候无论是谁见了白宋白公子都是疯了一般。

    半年之后，坊间早已无人谈论半年前的事情。

    人的记忆都是一闪而过，在惊奇的事迹随着时间的流逝也会悄然地从指缝中溜走。

    天香阁以前求着白宋签名的姑娘已无一人认得他，和对待寻常客人一样，热情地招呼白宋进楼坐下。

    老鸨热情地推荐几位姑娘来作陪，白宋一一谢绝，说：“我是来见诗诗姑娘的。”

    “诗诗姑娘……”老鸨微微皱眉，“诗诗姑娘可不是想见就能见。”

    “劳烦跟诗诗姑娘带个话，就说是白宋来访。”

    白宋！

    老鸨想起了这个名字，眉头轻皱。

    她想起了以前因为一个白宋全楼姑娘都不做生意追星的场景。

    老鸨没有声张，只怕半年前的混乱再次出现，让白宋安心稍后，自己去传话。

    片刻后，诗诗姑娘从楼上快步下来，老远都对着白宋直招手。

    客人们都注意到了这惊奇的一幕，往日难得一见的诗诗姑娘还有下楼亲自请客上楼的时候？

    现在的诗诗姑娘虽然已不是去年的花魁，但诗诗姑娘依旧是天香阁乃是整个长安最最最好看的清倌人之一。

    也是眼界太高，在她最辉煌的时候没能选定一位显贵的公子为其赎身，到现在过了辉煌的时候，还留在花楼之中，高不成低不就，处境显得有些尴尬。

    但即便如此，诗诗姑娘依旧眼高于顶，从来不见客，在混乱的花楼中深居简出，十分神秘。

    今天诗诗姑娘出门又下楼，当真是一件奇事，惹来了无数目光。

    当看到诗诗姑娘有主动挽着白宋的手上楼之后，楼里一阵阵气闷哀怨的声音传来。

    很快就有人在打听跟诗诗姑娘上楼的男人是谁了。

    诗诗很开心，没想到白公子会主动找自己，一路上挽着白宋的胳膊，身子紧贴着公子的手臂，开心都写在脸上，没有花楼姑娘的作假，更像是期盼许久的小媳妇儿终于等到相公回家了一样。

    “诗诗姐，这是哪家公子啊？瞧把你开心得。”

    楼道上的姐妹看了打趣。

    诗诗笑得合不拢嘴，却要故作凶狠地回瞪一眼：“去你的，小蹄子。”

