    青龙学院中，高大的战碑之前。

    许多学员望着战碑上，那排在第六十名的萧飞两个字，都是在纷纷猜测，这到底是谁。

    经过一阵争论之后，大家的意见统一，认为这个萧飞，肯定是一个十分低调的一级学员，躲起来默默苦修多年，直到现在终于修炼有成，才出关，并挑战刘平，一举夺得战榜第六十的排名。

    战碑，是青龙学员之中，一块十分重要的战力排名碑。

    青龙学院之中，除了核心学员之外，其余所有的学员，包括一级学员，二级学员，都有资格争夺战碑之上的排名。

    当然，一级学员，由于资格老，入学修炼时间长，所拥有的战力，绝大部分都是比二级学员的战力，强大很多。

    所以，虽然二级学员，也有资格参加战碑之上的排名之争，但不可能竞争得过一级学员的。

    战碑之上，前一百名，全部都是被一级学员袭断。

    四大学院之中的学员，有三个等级，分别是二级学员，一级学员，核心学员。

    新学员，属于二级学员。

    在青龙学院之中，所有的二级学员，和一级学员，加起来，总共有两千多人。

    在战碑之上，排到第六十名，这样的战力，绝对已经是属于强者之列。

    所以，现在忽然冒出来一个叫萧飞的人，夺得了战榜第六十名，自然是引起了小小的轰动。

    然而，就在战碑之前，那些学员在议论惊叹的时候。

    其中有几个学员，身上的传讯玉简，忽然不断震动起来，并且散发出莹莹晶光。

    这几个学员掏出来传讯玉简，神识力一感知。

    顿时，都是呆住了，脸上的表情，精彩之极。

    “各位，大家不用瞎猜了，这个萧飞的身份，并不是一级学员！”

    其中一个学员，用不可思议的声音说道。

    “哦？

    不是一级学员，难道是二级学员？！”

    “不可能！

    虽然，战榜的排名，二级学员也有资格参加。

    可是，一直以来，战榜前一百名，一直是我们一级学员的强者袭断，二级学员之中，战绩最好的，也就是排到第一百零一名的风云无殇。

    不过，那风云无殇，已经是入学三年，估计今年之内，肯定会晋升为一级学员的了。

    现在，二级学员之中，竟然突然冒出来一个夺取了战榜排名第六十的萧飞，真的让人很难相信啊。”

    周围有几个学员说道，表示难以置信。

    “大家还是猜错了。

    这个萧飞，也不是二级学员。

    他只是一个追随者。

    他是一个叫夏玉凤的新学员的追随者。

    而且，他进入我们青龙学院，还不到两天。

    现在，宇门的人马，在刘平的带领之下，正在围攻那个夏玉凤的修炼山峰，刘平和那个追随者萧飞动手，被萧飞打成重伤了。

    所以，战碑排名，出现了变化。”

    那个学员，深深地呼吸了一口气，强压着内心的震憾，将这个消息说了出来。

    战碑之前，气氛立即陷入一片死寂。

    每一个人的脸上，都是露出来深深的震憾，和不可置信。

    “你在胡说什么！

    是不是脑子傻掉了！

    一个刚刚进入学院的追随者，击败了战榜之上，排名第六十的刘平，你以为自己在说神话吗？”

    “不错。

    且不说那个追随者，真的能不能击败刘平。

    就算他真的那么逆天，击败了刘平。

    可是，我们青龙学院之内的战碑排名，一向以来，都是一级学员和二级学员，才有资格参加的。

    追随者，有资格参加战碑的排名吗！”

    很快，就有学员反驳。

    “各位，别说你们，我也不敢相信这是真的啊。

    可是，是真是假，我们现在立即赶过去那个夏玉凤的修炼山峰看看，不就知道了吗。”

    那个学员说道。

    “不错，走，我们去看看！”

    顿时，一个个学员，迅速展动身法，冲天而起，向着玉凤公主的修炼山峰瞬移而去。

    这个时候。

    玉凤公主的山峰之前。

    林飞凌空而立，目光凌厉地扫视着周围的人，特别是那十几个宇门的成员。

    “我之前说过，这里是玉凤公主的私人领土，任何人，末经允许，不得擅闯。

    并且，我也说过，十息之后，如果不滚出去。

    我就不客气。

    可是，现在，你们所有的人，在玉凤公主的私人领土之内，所停留的时间，都已经是超过了十息时间。

    那么，现在，事情应该怎么样解决呢？”

    林飞冷笑，目光一个个人望过去。

    所有的人，接触到林飞的目光，都是忍不住心中一惊，心中有一股寒意直冒。

    “快走，看样子，这家伙什么都做得出来的！”

    不知道是谁喊了一嗓子。

    顿时，所有的人，都是惊醒了过来，瞬间转身，施展自己的最快速度，拼命想逃出玉凤公主的领土之外。

    “迟了！”

    林飞一声暴喝，运用了六字真言的威力，犹如晴天霹雳，旱地惊雷，震得所有人耳中嗡嗡作响。

    然后，林飞施展出来自创的身法，身形直接消失不见。

    下一刻，林飞的身形，已经是出现在远处，挡在了所有人的前头。

    并且，林飞手中取出来了轰天弓，双臂闪电般快速拉弓。

    咻咻咻咻……

    一支支狂暴得惊人的紫色光箭，密密麻麻射了出去，挡在众人的身前。

    林飞不久之前，已经是开启了轰天弓的第八层禁制，配合神箭式，再配合自己的强大的肉体力量，可以说，现在轰天弓所发挥出来的威力，已经是可以直接威胁到了大乘境实力的武者！

    一个战力普通的大乘境武者，也不敢正面硬抗轰天弓！

    顿时，所有的人，都被逼得纷纷后退，停下身形。

    “你们跑不掉的。

    我已经是用神识力记住了你们所有人的气息和模样，如果你们打算就这样跑掉，我到时会一个个去你们的修炼山峰，秋后算账。

    哼，私人领土，神圣不可侵犯，你们既然入侵了玉凤公主的领土，就得付出相应的代价！

    否则，这事，没完！”

    林飞手持轰天弓，目光冷烈，扫视众人，不怒而威。

