    第351章  前有狼后有虎   

    祁无桀点了点头，“自己倒酒喝吧，暖暖身子。”

    

    “多谢王爷！”

    初尘舔了舔嘴唇，给自己倒了杯酒，滚烫的酒从嘴里一直淌进胃里，初尘只觉得浑身都暖和了。

    

    “听元一说，成阳侯与一众大臣正在御书房请求陛下废后，咱们可要进宫助他们一臂之力？”

    

    祁无桀默默将手中的木筷放下，“你觉得皇帝如今心情如何？”

    

    “陛下最爱的女人背着他食用那般恶心的东西，之后又查出来那接生的婆子为了赚柳灵安的钱，使了见不得人的手段使孕妇难产，害了不少性命。”

    

    初尘向想了想，又补充道：“加之大臣们都在逼迫陛下废后，想必陛下如今的心情定是万分痛苦，极为窝火。”

    

    祁无桀又问：“那你可知道，成阳侯为何敢在这时候进宫，与皇帝对着干？”

    

    “为……为什么？”

    初尘咽了咽口水，“因为成阳侯胆子大？”

    

    祁无桀的脸一僵，“依本王看，你的胆子更大！”

    

    “成阳侯敢如此作为，那是因为他是太后的亲弟弟，废后也是太后的意思，皇帝知道此事，故而不会翻脸，本王没有这般强大的母族，也没有太后做靠山。

    一个不受宠的皇子若是插手此事，他必定将火撒在本王身上。”

    

    初尘讪讪的笑了两声，“是属下思虑不周，王爷恕罪。”

    

    “另外，他们冒着让父皇不喜的风险也要入宫请求废后，是想扶清贵妃为后，但本王的母妃早已香消玉殒，即便废了柳灵安，父皇也不可能立本王的母妃为后，咱们又何必趟这潭浑水？”

    

    初尘忍不出将心中的疑惑问了出来：“那咱们如今就静观其变，什么也不做吗？

    如今拉下了祁天佑，咱们再对付严王便是了！”

    

    清贵妃若是登上后位，严王便会实力大增，朝中也会有不少的大臣追随严王，而根据成阳侯的所作所为来看，严王今后也会是一个劲敌，且迟早会和自己对上。

    

    因此对于他来说，马清月当上皇后也实在算不是好事。

    

    想到这里，祁无桀缓缓起身，朝着少枕楼走去，只留下一句：“总之，咱们不得在此时惹皇帝，且让他们争去吧！”

    

    小蚊子忙在一旁撑起了伞，踩着松软的雪，祁无桀一步步往前走，心中却是在思考，若是褚黎在京城，他会怎么做呢？

    

    阵阵寒风伴着雪花吹来，将他的脸割的生疼，他不自觉的紧了紧大氅，京城已经这般冷了，漠北的风雪一定更大吧？

    

    褚黎那般娇养的人忽然进了军营，想必一定会受不少的苦。

    

    说起来都怪自己，早知道褚山海反应这么大，就不该将那些事情告诉他，褚黎身上的伤才好，就被拉着去了军营，如今年也不能在京城过，自己连个能一同饮酒的人都没有。

    

    身后的小蚊子发现祁无桀有些失落，赶忙出声插话：“眼看就快到年关了，不知王爷准备给白老爷子送什么礼物？”

    

    

