    沃尼玛？！

    哪个缺德的扔的锤子？！

    黑色铁背毒蜥不断在心中咆哮着，口中更是发出了一阵深沉低吼声。

    正当他有些好奇地回头朝着锤子扔来的方向看过去的时候，却见李璞急匆匆地跑了过来。

    还一边跑，一边说道：

    “不好意思，不好意思，刚刚挥锤子太猛了，一时间没有拿稳，不小心脱手了。”

    “没砸到你吧？”

    李璞看着林枫，满是歉意地说道。

    林枫闻言，一时间也是无语。

    武器都拿不稳，那还玩个锤子？

    不对……

    李璞玩的好像就是锤子啊！

    简直就是离谱……

    捡起锤子之后，李璞随后又扛着锤子，急匆匆地朝着另一边冲了过去。

    至于这条黑色的铁背毒蜥，自始始终都被李璞给无视了。

    这一瞬间，它甚至有种想要将李璞活撕了的冲动。

    也不知道是被气的还是因为中毒的原因，这条黑色的铁背毒蜥，脑袋上，不断冒着绿烟。

    林枫见状，也是有些无语。

    随后抬剑便继续朝着面前这条毒蜥杀了过去。

    被李璞耽搁了一下之后，林枫其他几个技能CD也是好得差不多了。

    一记苍龙出水眩晕，紧接七下平A，然后飞燕还巢，拉开位置！

    整个过程，行云流水，快速短暂，而又精准！

    吃完林枫一套连招，毒蜥再度迎来了自己反击的机会。

    只见他低吼一声，再度弹跳而起，随后猛地朝着林枫撕咬而去。

    后者见状，目光之中泛起一抹寒意。

    下一瞬间……

    只见他直接施展飞鸿踏雪，进入无痕状态。

    至于黑色毒蜥，看上去声势浩荡，一副势在必得地猛扑，结果直接扑了个寂寞。

    而林枫，更是趁着自己已经进入了无痕状态，追上毒蜥，便是一顿平A。

    看着林枫一点一点消磨着自己的气血，自己又无法选中他，毒蜥也是一阵气结。

    万般无奈之下，毒蜥只能专攻为守，退而求其次，再度开始等待下次机会。

    又过去了数秒钟，林枫终于从无痕状态走了出来。

    虽然无痕消失的瞬间，林枫又追加了一套连招，但连招过后，无痕CD却还没有恢复。

    毒蜥也是抓着这个机会，终于对林枫发动了第一次反击。

    虽然那种线性突刺技能以及单体攻击技能对林枫没有几乎没有作用。

    但AOE技能之下，林枫就算是再灵活，也无济于事。

    一来二去……

    虽然黑色毒蜥一直都是在下风，但只要被它抓住机会，反击的伤害，也是让林枫有些头疼。

    毕竟林枫作为剑修，没有怎么加点根骨，防御和气血值都是有些低。

    黑色毒蜥反击一次，都能造成将近30%多的伤害！

    而林枫的回复技能，虽然回天可以回复50%，但那释放一次就没了。

    春风单次回复，都不到10%，还是持续性。

    不是瞬间回复。

    所以……

    几个回合下来，林枫也是也有些入不敷出。

    终于……

    黑色毒蜥再度迎来新一轮机会。

    它看着林枫，那双冰冷的双眸之中顿时泛起了一抹冰寒刺骨的杀意。

    只见它猛地一震，瞬间释放出AOE技能，不过……

    这一次为了将伤害最大化，在它释放AOE技能的第一时间，嘴中也是跟着开始酝酿毒雾！

    只要这毒雾落在林枫身上，绝对能够多出20%的伤害！

    这一击，足够林枫吃一壶了。

    不过……

    就在他口中毒雾准备释放的时候。

    却见一把火红色的锤子疾驰而来，又一次落在了它的嘴上。

    砰的一声巨响，还没有来得及吐出去的毒雾，又一次被毒蜥给咽了回去。

    沃尼玛？！

    这特么又是锤子没拿稳？！

    毒蜥感受到最终一阵火辣辣的疼痛以及苦涩到极致的味道后，是彻底绷不住了。

    还不待它回头，却见李璞从天而降，捡起锤子，反手就是朝着毒蜥脑袋砸了过去！

    砰！

    只听见一声巨响，李璞这一击，不仅仅触发了会心伤害，最终的输出，竟然比林枫一整套连招的伤害还要高！

    “嘿嘿，你不会以为我这一次还是锤子没拿稳吧？”

    李璞咧着嘴露出一副贱贱的笑容。

    说完，只见他抬起锤子，又是一锤轰然落下。

    看着越来越近的锤子，毒蜥刚想要逃走，只见一道剑光疾驰而来，不是林枫……

    而是岳芷然！

    同样是苍龙出水，岳芷然这一剑也同样让它陷入了短暂的眩晕之中。

    而李璞更是趁着这个机会将第二锤完全落下。

    恐怖的力量，再度爆开，疼得毒蜥不禁发出一阵哀嚎。

    可惜李璞的攻速并不快，不然的话，若是有林枫这速度，估计这黑毒蜥怕是被眩晕之后，要直接暴毙当场了。

    不过，攻速低也是锤修的通病。

    哪怕是通玄境的锤修，也不见得能够打出一秒两下的攻速。

    所幸1.5s的眩晕时间并不长，摆脱了眩晕状态的黑色毒蜥，几乎是第一时间朝着李璞咬了过去。

    只不过……

    它才刚抬头，便又是一道风墙挡在了李璞的面前，毒蜥撞在风墙之后，不管怎么撞击这风墙，始终不能撼动其分毫。

    李璞见状，不禁咧嘴大笑。

    “嘎嘎嘎！你咬不着！嘿嘿~咬不着！”

    “你说气不气？”

    说着，李璞也是趁着这个机会抡起大锤朝着毒蜥再度砸了下去。

    砰的一锤落下，再度触发会心伤害。

    毒蜥再度挨了李璞一锤，瞬间发出了一阵嘶吼。

    可是……

    有风墙在，它根本够不着李璞。

    好不容易等到风墙消失，远处的秦惜若，再度结出一道阵法，霎时间，无数冰锥轰然落下。

    与此同时，一道冰墙也是在它面前处理。

    看着龇牙咧嘴，满面凶光的毒蜥，李璞拍了拍自己的屁股，得瑟道：

    “嘿嘿~来咬我呀！我就站在你面前，就是咬不着~”

    说着，李璞又是一锤猛地落下。

    林枫看到李璞这反复作死又犯贱的模样，也是一阵捂脸。

    就连秦惜若看了，也是满脸黑线。

    被李璞一而再再而三羞辱的黑毒蜥，也是在这个时候发出了绝望的嘶吼声。

    它看着李璞，咆哮一声之后，随后便直接……

    自尽了！

