
　　秦暮言低头吃着东西，偶尔回复几条信息。

　　“姐，我如果不弹钢琴了，换专业会不会被爸妈……”

　　秦暮雪有些忐忑，最近她一直在考虑这件事。

　　上次看到姐姐弹钢琴的视频后，她更坚定了自己的想法。

　　同时她也联系了相关的服装设计专业，国外有很厉害的服装设计大学，已经给她寄来了入学通知书。ŴŴŴ.23sk.com

　　“打算什么时候坦白？”

　　秦暮程愣住了，不知道她们在说什么？怎么还要换专业了？

　　“今年过年的时候。”

　　秦暮言挑了下眉，这个时间不算太好，但如果继续拖下去，反而更糟。

　　秦暮雪站起来，走到柜子旁，拿了录取通知书出来。

　　“这个学校还不错。”

　　秦暮程听出来了，他妹妹要离开京大，换专业，而且还拿到了国外大学的录取通知书。

　　他想到自己老妈的反应，忍不住打了寒颤，肯定会闹翻天的。

　　“如果老妈冻了你的卡，你怎么出国？”

　　秦暮程拿了录取通知书，看到大学的名字，拧了下眉。

　　这个国家的大学，学费和生活费加起来，可不是一笔小费用。

　　“学费生活费交给我。”

　　秦暮雪愣了一秒，她自己有兼职设计，还有其他收入，钱她还是有的。

　　“你能有多少？那个国家的留学费用有多贵……”

　　秦暮程看着递过来的手机，疑惑着，看了一眼，咽了咽口水。

　　秦暮言拿回手机，没空理他，竟然怀疑她没钱供妹妹读书？

　　“小雪，你的钱留着，上学的费用我付。”

　　秦暮程回过神了，所以他妹妹是早就实现财务自由了？

　　刚才他看到的余额，可能还不是全部？

　　“姐，我可以……”

　　秦暮雪被姐姐凉凉地看了一眼，闭嘴不敢多说了。

　　她有多少钱，估计姐姐一清二楚，毕竟晨心姐跟姐姐是好友。

　　只是其他的收入，她也不好现在交代出来。

　　“好好学习。”

　　秦暮程低头喝了一口250的饮料，压下心里的震惊。

　　秦暮雪没再多纠结，低头吃着碗里的菜，全是姐姐夹给她的，也都是她喜欢吃的菜。

　　“等你放假一起回海城。”

　　秦暮雪点点头，没有心理负担后，食欲也好了不少。

　　秦暮言抬眸看向妹妹，脸色红润，眼睛明显亮了很多。

　　……

　　司家别墅内

　　“甜甜，那天你们去吃饭怎么样了？”

　　司甜看了大哥二哥一眼，轻哼了一声，靠在沙发上打游戏。

　　司宏勋不明所以地看向司晟和司桀，难道发生了什么不愉快的事？

　　“爷爷，他们俩惹三哥生气了，估计被拉黑了。”

　　司甜一脸看好戏的样子，今天是一家人聚餐的家庭日。

　　除非在学校或者出任务，司家所有人都要参加。

　　这也是司家老夫人定下来的，没人敢随便找借口不参加。

　　司擎洲从外面走进来，绕开两位堂哥，往司甜的方向走去，然后坐她旁边。

　　“爷爷。”

　　司宏勋看了他一眼，再看看旁边的两位孙子，看来真闹矛盾了。

　　“三弟，”

　　司擎洲看都没看他们，突然站起来走到奶奶那边，低头跟奶奶说了两句。

　　只见司老夫人笑容满面，拍着他的手让他赶紧离开。

　　“刚来就要走？”

　　秦白拿着果盘走出来，看到儿子准备离开，有些惊讶。

　　“让他去，哄女朋友得趁早。”

　　司甜嘴角勾了勾，现在突然觉得还是三哥有眼光，不像旁边这两位哥哥。

　　秦白张了张口，到底什么也没说。

　　……

　　【我在楼下。】

　　秦暮言正靠着沙发消食，看到司擎洲的信息，怔了一下。

　　“我先回去了，有事。”

　　秦暮程看了她一眼，眼眸透着疑惑，他这个妹妹一直有点神秘。

　　秦暮雪送她到门口，看着她离开，才关上门。

　　秦暮言刚走出地下室的电梯，直接被抱住，熟悉的薄荷味混着檀木香扑鼻而来。

　　“我不来逮你，是不是今晚就住这了？”

　　司擎洲单手拎着她的背包，搂着她纤细的腰，往停车位走。

　　秦暮言点了点头，刚才吃饱就有些犯困了，还真想住这边了。

　　“今天不是要参加家族聚餐吗？”

　　“这时应该刚吃饭…”

　　司擎洲把背包放到后座，才系上安全带，准备开车。

　　暖气开到最大，外面大道很冷，只是地下室没感觉到而已。

　　“我跟奶奶说要哄女朋友，她二话没说，让我离开了。”

　　秦暮言眼皮跳了跳，拿她来当挡箭牌，不好吧？

　　她低头看了一眼司甜发过来的信息，是家族聚餐，很多人，而且菜很丰富。

　　“打算怎么哄？”

　　司擎洲嘴角勾了勾，转头看了一眼靠在车窗旁，正看着他的人。

　　眼尾挑着，似笑非笑的……

　　光影交错，灯光落在她精致的五官上，带着些魅惑。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第147章 打算什么时候坦白？免费阅读。https://www.23sk.net 