    顷刻间。

    场中的气氛陡然一变，宛若说之前他们都心神火热，觉得可能要获得一个逆天的弟子，毕竟，重瞳古今罕见，而任何一人都极其的妖孽。

    现如今。

    竟然有一人活生生的出现在他们身旁。

    可随着道院院长一句话，他们的念头立即化作了贪婪与欲望，谁能对重瞳保有克制的念头，与其将唐云拉近宗门，费力培养，还不如夺取己用。

    哪怕自己不用，也能交由自家的小辈来使用。

    吞咽口水的声音已经响起。

    玄非眼神火热，灼灼的盯着唐云，似要将他剖析看透，内心更有十足的惊容，东州竟然蕴有重瞳者，这要传出去九洲都会震动。

    “自然！”

    道院院长轻飘飘道，对大道学宫一道道冰冷的目光视若无睹。

    丰神如玉的年轻人头一次眯起了眼，他现在对这阵法都不是多上心了，他盯着唐云，隐有明悟，呢喃道：“我说怎么比我还先一步睁开双眸！”

    他隐约确定，唐云生而重瞳。

    “你当真生而重瞳吗？”碧月山庄的女子美眸盯着唐云，冷静的声音都蕴藏了一些波澜，心绪起伏，不再平静。

    “嗯！”

    唐云点头，这并非是什么秘密，只要用心去查就肯定能查到。

    刹那。

    一道道贪婪的目光凝视，玄非更是流动王境气息，准备朝着唐云抓下，这生而重瞳的人怎么能交给其他人，他玄天门要了。

    “轰！”

    碧月山庄的女子，看上去只有二十来岁，却是王境强者，实力也极其的恐怖，直接施压阻拦，清冷道：“玄天门一人想要独吞是不是太霸道了？”

    雷宗。

    云天宫同有王境强者走出，他们的目光都极其的冰冷，阻拦玄非眼神不善。

    玄非见状也知心急了，讪讪一笑道：“重瞳的魅惑太大了，一时没忍住！”

    “哼！”

    诸多王境强者冷哼，脸色依旧不怎么好看。

    道院的人则有些茫然的看着院长，这不是明摆着将唐云推向火坑吗，况且，他们道院和唐云也没什么实质的仇恨与摩擦啊。

    然而，却有人明白了。

    东州，注定只有一家独大。

    被无视的万无双，齐天铭，乃至是海剑阁的老人都眯起了眼，嘴角挂着冷冷笑容，似在看唐云这一次该怎么化解。

    武三叔眸子一闪，先前这群人既然没认出他来，他不介意螳螂捕蝉黄雀在后，但唐云若是重瞳者则另说了，这剑冢也并非十分重要了。

    “只不过，我的重瞳已毁！”唐云又转而道。

    场中立即安宁了下去。

    唐云眼角余光撇了一眼道院院长隐有冷意，却也侃侃而谈道：“可能重瞳却是有着非人的魅力与诱惑，我十六岁那年重瞳便被人夺取了！”

    “那夺取之人呢？”玄非目光冰冷。

    “我杀了！”

    立即，安静了下去。

    “东州，百国之地，齐国，离火城！”唐云吐出一个个名字，清晰的降临下去，让在场所有人都能听到。当初在离火城发生的事并非是什么秘密。

    道院院长目光一冷。

    然而，唐云不等他多说，便看着他道：“我虽重瞳被夺，但依旧在我双眼当中滋润了十六年，隐有一些特殊天赋，也不足为奇！”

    “否则，我区区一百国之地的小子，怎么能攀登到如此高位？”唐云声音平静，让人听不出他的喜怒。

    至于话中的真假，自然是真真假假。

    随后又略显清冷道：“这些都是可以细查的，否则，我若真生而重瞳，双眸又怎会与寻常人一般无二，不见什么端倪？”

    几位王境强者盯着唐云的双眼仔细的看着如要洞穿一切，只可惜，这双眼睛与寻常人并没有两样，不是传说中的重瞳。

    “嗤！”

    忽然一道刺目的光芒照耀在唐云的双眼当中，如利刃切割在眼球之上，立即有鲜血流淌，眼瞳也猛然收缩一下，双眼立即闭合。

    只见，玄非手中拿这一只半人高的镜子。

    刚刚就是镜子光束折射在了唐云眼球之上。

    “确实是寻常眸子，并非重瞳！”玄非自语，声音中多有惋惜，觉得很可惜。

    “你！”

    大道学宫的诸多人怒目而视。

    唐云声音清冷，听不出喜怒，道：“没事，这样也能证明我自身清白。”只是内心对这玄非已经拥有了无尽的冷意。

    “可惜了！”

    雷宗的人叹息一下，重瞳乃天赐机缘，可遇不可求，好不容易有人一生而重瞳却又被毁了，真是令人叹息，更多的则是无奈。

    碧月山庄的女子也收拢了目光，眼神内多有惋惜。

    “你怎样？”凰凤眸内已有杀念闪过。

    “无妨，不要紧！”唐云悠悠的睁开双眼，他的眼睛内隐有一道痕迹，似是刀切，十分生疼，他知道都是那镜子所为。

    “玄非吗？”他在唇边呢喃了一声。

    在眼下无人注视的时候，他不再压制剑魂任由他从虚空戒内悄无声息的浮现，酒葫芦老者隐有所觉，横在唐云身前阻拦。

    剑魂有剑意弥漫而出。

    只可惜，漫天都是剑意，它的剑意完全被覆盖其他等人没有察觉。

    如鱼得水，剑魂立即融入了下方的大地当中，唐云的神魂也随着前行，他能感受剑魂的喜悦与轻灵，仿佛是极尽欢愉。

    整个阵法，也在眼下猛然运转而起。

    不再是静静悬浮。

    阵法中央，有一柄擎天之剑，本巍峨不动，却在眼下轻轻颤抖一下将巨剑身上的朦尘震散，一缕剑意照耀而出，似能斩裂诸天。

    瞎眼老人泛白的苍目猛然一缩，骇然的盯着那口巨剑。

    他低声道：“圣剑，要苏醒了吗？”

    那柄剑，是圣兵！

    曾被圣人执掌！

    “嗯？”

    一行人刚走一步却豁然见抬头望去，内心隐有一些不安，玄非紧蹙眉头，他低语道：“我心神不宁，十分的不安。”

    他身旁有玄天门的年轻人道：“没事，我也心神不宁，毕竟是在剑阵当中！不过小心一点就没事！”

    “嗯！”

    玄非轻轻点头，神识不自觉的拂过了镜子之上，似只有这能给他一些心安。

