    话说！如何在手上没有任何反装甲武器，就连炸药包都找不出一个的时候，干掉一辆最少20吨的德棍四号坦克？

    坦白说，杨东篱当前也是不知道。

    他现在唯一能做的事情，就是走一步、看一步，先把这么一辆大家伙的履带炸断，让它趴窝了再说。

    可就是这么一点，对于手头要什么、没什么的杨东篱等几人来说，依然是一个相当艰巨的任务。

    “仓管，老子让你给我打掉那一个坦克驾驶员，你特么的聋了啊。”

    怀里搂着一个件套，外套里装着好些个从附近毛子新兵的尸体上，收集而来F1防御手雷的杨东篱，在才是准备一跃而起冲上去。

    结果才是冒头，就被一挺MG34车载机枪，重新逼回了一个水泥柱子后。

    甚至，还被飞溅的碎屑，打得左脸到处都是小口子的杨东篱，在嘴里这么狠狠地骂出了一句。

    四号坦克上面，一共有着2挺MG34机枪，分别在正面装甲和炮塔同轴的位置上。

    在没有步兵伴随的情况下，确实无法做到360度无死角的防护。

    可是其中的车组人员过于鸡贼了一下，靠着不断的高速机动、还有转向的方式，让杨东篱等人的炸坦克行动很难受。

    必须让这家伙停下来，停上半分钟的时间以上他们才有机会。

    所以，杨东篱的嘴里才是这么骂出了一句。

    “你才聋了、你全家都聋了。”闻言之后的匈奴法神，也就是大家嘴里的仓管，这么骂骂咧咧了起来。

    有关于一分多钟之前，杨东篱让他敲掉那一辆四号坦克驾驶员的要求，他当然是听到了。

    问题是这么一个要求，真的是那么容易做到？

    理论上这么一个设想倒是有可能的，德棍二战期间坦克的驾驶员观察孔上，确实有着玻璃的存在。

    但就是前期的虎王坦克，装的都是普通玻璃。

    因此当前这种更早期的四号坦克，同样不是什么防弹玻璃，以莫辛纳甘狙击步枪的全威力步枪弹，完全能够打穿。

    并且是有着在打穿玻璃后，击杀其中的坦克驾驶员的可能。

    问题是以上的可能，基本上都只存在于理论之中，想到做到非常的难。

    就好像花2块钱在理论上就能够中500万一样，但是在实际上又有几个幸运儿，能够中到过这么多钱。

    某点网上，还有某个叫做大叔的作者，以前还连续买过好些年了，最多的一次都只有200。

    因此，若是能在隔着七八十米的距离，仅仅是在坦克静止的情况下，通过那么一个狭小的观察孔，敲掉了里面的驾驶员。

    能做到这么一点的人物，就已经能用神枪手来形容了。

    若是在人家四号坦克，快速、无规律的高速机动之下，还能做到这么一点；特么的，就属于神人的范畴了。

    他仓管除非使用了系统商城中，那些几万点的《高级狙击手精通》才行。

    不过他也知道，现在起码是干掉了上百人，并且在高度的机动之下，像是一道铁闸挡住了一众新兵冲锋的四号坦克，必须要早点干掉才行。

    不然的话，胡彪他们那么26号人就是再厉害，干掉了楼上那么200来号守军和未知的战队之后，中州战队也是彻底废掉、没有几个人能剩了。

    所以，他死死的趴在了一处相对隐蔽的狙击位上。

    犹如一个莫得生命的石头一样，任由杨东篱的气氛在耳边不断响起，一直等待着一个可以出手的机会。

    终于，仓管获得了一个良好的机会。

    那是火力支援小组的迫击炮，将一发37毫米的炮弹落在了坦克的正面装甲上，发出了一阵响亮的爆炸声后。

    不耐烦的坦克车组人员，终于是在这样的攻击下发怒了。

    因为前前后后的这么一段时间里，对方已经是发射了七八发炮弹，试图给它们来上一个灌顶的打击效果。

    虽然以上的七八发炮弹，只有一本命中了坦克的车身，并没有任何一发成功灌顶。

    但就像是有一个人在你戴着安全帽的时候，拿着一个小棍子在脑壳上不断敲打，不痛、可是烦人啊。

    为了能更准确地开火，一发解决掉那一个烦人的迫击炮小组。

    这一辆四号坦克停下了之余，开始飞快地调整着炮口位置。

    在这么一个情况之下，感觉等了一个世纪那么长的仓管终于是抓住了机会，他都不用那么一个PE瞄准镜，就锁定了那一个不大的驾驶员观察孔。

    在扣动了扳机之后，观察孔并不防弹的玻璃瞬间被击穿。

    子弹脱膛而出的时候的那一刻，对于这一枪的结果仓管的心中就是有了一股明悟，这一枪绝对是有了。

    当即之下，他嘴里就是叫出了两个字：“老杨~”

    ******

    “仓管，干的漂亮~”

    仅仅是凭借着匈奴法神嘴里的两个字，与之配合战斗了不下数十次战斗的杨东篱，就明白机会来了。

    就算机枪手临时去代替驾驶员，让四号坦克重新的开起来，这期间都有着30秒以上的一个空窗期，这就是他们动手最好的一个机会。

    顿时就在嘴里，吆喝出了一句对仓管的夸奖。

    至于为毛前一分钟的时间里，他还是在zuili不断问候着仓管，而这么快就变脸了一个事情，根本就无需有多么的惊讶。

    中州战队的众人与胡彪这么一个不靠谱的指挥官，在一起的时间长了之后，都很是受到了一定的影响。

    像这么属狗脸一样，说变就变的操作那是属于基本操作，无需过多的解读。

    而在亢奋之中，吆喝出这么一句的夸奖之后，杨东篱等人也是抓紧了机会行动起来，不能浪费这么一个好机会。

    不用任何的沟通，仅仅是凭借着长期战斗下的默契。

    追风和罪者两人，已经是纷纷扔出了手里早就已经拔掉了保险销，都握出了满手心汗珠子的F1防御手雷。

    很快之后，这么两个手雷就是在四号坦克正前方，还有左侧的这么一个位置上，发生了剧烈的爆炸。

    飞溅的弹片虽然打在坦克外装甲上‘叮当’作响，并不能造成更多的实质伤害。

    但是在带起了一片巨大烟尘中，成功地遮蔽了一挺车载机枪，以及另一挺同轴机枪操作人员的射界。

    同时，杨东篱带着一包一共是7个之多的手雷，向着坦克一溜烟地全速冲了过去。

    他当然知道，这种用一件外套把手雷包裹成一团的效果，远远没有捆成一团的木柄手榴弹好。

    但是，当前她们不是没有办法么？

    不过就算这样，这么一包手榴弹的威力，还是能将对方履带给炸断的。

    而在扔出了手雷之后，追风和罪者两人也是冲了出来；主要是他们知道，像是眼前这么好的机会可能仅仅只有一次。

