    季墨言睁开眼睛，看到母子三个的目光都在他身上，忽然有一种很幸福的感觉。

    末世当中，有他们母子三个，再加上那个小家伙儿，即使生存艰难，他也不觉得苦。

    “按照时间推算，大概是极夜五十天后。”季墨言说着这个时间段，开始回想那段时间发生的事情，很快，时轻轻和季墨言望着彼此，脸色变得古怪起来。

    珩宝宝和顷宝宝却没想那么多，他们知道妈妈怀孕了，皆是稀奇的摸摸妈妈的肚子。

    顷宝宝好奇：“这里是小弟弟还是小妹妹？”

    珩宝宝说道：“小妹妹！”爸爸妈妈答应过他的，买一送一，给他个小妹妹的，所以一定是小妹妹！

    时轻轻：“……”这个也不能确定啊【不能放实锤.jpg】。

    季墨言张了张口，看看时轻轻，最终决定不说宝宝的性别了。

    时轻轻和季墨言神识交谈：“我觉得跟那次我们中药有关系。”

    说来，那还是时之顷小宝宝用变异食人花合成出来的香香的药粉，她和季墨言都尝了，最后折腾了许久……

    季墨言的思绪被时轻轻拉回，顺着她的说法儿想：“大概吧。”

    时轻轻深吸口气：“但愿是真的，等回去后，让季芮他们研究研究，说不定能解决人类的繁衍问题，你说呢？”

    季墨言原本不关注这个，但听时轻轻这么说，也觉得这件事不可忽视，于是将此事提上日程，回到帝都后，确实要好好研究研究那药粉。

    最简单的方法，就找几个想要孩子的人试试，等有结果了再公布出去。

    ……

    闫熙和柳盛安出去接待清鸿基地的工作人员，被‘友好’的邀请参加一个清除任务，还说是作为清鸿基地异能者须尽的义务，是必须要参加的。

    闫熙没有直接同意也没直接拒绝，无论对方说什么都顾左右而言他，脸上恰到好处的笑容，让那位工作人员简直要吐血。

    工作人员说的嘴皮子都破了：“一定要来啊。”也不跟闫熙再扯嘴皮子，脚底抹油的跑走。

    柳盛安看着他的背影蹙眉：“要去吗？”

    闫熙冷笑一声：“来者不善。”基地应尽的义务？呵！真当他们来这清鸿基地后，没留意基地规则啊？

    柳盛安不明所以，他先前一直在闭关，所以没怎么出去逛逛，对着清鸿基地也不甚了解。

    闫熙不语，柳盛安耸耸肩也不问，两人一前一后的回去，看到客厅里郁闷的躺在沙发上四仰八叉的柳依依，柳盛安唇角抽了抽，去教训妹妹。

    闫熙则是上楼敲响季墨言和时轻轻的卧房门。

    门忽的打开，他看到的就是四张傻笑的脸——

    闫熙退后一步，重新再进去，看到的还是同样画面：EXM？发生了什么他不知道的事情吗？

    “队长，你们？”闫熙看到季墨言那张傻笑的脸，就觉得世界崩了——emmm，内心：他一定是在做梦，他家队长不会这么笑的……

    季墨言笑呵呵的站起身，若有所思的看着闫熙，后者一脸懵逼，不知作何反应。

