    血雨纷飞！

    赵思琪张天涯的身上都沾染着血渍。

    嗅着越加浓郁的血腥味，就算是超凡强者，也露出警惕与凝重之意。

    一个不好，他们真的可能会死！

    叶城的攻击极为凶狠，每一招都在搏杀，一旦被叶城近身，他们会处在极大的危险中。

    “还有谁！”

    强势杀了公孙辰，叶城的战意再添一分，傲然的看向前方的所有人，直接竖起了中指，挑衅道：“你们，都不是我的对手！想死的尽管过来，让我杀个够！”

    葛正清张天涯等人的脸色难看到了极点，他们哪一个不是一方霸主，可现在竟然被一个新崛起的后辈指着鼻子骂！

    这让他们如何咽得下这口气！

    但哪怕再愠怒，他们也清楚在此秘境中，被压制境界的他们很难杀了叶城，尤其在叶城完全进入状态的时候。

    见无人敢动，叶城身形一动，主动迎着镇西王镇北王而去，怒喝道：“来战！”

    轰轰轰轰轰！

    镇西王镇北王等人被迫迎战。

    “不要被叶城蛊惑了，叶城的极限力量也就如此，只要我们彼此配合，杀死叶城是迟早的事！”赵思琪余光瞥了一眼近在咫尺的彼岸花，沉声道。

    “都尽全力吧！”葛正清身形暴动，但每一次的攻击都落在了空处，对叶城的威胁少之又少。

    “不要分散，集中攻击，叶城不可能会是我们的对手！”镇北王怒喝道。

    缕缕气机撕裂着长空。

    战斗一触即发！

    叶城越战越强，所能调动的属性力量又更甚了一分，隐隐间叶城觉得自己体内的桎梏正在松动，距离自己真正踏入神境的时间又更近了！

    “痛快，继续！”

    叶城凝聚出一道道剑气，困住数人，随后将目光锁定住水月斋的李梦菲，冷冷道：“你不是要来杀我吗？你不是要让我妻子忘情然后加入你那所谓的水月斋吗？那你就来啊！看看你有没有这个本事！”

    叶城状若疯狂，身形再次暴动，爆发出极速，临近李梦菲，掌心中一记记光束轰出。

    簌簌！

    被叶城锁定的李梦菲不断流下冷汗，第一次感受到了死亡的恐惧。

    “叶城！你阻止不了水月斋的！夏如烟注定是水月斋的圣女！你根本不配拥有光明体质的夏如烟！”李梦菲咬着薄唇，迅速出手。

    但只是十数招，李梦菲的防御就被叶城找到了漏洞。

    轰！

    叶城一掌将李梦菲击飞出去。

    就在叶城想要趁胜追击的时候，赵思琪张天涯等人围了上来，凝聚出恐怖的神通，一道道光束如同天谴般自高空中砸向叶城。

    轰隆隆隆！

    眨眼间，叶城的防御有了裂缝，身上的伤口被撕开。

    但叶城却丝毫没有止步，大手扬起，聚气为剑。

    呼呼呼呼！

    疾风呼啸，不过几个呼吸的时间，一道注入了叶城精血的殷红色大剑成型，滚滚剑气以最快的速度锁定了水月斋的李梦菲。

    李梦菲一双眼珠子突出，娇躯不断颤栗，这一剑的力量绝对可以媲美半步超凡，被压制了境界的她根本不可能挡住这一击。

    “叶城！我若死了，你与水月斋之间注定不死不休！到时候，不仅仅你的妻子夏如烟会被带走，你以及你的女儿都得死！”李梦菲真的怕了，她还不想死，她还想享受高高在上的感觉。

    “从你进入彼岸之境想要杀我的那一刻开始，你的结局就已经注定了！接受自己的死亡吧！”叶城丝毫没有心慈手软，将这万里山河一剑斩下。

    簌！

    剑气翻滚，如同一条巨龙从云层中俯冲而下，迅速撕裂开李梦菲的防御，从其眉心中央直接洞穿过去。

    一行鲜血狂飙！

    李梦菲露出痛苦的表情，整个人迅速僵化，无力的倒在血泊中。

    又一人，死在叶城手中。

    “趁着叶城恢复体力，杀！”葛正清瞅到一个机会，将力量凝聚于一点，一指点向叶城。

    “不要给叶城任何活路！叶城不死，就是我们死！”赵思琪同样在等这个机会，长发飘飘，五指成爪，抓向叶城的脑门。

    “杀！”

    吴文武镇北王等人也在此刻出手。

    杀机滚滚！

    刚刚动用极尽一剑的叶城确实处在虚弱的时候，迅速往后退了一步，以念力形成一道屏障，以退为进，同时迅速调动着天神之力恢复自己的体力。

    等他恢复过来，他可以再杀一人！

    但就在赵思琪张天涯等人围攻叶城的时候，镇西王皇甫均却是悄悄往后退了一步，随后一个转身，朝着彼岸花盛开的方向掠去。

    这是得到彼岸花最好的机会！

    镇西王皇甫均比谁都更渴望得到一朵彼岸花！

    他不想再成为所有人眼中的笑话，他一定要治愈自己的不举之疾！

    而现在，就是最好的机会！

    瞥到镇西王皇甫均竟然利用他们攻击叶城的时候想要独吞彼岸花，张天涯葛正清等人皆是脸色一变。

    只是顷刻间，张天涯葛正清等人就放弃了继续攻击叶城，转而去掠夺彼岸花，他们可不想平白为皇甫均做了嫁衣。

    “一群废物！”

    见状，赵思琪破口大骂，这可是杀死叶城最好的机会，这些废物竟然放弃了！

    真以为彼岸花是那么好拿的！

    转眼，

    镇西王皇甫均已经来到一朵完全盛放的彼岸花身旁，双眸露出渴望以及贪婪的神色，五指迅速朝着彼岸花的根茎抓去，想要将彼岸花收入囊中。

    但就在皇甫均触及到彼岸花根茎的刹那，皇甫均脸色狂变，五指迅速发黑，并且开始向整条胳膊弥漫。

    “有毒！”

    皇甫均眼皮直颤，感受到极大的恐惧，这进入体内的毒素他竟然无法压制，若是他再不放开彼岸花，很快这些毒素就会侵入他的全身。

    “该死！”

    皇甫均只能放开彼岸花，往后退了几步，看着发黑的右手，心中充满着不甘。

    “怎么会这样！”

    皇甫均看着这触手可及的彼岸花，竟是第一次生起了绝望。

    看着皇甫均的下场，本想要采摘彼岸花的葛正清张天涯等人皆是一怔，立即止步。

    “彼岸花是无上大药，但凡此类大药必然伴随着剧毒！唯叶城在迷雾深处得到的那一株是已经褪去毒素的彼岸花！这里的八朵彼岸花，全部蕴含着能让超凡强者死亡的剧毒！”赵思琪不敢独自面对叶城，后撤了数步，沉声道。

    【作者有话说】

    第二章，晚上还有，但会很晚了，可以明早起来看！

