    庄云黛心下微微一动，倒是认真思考起来。

    费子晋有些急迫的看向庄云黛，等着她做决定。

    “既然这样……”庄云黛微微一笑，“那就给子晋哥哥了添麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦！”费子晋大喜，立马挽起袖子，十分积极道：“那咱们现在就收拾——有哪些地方需要帮忙吗？”

    庄云黛想了下：“我现在要去厨房收拾用的东西，也没什么需要帮忙的地方。”

    费子晋便在院子里自个儿转悠起来。

    他突然发现，先前他吃串串的时候，一直站在篱笆上看着他吃的两只漂亮鸟儿还在那。

    费子晋有些惊奇，见庄云黛在灶房忙碌，就连小阿期也去屋子里收拾明儿去学堂要带的东西，彤妹妹也煞有其事的在那收拾着自个儿的头绳什么的，大家都是忙人。

    他只好自己在那跟那两只鸟大眼瞪小眼。

    他游历了很多地方，还从未见过长得这样漂亮的鸟儿。

    稍大的那只，似是觉得他有些傻，啾啾啾啾的叫了几声，展翅一飞，竟是飞到灶房里去了。

    灶房里还传来了庄云黛含笑的声音：“啾啾，我给你的食碗里放了一把松子，一把肉松，我跟彤彤阿期要出去一趟，明儿才回来，你跟小小在家看好家啊。”

    回应她的，是几声昂亮的鸟叫。

    “啾啾啾啾！”

    费子晋目瞪口呆。

    庄云黛在他心里的神秘性又拔高了一大截。

    费子晋的马车，满载着人跟串串，缓缓驶离了向阳村。

    向阳村里的村民们都啧啧称奇，不知道庄云黛这姐弟三人什么时候认识了这样的贵人。

    没人注意到，天色微暗的时候，一妇人形容鬼祟的进了向阳村，径直往庄家老宅那去了。

    妇人正是从蒙家过来的黎氏。

    黎氏都想好了，要怎么先声夺人的把气势打出来，镇住那三个小兔崽子，让庄云期去给蒙昌飞道歉。

    她已经懒得去管谁对谁错了，不就是个道歉吗！

    然而，黎氏万万没想到，迎接她的，却是庄家老宅上的一把大铜锁。

    黎氏不死心，过去重重的拍了几下大门。

    庄家老宅的门没开，倒是附近不远处的一栋木门开了。

    春柳探头出来看了一眼，见是黎氏，顿时往地上唾了一口。

    黎氏一见是春柳，赶忙挤出一抹笑问：“春柳啊，你见到我家黛姐儿她们了吗？”

    除了庄云黛姐弟三个，春柳对任何庄家人都烦的很。

    她冷笑一声，阴阳怪气道：“见了啊。”

    她随手一指：“去那边了。”

    说完，春柳便关上了木门，懒得再理黎氏。

    黎氏又吃了一次闭门羹。

    她不死心，在庄家老宅门前等了很久，一直没见庄云黛她们回来。

    “果然是闯了祸就跑了！”黎氏恨声骂了好几句。

    可她无可奈何，最后只能在寒风凛冽中，骂骂咧咧的离开了。

    而此时的庄云黛，坐在马车中，心有所感，掀开车帘，看了下窗外的景色。

    天色已然暗了下来。

    她翘了翘嘴角，又放下了车帘。

    待到了县城，天色已然暗了。

    县城里那些夜市摊摊已经摆了起来，人来人往，烟火缭绕，饭香四溢，到处都是食摊老板招呼食客的声音。

    见喜有些担心，忍不住嘟囔：“咱们是不是来得太晚了，别人都吃饱了啊。”

    庄云黛却丝毫不慌，笑盈盈道：“吃饱了也无妨，这串串溜个缝正好。”

    少女姣好甜美的面容在灯火之下，像是盈了一层光。

    费子晋收回视线，拍了见喜的脑袋一下：“就是，就你话多！”

    见喜嘿嘿笑了下，殷勤的去帮庄云黛搬坛子。

    坛子重的很，但见喜力气不小，稍微一用力，便将坛子轻轻松松的搬了下来。

    这次庄云黛是准备了两坛子串串。

    一坛子是以往的卤味串串，一坛子便是这次的红油串串。

    她们找的这个地方，算是街角，稍稍有些偏，不过人流量也还可以。

    费子晋更是不知道从哪里找人弄了个简易的炉灶来，还拿了个陶罐，便于庄云黛加热。

    庄云黛忍不住笑叹：“子晋哥哥你今儿可是帮了我大忙。”

    费子晋笑容更盛：“我今儿吃了你那么多串串呢！总不能白吃……给钱显得有些见外，我就身体力行的帮忙了。”

    “那原本就是请你跟见喜吃的。”庄云黛笑着加了一句。

    只是庄云黛这还没开始叫卖，已经有先前买过她串串的客人，眼尖的认出了她，惊喜无比的叫了出来：“哎呦，这不是卖串串的那个小姑娘吗？今儿早上怎么没见你来赶集啊？我还以为今儿你不来了呢！”

    这位大叔嗓音响亮的很，一时之间不少人都往这边看了过来，倒也省得庄云黛吆喝了。

    庄云黛笑道：“真不好意思，早上有事耽搁了——也是巧了，叔，我新研发了个口味，叫红油串串。今儿搞活动，买十串卤味串串，就送这红油串串一串，您要不试试？”

    这大叔显然已是吃过晚饭了，但他还是一拍大腿：“新口味，还白送？那成啊！来来来，给我来六串素的，四串荤的！……那新口味，叫啥，红油串串，白给的是吧？我能自己挑一串不？”

    “成啊。”

    “好好好，那给我串鱼丸的！”

    “好嘞~”

    这头一位大叔兴冲冲的很是捧场，无疑是带动了后头的顾客。

    “我也来十串，记得给我送一串新口味红油串串啊。”

    “好嘞。”

    拿到红油串串的人，都忍不住深深的吸了一口：“咦，这味闻着是有点又冲又香啊。”

    第一口吃下去的人，几乎都被辣到了，深深的倒吸了一口凉气。

    但辣味伴着的，还有浑厚的香味，直冲天灵盖。

    “嘶！——这味，好带劲啊！”

    “哎呀这味，也太香了！”

    先吃了红油串串的那两三位，对红油串串简直赞不绝口。

    乃至后面原本想买几串的人，犹豫了一下，也变成了买十串，只为求尝一尝那红油串串。

    而尝过红油串串的，几乎都爱上了这个味。

    冬日里，来这样一串又香又辣的红油串串，别提多带劲了！

