    提起老父亲的冤案，傅弘一反之前轻蔑的态度，悲从心中起，潸然泪下。

    纵然已经过去两年多了，可父亲死时的惨状依然历历在目。

    他能清晰地回忆出那些惨不忍睹的伤口，甚至连父亲死不瞑目惊悚的眼都刻在了心上。

    “我父亲死得冤啊，城郊的庄子是我家祖上留下来的，每年都去避暑，那里大多是庄子田地，怎会有猛兽出没？”

    这案子查到现在也没个眉目，大理寺都去过，依然是个无头案。

    只能按着意外处理，但公道自在人心，是人为还是意外，是查不到还是不能查，公道自在人心。

    “我虽不能让老大人死而复生，却能以真相让老大人瞑目，大人，你们史官为了纪个真实历史宁愿以死相拼，我们查案的也是如此，无论你瞧不瞧的上我，也无论你将来会如何写我和我师父，这案子我都要查。”

    婵夏的话说得不卑不亢。

    “可能大人觉得，我唤你出来的方式不够磊落，可如果我不这样，大人你会愿意见一个厂卫来的女贴刑官吗？我见都见不到你，又拿什么还案情真相？”

    先抑后扬，有理有据，婵夏的坚持和她的智慧打动了傅弘。

    虽不能完全相信，却也没有一开始那么抵触了。

    “到里面谈，请！”

    这一个请字，让婵夏略有激动，得到这些酸腐知识分子的认可是非常不容易的，这艰难的一步总算是迈出去了。

    经过陈四的抢救，路景总算是悠然转醒，刚醒来就看到他的少意兄跟着厂卫女魔头一前一后的走了。

    “啊！”路景受到了刺激，俩眼一翻，又晕过去了。

    “哎，这些文人可真是要命，动不动就晕。”陈四以扛死人的姿势把路景扛在肩上。

    看来闺女说的对，择婿还是不能从这些文人当中选，迂腐寒酸不说，体格子也不好，动不动就晕呢。

    傅弘有一个独立的厢房作为他的办公之所，里面堆满了各种卷宗，桌上摆满了笔墨，上面的字迹还未干透。

    “大人真是恪尽职守，我只看您这的布置，便知你与那些吃空饷不办事的官员不同。”

    “你奉承傅某也是无用，改写的，傅某一字不少。”

    “我只是实话实说，可能也正因为大人为官过于清廉，不懂变通，老大人才会死得不明不白。”

    “你这是挖苦傅某？！”傅弘又被婵夏气到了。

    “我这是对大人最真诚的赞美，试想大人若是愿与那些贪官污吏同流合污，早该是名利双收，又怎会满腹才华兢兢业业奋斗一辈子，到现在才只是个五品官员？”

    这话倒是说到了傅弘的伤处了，他长叹一声，不再说话。

    “先帝亲奸佞而远贤臣，放纵宦官把持朝政，如大人这般肯踏实做事儿的，多数得不到提拔，阿谀奉承的官运亨通，你呕心沥血编纂的史书，一转手刻上了别人的名字，白白为他人做了嫁衣，所以你恨透了宦官。”

    傅弘被她这番话吓得脸色一变，忙四处张望，确认没别人才长舒一口气。

    “夏百户这话可不要乱说，让人听得如何了得！”

    “前几日陛下与我说话，我也是这么跟陛下说的，前朝是前朝，现在是已经不同了，陛下登基，礼贤下士，如大人这般肯做事又清廉的好官，自当会得以重用。大人为官只当保留初心，何愁不得重用？”

    路景从陈四肩膀上蹭地跳下来，激动地窜到婵夏面前。

    “你当真这般与陛下说了？！”

    “当真。我虽是女子不懂朝政，不懂我师父和两位大人的远大报复。可我久居民间，知道民意，百姓们这么说的，我便这样转给陛下的，陛下也愿意听我说说这些民间的事儿。”

    路景和傅弘对视一眼，亢奋不已。

    “我师父派我来查老大人的案子，想必也是陛下的意思，傅大人一生清廉，只因不畏强权便遭到这般打击报复，陛下这般明君，岂有不管之礼？”

    婵夏心里明白，这种小事儿，成帝哪儿管得过来，多数是师父要查的，但这种给新帝脸上贴金的事儿，自然是多多益善。

    效果惊人，傅弘颤抖地跪地痛哭。

    “陛下圣明啊！”

    “纵然您二位看不上宦官，觉得宦官弄权没一个好东西，可我师父与那魏老阉贼真的不同，二位可知此案陛下是如何得知？”

    “难道是于公公他——？！”

    “自然是我师父，实话跟你们说了吧，这案子的主谋是谁，你们知道我也知道，他与我师父的关系，想必二位也有耳闻，可你们别以为天下宦官一般黑，也别觉得姓于的没个好人，我师父虽然姓于，可他骨子里，刻着的却是正道的光，帮理不帮亲！”

    无时不刻地就要给自己师父做一波宣传，大义灭亲这种事一定不能低调，当着这些史官的面说个透彻。

    婵夏这牌打的，循序渐进，刚过来时不提成帝，只等着火候差不多了，才亮出底牌，让这俩老顽固心服口服。

    陈四已经看傻了，这，这一定不是他闺女！

    阿夏在青州时，不过是个伶牙俐齿的小丫头，只是比寻常人聪明些漂亮些，怎来到这京城，玩弄权术如行云流水般自然，多年沉浮官场的老油条都未必有她这般手段。

    “有劳于公公惦记我这小事，这案子要从两年前，我接管燕史编纂开始...”傅弘此刻对婵夏已经心服口服，把案情仔细地讲给婵夏听。

    两年前，傅弘跟另外几人奉旨修撰燕史，纪录到于瑾父亲时，有了些争议。

    傅弘主张如实纪录，但其他几位看法不同，作为主纂官，傅弘坚持主见，拒绝了于家的收买贿赂。

    就在傅弘当街丢了于家的礼物后两日，他的老父亲就惨死在京郊的庄子。

    明眼人一看都知这是被恶意寻仇，可偌大的京城，竟无人能查此案，一直悬到今。

    “京城人尽皆知，于家二公子于瑭养了只白额猛虎，不是他做的又能是谁？”

    “这于老大人纵然权势滔天，可说到底也不过是个告老之人，他哪来这么大的权势只手遮天？我师父早已与他恩断义绝，不可能包庇他的。”

    “夏百户，你师父没有对你说吗？这于老大人人虽不在朝中，可他有个惊人的靠山啊。”

    “谁？”

    “这...”傅弘迟疑。

    “是太后。”路景脱口而出。

