    千钧一发之际，鸣人成功用苦无将查克拉线割断，救下萨拉。

    “鸣人，咳咳！”萨拉惊魂未定，后怕不已。

    鸣人一见，立马用出嘴遁“萨拉，你绝对不是傀儡公主！你现在要去做你该做的事！”

    随后鸣人以身作则，孤身冲向傀儡，结果被傀儡揍得满天乱飞。

    ‘我该做的事？’

    萨拉一怔，下意识看向拼命阻挡傀儡的鸣人，脑海里忽然响起小时候她母亲唱的歌谣，心中一动。

    这时，波风水门等人也赶到这里，和鸣人、封火一起对峙傀儡。

    “鸣人！”萨拉忽然站了起来，拿起鸣人给她的苦无割裙束发，毅然决定要去将龙脉关闭！

    鸣人恍然大悟“嗖嘎！难怪百足那家伙要对你斩尽杀绝！”

    不杀死萨拉，龙脉就有可能被她关闭，这样一来，安禄山的野心再大也只是空想了。

    “我说，既然已经决定了就赶紧去啊，在这里哔哔个没完，真把人家安禄山当雕塑啊。”

    封火忍不住吐槽，看原著的时候，他就经常发现这些不合理的地方，敌人明明就在旁边，鸣人还能在边上哔哔个没完没了，嘴遁疯狂倾泻，简直不科学！

    “喂，你这个可疑的家伙，我还没问你螺旋丸是从哪里学来的呢！”鸣人大叫。

    封火额头出现怒井尼玛，螺旋丸是他开发出来的好伐？！你当着我这个创始人说这话是不是在挑衅啊！

    波风水门心中一动。

    鸣人学会螺旋丸，但却不知道这个术是封火开发，这就奇怪了！

    ‘难道封火真的不认识鸣人？’

    “嗷嗷！”安禄山怒极咆哮，再次冲来。

    鸣人大叫着要阻止他，不让安禄山妨碍到萨拉。

    秋道丁座伸手拦住他“等等，这是我们的工作。”

    油女志微也沉声道“你去保护萨拉，分头行动能节省时间！”

    鸣人不乐意了。

    但这时连波风水门都站出来了“那家伙很难对付，还是多设几层防御网比较好！”

    “但是……”鸣人有些迟疑。

    “相信我们的力量，快去吧！”秋道丁座回头道。

    鸣人还是迟疑。

    封火肝都疼了“你怎么跟个女人似得婆婆妈妈。”

    “混蛋你说谁是女人！”鸣人气道，“可恶的小鬼！！”

    但他终于跑向萨拉“好吧，这里拜托你们了！”

    安禄山操控傀儡冲向萨拉，龙脉是他的力量源泉，若是让萨拉关闭，他将瞬间被打回原形！

    “休想去龙脉那里！”傀儡的尾巴疯狂扫荡，将附近塔楼全部打断，塔米诺骨牌似得撞向萨拉等人。

    “风遁大突破！”波风水门结印喷风。

    大风席卷而去，改变那些断掉塔楼的坠落方向。

    与此同时，油女志微再次召唤出一大群寄坏虫，蜂拥而至，将傀儡团团围住，疯狂吸收它的查克拉。

    “看我的！！”

    秋道丁座吞下家族秘药，整个人瞬间变成巨人，其体型甚至已经赶上了傀儡！

    封火在旁边看得目瞪口呆，这还是他头一次看到秋道丁座的‘巨人形态’，简直亮瞎他的钛合金眼。

    轰！

    化身巨人的秋道丁座冲上去就是一套组合拳，将傀儡砸得颓废倒地。

    但很快，安禄山就再次接引龙脉力量，无穷无尽的龙脉能量疯狂增加，就连油女志微的虫子都来不及吸光！

    “这种程度的查克拉，要多少都可以给你啊，哈哈哈！”安禄山大笑。

    “再怎么储存查克拉，说到底也只是傀儡……应该是有极限的！”秋道丁座沉吟道。

    油女志微左右环顾，看到旁边一座塔楼塔顶位置正将源源不断的查克拉输送进傀儡体内，心中一沉，这样的话，龙脉不关，傀儡将拥有无尽的查克拉。

    “傀儡回旋拳！”安禄山吸收到足够的查克拉，顿时摆脱了身上的虫子，朝着秋道丁座发出大招！

    恐怖的查克拉形成风暴，席卷四周塔楼。

    “大玉螺旋丸！”波风水门冲了上去，加入了风属性性质变化的螺旋丸硬顶着狂暴气流轰在傀儡身上。

    剧烈的爆炸化作漫天肆虐气流，将秋道丁座还有封火等人全部吹得七零八落。

    “哈哈哈，只有这点程度嘛？！”安禄山猖狂大笑，一边吸收龙脉的查克拉，一边脚下不停，朝着龙脉所在冲去。

    他要杀死萨拉，绝不能让她将龙脉关闭！

    傀儡身躯巨大，一步便是十几米，萨拉她们人又多，没一会就被它追上。

    鸣人一看，再次搓了个螺旋丸冲了上去，但徒劳无功，傀儡根本就无惧。

    “等一下！”关键时刻波风水门出现，表示有办法找到傀儡弱点，让鸣人去保护萨拉。

    鸣人不乐意，想要反驳，但不知为何忽然想起封火的那句‘跟个女人似得婆婆妈妈’，于是牙一咬，点头跑向萨拉。

    “手里剑影分身术！”

    波风水门洒出一大把手里剑，在空中化作成千上万疾速轰射在傀儡身上。

    轰轰轰！

    巨大傀儡犹如被机关枪扫射，庞大的身躯都不由一滞，同时，无数把手里剑也将傀儡的表面破坏得坑坑洼洼，惨不忍睹！

    其中一个破洞中，赫然露出了安禄山那张疲惫的老脸。

    “这里就是你的弱点啊！”

    波风水门刚要发动攻击，就见空中射下一道龙脉查克拉，傀儡接受到这股庞大的查克拉，再次生龙活虎，就连傀儡表面坑坑洼洼的缺口都被修复，焕然一新！

    波风水门震惊得看着安禄山所在的破洞被重新堵上，表情越发凝重“再生得简直太快了！”

    傀儡大吼，再次狂暴，眼看萨拉已经极为接近龙脉，他也顾不得波风水门，直接冲杀向下。

    波风水门紧追而下。

    ……

    上方，被飓风刮飞的封火揉了揉屁股，咬牙站起。

    ‘尼玛，这个副本也太夸张了吧！’

    安禄山的傀儡加上龙脉的无限查克拉，简直就是开挂！

    ‘如果无法在瞬间毁灭整个傀儡，傀儡就能凭借龙脉无限复活，无解啊。’

    封火活动了下身躯，朝着龙脉所在跑去。

    txt下载地址

    手机阅读

    为了方便下次你可以在顶部"加入书签"记录本次的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友qq、博客、微信等方式推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

