    郭知之永远都不知道自己被凤挽歌盯上的原因，是因为脑袋不够聪明。

    郭怀杰一听到凤挽歌要他帮忙整个人都方了。

    事实上凤挽歌并没有真的对他们做过什么，某种程度上来说还帮了他们一家，但是这些都掩盖不了凤挽歌手染血腥的事情。

    之后他刻意的打听过这个红杀，好家伙，这一打听不得了。

    这个红杀不只是在合作做下了那些耸人听闻的事情，北夏也没有放过，甚至就连一向以凶出名的放逐之地中也传来了她的杀人事迹。

    他这一辈子见过最凶的人也没做到如此面不改色的杀掉那么多人。

    他不想国公府成为他下一个动手的目标，根本不敢拒绝，“阁下有什么事尽管吩咐，能够帮助阁下是我的荣幸。”

    “把你的儿子借给我用用半个月，半个月之后把他完好无损的还给你、”

    借她那个废物儿子？

    他那个废物儿子能做什么拿去喂那些妖兽吗？他们家可就这么一个独苗苗，要是死在外面了的话他没有办法跟夫人交代呀。

    看到他犹豫，凤挽歌从空间里面拿出一袋子打包好的晶核，“这些算是给你们的报酬，半月之后我会把人送回来的。”

    说完凤挽歌就提着郭知之的后衣领离开了。

    凤挽歌来去如风，除了少了一个郭知之。

    出城门后，凤挽歌就把郭知之扔在地上，“你最好老实听话也行，不然的话我可不敢保证你是不是全区全需全尾的活。”

    听到凤挽歌的话，郭知之一下子就老实了。

    看他总算是收起那副胆战心惊的模样了，凤挽歌心中的玩味收起了不少，“既然冷静下来了，就带我去找找这附近有什么山洞，一个都不准落下，落下一个让我知道，我就废你一根手指，要是你的手秃了，你还在说谎的话，那就不要怪我不客气了。”说到这里，凤挽歌墨宗师时的闪过一丝凶猛的杀意。

    郭知之吓得肝胆俱裂，“我这就带哥下去，我保证绝对一个都不会落下，不会耽误阁下的事情的。”

    凤挽歌点了点头，随手指了一个方向，示意他现在立刻马上前进。

    郭知之担心自己又被暴打，最后还小命不保赶紧触发。

    郭知之带着凤挽歌一年探寻了十几个山洞，不得不说凤挽歌把他带出来是十分的正确，对这种纨绔子弟而言，这些东西对他们最熟悉了。

    到了晚上也没有找到凤挽歌想要找到的地方，他们便找了一个地方露营。

    郭知之作为一个世家大少爷，从来没有做过这些事情，可是和凤挽歌在一起这些东西全部都得他来做，他可没有那个胆子去命令凤挽歌做事。

    凤挽歌坐在树梢上，看似漫不经心的在那里擦拭匕首，其实一直都留意着周围的变化，没有让任何一只妖兽冲进来。无聊的时候，她还会看看郭知之。

    相比起以前他那副天不怕地不怕的样子，这小子倒是比以前有趣多了，至少也懂得看眼色行事不在那般胆大妄为了。

    烤好了野兔，郭知之爬到树下面，抬头问凤挽歌要不要吃，“红杀阁下要吃点吗？”

    “你确定你烤的那些东西能够吃？”凤挽歌反问。

    那只野兔兔肉都完全看不到了，只剩下黑漆漆的肉，姑且算是肉吧。

    郭知之有些羞愧的低下头。

    凤挽歌摇了摇头，本来也没指望他做出来的东西能够吃，从树上跳下来，三下五除二的处理好一只野鸡，然后架在火上烤。

    “滋滋滋——”

    闻到令人食欲大涨的肉香，郭知之坐在旁边不停的吞咽口水，“没想到阁下还会这一手。”

    “我可不像你，是含着金汤匙出生的大少爷，像我们这种在刀口上舔生活的人，脑袋是撇在裤腰带儿上，这种事情我们要是不自己学会的话，不是被敌人杀死，就是被自己饿死。”

    “……”郭知之突然有一种自己很弱很无知的感觉，明明他是未来的国公啊，为什么会生出这样的想法来呢？

    凤挽歌是一只鸡腿给他，“吃了就早点休息，明天继续找。”

    郭知之一边啃鸡腿，一边想问凤挽歌究竟想要找什么，“阁下，能告诉我，你究竟想要找什么吗？说不定我知道呢。”

    到时候就不用这样毫无目的的四处寻找，可以省下不少的工作和时间。

    “你只要带我挨着挨着的早就是了，不要那么多废话，不然宰了你。”

    光辉圣教的秘密实验基地这件事情，她暂时还不打算告诉其他的人，等她找到了真凭实据，到时候那些人心中的裂痕就会更大，这样她的目的才算是达成了。

    看凤挽歌不愿意说，郭知之也不敢再多问，走到一旁乖乖的闭上眼睛休息。

    等到他睡一下之后，凤挽歌对暗处喊了一声，“跟了这么长时间，现在还不打算出来吗？”

    童谣和叶青一处走出来。

    “能够找到这里来，你们两人倒是让我有些意外。”本来她还以为要等她处理完这边的事情，再一次踏入放逐之地去寻找，才能找到这两个失散的人。

    童谣看到凤挽歌，又听到这番话十分的悸动，他真的找到凤挽歌了。

    “小姐，我总算是找到你了。”

    这两年他和叶青一翻遍了所有能找的地方，好不容易在前段时间听到了一点消息，结果等他们赶去的时候已经人去楼空，顺着信息才一路来到了这里，好在他们终于相见了。

    “嗯！你能够找到这里应该也是叶大哥告诉你的吧。”凤挽歌把视线放在叶青一身上，“叶大哥，我还以为你会直接选择在北夏等着我，怎么还跟他一起胡闹起来呢！”要不是自己要调查光辉圣教曾经的据点，她现在就不会出现在这里，这两个人到时候打算怎么办。

    叶青一刚才就已经察觉到了凤挽歌似乎在寻找什么东西，“如果你早满是血腥味的山洞的话，我们倒是碰上了一个。”

    “哦？在哪里？”

