    

    御龙圣徒听闻秦问天之言目光一闪，昔日圣院开启之时，他正游历天下，并未前往，但他却知道，魔山之上，是有一些人被低调护送前去。

    秦问天所言，似乎并无道理。

    “天道圣院开启，只是坐落于仙域而已，并不属于仙域，我万魔岛之人自可踏足，我同样没有说过不允许仙域武修踏足万魔岛，只是，你挑拨两大魔域魔帝之战，岂能一样。”御龙圣徒冷淡说道。

    “万魔岛何时不许争斗了？圣徒不要忘了，魔山光辉之下，万魔岛之所以强大，就是因为好战。”昊天魔帝不满说道，这御龙圣徒未免管的太宽了一些，他要定秦问天之罪名，只不过是凭借一己喜好而已，却以魔山这万魔岛圣地来压人。

    当然，身为御龙魔殿的御龙圣徒，他的喜好，有时候许多人都违背不了。

    “昊天魔帝是和仙域有勾结了吗？”御龙圣徒神色遽然间寒了下来，威压外放，眼眸寒冷，盯着昊天魔帝说道：“我定夺一位仙域之人罪名，昊天魔帝横加阻拦屡屡为他辩护，居心何在？”

    “欲加之罪何患无辞，今日我倒是领教了。”昊天魔帝冷哼一声。

    “给我一个不杀你的理由，希望你能说服我。”御龙圣徒再次凝视秦问天，声音一如既往的淡漠。

    “轰。”秦问天身上气息爆发，魔威翻滚不休，他的眼睛凝视着御龙圣徒，道：“这是仙还是魔？”

    “以魔力掩盖仙威，这样的秘法我魔山之上随处可见。”御龙圣徒淡淡的说道，不为所动。

    “若我以后修魔，那是仙还是魔？”秦问天又问，御龙圣徒眉头微皱。

    “昊天魔帝，堕落魔域势力似乎并不阻止仙域武修的加入，之前我所在的魔岛便是如此，那么，魔山，收从仙域而来的武修吗？”秦问天好奇问道。

    “你妄想入魔山？”御龙圣徒露出一抹笑意，像是在嘲讽秦问天。

    “收。”堕落魔帝则是眼露锋芒，淡淡开口。

    “前提是，你要能上得了魔山，只要能上魔山，便算是通过了万魔之主的考验，无论是仙是魔还是妖，皆可收。”

    “请教御龙圣徒，这么说来，我也是有机会成为魔山修行者的，既然如此，这所谓罪名，是否莫名其妙？”秦问天道。

    “巧舌如簧。”御龙圣徒轻轻的摇头：“这，便是仙域顶级天骄。”

    “原来，这才是你想要杀我的原因。”秦问天忽然间笑了，笑得格外的讽刺，他看着御龙圣徒，忽然间开口说道：“请赐教。”

    这声音似乎显得突兀，但结合秦问天之前的话语以及那讽刺的笑容，似乎便很容易理解了，他讽刺御龙圣徒想杀他，只因他是仙域顶级天骄，而御龙圣徒是万魔岛顶级天骄，定罪杀他，自然是仗魔山之威欺仙域顶级天骄，将对手扼杀于摇篮之中。

    而这请赐教，毫无疑问，是以仙域顶级天骄的身份，向魔山天骄挑战。

    一股风拂过，一道道目光落在御龙圣徒身上，魔山上走下的御龙圣徒，何等尊贵的身份。

    而秦问天，在堕落魔岛同辈中怕是无人能及，然又如何能和御龙圣徒这等身份之人相比肩。

    “为了争取一线生机，激将于我，让我应战？”御龙圣徒冷笑：“你认为，我应战，你便有一丝机会？”

    “你，倒是真看得起自己。”御龙圣徒端坐在那，讽刺一笑，道：“这理由，说服不了，所以，杀。”

    杀字落下，数道身影踏步而出，一股肃杀之意席卷，威压可怕，两位魔帝割据一方，然而此地，却仿佛由他御龙圣徒来主宰，这就是魔山御龙圣徒的威严，哪怕是他身边并无帝境的强者，但他的身份，依旧无比的尊贵，又岂是一位仙域天骄能够随意挑战的。

    “轰。”秦问天的仙台绽放而出，完美无缺的仙台，漫天仙华，浑身流转着璀璨之光。

    “虽说魔山是万魔岛传说之地，然而我相信魔台一境之人，铸就完美圣品魔台的强者，也并不多吧。”秦问天淡淡开口，这一刻，他没有释放魔威，而是仙威，完美无缺的圣仙台。

    以圣品仙台，再次挑战。

    “等等。”御龙圣徒淡淡的开口，那前去追杀秦问天的强者脚步停了下来，只见御龙圣徒露出一抹有趣之色，完美无缺的圣品仙台么，魔山之上，的确也不多。

    “虽说是圣品仙台，但理由似乎还是不够，我即便亲自出手杀你，似乎也没有太大的意义。”御龙圣徒继续道。

    “御龙圣徒若杀他，我赠帝兵一件。”昊天魔帝忽然间开口道，使得在场的诸人无不心惊，震撼的看着昊天魔帝，即便是魔帝级别的强者，帝级的神兵，以及是无比贵重了，昊天魔帝，竟然拿出一件帝兵为赌注，赌御龙圣徒不能杀秦问天？

    昊天魔帝的确在赌，实则他一直在和秦问天传音交流，秦问天说，他必胜。

    “当真？”御龙圣徒看着昊天魔帝道。

    “我说话自然当真，只是，若是圣徒战败，又当如何？”昊天魔帝问道。

    “我怎么会败。”御龙圣徒笑道。

    “我说如果呢？”昊天魔帝继续道。

    “我若是败了的话，他自然可以活命，堕落魔域之事，我不插手，直接离开此间之地。”御龙圣徒道。

    “若是圣徒战败之后恼羞成怒，违背承诺，又以魔山压人，我似乎还是必死无疑。”秦问天笑了笑道。

    “你是说，我的话不可信？”御龙圣徒盯着秦问天的目光透着寒意。

    “一个带着大军前来诛杀仙域仙台天骄的魔山圣徒，的确不值得信任。”秦问天淡淡的说道。

    “我能保证，你若胜，他会离开。”这时，一道声音传来，堕落魔帝和昊天魔帝目光一闪，竟然有人接近，他们身为魔帝，竟然不知。

    只见光芒闪耀，点点魔光汇聚而生，在宴会旁边，一道身影缓缓的凝聚而现，仿佛从虚无中而来。

    此人出现，所有人的目光尽皆落在他的身上，就连魔帝都未发现他靠近，更何况是魔王强者，他们眼眸中都露出无比夺目之光，打量着眼前的青年。

    这青年穿着一件很简单的长衫，他远没有御龙圣徒那般俊逸，然而虽然看起来平平常常，但只一眼，仿佛便能被他的气质所吸引。

    御龙圣徒的眼眸同样凝了下，锋芒闪耀，看着这到来的青年。

    青年面含微笑，他看着秦问天，淡淡的说道：“我可以保证，你若是战胜他，这里不会有人为难你。”

    诸人心头一颤，好大的口气。

    面对御龙圣徒，他说，若是秦问天胜，这里不会有人为难他，包括御龙圣徒和御龙军团。

    他，也来自魔山么？

    堕落魔域这是怎么了，竟接连有那传说之地的人踏足，莫非，仙域和万魔岛，要起风雨了吗？

    “阁下为何如此肯定？”秦问天问道。

    “魔山之人，说话自然算话。”青年轻声道，看着御龙圣徒，道：“我说的对吗？”

    御龙圣徒看着那含笑的青年，此刻的他身上的骄傲都仿佛收敛了般，他当然知道站在他面前的人是何人，同样，来自魔山的人。

    哪怕他是御龙圣徒，但眼前含笑的青年，他依旧惹不起。

    “当然。”御龙圣徒道。

    “我能坐吗？”青年看向堕落魔帝方向，微笑着问道。

    “请随意。”堕落魔帝淡淡的点头，宴会之上，他一直沉默寡言，任由时态发展，接连有传说之地的人降临，他内心同样吃惊不已。

    只见青年随意选了处地方坐下，便看着御龙圣徒和秦问天，仿佛只是前来看热闹的人，并无立场。

    看来，那传说中的魔山，里面的修行者，也各自有不同的想法，他们，出自不同的魔殿。

    御龙圣徒站起身来，一步步朝着秦问天走去，他身上华丽的长袍随风而动，俊秀的容颜，卓尔不凡的气质，无不彰显着他的高贵。

    堕落魔帝的人都凝视着他，昔日秦问天在魔帝寿宴上不可一世，更是带来一支军团，如今，面对魔山上走出的御龙圣徒，他，能支撑多久？

    除了昊天魔帝之外，恐怕没有人看好秦问天，哪怕是昊天魔帝的属下，哪怕是他完美仙台，哪怕是他天赋极强。

    他的对手，来自魔山，而且，是魔山御龙圣徒，传说之地的绝顶天骄，权势滔天的天骄。

    “我已经很久没有和人交手过，因为同辈中的人，除了魔山之上的一些存在之外，值得我出手的人，几乎没有。”御龙圣徒走到秦问天身前，缓缓开口：“你用激将法，试图获得一线生机，然而你真的认为，这会是你的生机吗？”

    “何其可笑！”

    一道讽刺的笑容传出，御龙圣徒身上，有龙吟，一尊尊可怕的黑暗魔龙，扶摇而上，盘旋于天！

    刹那间，一股不可抗衡的威势，席卷这片天地，龙啸阵阵，魔台境界之人，只感觉他们的魔台都在颤抖！        

