    “到底是什么？”见王艾还在感慨中，袁伟民不高兴的敲了敲桌子：“别卖关子！”

    “哦哦！”在老领导锋利的目光逼视下，王艾收拾精神赶紧道：“体系对抗！”

    然后，王艾又不说了，不过这次领导们都看出来他不是出神，而是在组织语言，于是等待片刻。

    “过去我们的足球术语中也有体系，也有集体，但体系其实不成为体系，集体也不成为集体，或者说是一个内部松散、缺乏关联的集体……嗯，这么说也不对，只能说在新的思路对比下，呈现了这些问题。关于新思路，我们的……还是高指导说吧？”

    休息够了的高洪波开口道：“小王说的现象，引起了我们的注意，我们在比赛中、执教中也经常会遇到类似现象，就像一个前锋射门前感觉这个球有了还是没有，最后大概率会符合我们的预判一样。我们看比赛，往往也是十几分钟看完，就对比赛结果有了猜测，猜对的有、猜错的当然也有，但猜对的更多。以前我们从未深入思考过这个现象，通常将其归结为比赛经验或者直觉这些说不清道不明的东西。但小王这次回来这一说，把这个秘密揭开了，以一种能够理解的、从理论上可以解释通的方式打开了。”

    听高洪波都说到了玄学领域了，几位领导不管心里怎么想的，表面上都流露出了感兴趣的表情。

    “我们还是说这场欧冠，不知道各位领导看了没有，简单说就是拜仁的箭头人物是罗本，串联中前场的也是罗本，因为他们的前锋不行，前腰的组织能力也一般，必须依靠他在边路的过渡，来完成攻势向进球的转变。但他被凶狠的放倒以后，心理上产生了压力，行动不再自如，畏手畏脚了，或者说他的边路突破的自信心被打击了，这直接导致了拜仁整个体系的进攻无力。我们从中发现，作为防守反击体系的国米，不管是有意还是无意，正是用这种方式在开场10分钟不到，就塑造了整个比赛的走向。”

    听到这，阎世铎皱了皱眉，张吉龙则开口道：“你们也打算用这种方式来压制对手？这很容易犯规，吃牌。”

    高洪波摇摇头：“如果有必要，我们也不是不能付出背牌的代价，以前就有过。但我们的重点不是这里，而是从中我们发现，这是两个体系交锋的一个转折点，也是一个闪光点。正是因为国米体系在与拜仁体系的对抗中取得了这个局部的胜利，才导致了整个体系对抗的胜利。”

    区楚良见高洪波说的累，补充了一句：“我们开始从体系着眼了，体系对抗是我们的新思路，这场欧冠是我们的第三个动机。”

    “对。”高洪波点了点头：“说以往的集体主义在我们足球领域比较松散，缺乏战斗力，主要是我们的集体主义精神，缺乏转变为具体战斗力的方法和渠道。我们新中国体育事业本身就是从军队里分化出来的，本来我们都有军事思想和习惯。但战略正确，不代表战术清晰，方向对了，不代表走的快、走的稳。小王儿对此举例说，我们都知道社会主义制度优越，但怎么发展经济，怎么超过资本主义？怎么战胜计划经济自身的弊病？不去研究是不行的，马克思没告诉我们怎么办，于是才有了中国特色社会主义！”

    说到这个了，众位领导同时恍然：懂了。

    袁伟民皱着眉思索着道：“过去我们的集体主义，主要是精神激励，让大家不要考虑个人表现，甘心为了集体奉献，既包括训练中的努力，也包括场中的角色，这样自然就可以捏成一个整体。但你们，好像有新东西？”

    高洪波点点头：“是的，我们是从体系角度着眼，就好比两人打架，一个人张牙舞爪，一个人不动声色，最后倒下的可不一定是不动声色这个。换到足球场上就是控球率高的，胜率较高，但也经常输。按理说控球率高、攻击次数高，取胜概率应该明显超过控球率低的，然而不是。这就没法解释了，但如果从体系对抗的角度就可以解释。具体说就是体系对抗占优的，会掌握比赛的胜负，哪怕表面上没有控制球场，但实际上控制了比赛。比如国米和拜仁的这场比赛，国米就制约了拜仁的发动机，虽然出让了控球权，但牢牢把握了比赛的大局，让拜仁空有控球率却无法取胜。”

    范志毅补充道：“其实不管是国内还是国外，足球界关于控制和反控制的研究已经很多了，比如徐指导的抢逼围。但都局限于局部，相当于把足球场分成了一个个小块，前边是前边、后边是后边，强调每个局部的控制。既没有上升到整体的争夺，更没有上升到主导权的争夺。”

    “这么说，你们去国防大学取经，果然取来了真经？”刘局长笑了笑看向张教授：“张教授你说两句？”

    张召忠笑着摇摇头：“我提供的仅仅是军事思想，当然还有我的顽固。但解决两者融合的，还是他们，我就不说了。”

    刘局长点了点头，转而看向高洪波：“那么，思路转变以后，运用的重点是什么？怎么实现控制和主导？”

    “开场十分钟的对抗。”老高果断的道：“重点是开场10分钟内，双方从陌生到熟悉的过程中确立的接触规则，到底是你怕我，还是我怕你。对抗的重心在中场，一旦在中场取得了对抗的胜利，压迫了对手，拿到了主导权，就会辐射到全场。”

    见袁伟民、王俊生、韦迪等领导先后皱了皱眉，高洪波解释道：“压迫对手不等于粗暴犯规，主要是技术压迫和战术压迫，要么通过个人技术压制对手，要么通过互相配合压迫对手，这都会打击对手信心，从而打开了我们空间，压缩了对手的空间。越打，我们的足球场越小，对手的足球场越大。”

