    先是太虚魔王的威压。

    后是太古神马的逼视。

    天灵反击不了，委屈又憋屈。

    于是他哭得非常凄惨。

    像是要用哭惨来泄愤。

    “好惨。”

    太古神马都有点同情天灵了。

    因为天灵的下场比自己更惨。

    可问题是……这个局面是天灵自己促成的。

    他把坑挖好了。

    然后自己便跳了进去。

    “是很惨。”

    天魂乐了。

    终于，不是只有它被魔王打哭了。

    凌楚气势一消，收起太虚魔神剑。

    “呜呜……我太惨了。”

    天灵哽咽的说道，一把鼻涕一把泪，手里一闪，一张淡黑色手帕出现。

    凌楚眼底一闪，笑而不语。

    “我……”

    天灵将淡黑色手帕摊开，手帕中央绣着一束荷花。

    正当人们以为天灵要用手帕擦拭涕泪的时候。

    嗖！

    天灵忽然飞速后退，十道圣象尽皆涌入手帕中。

    下一秒，一束荷花活了，从手帕中央飞出，直击凌楚等人。

    紧跟着。

    天灵一个俯冲，便出现在三里外。

    与此同时。

    那束荷花轰到了凌楚面前，释放出强大的光芒。

    咚！

    空气燃炸，荷花中飞出一片片花瓣，每一片花瓣都似利刀。

    “我挡！”

    太古神马毫不犹豫的将天魂搬了过来，挡在它的面前。

    “我干！”

    天魂气得直冒烟。

    从古至今就没见过这么坑的马。

    “哼！”

    凌楚双目微冷，一层淡淡的光，抵在前方，替所有人挡下了攻击。

    尽管那荷花威力强劲，但依旧被第一神天压制。

    “哈哈，你们这些个白痴！”

    天灵没有立即逃走，而是嘲笑道：“演戏看不出来？”

    “哭惨？”

    “我战魔是那样的魔吗？”

    “太虚魔是吧？”

    “等我魔族绝代天骄走出，一定打哭你！”

    说话间。

    天灵便逃了。

    他的速度可没有太虚魔快啊。

    只有距离足够，他才有把握逃生。

    “啊呸！”

    “战魔你还讲不讲武德了？”

    太古神马气急败坏，到手的鸭子竟然飞走了。

    “武德？”

    “多少资源一斤，我卖给你们。”

    天灵理直气壮的说道。

    “战魔，我是你二主人，快回来！”

    “回你妹啊！”

    “战魔，不要以为你逃得了！”

    “我逃！”

    战魔一闪而逝，消失在远方。

    “魔头，你不追？”

    太古神马疑惑的望向凌楚。

    这可不是魔王的风格。

    “不用。”

    凌楚笑道：“他不是说魔族绝代天骄会来找我吗？”

    “嗯？”

    太古神马盯着凌楚。

    “你要……一网打尽？”

    “不是。”

    凌楚摇头笑道。

    太古神马一呆，什么情况？

    魔头转性了？

    “战魔，我要了，绝代天骄，我也要了！”

    “他们来多少，我便收多少。”

    “你狠！”

    太古神马蹄子都举起来了。

    战魔反悔了。

    所以凌楚把这笔账记在了魔族的头上。

    战魔，可满足不了凌楚的胃口。

    哪怕是绝代天骄也不够。

    他的真正意图是——魔族！

    其实。

    从战魔出现的那个时候，结局就注定了。

    魔族不同于神族。

    而太虚魔更是另类。

    太虚魔功、太虚魔神剑等太珍贵了，魔族愿意看到这种情况吗？

    一定不愿意！

    那他们迟早要开战。

    与其等魔族主动找他开战，不如主动出击，把魔族镇压了。

    于是。

    战魔天灵与绝代天骄便成了凌楚的小目标。

    所以，战魔要活着。

    活着才可以把消息带回魔族。

    “魔族，我要定了！”

    凌楚语气坚定，大步走向太古二族的尸体，将它们一一吞噬。

    “月前辈，我们要尽快找到师兄他们了。”

    “嗯。”

    太古二族消息虽然是假的，但态度很明确。

    一旦冷秋月、天王被太古五族包围，后果不堪设想。

    “灵啸辛苦你了。”

    凌楚看了一眼不远处，那惊呆的青年。

    “魔王，您太客气了。”

    灵啸震惊无比。

    今天魔王表现的实力，足可震撼太古了。

    唯一圣象。

    古今第一阶！

    他像是见证了一场史诗神话。

    即便是十阶圣象战魔都不敌他一拳。

    更恐怖的是。

    魔王没有动手，他的“麾下”便把雪中行、龙傲天击毙了。

    他很庆幸。

    幸亏灵神族与魔王和解了，否则灵神族没有一个人可以活着走出九神天！

    “今天的事情，还请保密。”

    “是！”

    灵啸点点头。

    今古第一阶干涉太大了。

    但这不是重点。

    重点是魔王要坑魔族！

    “再见。”

    凌楚闪电飞出了谷雨山。

    太古神马、天魂、月明五人紧随其后。

    接下来两日。

    凌楚与太古神马分开，寻找天王与冷秋月的下落。

    月明五人跟着凌楚，而天魂则跟着太古神马。

    最终，他们在第一神天尽头汇合。

    “神马，你干得好事！”

    月明气不打一处来。

    太古神马则缩了缩脖子。

    他们没有找到天王与冷秋月，但得到了消息。

    天王与冷秋月曾询问过九川具体地域，而后便进入了第二神天，十有八九去第三神天汇合了。

    “有问题。”

    凌楚凝眉道：“师兄与师姐在第一神天停留的时间太短了。”

    “这有什么问题？”

    “九川在第三神天，第一神天情况不明，他们便莽撞的进入第三神天？”

    月明五人思考了一下，也点点头。

    天王、冷秋月并不蠢，即便是汇合，也不会这么着急。

    “你的意思呢？”

    “两种情况。”

    凌楚沉吟着说道：“第一，太古五族或是其他威胁，他们不得不先进第二神天。”

    “第二，他们发现了重宝线索，哪怕是冒险都要进入。”

    “你觉得是哪种情况？”

    “第二种！”

    “或者是两种。”

    凌楚眯眼道：“所以，我们要尽快进入第三神天，找到师兄他们。”

    “好。”

    当凌楚他们冲入第二神天时。

    天灵飞出九神天，回到了魔族净土。

    “太虚魔？”

    “今古第一阶？”

    一位秀丽出仙的女生慵懒的睁开眼睛，紧盯着天灵。

    “是！”

    天灵寒毛倒竖，大气不敢出。

    “如果确有其人，那你败的不冤。”

    女生看了一眼肩膀上那只白猫，说道：“紫婉，我们需要进一趟九神天了。”

    说完。

    她起身，头也不回的走出魔族净土。

    【作者有话说】

    这章是补更哈。

