    在牧子润努力榨取明鸢“吞掉他师尊”的资源的时候,外面的拍卖会也已经掀起了大大小小好几场□□。

    果然不出刚才众人所料,下品雷击木的确只有一截落在了散修的手里，价格也达到了惊人的六千中品灵石，折合到下品,那得有六十万下品灵石,才可以弄到手——这样的高价，一般的散修都得被榨得干干净净！

    其他的几截雷击木,似乎被几个资源雄厚的家族瓜分,到最后，他们名下的嫡系子孙们干脆竞起财力来，基本都在七千中品灵石左右把雷击木拿到。

    随后的两截中品雷击木，体积比下品的小了不少,但重量更有增加,每一截的底价就已经是八千中品灵石，它们的品质要比下品好上不少，如果拿来炼制，不仅仅是元婴期的修士可以使用，就连化神修士，用起来也是不错的。

    可想而知，元婴修士化神修士的财力比起之前那些雄厚多了，竞争起来也更激烈。就有不少本来只是带着子孙弟子同门看看热闹的厉害修士，也卯足了劲儿地竞价，包括参加这拍卖会的九大仙宗里的人物，同样开始竞争了。

    这样下来，后果清晰明了。

    最终的价位分别达到了四万三千中品灵石，和四万五千中品灵石，假如全都换算成下品灵石堆积起来，都能比得上好几条小型的下品灵脉全部挖空取出来的下品灵石了，非常奢侈，也非常让人眼热！

    拍卖的主持千变仙子看着下面的修士们如痴如醉，笑容仍旧是娇媚无比，但心里却有一丝不屑划过。

    她这样的主持者，在这里做了许多年的工作，见到的价值更多的宝物极其不少，早就不会为此所动。她的确很喜欢找合适的男人，可做这份工作更大的原因，则是她喜欢看这些平日里道貌岸然的修士们见到宝物后疯狂竞争的丑态——真是让人打从心底里就觉得有意思了。

    所以，千变仙子笑容魅惑，拿出了最后一段雷击木。

    她已经可以想象等会能见到多么有趣的画面了！

    ——这时候，当最后一段上品雷击木现身，在场中的所有人，都听到了粗重的喘息声。而这样的喘息声，他们已经分不清是来自于自己的，还是来自己他人的。

    千变仙子这回没了勾搭人的兴致，她只是双手把那段上品雷击木捧起，张开樱唇，吐出了几个字来：“上品雷击木，底价，三万中品灵石，每一次提价，不得低于两千中品灵石。”

    此言一出，满座沸腾！

    vip包房里，牧子润两手捏着好几个储物袋，面色凝重地正在用神识扫来扫去，外面已经出现了“三万六千”“四万”的报价，可他还是不为所动，似乎并没有在这个时候掺和进去的意思。

    禹天泽的眼睛睁开了，他家徒弟因为要拿储物袋没蒙着他，而且好像正要给他拍东西，所以他也有了点参与的兴趣。

    徒弟应该是很穷的，虽然有了明鸢的“资助”，可是真想要跟那些大宗门的核心、嫡系相比，还是很困难的吧……

    而且，徒弟接下来，是不是还会从陈一恒那里抠灵石出来？

    他从来是个豪爽而不喜欢斤斤计较的人，可不知道为什么，看到徒弟这样处心积虑地折腾那两个上辈子害死他的人，他还是很高兴的。

    陈一恒一边享受着明鸢的服侍，一边瞥向牧子润，想看看他到底要怎么行事。

    外面的报价声越来越急，没多久，就进行到白热化的地步。

    如今，已经是“五万八”了，远远超过了刚才中品雷击木的最高价位。

    牧子润好像也算得差不多，他把几个储物袋互相倒了倒，喊出一个数目来：“六万六中品灵石！”

    一下子，跳了八千上去。

    ——事实上，一般说来价位叫得越高的时候，这报价也会相对谨慎，上品雷击木是很好没错，不过它到底是一件炼材，还需要多番炼制，也未必能真正炼制成足够合用的法宝来，所以照理说上了六万中品灵石以后，再来叫价就会比较缓慢，也主要是该由那些财力特别雄厚的几个人来竞争了。

    牧子润的报价就好像把热油倒进了冷水里，一下子炸了起来。

    普通的修士还没给这突如其来的陌生声音来个瞩目，另外好些同样的包间中，不同的门派不同的家族但同样身份贵重财力雄厚的人，却都变得面色难看了。

    金销城的拍卖会常有，而且东西向来不错，所以基本上每一次要是能赶得上的，总会有不少有资本的年轻俊杰过来参与。

    可是呢，并不是每一次都能召集到所有的俊杰。

    这一次也不例外，他们一群人心里有数，能有足够资本的也就五六个，龙兴拍卖会此回给人来了个猝不及防，以至于除了他们恰好到来的人以外，其他同样有竞争力的修士根本就不知道会出现上品雷击木这么夸张的好东西，之前竞争中下品的，也大多是一些家族偶然过来的家族嫡系或者目光比较长远的管事之类。到上品的时候，那些人见到事情不对，就不会死命争夺。

    他们的对手，本来应该是和他们地位相等的九大仙宗十八魔门的核心才是。

    刚刚那个陌生的，到底是谁？

    居然这么大的胆量，敢试图在他们的虎口里夺食！

    五六个俊杰们都觉得脸皮被人踩了一脚，如果说刚才的竞价有九分的**，现在就变成了十二分——不管怎么说，绝对不能没面子！

    于是，更激烈的报价来了。

    “六万八！”

    “七万！”

    “七万四！”

    “七万八！”

    “八万！”

    “……”

    如此的强势。

    牧子润再度默默地数了一下灵石，淡定地再度开口：“八万八。”

    要叫价也不知道叫个吉利点的，到底会不会做生意？运气什么的很重要的好吗，没有舍哪有得？必须要叫出气势叫出节奏，这才能让气运汇集嘛！

    那些包间里，有人捏碎了手里的玉杯。

    “到底是什么人？”

    “真是……好大的胆子！”

    陈一恒在旁边也听得咋舌，他自己手里也就六万多中品灵石，但商品的还有个三四百，加起来也就十万左右的样子。

    这已经是他所有身家里的八成了，可跟那些叫价的人一比，还真是露怯。果然中级门派跟九大仙宗和一些巨擘家族的人没法比，实力上势力上财力上，根本不在一个档次。

    不过他更觉得奇异的，是牧子润居然这么的……爽快。

    而且刚刚明鸢只给了他五万中品两百上品，加起来差不多七万的样子，还剩一万八，他区区一个筑基修士，能有这么多？

    要是没有，牧子润是会找他开口呢，还是对“任紫”撒撒娇让“任紫”来给？

    不知道为什么，陈一恒打了个寒战，对接下来的竞价有些说不出的复杂感。

    果然，牧子润叫了“八万八”，那边很快就来了个“九万二”。

    这价格一路飙升，在短暂的沉默后，就一点点地窜到了十万以上去了。

    在此时，其他包间的人都是为了自己的面皮在奋力争夺，一开始想要借助上品雷击木炼器的心情，反而变得不那么重要。

    牧子润也慢悠悠地念出了“十一万”的价位，再度把所有俊杰踩在脚底。

    陈一恒终于忍不住了：“子润，你如今手头……”

    牧子润沉稳地笑了笑：“师叔祖可以借我三万么？”

    陈一恒面皮一抽。

    都说“借”了，他哪能不顾面子的不借……只能说好在之前明鸢只出了七万左右，他这个做师叔祖的，三万也就非常给面子了。

    想到这里，陈一恒只想快点打发了牧子润，就利落取出三万中品灵石过去，口里则勉强道：“就当是赠给禹上人了，哪里能说‘借’？子润且将这些拿去，我还剩下的不多，不过待会拍下几件法宝，应当还是够用。”

    非常委婉地告诉对方“多了再没有了啊你小子给我放聪明点”，牧子润他，当然是非常聪明的。

    于是，牧子润悠悠说道：“弟子在外奔波，也得到了几件天材地宝，若是拿来抵押灵石，也可以有个数万……如今有了师祖和师叔祖慷慨，送给师尊的上品雷击木，大约不会有什么意外了。”

    后来，他干脆地报出了一个惊人的数目——

    “十三万中品灵石并两百上品灵石！”

    这就是惊人的十五万中品灵石，一千五百万下品灵石！

    为的，仅仅是那段一千五百斤的上品雷击木。

    而这个数目，也达到了那些俊杰们的底线。

    尽管他们有资格挪用部分宗门资源，但是他们需要的不单单是雷击木，还有更多的其他天材地宝，再怎么赌气，也不能把全部身家抵押出来。

    最后，那些包间里的人，都是不得不放弃……

    可他们的心底，却不约而同，对踩他们脸面的包间中人，产生了一股强烈的敌意。

    牧子润把灵石交了，得到了上品雷击木。

    他稍微把玩了一会儿，露出个温柔的笑容：“师尊一定会喜欢的。”

    禹天泽闭上眼，耳根有点发热。

    其实徒弟他……也不算是孽徒。

    后来拍卖会还拿出了不少好东西，但那些东西牧子润就没有去竞拍了。

    倒是陈一恒看到了自己合用的，可惜却因为刚才牧子润拉到的仇恨，被其他包间里的人频频提价，导致最后往往要花去一倍半甚至两倍的价格，才能弄到手。

    直至拍卖会结束后，陈一恒视为“土豪”的“任紫”被牧子润伺候着一直没开口，而陈一恒自己却耗空了大半财产。

    同时，他不仅不能露出异状，还要表现出翩翩的风度……这滋味，别提多难受了。

    然而对于牧子润来说，事情还没完。

    在陈一恒带着明鸢回房间“发泄”郁气之后，牧子润也把自家师尊安顿好。

    随后，牧子润在窗口前弹出了一块符箓。

    三年间，他的境界没有提升，历练却不是白过的。

    借助系统，牧子润早就成了一位隐姓埋名的出色炼器大师，而愿意为了炼器大师服务的人，当然不会少。

    所以，就有人心甘情愿地把一个消息放了出去。

    “拍到了雷击木的人，好像是一个中级门派九阳门的陈姓修士……”

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    微微一笑扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-0715:10:15

    14685761扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-0717:03:12

    demeter扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-0717:48:02

    ^_^扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-0721:17:03

    藏花一度扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-0723:38:35

    儞尔斯扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-0811:13:28

