    轰隆隆！

    伴随着那声音的传开，雄踞数亿公里的第一域颤动了起来，天音激荡九霄。

    咻！

    紧接着，神地第一域央区域，有着圣光飞舞，迅速铺展开一条圣光大道，笔直的延伸了出来，压制住了此地的规则，神地生灵全部都无法靠近，直接抵达这头圣魔的面前。

    “小家伙，进来吧，告诉我你的发现。”

    那声音继续传来，虚无缥缈，但却威严无，撼动得第一域的空间都在摇动着。

    哒！

    这头圣魔踏了这条圣光大道，快速朝着第一域央区域走来。

    “是一头圣魔！”

    “当初攻击我们的圣魔，难道是由祖级人物创造出来的吗？”

    ……

    神地第一域深处，正在混沌之地盘坐的五大种族强者，全部都被惊动了，目光诧异的看来。

    特别是人族强者，对圣魔实在太熟悉了，因为在前往三大域的途，都曾和大量的圣魔厮杀过，也研究过对方的来源，最后得出圣魔乃是人为创造出来的结论。

    最重要的是，允许圣魔进入的声音主人，似乎正是人族的弃天人祖。

    “看来这些圣魔，是高高在的人祖创造出来的。”

    “贵为半神，有这样的手段，也不足为。”左门族长自嘲一笑，随后收回了目光，身形落寞。

    他们四大古族族长，九霄族长已经陨落了，到了此刻，谁还有心思关注这些？

    “圣魔，是弃天人祖创造出来的！”

    “本尊一路杀了所有圣魔，竟然还遗漏了一头！”

    这些人族强者，一位身穿黑袍的男子，却面色大变，忍不住的震惊了起来，头皮都在发麻。

    他乃是萧叶在一百多年前，动用镜道珠变化出的镜像道身，拥有本尊一百多年前的不朽灵魂、思想、记忆。

    到了此刻，一切都明白了。

    真灵大陆的灵魔，以及神地的圣魔，都能对时间之塔产生感应，而其创造者又为弃天人祖，这代表……

    弃天人祖，很有可能是要通过这种方法，在寻找时间之塔的下落！

    一旦让这头圣魔，来到混沌之地，时间之塔将彻底暴露，那样的后果，根本难以预料。

    轰隆！

    在萧叶的镜像道身准备冲天而起，截杀这头圣魔的时候，突然弃天人祖那高大的魔影凭空出现，这样悬浮在的混沌之地，目光望向圣光大道远处。

    “不好！”

    萧叶的镜像道身为之一颤。

    弃天人祖现身了，他哪里还有机会截杀那头圣魔？

    “老夫进入神地后，人族出现了太初这样的变数，传闻还出现了一位时间主宰，虽然如同流星乍现，但却留下了一件不错的宝物。”

    “老夫化身为神地的一部分，不能随意离开，只能以‘圣魔’，创造出了独特的寻宝生灵，去三千大界寻找时间之塔。”

    “没想到这么多年过去，老夫创造的生灵已经繁衍到这等程度了，还带回了消息啊。”

    弃天人祖在轻声自语，像是在追忆过往的峥嵘岁月。

    嗖！

    此刻，在一道道目光的注视下，在圣光大道的尽头，那头圣魔已经来到了混沌之地。

    “孩子，告诉我你的收获……”弃天人祖张开了怀抱，面对这头圣魔。

    嗡！

    这头圣魔浑身迸发出血色的光辉，渐渐身形变成了一缕清气，好似弃天人祖的分身，将要和本体融合在一起。

    “必须要阻止！”

    面对如此千钧一发的时刻，萧叶的镜像道身表情狠厉了起来，兵道珠出现在手，化为金色的大弓，准备射杀这头圣魔。

    在此刻——

    轰隆隆！

    突然间，混沌之地哀鸣了起来，变得不再稳定，猛烈的摇晃着，飘洒于虚空的光雨暴涨，变得密集了起来。

    且有恐怖的混沌气息在拔高，冲击亿万里。

    噗嗤！

    那头圣魔化为清气，顿时受到了冲击，直接被磨灭了。

    甚至于，连弃天人祖高大的身躯，都是为之一颤，被震退了数步，这才朝着某个方向看去。

    只见混沌之地，那纵横数百里的巨大裂缝，此刻正在轻颤着，正在扩张着。

    笼罩着第一域的神秘气息，也在随之暴涨着，似乎有什么难以言喻的变化，正在滋生。

    “神阶造化，要出现了！”弃天人祖那万古不化的冷漠，顷刻间消融了，被无强烈的野心所取代。

    那头被波及磨灭的圣魔，根本不去在意了。

    如同他这样的祖级人物，踏入神阶才是最大的梦想。

    听闻时间主宰的传闻，创造出圣魔去寻找时间之塔，不过是在排解无尽岁月等待的寂寞而已。

    嗖！嗖！嗖！

    此刻，混沌之地空间震荡，有神地规则涌动，另外四个异族祖级人物也出现了，眸子齐齐跳跃着野心的火焰。

    为了踏入神阶，他们付出了太大的代价，却只是半只脚踏入了神阶，他们岂能甘心？

    轰！

    默默调整状态的石皇起身了，目光如同火炬，石灵血气冲天，纵然和五位半神相争，他也毫不畏惧。

    “神阶造化，出现了吗？”

    此刻，混沌之地几个种族的强者，全部都面色苍白了起来。

    他们进入神地的目标，是为此。

    但此刻却半点也兴奋不起来，因为这也意味着，他们将要成为祭品的时刻来了。

    “凰祖大人，必须要如此吗？”

    火凰种族三位天姿国色的女子，齐齐望向半空的凤女，神色充满了哀伤。

    “你们的牺牲，会成天凰种族。”火凰种族凰祖眸子很是冷漠，看不到任何情绪的波澜。

    “小鬼们，准备吧！”

    万鬼哭泣，血风呼啸，一尊鬼影朝着血鬼种族圣阶巅峰强者看来。

    “岳峒的小辈们，你们能通过神地的重重考验抵达这里，证明你们有资格成为祭品，你们身死也很光荣。”

    又一位祖级人物发声，透露残酷的事实。

    神地三大域间的千难万险，实际只是为他们挑选祭品而已。

    “到我们了……”

    盘坐在混沌之地的三位古族族长、帝无尘、轩辕等人，全部望着半空的弃天人祖，神色透着绝望。

    （第一更到！）

