    鸟笼是顶在一个青年男子头顶的，笼子底部和他的头发编织在一起，笼子里面有一只毛色灿烂的小鸟在婉转歌唱。

    或许是鸟儿的歌声太美，又或许是这男子的造型太奇特（姜屿确定是后者），来来往往的路人多少都会驻足看他两眼。

    那男子见姜屿回头，忙给他一个活力十足的笑容，露出洁白整齐的牙齿。

    “你在和我说话？”姜屿的目光总忍不住被他顶的鸟吸引走，下一句话根本完全跑题了，“这是什么鸟？”

    “招财鸟。”

    那男子笑了笑，刚想继续问，就见姜屿眼睛一亮，兴致勃勃地说：“真能招财吗？灵不灵？”

    “……这不是把您们招来了吗。尤其这位姑娘，一看就是大富大贵之人。”

    那男子没有被姜屿天马行空的想法带跑，随口奉承一句后，又把话头扯了回去，“您二位可是需要舆图？”

    没等姜屿再说什么，他从背后掏出一个折页，塞到姜屿眼前，“最新出炉的第三代舆图，包你玩转整个天庭，现在这个可是紧俏货，不剩几份了。”

    姜屿：“？？？”

    “紧俏？”他有些惊讶，“为什么这东西还有人买？”

    虽然一份详尽的地图正是现在的姜屿所需要的，但他依然对此极为不解，总不能天庭其他人也跟他一样记忆丧失，所以连生活的地方也不认识了吧。

    “每隔一段时间都有修士成仙登天，天庭那么大，不买地图行吗？”

    那男子说到这，顺手往旁边一指，“再说了，最近妖族使团来访，闲着没事的时候总喜欢四处乱逛，所以这东西正是紧俏的时候。”

    “画的可准确？可齐全？”姜屿听得一阵动心。

    那男子见他感兴趣，忙打开他手里的折页，将内页展示给姜屿看。

    姜屿看见上面墨线纵横，勾勒出天庭星层内外城的轮廓和各地各处的名字。

    “只有星层的？”姜屿问。

    那男子用古怪的目光看了他一眼：“别的层，您也上不去啊。”

    “也是，但这也画得太粗略了吧。”姜屿不甚满意地说。

    那男子飒然一笑，随手往页上一点，就见墨迹仿佛流水般不断变幻，紧接着密密麻麻地数不清的地点渐次浮现。

    每次浮现的名称地点都不同，大到天庭最大的守护阵，小到西城区那一条一条的宽窄巷子，应有尽有事无巨细。

    如果这些地点同时出现在这张图上，恐怕这个页面就是一片漆黑了，但就这么层层叠叠地，居然真的在不长的篇幅上挤下了那么多内容。

    “婴勺的血液画的图，需要看哪里就能显示哪里，”那男子得意于姜屿的反应，笑着说道，“这绝对是现在市面上最好的舆图了。”

    “我可否仔细看看？”姜屿心念微动。

    “当然了。”那男子很是大方。

    热闹的街头，姜屿拿着那份舆图仔细阅读着，他手中的折页上，墨色忽浓忽淡，逐次展示着星层各处。

    过了一阵后，正当那头顶鸟笼的卖货男子想开口催促时，姜屿把舆图还给了他。

    “真挺好的，特别细致。”他很真诚的说了句。

    “那您买一张吗？”

    “这图我用不上了。”

    姜屿对那男子点头示意，在他有些傻眼的目光注视下转身迈步，和少微一起离开了。

    “你怎么没买？”走出一段距离后，少微奇怪地问道。

    “我都记下来了。”姜屿指着自己的脑袋说。

    “……”

    “我真是挺聪明的，长得又这么体面，是不是太优秀了。”姜屿自然而然地把内心的想法说了出来。

    少微的表情呆滞了一下，抬手摸了摸她的耳朵，似乎在确认自己没有听错。

    她不禁想到昨晚上，离梦去陈尸所陪她验尸时说的话：

    ‘那个姜屿，脑子有病。’离梦气鼓鼓地抱怨道。

    ‘那你还让我送他回家？’少微专注的间隙抽空问道。

    离梦滞了一下。

    ‘你不是没送嘛，’她有些不好意思，低声分辨道，‘再说了，那是师父的命令。’

    ……

    念头闪过，少微回过神，看了身畔的姜屿一眼，心中暗道：为什么不管是师父，还是行首大人都对他那么感兴趣？

    舆图可以靠记，但布阵的材料却是不得不买的，住的地方总不能没有个看门的。

    姜屿又顺势在附近的店铺买了些布阵的材料。

    “什么？就这些东西要一百祝祷力？”

    高昂的物价让姜屿忍不住咂舌，一下子花去五分之一的存款，任谁都会觉得肉疼。

    可他转念又想到，他买的很多东西都不是一次性就使完的，除了布阵的材料，他还买了些稳定心神的天材地宝，都是他立刻就能用上的。

    再说了，马上就能领到上月的俸禄了，想到这里，姜屿咬了咬牙，还是掏了这笔钱。

    二人穿过了小半条街，足足花了多半刻的时间，才来到南市最大的妖骨行——识骨坊的门前。

    此处的气象与一般商铺完全不同，显得极为气派，门口有四棵立柱，每个立柱都有两人合抱之粗，上面嵌满了符文，显然这里的防御阵法级别相当高。

    “元始安镇，普告万灵，岳渎真官，土地祗灵，左社右稷，不得妄惊，回向正道，内外澄清……”

    姜屿立于柱下，一边念着上面的咒文，一边琢磨着这四根立柱的材料和布置的方法。

    “你看得懂上面的文字？”少微听清他自言自语的话后，相当错愕地望向他。

    在她看来，立柱上的符号稀奇古怪，有的好像璇龟背上的图案，有的像是九尾狐的尾巴，还有的像没有眼睫的眼睛，有的像八条腿的鸟。

    更有一些干脆是些歪歪扭扭的线条，边上伴有不同数量的原点或是规形、矩形胡乱组成的图案。

    让她去看，所有的符号长得都差不多，经常看着看着就看串行了，分辨不同都难，更别提能认识了。

    “看得懂啊。”

    姜屿不明所以地点点头，“你不认识吗？”

    他想了想，从储物袋中拿出那个小卷轴，“我记得你也有一个差不多的，这上面刻着的就是这种文字啊。”

