    看着下面一群危襟正坐的孩子，女老师眼中闪过了满意的色彩。

    “好了，接下来老师要讲的历史课内容，就是你们一直期待的新武史了。”

    说话间，女老师转身在后面的投影水幕之上轻轻的点了一下。

    顿时，水幕之上出现了新武纪元四个明晃晃的大字。

    “公元1401年，明惠宗建文三年，天将异物，落于昆仑山巅。随后，昆仑山裂开，无数灵气溢出，人类正式进入到了灵气复苏时代，而这一年，也被重新定义为新武元年…”

    新武之后的百年时间中，全球灵气全面复苏，而得到好处的不仅仅只是人类，同样还有那些野兽。

    百年时间中，有些野兽逐渐进化出智慧，更甚至懂得了呼吸吐纳之法成为了妖兽，并开始袭击人类。

    开始的时候人类凭借利器的坚韧还可以抵抗并且做到有效的反攻，但随着灵气复苏的加剧，那些妖兽已经越来越多，提升的速度也远远超过的人类。

    最终，妖兽之乱开始。

    随后的五十年时间之中，妖兽成为了整个地球之上的霸主，人类的数量急速锐减，最惨的时候全球人类数量甚至已经不足三千万。

    当然灵气复苏，人类并非没有得到一点好处，除了个体实力的提升之外，脑域开发也是其中的标志之一。

    在妖兽霍乱的五十年时间之中，人类迅速的经过了三次工业革命，完成了从铁器时代到科技文明的蜕变。

    终于在人类最危难的时刻中，核弹这一人类的究极武器，出现了！

    依靠核武器，人类迅速开始反击，逐渐稳固了生存的范围。

    不过，也正是因为核武器的滥用，导致了很多妖兽出现变异，更加的可怕。

    虽然变的更加强大，但那些妖兽也深深感受到了核武器的可怕威力，最终选择了和人类‘划地而治’。

    此后的五十多年时间之中，人类和妖兽处于相对平和的一段时期。

    人类，终究是人类，虽然在灵气复苏之中得到的好处远远不如那些强大妖兽，但人类的基数太多庞大。

    凭借人类的智慧，加之逐渐对于灵气复苏之后的适应，以及一些古老法门的出现。

    终于，在新武二百年，人类走出了第一尊战神级强者！

    战神级强者的出现，代表人族的单体武力已经足以和妖兽之中的顶尖王者抗衡。

    而随后的五十多年历史之中，人类连续突破诞生超过十尊战神级强者，反而妖兽数量因为之前的人类核打击，加上本身后续诞生的速度过慢，最终在顶尖强者数量方面开始逊色于人类。

    人类顶尖个体实力的数量增多，加上科技文明的进步，人类开始反击，并且在接下来的三十年时间之中，付出了数以亿万计的生命之后，成功将那些妖兽驱逐到了一些荒芜的区域之中。

    新武235年，人类重新成为地球霸主。

    新武271年，人类的航天水平取得震撼突破，成功开启了人类对于星外世界的探索。

    新武301年，人类探索者号飞船，成功遇到了宇宙之中，除了人类之外的第一个智慧文明种族——西来文明。

    “自此，人类正式进入了——”

    “星河纪元…”

    …

    （新书发布，希望大家多多支持~）

    （等待了半年的时间，浮屠也知道很久了，奈何家里发生了一些变故，时间根本不够。半年时间之中，浮屠的生活也是一团糟，越是长大，越是知道了生活不易…不说那些烦心事了，老书的问题，浮屠会在《星河》之余给予一个合理的结尾，虽然有诸多不舍，但奈何生活还得继续。）

    （关于新书，这一次将会回归到《独尊》的风格，热血依旧，爽文如昔。但这一次浮屠将会做出一些改变，避免《无双》里面的一些大家吐槽很多的问题，争取突破原有的束缚！）

    （希望新书之中，大家继续支持浮屠，谢谢兄弟们！）

    （关于新书的更新问题，相信追过浮屠的人都知道吧~新书榜期间因为打榜问题，每天会更新两章左右，等新书榜结束之后，浮屠会进行不定期的爆发，月更一般稳定在50W-80W字之间，如果兄弟支持给力，那么爆发会更加猛烈哦！）

