
　　“听说天神劫很危险。”明月担心着，两只小手都在胸前握的紧紧的。

　　纪宁蹲下来，轻轻抱住女儿，看着女儿的小脸，微笑道：“明月，放心，天神劫对别人或许很危险，可对你父亲我……真的不算什么。”

　　“是吗？”明月犹豫。

　　“是，你要相信父亲。”纪宁道。

　　“嗯。”明月伸出小手抱住纪宁的脑袋，“父亲，母亲不在了，你别离开明月。”

　　纪宁心中一疼。

　　明月毕竟还很年幼，余薇的死，对明月的影响也很巨大。

　　“父亲永远不会离开明月。”纪宁抱着女儿轻声道，“父亲会永远保护明月。”

　　这是纪宁对女儿的承诺！

　　……

　　这一夜，女儿明月是跟纪宁睡的，她生怕纪宁抛弃她独自去渡天神劫，她一定要亲眼看父亲渡劫才安心。

　　“起来了。”纪宁捏了捏女儿的小鼻子。

　　“嗯嗯。”

　　明月睁开惺忪的眼睛，懵懵懂懂看着四周，显然还没睡醒，可看到纪宁，她便情不自禁抱住。

　　“起来吧，天亮了。”纪宁亲昵的亲了一下女儿的小脸。

　　“哦。”明月揉着眼睛坐了起来，看了看外面，此刻天蒙蒙亮，“啊，父亲，你今天要渡天神劫。”

　　“是啊，你还不快起？”

　　在屋外。

　　白水泽、小青他们早就在等了，听到屋内的嬉闹声。他们俩也不由露出笑容。

　　“主人现在也就和小明月在一起，才笑的开心。”小青说道。

　　“他把对余薇，对大哥嫂子他们的感情，都转移在女儿身上了。”白水泽感慨，“幸亏余薇之前生下孩子，否则的话，真不知道经历了打击，宁儿会变成什么样。”

　　吱呀！

　　门开了。

　　一穿着白衣的清秀少年牵着可爱灵秀的女童走了出来，这清秀少年看似年轻。可那平静似无尽深海的眼眸却让人感觉到了无尽的悠远。谁都明白他不再年轻，特别是他的心……已经不再年轻。

　　“走吧。”纪宁说道。

　　“嗯。”白叔和小青便跟随着纪宁。

　　刚走出院子，便看到院外的青崖小雨。

　　“师傅。”青崖小雨恭敬道。

　　……

　　纪宁牵着女童明月，带领白叔、小青、青崖小雨，直接离开了方寸山，尔后一个空间挪移。便来到了明月大世界的一处广袤的荒野上。

　　荒野上早就聚集了一大群人。

　　“师弟。”

　　“纪宁。”

　　“少主。”

　　红雪天神等七位天神、银月师兄、姜君师兄、济癫等一个个都到了，他们甚至还带了些徒子徒孙来。

　　纪宁降落下后，也是一挥手，旁边便出现了秋叶、木子朔他们等一个个。

　　“师弟，可要小心，天神劫对你虽然不算难。可还是谨慎为好。”济癫嘱托道。

　　“二师兄尽管放心。”纪宁点头，随即便独自朝不远处走去。仅仅走了三步，便到了千丈外。

　　随即纪宁便默默站在那。

　　“轰。”

　　早就积蓄随时可突破的赤明九天图十七重，顿时突破最后一丝瓶颈，直接跨入了赤明九天图第十八重！同时纪宁本尊炼气流也直接突破到返虚圆满！

　　二者同时突破，立即引动了冥冥中运转的天道。

　　没过多久……

　　周围便开始起风了。

　　“开始渡劫了。”

　　“主人还真是干脆，刚到这，就直接引动天劫。”

　　“师弟实力了得。际遇也是非凡，他的天神劫恐怕威力非同小可。”M.23sk.com

　　远处观看的众人都紧张看着。特别是女童明月，紧紧握住两个小拳头，指甲都握得白，咬着嘴唇，一直盯着纪宁。她怕……怕她的父亲也消失离去。

　　在荒野远处还站着一名老者和一名樵夫。

　　他们俩虽然站在那，可谁都没现，连济癫都没有注意到。

　　“你说，你这师弟可能度过？”菩提问道。

　　“渡天神劫，自然无问题。只是我在猜，这次的九九雷劫会不会出现‘纯阳金光雷’。”樵夫笑道。

　　“纯阳金光雷？呜……的确已经很久很久没出现了，从上古到如今，纯阳金光雷出现的次数也少的可怜，若是能出现，虽然是大威胁，可也能够让你师弟的天神之躯真正完美。”菩提说道。

　　风、火、雷，这三劫乃是磨练身躯的。

　　对炼气流而言，一般是成就天仙之躯。

　　而对神魔炼体，遇到是天神劫，威力要大了不知道多少。而这天神劫……则会成就出天神之躯来！

　　越强的天神劫造就出的天神之躯就更完美。

　　毕竟天神也分强弱，一些弱些的天神，单单要将身躯修炼的更圆满，就耗费无尽岁月了。天神之躯的完美……乃是踏入真神之前的其中一个门槛。

　　……

　　“轰隆隆~~~”

　　狂风呼啸。

　　无数的风刃形成了巨大的漩涡，纪宁就在漩涡的中央。

　　“可怕。”

　　“单单这风劫，就比纪宁上次第二元神的九九雷劫还要可怕了。”在远处观看的白水泽、木子朔他们个个看的色变，这风的威能太强了。

　　就算是纪宁，此刻炼气流的手段也没什么用，他完全仗着**玄功第六转的神体来硬抗。

　　纪宁站在漩涡的中央，默默看着天空，很是平静。

　　“哗~~~”

　　伴随着最后一道无形无相的‘天神风’从头顶卤门进入身躯，让纪宁身躯每一处都在颤，可纪宁内心静止如水，丝毫不为之所动。在这种震颤中，纪宁的神体也在悄无声息生着一些变化。这些变化不够起眼，可等后面的雷劫结束才会真正有一个质变。

　　“风劫，过。”纪宁抬头看着天空，轻声自语。

　　高空中出现了巨大的炽热的漩涡云团，旋转的云团中央可以肉眼可见泛着金色的火光在流动，随着云团的下降，周围温度迅飙升。

　　“起。”

　　远处观战的济癫立即一挥手中的破扇子，周围立即升起蒙蒙青光，笼罩了周围观战之人。

　　可纪宁周围的荒野却一瞬间就焦化，甚至随着云团的下降，更是直接化为飞灰。荒野地面都朝下方下沉，纪宁则是虚空而立，抬头看着云团。

　　“哗哗~~~”火焰降临。

　　纪宁依旧不抵挡。

　　因为这劫难是从弱到强，火劫也是逐渐增强的，如果**玄功第六转的身躯都扛不住，再出手不迟。不过单单火劫……纪宁不认为能逼得自己出手。

　　火焰炽热，甚至很快就上升到真火层次，真火灼烧，一种种真火接连而来，包括太阳真火也出现。

　　可纪宁虚空而立，丝毫不在乎。

　　随着云团的完全消散。

　　“轰！”纪宁整个人却化为了火人。

　　一团火光，正在纪宁体内灼烧。

　　“啊。”远处观看的明月吓得脸色表。

　　“没事，这是天神火，无法抵挡，只能承受。虽然远远比天仙火要强的多。”一旁的小青说道，“可你父亲道心了得，不惧这天神火的。”

　　果真，很快纪宁恢复了正常。

　　时间流逝，天空在不断的孕育蓄积着。

　　远处观看的红雪天神、银月他们一个个也真正肃容了，之前的风劫、火劫对纪宁而言太轻松了，就算是心魔劫，以纪宁心力第四层次……相信也会轻松，毕竟心力第四层次，放眼三界都算是了不起了，不可能抗不过心魔劫。

　　唯一有威胁的反而是雷劫，这也是形成‘天神之躯’最重要的淬炼！

　　“不知纪宁师弟这九九雷劫第一重，会是什么威力。”

　　个个在紧张看着。

　　纪宁注定了肯定是九九雷劫，九九雷劫第一重越是厉害，那么最后的第八十一重自然就越加可怕。

　　“天黑了！”明月忽然紧张道。

　　所有人包括纪宁都抬头看向天空。

　　是的。

　　肉眼所能观看到的无尽天空，已经变得一片漆黑，无尽的乌云笼罩了所有的区域，那无尽的威压让人心惊。而纪宁依旧默默抬头看着天空，只是手中凭空出现了两柄神剑。

　　******

　　ps：明天是番茄表妹结婚，我这个当表哥的逃不开，我还是主力呢。还有后天回门宴也是躲不开。番茄明后两天……和星期五星期六调一下。明后两天番茄都只能一天一更，而且要到晚上才能更新，白天太忙。

　　星期五星期六则是一天两更。提前通知，大家见谅。

　　*

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十九卷 第四章 天神劫免费阅读。https://xs.23sk.com 