    第451章 不同态度   

    与此同时，   

    吉全市管理大楼，作为吉全市一号的于国强一如既往的提着包，早早走了进来。

    

    于国强一边走一边跟周围的干部工人亲切的打着招呼，看起来没有一点儿架子。

    

    于国强的秘书小曾也正好来上班，他远远看着这一幕，脸上充满了赞叹。

    

    别看于国强好像没有架子没有威严的样子，可实际上这就是于国强的高明之处。

    

    对于基层干部，办公大楼的基层工人他客客气气，让人觉得如沐春风，谁碰上了也竖起个大拇指。

    

    可遇见手底下的管理人员犯错时，那可是丝毫不留情面，冷厉的样子让人大气都不敢出。

    

    不过曾秘书也不敢打量太久，于国强早早的来管理大楼，目的就是尽快将昨天晚上没处理的事，或者昨晚发生需要他处理批示的事尽快处理，让整个吉全市好顺利运转起来。

    

    对方雷厉风行的性子可是吉全市都有名的，连身边的秘书都一年累垮，或者是训走了三个，曾秘书可不敢有丝毫的懈怠。

    

    所以曾秘书赶忙小跑到了于国强身边，对着于国强汇报起了昨天剩下的事情。

    

    很快，一桩桩重要的事项也被于国强做出了批次，布置了下去。

    

    “于书记，新永县那家惠万家超市的新店今天要开业了，昨晚惠万家超市的孙经理联系我们，说他那边答应我们来吉全市区入驻的事情。”

    

    不过将这件事情汇报完之后，曾秘书犹豫的看了一眼于国强，   

    “您看我们是不是也给对方一点面子，以我的名义送一道横幅过去？”

    

    曾秘书作为于国强的私人一组。

    无论做什么事情，那都是代表着于国强的脸面。

    

    所以得不到于国强的肯定，曾秘书可不敢随随便便就去市面上招摇，一旦哪里没做好，惹怒了于国强，那现在有多么风光无限，之后就会有多么的凄惨。

    

    只是听到这里，于国强突然转头看了一眼曾秘书。

    

    随之而来的话，却将曾秘书吓得魂飞魄散。

    

    “小曾，你好像对这个惠万家超市很感兴趣啊，既替他们说好话？

    又想送锦旗过去。”

    

    “我……领导……”曾秘书说话结结巴巴的，半天也没解释个清楚。

    

    因为于国强的话没有说错，他说这话的原因的确是在给惠万家超市说好话。

    

    一来是惠万家超市其实于国强平时相当的看好，还特地让他去跟惠万家超市的负责人联系，邀请他们来吉全市中心开设新超市。

    

    第二点则是上一任的新永书记张泽在调走的时候，特地跟他打过招呼，让他方便的时候多照顾照顾惠万家超市。

    

    在这几个原因之下，曾秘书就跟于国强多说了几句。

    

    在曾秘书看来，以于国强对惠万家超市的关注程度，应该不至于拒绝这个请求。

    

    说到底也只是以他这个秘书的名义去送横幅，并不是于国强直接去送横幅。

    

    可是曾秘书没想到，于国强居然瞬间变了脸，他内心咯噔一声，已然是有了一些不太好的预感。

    

    而接着，于国强板着的脸却突然变得轻松了几分，笑着说道，   

    “你去送横幅有什么作用呢？

    

    “这惠万家超市既然愿意来吉全市，那我于某人也不能小气。

    这样，你以我的名义去送一份横幅过去吧！”

    

    “啊？”

    曾秘书傻眼了，不由自主的说道。

    

    于国强那可是吉全市的一号。

    给一个小小的超市开业送横幅，这得是多大的面子？

    

    而且于国强送横幅，岂不是在告诉整个吉全市的人，这家惠万家超市是他罩着的吗？

    

    就算是这家超市之前被张泽特地打了招呼，也不至于让于国强这个上司这么给面子吧。

    

    何况于国强作为吉全市的一号，如此高调的支持一家私人超市开业，这影响多少也有一些不好。

    

    想到这里，曾秘书还是对着于国强劝道。

    

    “领导，这惠万家超市只不过是分店开业，您这样做的话，会不会有些太隆重了点？”

    

    于国强当然明白秘书问的是什么意思了，对方是觉得自己对惠万家超市的态度有些不正常。

    

    按正常情况，别说是惠万家超市开业了，就是哪家大公司开业了，也不至于让他这个老大特地亲自去送横幅。

    

    就算是市里头的资助企业剪彩，那也得亲自来他办公室请他，才会给几分面子来到现场。

    

    开始曾秘书是打算帮助惠万家超市的，现在却成为了劝说于国强不要跟对方走得太亲近的一员。

    

    只是令曾秘书没想到的是，于国强笑了笑之后，居然不假思索地说道。

    

    “一家普通的超市我当然不在乎。

    可是这家超市背后的那个老板，我还是挺感兴趣的。”

    

    惠万家超市的老板？

    

    那个叫杨建光的小年轻？

    

    杨建光是惠万家超市老板的事情，可能普通人并不是很了解。

    但对于他们这些矗立在吉全市权力巅峰的人来说，对于这一切想要调查出来还是非常容易的。

    

    可是就算是这么一个小年轻能够开得起在吉全市火爆的这家惠万家超市，也不至于让于国强这个大领导感兴趣吧。

    

    在曾秘书露出不解的表情之后，于国强带着几分神秘的看向了他。

    

    “你知道为什么张泽刚来新永几年就升的这么快吗？”

    

    在秘书不解的摇头之后，于国强这才面带几分感叹的说道。

    

    “实际上如果不是那个小年轻出手帮助，张泽这一次别说年纪轻轻就被提拔了，会不会被一撸到底那还是不确定的。”

    

    抓住江卫民这个大骗子的事情，在整个华国传的沸沸扬扬的，可是大家都只知道抓住江为民的人是新永县的书记张泽，并不知道背后造成这一切的人，甚至是出谋划策的人会是杨建光。

    

    “这是一个颇为神奇的小青年。

    我让人去调查过他，除了帮助张泽的事情之外，他在暑假的时候还是一个家徒四壁，交不起学费的小年轻。

    

    一个暑假结束就摇身一变成为了一家大超市的老板。

    身价数百万甚至更多。

    

    我不知道对方到底是怎么做到这一切的，或者对方身后是不是有一股神秘力量在支持他但可以肯定这个小年轻一定不简单。”

    

    听到于国强的话，曾秘书内心已经掀起了惊涛骇浪，他没有想到就这么一个小年轻，居然有这么多他不知道的一幕幕。

    

    一开始只是想着给张泽面子，支持对方的曾秘书，此时在对待对方的时候内心也多了几分慎重。

    

    而同样的，惠万家超市要开业的这个消息也已经传到了另一边的新永管理中心。

    

    

    

