
　　另一边，乔克已经赶到了手术室内。

　　很奇怪，精神力的感知竟然不能略微探查墙壁的厚度，他只能凭借‘前世’的建筑学知识来寻找薄弱处。

　　承重墙，承重墙...

　　很快，乔克便决定在窗户的旁边引爆。

　　毕竟两者不是一个整体，不管再怎么衔接得‘天衣无缝’，也必然存在空隙。

　　‘这玻璃竟然比墙壁还坚固，真是离谱！’

　　噔噔噔~

　　身后传来脚步声，他转头一看，是露欧娜。

　　“怎么样？”露欧娜还没走到近前便开口问道。

　　“娜娜你就在休息区，我已经弄好了，马上就可以引爆。”阻止了露欧娜打算进来的行为，乔克将灵魂炸弹‘黏’在墙皮上。

　　随即也退出手术室。

　　“快一点！那群机械蠕虫正在啃食我堵在走廊的屏障！”一旁的露欧娜催促道。

　　“马上就好！娜娜你快找个安全的位置躲一下，可能会有冲击波及到我们！”

　　说着，乔克找到一处有遮挡的位置，蹲在后面。

　　“引爆！”

　　随着‘轰’的一声巨响，整栋大楼似乎都在不停地震颤。

　　手术室大门内部瞬间冲出一阵气浪，将休息室内的东西吹得东倒西歪。

　　两人找的位置都比较安全，除了铺上一身灰，并没有受到实质性的伤害。

　　“应该成功了！”两人先后站起身，乔克偏头欣喜地对露欧娜说道。

　　弄出了这么大的动静，手术室内不可能不受到重创。

　　可当两人一前一后走到手术室门口的时候。

　　烟尘散去，呈现在两人眼前的，除了被炸得分崩离析的各种用具和设备。

　　那堵墙...

　　居然丝毫无损？！

　　‘卧靠！这怎么回事？！’

　　‘怎么连墙皮都没弄下来一块？！’

　　乔克看着眼前的场景，直接傻眼了！

　　真是‘雷声大，雨点小’的完美诠释！

　　而一旁的露欧娜，却是低着头，似乎在思考着什么。

　　“娜娜，这...”乔克有些尴尬。

　　之前自己信心满满的打包票，这现在...

　　“手术室有古怪！”

　　“刚才那种爆炸程度，就算是教会的建筑，也不可能一点损伤都没有。”

　　“别进去！”

　　露欧娜毕竟比乔克见多识广，马上认定这并不是灵魂炸弹没有起效果，而是建筑本身有古怪。

　　两人一边看着手术室一边后退到休息区。

　　“现在怎么办？娜娜！”竟然灵魂炸弹没用，乔克也暂时想不出其他离开诊所的手段。

　　多弄几个灵魂炸弹倒可以继续试试，可无奈现在已经没有材料了。

　　‘对了！多弄几个试试！’乔克脑袋灵光一闪。

　　“蠕虫和那群血肉怪物马上就要突破我的屏障，2楼现在我们没法待了，只有先返回一楼。”露欧娜一时也没了主意。

　　“娜娜，这里不是一共失踪了九名警察吗？或许其他的八位的尸体，现在就在诊所的某一处。”

　　“既然一颗灵魂炸弹不行，我就不信多来几颗也不行，我们去寻找其他的尸体吧？”

　　在乔克的认知中，鉴于天使诊所目前的这种诡异情况，那群失踪的警察，在他心里已经是死透了。

　　不过之前发现的尸体21氪完好无损，那么说不定，其他尸体残留的21氪，应该也好好地保存着。

　　露欧娜马上明白了乔克的意思。

　　她点点头。

　　“好！我们马上下楼！我会在楼梯口再设置一道屏障，争取能尽快找到它们！”

　　时间紧急，两人马上就往楼梯口跑去。

　　轰隆~~~

　　就在这时，伴随着一阵巨大的建筑垮塌声，二楼整个休息区的地面，纷纷崩碎开来。

　　根本来不及作出应对，露欧娜和乔克，就如同两只被折掉翅膀的鸟儿，同时往下坠落。

　　‘卧靠！这他喵坍塌的地方不对啊！’

　　‘我炸的是手术室的墙壁，怎么碎掉的是休息区的地板？！’

　　而另一边，同样在往下坠落的露欧娜，脑海中却想到一个词语。

　　“伤害转移！”

　　‘能够控制整座诊所做到这个地步，难道是‘米克’觉醒了？’

　　两人并没有如愿地掉到一楼，与二楼休息区对应的一楼位置，所处的地面也完全崩碎。天籁小说网

　　于是，露欧娜和乔克两人，直接从二楼，落到了地下。

　　...

　　嘭！！！

　　沉闷的肉坨坠地声。

　　在荡起一阵烟尘之后，乔克缓慢地爬了起来。

　　‘玛德，好痛！’

　　他率先看向另一边。

　　只见露欧娜落下来的位置，有一层半透明的金光浮现。

　　它们就像是带有梦幻属性的空气床垫，将露欧娜稳稳地接住。

　　‘我去，圣光真是好用！’乔克心里有一些羡慕。

　　虽然两人都没有大碍，但乔克却被弄了个灰头土脸的狼狈模样。

　　“乔克你没事吧？”露欧娜还是习惯性地问了一下。

　　对于乔克来说，这习惯让他没脸。

　　此刻她已经从‘金光床垫’上翻了下来，正在观察周围的环境。

　　“我没事！你也没事吧？”虽然明明知道，但乔克还是客套了一下。

　　露欧娜“恩”了一声，注意力已经在其他地方。

　　乔克拍了拍身上的尘土，也随即打量起周围来。

　　他首先抬头看向上方。

　　‘恩？’

　　原本应该是个大窟窿的头顶，居然是一片完整的天花板。

　　清晰的石头构造，不带一点装饰，又回归了毛坯房的风格。

　　“娜娜，我们是从上面掉下来的吧？”乔克指了指头顶。

　　“恩，我现在怀疑天使诊所的一切异常都是米克引起的。”

　　露欧娜看向乔克，身上的金色光晕将周围照亮。

　　“这样一来，所有的事情都能够解释。”

　　“电子设备的瘫痪，灵魂炸弹的伤害转移，以及现在建筑的离奇修复。”

　　“自我觉醒的AI，是能够做到这些的。”

　　‘难道真跟自己最初猜测的一样，米克的觉醒，就是事件的源头？’

　　乔克用右手摩挲着自己的下巴，思考着露欧娜的话。

　　“可是，娜娜，那之前什么‘法则’，‘艺人’，‘料理’途径的能力又怎么解释？”

　　“很简单！我现在认为，阿莱克斯医生恐怕已经死了，而米克已经掌控了他的21氪。”

　　“阿莱克斯医生是序列5的超凡者，再加上又是社会派的信徒，我相信他之前毕竟接触过同为信徒的其他途径超凡者。”

　　“之前我也说过，除去‘救世主’途径，其他的能力序列都并不是很高，这也符合我的推测。”

　　“乔克你或许不知道，AI觉醒之后，能够通过掌控人类的21氪，来获取意识原主人的一些超凡能力。”

　　“这也是目前最合理的解释。”

　　‘AI可以通过掌控人类的21氪来获取超凡能力？！’这个消息乔克之前还真不知道。

　　他现在似乎有些明白，为什么人类会在三次AI战争中损失惨重，无法阻止超级AI们建立‘赛博亚’王国。

　　甚至现在，连对方的大本营都没有找到。

　　‘米克...觉醒了吗？’

　　乔克不禁想到了佩尔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第191章：坑人的爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 