
这下花衬衫终于知道了,  羊咩咩他不是不吃肉夹馍，他只是不吃陌生人递的肉夹馍。

不错，很聪明。

但是自己付出的代价太沉重了,  今天厨房没做饭,  只有肉夹馍，没了这个还得开车出去买,  不然就得饿着等中午的那顿。

众人听了花衬衫的试探结果，一边忍笑一边好奇，连羊咩咩都知道不能吃陌生人给的东西，那号称聪明绝顶的边牧知道吗？

正所谓天有不测风云,  万一以后边牧也遇到坏人投喂怎么办？

既然危险防不胜防,  干脆就做一个演习好了！

于是股东们拜托了一个新客人配合，假装鬼鬼祟祟给边牧喂……炖牛肉。

据客人转述,  两只边牧丝毫不怕陌生人，他们过来嗅了嗅炖牛肉就笑纳了。

股东们听了之后表情各异，但无一例外心里都在骂傻狗。

农场里的八卦消息传得贼快,  转眼亚历山大就听到了这件事，他众人皆醉我独醒地叹了一声：‘哎呀,  这群人太笨了，边牧肯定是知道炖牛肉没有毒才吃的,  便宜了他们。’

这种好事怎么不来找亚历山大呢？

由于农场的植物都是斥巨资买的成苗，有些本身买回来就带着含苞待放的花骨朵儿，种下去没多久就能开花，要是不小心种死了,  简单，那就换一颗呗

公司有钱，就是这么任性。

过不了多久,  亚历山大他们的羊圈周围又恢复了生机勃勃，草绿花红，漂亮的小水车日夜转啊转，十一条锦鲤在小池里欢快地游来游去。

那条鱼目混珠的草鱼也还在，身材比去年的时候大了一圈，可能是因为伙食好吧？

亚历山大本来对草鱼虎视眈眈，但是看到好不容易养这么大又舍不得了。

主要是草鱼和锦鲤在一起生活久了，连草鱼都显得倍儿眉清目秀，难道这就是人常说的近朱者赤近墨者黑？

度过了一个秋冬，两只羊咩咩的体重翻了倍，边牧在他们面前根本不够看，占有欲强的亚历山大，不允许边牧入侵自己和奥狄斯地盘，主要是边牧喜欢玩他们羊圈的锦鲤，这个决不能纵容。

由于这个农场的股东们都是啥也不懂的公子哥，看见羊咩咩把边牧追得嗷嗷叫，也觉得是正常的，毕竟出来混，讲究先来后到，无论是按排序还是按实力，羊咩咩都把边牧按在地上摩擦。

边牧的主人恨铁不成钢，搞半天斥巨资买回来的牧羊犬，还不如两只羊勇，简直不知道要他们何用……

天气一暖和，蛇虫鼠蚁增多，这天所有人在地里施工，忽然一条大蛇从洞里钻了出来，只见通体灰黑，头呈三角形状，一看就是毒蛇。

“是蝮蛇，快快快，退后。”花衬衫喊道，他看见蛇的第一反应就躲开点儿，呜呜噫噫，因为他真的怕蛇。

两只边牧冲着毒蛇吠叫，不过也不敢上前，甚至还被吓得连连后退。

他们的主人也不想他们涉险，赶紧想办法将他们轰走。

倒是两只羊咩咩极为淡定，他们瞅了瞅那条蛇的外貌，唔，确认过眼神是见过的，而且习性不算凶猛啊，说不定人家只是冬眠被吵醒了，现在还懵逼着呢。

白t男拿了一个烧火用的铁夹子，远远地伸手一夹，将毒蛇的七寸夹住，然后说：“我找个地方把他扔了。”倒是没有要赶尽杀绝的意思。

这个决定让亚历山大还挺吃惊，他还以为这群人会把毒蛇杀掉，没想到只是找个地方放生，于是他和奥狄斯陪伴着白t男，护送对方去放生毒蛇。

留在原地的人们都不由好奇，羊咩咩是不知道毒蛇的厉害才这么淡定，还是他们真的勇？

谁知道呢，但不管怎么样，就冲着羊咩咩给农场当代言羊，他们就是当之无愧的农场一哥。

在一个晴朗的日子，人们领着羊咩咩，在农场各处拍摄了宣传大片，以及视频，因为他们马上就要开业了，宣传得来一波。

怎么样才能搞好宣传？

花钱啊。

平时抠抠搜搜的财务，破天荒拨了一笔巨额出来，或许他觉得，农场马上就要赚钱了，抠搜啥都不能抠搜宣传。

打着开业当天对折的宣传卖点，正式开业的农场迎来了第一波客人，他们在农场里游玩的第一感受就是，哇，投资好大（老板是不是疯了）。

不夸张地说，农场里每个精致的角落，都充斥着金钱的芬芳。

就没看过哪家的农场格局这么大的，具懂行的游客介绍，某些花是空运过来的昂贵品种，国内市场根本没有！

客人多起来，边牧就有工作了，他们负责看守着花花草草们，就像以前看守小鸡小鸭一样，不让小鸡小鸭伤害花花草草。

可以看但不可以破坏哟。

努力维护观光秩序的还有亚历山大和奥狄斯，他们会带领游客去农场里漂亮的地方，就像导游一样，然后和大家一起拍拍照，吃吃他们带来的好吃的。

看见有小朋友乱扔垃圾，亚历山大就会把垃圾叼起来，当着众人的面，十分规范地将垃圾送进垃圾桶里：看到了没？这才是扔垃圾的正确姿势。

小朋友：完了，在我妈眼里我不仅连狗都不如，这下连羊都不如了。

每个年龄段都有自己对风景独特的喜好，比如退休姐妹团，喜好一片一片大红大紫的花田，亚历山大就会第一时间把她们往花田领，收获她们惊喜的表情。

文艺青年喜好草坡上的白色风车，这里是出大片的圣地，站在风车下无论怎么凹造型都好看！

小清新们喜欢大树下的秋千，坐下来轻轻地踮脚一荡，阳光透过树叶洒落在姑娘们飘逸的裙摆上，岁月静好。

大叔团喜欢钓鱼，农家乐，自己下厨露一手和朋友喝两杯，或者逗逗农场里养的鸟儿。

至于向日葵田，那是男女老幼都喜欢的去处。

好评好评，风景好评，可爱的动物们好评，高大帅气的员工们大大大好评。

关键是这些帅哥们还负责陪玩陪聊，太赞了，必须写一篇攻略安利给全世界！

就是农场的名字叫做开心农场，感觉太随意了啊，根本配不上农场的咖位。

要是换个上档次一点的就更好了。

结束一天的工作后，股东们穿着洗澡后换上的大裤衩子，累瘫在椅子上，在想一会儿的开会内容，那啥，要说什么来着？

对了，客人的反馈和建议。

首先被diss最多的是农场的名字，暂时失忆的他们异口同声地问：“这个沙雕名字当初是谁起的？”

不是吧，没有人愿意负责任？

“难道是狗起的？”确定自己很冤枉的人认真地说。

边牧眼神变了变，似乎在想：跟我有关系吗？

“羊咩咩。”

正在打盹的亚历山大，闻言一个激灵睁开眼，心想，跟我也没有关系啊！

不过仔细一听才发现，这群人并不是要把黑锅推到他们身上，只是在讨论把开心农场改成羊咩咩农场。

根据最近客人的反应，羊咩咩被提到的次数最多，好评率100%。

ok，改名字的事就这么定了。

接下来是……客人觉得农场里的动物还不够多，建议再养多点羊咩咩、小鹿、傻狍子什么的。

各位觉得这个建议不错，既然是羊咩咩的农场，才两只怎么说得过去？

花衬衫不同意：“难道你们还没发现，我们的羊咩咩跟其他普通羊咩咩有实质上的不同吗？如果再进购一批，万一他们不可爱不机灵，带来的是口碑下滑，我们要做品牌和情怀，如果能推广起来，两只就够了。”说完又说：“当然了，如果你们只想做普通农场，那当我没说。”

大家听了觉得好像有点道理：“那就买小鹿和天鹅之类的吧。”

正好最近有钱进账，可以买买买。

会议一路听下来，亚历山大感到飘飘然，天呀，农场要改名叫羊咩咩农场了，而且他们还是农场主打的推广对象，资源都在他们身上，是当之无愧的农场一哥。

会议上犯困的不是只有亚历山大，还有花衬衫，所以他想给自己剥一颗咖啡糖提提神，但是，他忘了有只总是虎口夺食的羊咩咩在身边。

咖啡糖刚刚倒在手里，咻地一下进了羊咩咩的嘴。

果然，亚历山大有颗糖含在嘴里就精神了，接下来积极地参与会议。

毕竟现在是创业阶段，累是累了点，但是谁让公司就是他家，没有公司就没有家。

创业咩咩，冲鸭。

‘奥狄斯，我们要出道了，你说农场会给我什么样的羊设啊？总感觉他们做事有点不靠谱。’

此时此刻他们在羊圈里，按惯例进行睡前聊天。

奥狄斯说：‘可爱、优秀、善良……’数不过来了，只要是优点，就能套用在亚历山大身上。

亚历山大听了很开心，那么他觉得奥狄斯的羊设肯定是温柔、可靠、非常好，想想有些可惜，那些没有机会真正认识奥狄斯的人，只能透过文字和照片看到奥狄斯的万分之一好。

唏嘘。

聊着聊着，奥狄斯眯着眼睛半睡不睡的样子，亚历山大有时候跟他说话都得不到回应了，也是的，亚历山大看了一眼墙壁上的钟，没错，他们羊圈里还有挂钟，可能这就是农场一哥的待遇叭。

已经很晚了，平时这个时候亚历山大早就睡着了。

但今天，不是吃了一颗咖啡糖吗？

花衬衫害他，可恶。

亚历山大的翻来覆去，影响了奥狄斯的睡眠，对方醒了说：‘你睡不着吗？’

‘是啊。’亚历山大转过去，拉开一点距离说：“别管我，我数一数羊就睡着了。”

然后亚历山大就开始在心里数羊。

由于他数得太认真了，奥狄斯这边也能感应到他数羊……偶尔还数错了一两只。

作者有话要说：　　乔：狭隘，重点难道不是效果吗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033471"  chaptername="344、第344章">加入书签</a>
</div>
