
鸦隐扛着怀抱大包袱的姜二爷回到府中时，一家人的心才算放下来。

得知姜宝和姜猴儿已经回来了，姜二爷咧开嘴角，把鞭炮交给鸦隐，上前给母亲行礼，“娘，儿回来了。”

姜老夫人气极，拉过儿子就是一顿拍，“娘怎么说的？你非要出去、非要出去！”

见姜二爷被打，陈氏心中不断叫好，希望婆婆打得狠些，再狠些；姜慕燕觉得丢人，恨不得立刻躲到琴房去；姜留则握着小拳头，真想上去给她爹几下，这个不让人省心的家伙！

“娘，今儿是大年三十啊，您别打了，咱得讨个好兆头不是？”虽然母亲打得不疼，但当着全家的面挨打，姜二爷觉得万分没面子。

大年三十挨打挨骂，意味着明年一年都要挨打挨骂，姜老夫人扯着儿子的儿子进了屋，问道，“你大哥和孩子们没受委屈吧？”

陈氏追问，“送去的饭，他们吃上了没？牢里冷不冷，你哥的伤好些了没？”

委屈肯定是受了，姜二爷笑道，“牢里虽不比家里舒坦，但大哥和两个孩子都还好，大哥肩上每日用药，胳膊已经能动了。”

那就好，那就好！陈氏双手合十，又忍不住追问，“二弟，你大哥他们明天准能回来，对吧？”

姜老夫人抬头扫了大儿媳一眼，陈氏捂住嘴，知道自己说错话了，明日宫宴的事情家中知道的人可没几个。

姜老夫人让三儿媳带着孩子们去外屋的暖榻上吃零嘴守岁，才对二儿子道，“你先去换身干净衣裳，回来后把今晚的事仔细讲一讲。”

姜槐也跟二哥出来，小声问，“二哥，你的腿伤着了？”

没骨头的姜二爷把胳膊搭在三弟肩上诉苦，“我被狗撵着从西市一直跑到太平坊，这会儿浑身都疼。”

那是够远的，姜槐连忙道，“待会儿泡个澡，我给二哥拿药油揉揉。”

姜二爷笑了，“那就用着你了，我从孟家搬了不少烟花回来，待会儿你带着孩子们放一放，咱去去晦气。”

姜槐连忙问，“给他们剩下多少？”

“很多。”

姜槐失望。

“都用水浇了。”

姜槐嘿嘿。

姜家的烟花上天，声响传入孟家。孟回舟和两个儿子同时转头看亮起的窗纸，嘴角翘出的讥讽一模一样。

孟三哼道，“五色烟炮五百文一枚，他们这是打肿脸充胖子！爹，儿也去放！”

大年夜放烟花爆竹，谁家的最响最热闹，预示着来年谁家明年的运气最好。往年为了显示低调和尊敬，孟家都是在姜家放完后才放，姜家放五百响的爆竹他们就放四百五十响。今年孟三憋着劲儿地买了许多，就等着今晚扬眉吐气呢。

孟回舟没说话，孟二却道，“你急什么，先让他们闹腾，快到子时时咱们再放。”

“还是二哥脑袋好使！”姜家的爆竹越放越少，跨年的响动绝对盖不过自己家！

姜二，你且等着！

孟三嘿嘿。

子时至，姜家的爆竹声噼里啪啦地响起来，暖阁内昏昏欲睡的小姜留被震醒了，跟着姐姐哥哥们到堂屋给祖母拜年。

姜老夫人发了压岁钱，又依例训话、祝福后让子孙们起来。随后，姜家的下人在院子里哗啦啦跪倒一大片，给主子拜年。

姜老夫人叫了起，言道大伙辛苦，每人发一月工钱的赏钱。

府中窘迫，竟还有这么多喜钱，仆从们个个眉开眼笑，谢恩声此起彼伏。

大哥不在家，姜二爷便唤姜思尧，“大郎，去点鞭炮。”

姜思尧带着二弟和四弟到院中的桂树下，用香点导火线。姜家的小姑娘们纷纷用手捂住耳朵，慢了半拍的小姜留刚被父亲温暖的大手捂住耳朵，便听到鞭炮噼里啪啦地响了起来。姜留瞪大眼睛看着挂满树枝的爆竹一声接一声地闪着火光，火红的纸屑纷纷落下，大地都被震得颤抖。

万家鞭炮齐鸣，神州大地的夜空被点亮，呼吸间全是硫黄的气息。在禁鞭炮的城市中长大的姜留，第一次真切地感受到什么叫做“火树银花”、“声震神州”。

太震撼，太美了！姜留跟着哥哥姐姐们一起欢呼蹦跳。

姜二爷怕腿脚不利索的小闺女摔着，把她抱起来大声道，“留儿今年要平平安安、好好的！”

姜留欢喜极了，抱着爹爹的脑袋用力亲了一口，“爹，心-想-事-成！”

姜槐凑到二哥身边，幸灾乐祸道，“二哥，那边一点火光也没有！”

那是当然，除非他们把院子点了，否则有个鬼的火光！姜二爷朗声大笑，举着闺女在院子里转圈圈，把姜留吓得直啊啊。

孟家院内，看着被水浇透、结冰渣的鞭炮，孟回舟的脸比锅底还黑。孟三气得捶胸顿足，“五色烟炮不见了，一定是姜二干的！他娘的，老子饶不了他！”

“闭嘴！”孟回舟怒斥。

孟家的管家小心翼翼道，“老爷，小人已经派人去西市采买了，很快就能回来……”

“废物！”子时已过，买回来又有何用！孟回舟一脚将管家踢翻，怒冲冲地转身回屋。

见家主生气了，孟家人都僵立在院中不知如何是好。孟老夫人沉着脸吩咐众人散了，才回到屋中，轻声劝道，“老爷睡会儿吧，待会儿该准备入宫了。”

宫宴是上午举行，但身为臣子，孟回舟要在卯时入宫朝拜。不过此时的孟回舟哪能睡得着，他将二儿子叫进书房，低声问，“东西可准备好了？”

“准备好了。”

姜松押在牢中这几日，孟家几次下手都未成。昨日姜二探监时，孟家下人探听到姜家下人要五更天去牢里送饭，孟二便订下毒计——趁着夜色，派人冒充姜家下人给姜松掺了毒药的饺子，毁掉姜家三人的身体。

孟回舟缓缓转着手中茶盏，“我要他们走不出牢门！”

“儿正有此意。”孟二的声音也似掺了毒。

五更是一夜中最黑、最冷的时候。往日此时，人们睡得正熟，今日却异常热闹。各家开门炮响声震天，孩子们起床穿新衣，厨房里的灶台红红火火，热气腾腾。

姜家新年煮好的第一锅饺子被装入食盒，送往西城兵马司大牢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520712"  chaptername="第七十七章  毒">加入书签</a>
</div>
