
　　牙子提议道：“咱们别在这里说话了，前面有个茶肆，有什么话去茶肆里面说。”

　　“侯师傅，要不咱们去茶肆坐一会儿？”杨远对面前的侯大富说。

　　侯大富回头看了一眼身后的码头，面露犹豫。

　　见此，杨远又道：“当然，不白耽误侯师傅时间，不管侯师傅今天在码头赚到多少，这个钱都由我出。”

　　边上牙子也说道：“侯大富，杨掌柜可是大同来的大掌柜，不会骗你这点钱。”

　　侯大富看了看杨远，迟疑了片刻，最后点了点头。

　　三个人来到码头不远的茶肆。

　　杨远单独给了茶肆老板一两银子，让他准备一桌饭菜。

　　趁着茶肆老板去准备吃的，牙子低声说道：“侯大富，听说你会造炮，不知是真是假？”

　　“你们要造炮？”侯大富惊讶的看向杨远，说道，“你是朝廷的人？”

　　“这你别管。”牙子说道，“就说你会不会造炮吧！”

　　侯大富摇了摇头，道：“不会。”

　　听闻此言，那牙子脸色难看起来。

　　本以为侯大富会造炮，才给大同来的这位杨掌柜，想要从中赚一笔银子，要知道对方答应给的银子可是一笔不小数目，只够他干上一年牙子才能赚到。

　　杨远突然说道：“侯师傅，我们不会让您白干，只要能造出炮，每个月工钱十两，您看如何？”

　　“十两？”那牙子一愣。

　　一个月十两工钱，够他在牙行干上大半年了。

　　“真给十两？”侯大富心动了。

　　每天来码头搬货卸货，一天下来，也挣不了三十个大子，赶上活少或是没活的时候，经常因为赚不到钱而挨饿。

　　杨远笑着点了点头。

　　侯大富犹豫了一下，问道：“能告诉我你们造炮要做什么？”

　　杨远说道：“不满侯师傅，我们东家有个庄子，经常受土匪骚扰，所以想弄几门炮，用来守护庄子，对土匪也是一种震慑。”

　　皇权不下乡，导致县城外的地方成了宗族族老和士绅说了算，也给了土匪滋生的土壤，有些地方匪患频繁，逼的各村结寨自保，与土匪马贼之流对抗。

　　所以杨远说造炮为了抵挡土匪，并不让人意外。

　　放在洪武或者永乐时期，自然没有人敢私下造炮使用，如今是万历四十七年，吏治腐败，只要不用火炮攻打县城，各级官员只会睁一只眼闭一只眼，装作不知。

　　“原来是防匪。”侯大富想了一下，说道，“你们东家想要造什么样的炮？”

　　杨远笑问道：“不知侯师傅会造什么样式的火炮？”

　　“刚才你在骗我，原来你会造炮！”牙子恨恨的盯着侯大富。

　　侯大富没有理会那牙子，他看得出来，眼前这位杨掌柜才是话事人，他道：“虎尊炮，大小佛郎机都可以，将军炮也可以试一试。”

　　“太好了。”杨远一喜。

　　没想到眼前这个侯大富真是个人才，居然能造这么多种炮，尤其是大小佛郎机和虎尊炮，正适合他们虎头寨使用，那种笨重的将军炮，反倒用不上。

　　这时候他已经决定，就算侯大富不答应和他去大同，他绑也要把人绑去虎头寨。

　　侯大富说道：“炮造出来还需要合适的人手使用，杨掌柜可有使炮的好手？”

　　“没有。”杨远摇了摇头。

　　不过，他不觉得用炮有多难，火铳手他们山寨不缺，火炮就是大号的火铳，到时可以让火铳手充当炮手。

　　侯大富说道：“我认识几个会使炮的好手，如果杨掌柜愿意雇佣，每人每个月只需三两银子就可以。”

　　杨远面露犹豫之色。

　　他这趟来只是为了造炮的匠人，使炮的人他并不看重，虎头寨那么多火铳手，连火铳都会用，总不会连炮都不会使。

　　可他又担心拒绝侯大富的请求，会让侯大富不愿随他去大同。

　　稍作犹豫，他道：“既然侯师傅开口，那就按侯师傅说的办，每人三两，到时和侯师傅一起去大同。”

　　侯大富点了点头，说道：“杨掌柜放心，三两银子请到他们一点也不亏。”

　　边上的牙子听到这话，心中冷笑不已。

　　说了半天，还不是给的银子多，换做他会造炮，还做什么牙子，早就答应去大同，赚这每月十两银子的工钱。

　　作为牙行的牙子，自然不会说破这一层，反而笑着说道：“杨掌柜，你要的造炮之人也找到了，是不是……”

　　手上做出捻钱的动作。

　　杨远笑道：“放心，只要人上了马车，该给的银子，自然双手奉上。”

　　“哈哈，那就多谢杨掌柜了。”那牙子抱拳拱了拱手。

　　虽然赚不了每个月十两的工钱，可这趟活做成了，也能赚不少银子。

　　正巧这时，茶肆老板买回来一桌饭菜，端上了桌。

　　杨远给了茶肆老板一两银子，送来的饭菜价值八九分银子，有肉有菜，油水十足。

　　侯大富见满桌子的菜肴，忍不住咽了咽口水。天籁小说网

　　他整天在码头做活，温饱都不容易，哪里吃的上这样香的饭菜。

　　见状，杨远笑着说道：“侯师傅，咱们先吃饭，吃完饭就去见你说的那几位用炮好手。”

　　侯大富连筷子都没拿，直接抓起盘子里的一块鸡腿，撕下来大口的吃。

　　同桌的牙子也很少吃到一两一桌的饭菜，拿起筷子，夹起盘子里的肉菜吃起来。

　　一桌子菜，三个人很快吃干净，就连盘子底的菜汤都被侯大富舔干净。

　　吃饱喝足，算清了茶肆的费用，侯大富带着杨远朝码头方向走去。

　　距离码头不远处有一片窝棚区，平常码头做活的人住在这里。

　　走到窝棚区，侯大富熟练的穿过几个窄巷，来到一处破旧的草房跟前。

　　侯大富站在草房外面喊道：“陈兄弟，胡兄弟，郑兄弟，李兄弟，赶紧出来迎接贵客。”

　　随着他话音落下，一个身量不高，肤色黝黑的粗糙汉子从草房里面走了出来。

　　侯大富见只出来一位，便问道：“大刀兄弟，其他人几位兄弟人呢？”

　　李大刀眯着眼睛瞅了一眼杨远和那牙子，这才说道：“都去码头了，家里就我一个。”

　　“早知道先去码头了。”侯大富懊恼的一拍大腿。

　　从茶肆到窝棚区，需要从码头外经过，之前他在码头做活没有见到他们几个，没想到一顿饭的功夫，除了眼前的李大刀，其余几个人都去了码头。

　　“这位是？”李大刀问向侯大富，目光在杨远身上上下打量。

　　与此同时，杨远也在打量眼前这个李大刀。

　　这个叫李大刀的人身量不高，却体型健壮，双腿往地上一站，给人一种特别稳当的感觉，完全不像在码头做活的苦力。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百三十九章 造炮匠人免费阅读。https://xs.23sk.com 