    在智代进入杀意状态，浑身被红色的氤氲雾气笼罩，散发着不祥的波动时，全世界不知道有多少格斗爱好者，惊讶的从电视画面前站了起来。

    这种红色波纹，明显是外放的气，居然有人能将气外放到这种程度，形成血红色的光焰裹在身上不消退？这根本不符合这些人的认知！

    而泰国的国家大剧院内，所有人都感觉到，一股令人恐惧的威压，似乎伴随着浓浓的血腥味，向他们压迫而来，有些胆小的人甚至忍不住身体开始颤抖。

    杀意之波动！

    杀意和气混合，以波动形态外放的能量，街霸世界最大的外挂，杀意有多强，能爆发出的战斗力就有多强。

    拥有这种能力的拳之极者豪鬼，在街霸4以后的时间段，杀意之波动无限燃烧进化成真豪鬼时，曾经用一招终极奥义“大赤焉”轰碎了落向地球的陨石。

    后来真豪鬼修炼到顶点，超越自身破碎虚空，飞升进入到“阿修罗之怒”世界，在那个世界和八神将中的阿修罗大战，杀意之波动进一步进化，将人类身躯硬生生燃成了鬼神之躯。

    两人的拼斗，将那个世界的月球摧毁，打成了碎片！

    当然目前的豪鬼，还只是一个拥有杀意之波动的格斗家，比隆、维加将军强，但远没有未来修炼到极致，能破空飞升的等级。

    智代刚觉醒杀意之波动，更是远不如豪鬼。也不如同样爆发杀意之波动时的“杀意隆”强大。

    但这代表了一种境界，已经超出了搏斗、使用技能、能量战斗，上升到心、体、技完美结合，意志、肉身、能量拧成一股战斗的境界，几乎能称之为“武道”。

    杀意之波动，杀戮的武道！

    电视机前的普通人，还看不出任何弥端。只是惊讶智代施展杀意之波动，浑身被血液般的雾气笼罩，那种诡异而又动人心魄的视觉效果。

    但是某些强者。却真正的感到了震撼。街霸1时最终boss是沙盖特，街霸2时最终boss是维加，一直到街霸2结束时。豪鬼都是在太平洋上，某个名为“狱炎岛”的活火山岛上修炼，还没有出现。

    所以这是杀意之波动，在公众的视线中，第一次显露出来，除了寥寥几人，根本没人能认出这是什么。

    那名远在中国穷山沟内，正在咳血，明显身上带有重病的白发老者，也震惊的双目凝视电视。颚下胡须飘飞。

    杀意之波动，经过世界格斗频道的现场直播，在这一刻震惊了整个世界！

    最感觉难以置信的，是进入这个世界的梦想者——这里是街霸，有任务相关。进入的梦想者自然会关注沙杜卢组织。智代挑战沙盖特，几乎所有梦想者，也得到了消息。

    他们能分析出这突然冒出的人，绝对也是梦想者，同时心中对这名女子不自量力，挑战泰拳之王的找死行为嗤之以鼻。但或在现场。或在电视前，观看这场战斗的梦想者，发现智代居然拥有杀意之波动，都无法相信的惊呼着：“怎么可能！”

    街霸2时的场景，即便有空间在技能招式上的增强，也只是c-级难度的世界，场景的最终boss是维加将军。

    沙盖特都属于oss了，令人恐惧的豪鬼，是不可不扣的终极隐藏boss。

    一个进入这种难度世界的女子，却拥有豪鬼的最强能力，他们的反应当然是不可相信。

    日本，端坐在电视前的隆，微微叹息道：“果然施展了杀意之波动，希望你的未来，不要在杀戮中迷失自我。”

    …,

    王凌看着擂台上，血色雾气缠绕的智代，心中若有所思，在那天刚觉醒时，杀意之气的颜色很淡，现在明显加深了不少，成了鲜艳的血红色，看来在地下黑拳界的杀戮，使杀意之波动也有所增强。

    笼罩在血色波动之气中，智代的瞳孔已经消失，两只眼睛都成了毫无表情的白色，口中吐出了冰冷的2个字：“灭杀！”

    沙盖特双目瞪成滚圆，格斗家对气息很敏感，这名少女释放的气，根本不像人类该有的，血腥杀意之重，让他这击杀过无数对手的泰拳之王，居然也感觉到了一丝……心悸？

    “蓬！”

    空气震荡，血雾弥漫，从智代双手中推出的波动拳，不仅颜色成了血红，比原先的波动拳，在体积上也增加了一倍多。

    沙盖特手臂上肌肉鼓胀，双拳并拢前击，以猛虎波相对。赤红色的火焰气团平飞射出，却被血色波动气团撞碎，拳头上劲力爆发，用拳勉强当下了气团，但双臂被冲开，胸前空门大开。

    显然在能量上，他的火焰气团，已经比不上杀意增幅的波动拳。

    沙盖特的精神猛地绷紧，他看见智代就像是一股旋风，跟随血色气团之后疾冲而来，空气中被拉出了一道模糊的血焰波纹。

    智代的杀意之波动，根本无法支撑杀意变身多久，她必须在这段时间内，用迅猛的狂攻彻底将对手击败。

    波动拳推出，就以踏风步前冲，身形如风席卷。在沙盖特双臂被气团撞开，无法防御从而胸前露出破绽时，她立刻施展出了技能：“无影真脚！”

    身形跟随惯性前冲，右脚狠狠的蹬上，气流爆发震荡，发出了“砰”的一声震爆，炸出一道如同重物扔入河流，水波溅射般的血色雾气。

    杀意之波动增幅，哪怕是常规技能，攻击和伤害也要提升一个等级，更不要说高达c级，在街霸中相当于奥义的技能了。一脚蹬上，直中胸口，沙盖特的面部，顿时显出了痛苦的神色。

    这一脚，将他蹬的口水都从嘴角喷了出来。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰……”

    波动之气不断震爆，空气传出了密集如同打桩的声音，无影真脚的原形佛山无影脚，本就是c级技能，和气结合后虽然没有进阶，但和梅hua轰雷坐、龙卷烈风投一样，无疑是c级技能中的顶级！

    智代人在空中，双脚踢成了一片密集幻影，狂暴的气和劲力不断轰在沙盖特胸口，将他踢的双脚离地浮空。连续13脚后，最后一脚气流彻底爆发，仿佛引爆了炸弹，在轰然爆开的血雾中，泰拳之王高大的身体，撞破缆绳飞出了擂台外。

    但这并没有结束，智代脚步落地，立刻吸气、俯身、双掌相对，一股耀眼的血色光芒，在掌心相对之处出现。

    血光形成红色的能量球，艳红中带着白炽，在手中不断变大。空气中出现了无数红色绸缎般的波动气流，像是风扇叶旋转，环绕这颗球体汇聚，血色的波纹，延伸之广甚至笼罩了整个擂台！

    “灭杀！”

    随着智代的大喝，她的双手猛然推出，几乎有一人大小的血色气团，脱手而出急速飚射“蓬”的命中了被踢飞在空中的沙盖特。

    杀意之波动推动的波动空手流终极奥义之一：“灭波动拳！”

    “轰！”

    血色气团爆开，在一片鲜艳红光中，沙盖特被炸的飞出30多米远，撞在了国家大剧院的墙壁上，墙壁崩裂塌陷，裂纹四面弥漫，形成了蛛网般的纹路。

    …,

    一股环形的冲击波气流，在这一瞬狂飙般散开，扫过了擂台前的贵宾席。那些普通格斗家、官员财阀大佬们，就像是被台风吹袭，有的人甚至被吹得从座位上飞了出去。

    在灭波动拳撞击爆发，引起的气流狂飙中，能够稳如泰山的，只有王凌、飞龙、达尔锡、巴洛克、拜森五人而已。

    如此威势！

    大剧院中一边寂静，远处观众席上的人们，虽然因为距离太远没有被风暴吹倒，但也能感觉狂风拂面，一个个都震惊的从座位上起身，那2个在观众席上的梦想者，更是惊讶的大张着嘴，一片呆滞之色。

    “沙盖特，这可是街霸的一流强者啊！实力超出本田，我们对付的本田徒弟，在他面前连一根手指头都不算……难道，就这样被打败了？”

    两人都忍不住发抖，他们见过强大的梦想者，却没有见到过这样变态的梦想者。

    其实在进入街霸世界时，锻炼出气之前的智代，就是同等级中的强者了。当初和半兽人队团战，智代稳稳压住了那只一流队伍中的核心成员：约瑟夫！

    现在她的实力又大幅度增长。

    发出灭波动拳，总量不多的杀意之波动，被消耗干净，智代身上雾气已经消散。

    她站在原地喘息着，神情疲惫，战斗到现在施展了不少技能，体能、能量的消耗都极大。特别是杀意状态时，精神被杀戮的负面意识占据，现在一恢复正常，精神也是疲乏至极。

    “打下了擂台，胜利了吗？”智代的面上显出了一丝喜色，杀意化的强大程度，超出了她的预想。

    （注：搜索阿修罗vs真豪鬼，优酷上有两人战斗的高清cg视频，那简直是变态到极点啊！强烈推荐！）(未完待续)

