    “这是传唤证，麻烦跟我们走一趟吧。”

    两个大檐帽督查站在门外，没有半句废话，直接带走。

    提壶宝友腿肚子发软，地上流下一片黄色尿渍。

    “啧，这都激动尿了啊！”

    “这叫喜不自禁，马上就是高纯度不锈钢手镯一队，限量款编号联名款斑马纹衣服一套，还有人管吃管住，激动呐！”

    “宝友，快出书，书无我砸，懂？”

    宝友们纷纷激动起来。

    他们是想知道宁帆之前是怎么看出来那个提壶是做旧的。

    就连直播间的几个老宝友都翻车了，这做旧的手段不简单啊。

    “有什么难的？”

    宁帆看到弹幕皱起眉头。

    “这就是你们见识少，这是标准的方派的手段。”

    “方派？圆派？”

    宝友们都迷惑起来，这是什么东西？

    “做旧的流派。”

    “当年清代灭亡，清宫里面的御匠流散民间，各自凭借手艺吃饭，其中专门烧制仿古瓷器的几个出来后各成一脉，在瓷都、天都、临海开枝散叶。”

    “这人学的是方派的手法，可惜，半吊子没学到家，毁了好好的一个胚子。”

    弹幕好奇这有什么可惜的。

    宁大师都说了，臆造品一个，哪怕是当年的真的都没有多少钱，更别说还是个近代仿的。

    “不一定。”

    宁帆知道宝友在想什么，解释道。

    “这个东西，要是真的是个老物件，价值不会低的。”

    “凭什么？”

    宝友们都诧异起来。

    他们都看不出来这个东西的玄机。

    “着你们就不知道了吧？古代造东西，有讲究，可这个东西，没规矩！”

    天都顽主出现，开始说道。

    “夏国规矩，倒茶的时候壶嘴都不能冲人，讲究个不能冲过去冒犯。”

    “你们看看这个茶壶，豹子捕猎，鹿垂死哀鸣，这种时候流出来的是茶么？那是血！”

    “而且鹿在古代的寓意是长寿，这叫做断了你的寿命，如果不是生死大仇，送这东西过去，就是生死大仇了。”

    宝友们面色微变。

    他们是真的不知道还有这种讲究。

    “正常，现在什么都是服务员做了，加上年轻人有空都是喝酒，喝茶的规矩也没多少人记得。”

    众人听到宁帆这么说，仔细一想，发现的确是这样。

    他们好友出门不会注意这些，和别人出去……那也轮不到他们处理。

    不知道，似乎也正常。

    “这个东西，就贵重在这个点。”

    “要是这东西是他自己做的，有这个创意，随便写个故事都百万起步的东西。”

    “要不是的话，可能千万都是小意思。”

    宝友们都不明白了，怎么不是自己做的还能更贵？

    “做东西，要有原型。”

    宁帆指着一句话，不再多说半句。

    宝友们愣几秒后全懂了！

    贵的不是这个东西，而是原型。

    要是有原型，三国两晋放到现在的东西，加上这个含义，怕是真的八位数起步了。

    宝友们咽下口水，询问到底有没有这个原品。

    “没有。”

    宁帆没有客气，让他们死心。

    宝友们感慨一声，放弃追问下去。

    宁大师把没必要在这种事情上骗他们。

    没意义。

    宁帆也不管这些，继续看下一个宝友。

    鉴宝直播最好的就是这样，隔一会儿就有新的受害者出现，宁帆根本不缺直播的对象。

    刚才的宝友被带走后，新的宝友无缝衔接。

    “宁大师，我这里也有个黑市上买的东西想请您给看看。”

    “我这个没有什么证据，也没有付款记录，都是现金结算过去的。”

    “不过……我真的不是作假的！”

    宝友连连摆手，生怕慢一些就有人直接报案。

    宁大师直播间可是有专门的督查驻守的，要是真的有这个事情，那可不好玩了。

    东西亮出来，是个黑不溜秋的铁疙瘩，鼓状造型，最上面有只看不清楚是什么形状的异兽，身上像是披着一层火焰。

    铁疙瘩下面分三层，中间有双龙戏珠的图案，上面是祥云纹路，下方则是几个圆形的突起。

    “嗯，不用解释，东西看出来了。”

    宝友们怔住。

    他们还没看清楚东西长什么样子呢，宁大师居然就已经算完了？

    “嗯，清代的交龙钮云龙纹编钟。”

    东西知道的人不多，宁帆直接说出来答案。

    弹幕里说过一串串问号。

    宝友们基本都傻眼了。

    “这特么居然不是个秤砣？”

    “天王老子来了，它今天也得是个秤砣！”

    宝友们说这个是秤砣也不算有错，论外观，真的很像是秤砣，还是御用的那种。

    “所以，皇帝不用金扁担挑麦子，而是铁秤砣收租子？”

    “东宫娘娘切大葱，西宫娘娘烙大饼？味道巴适得很啊！”

    宝友们想到著名的梗，笑起来。

    “这东西，是乐器。”

    宁帆没有理会弹幕的消息，直接说出答案。

    “乾隆五十五年，恰逢他八十大寿，各地大臣都在准备寿礼。有人借乾隆喜欢音律，以周礼为原本，铸造了十六枚编钟组成一套，送呈乾隆。”

    “乾隆让礼乐部试音演奏后大喜，又命人按照这个样子翻铸了两版，一套送到了国子监，一套送到了天都孔庙。”

    “这就是这东西的来历。”

    宝友们还是不以为然，一套编钟而已，铜铁做的，算不得什么好东西。

    要是战汉的，他们还会在意，可就是铁的？

    说实话，还不如自家的秤砣来的有意思。

    “忘记说了，这三套编钟，有两套是铜胎鎏金的，另外有一套是纯金的，耗费了万两黄金铸造而成，单枚的重量可达数十斤。”

    “什么？”

    宝友们全都炸了。

    铜胎鎏金的那两套不重要，重要的是纯金的！

    几十斤的黄金！

    这绝对是个珍宝了。

    宝友们看着屏幕上的黑铁疙瘩，心里咯噔一下。

    眼前这个，总不能就是那个纯金的吧？

    宝友也激动起来，摸着铁疙瘩不停地颤抖，是生是死，就看宁大师下一句话了。

    “这东西，多少钱买的？”

    “八千！”

    编钟宝友想也不想直接回答，还怕说的不详细，额外充道。

    “当时月薪就是几百块，八千已经是一年的存款了，真的不算少！我……”

    “我知道。”

    宁帆点点头，虚空一直。

    “找个铁锤过来！”

