    第41章 41：见菊斗罗（先发后改）

    七日后！

    金乌一如既往捅了玉兔的眼。

    白昊今天起了个早。

    此时他正揉着睡眼朦胧的眸子，

    穿上了雪儿为他准备的衣服，

    正在马车上打着哈欠。

    “雪儿！我们多久能到。”

    “还有半个时辰就到了。”

    水无月雪用她那清脆的少女音回答道。

    “你觉得菊鬼二人是什么样的人。”

    听到距离不远，白昊精神一振，

    前几日他就了解到这两位封号斗罗的实力。

    原著什么样他忘记了。

    但现在，

    二人都是九十四级封号斗罗。

    而水无月雪和她弟弟，都拜了二人为师。

    两人都是他们的弟子。

    “月关老师性格很好，就是比较爱美，不过少主你要记住，不能用歧视的眼神看他。”

    “至于鬼魅老师。”

    水无月雪双手拖腮，有点迟疑道，“鬼魅老师话很少，就像父亲一样对谁都很冷漠，哪怕是见了教皇也是如此。”

    白昊点点头。

    “他们两对你们姐弟怎么样。”

    “月关老师很疼我的，鬼魅老师虽然很少对我开口，但也对我很好。”

    水无月雪说着笑了笑，“不过他们对弟弟很严格，每天都操练他。”

    看着这个如冰山一样的美人提起菊鬼二人时脸上那自然而然流露出的笑容，

    白昊脸色却有点不自然，想说什么，

    可最终还是把本想问的话咽了回去。

    和菊鬼二人关系这么好，以后要是敌对了，做事不会为难吧？

    至于手下抗命不遵这事他倒是没想过，

    系统出品，让他们死他们都会照做。

    但人非草木，孰能无情，

    六年了，白昊对手下也是很有感情的。

    “少主！怎么了。”

    水无月雪眨了眨那双清澈的眸子，疑惑道。

    白昊压下心中的想法，故作自然道：“血雾呢，他在武魂殿怎么样。”

    “很好呀！武魂殿从来不会让我们做不想做的事，父亲除了修炼，就是巡视武魂城。”

    “对了。”

    水无月雪说着好像想起了什么，她神色奇怪道，“父亲和鬼魅老师关系很好，他们两经常去喝酒，月关老师说鬼魅老师以前喝酒连他都不叫的，也不知道父亲哪里吸引到了鬼魅老师，关键父亲也很喜欢。”

    “……”

    白昊脑子里已经可以想象到那幅画面了。

    鬼魅和血雾两个不苟言笑，整天都跟个冰棍一样的人勾肩搭背相约喝花酒。

    月关则在身后一脸幽怨的看着他们……

    不行了，

    白昊鸡皮疙瘩都起来了。

    真——画面清晰。

    也真tm恶心。

    “少主，弟弟要是知道你给魂技起名水无月·风，那他估计会高兴疯的。”

    水无月雪说完，

    “噗嗤”笑了起来。

    “少主！武魂城到了。”

    就在这时，

    马车停下，外面血雾成员的声音响起。

    白昊从马车内探头望向高约八米，

    通体如墨，不知用什么坚硬矿物打造，

    在金乌的照射下显得极为苍茫的城墙，

    不禁眯了眯眼。

    “少主，要看看武魂城内的建设，还是直接去武魂殿。”

    水无月雪问道。

    “不用了，直接去武魂殿吧！”

    白昊摇了摇头。

    他不觉得有什么可看的。

    “去通知我父亲，我们先去见教皇大人，随后我会带少主回驻地。

    “是。”

    车外马车继续行驶，那十几名黄衣执事分出一人，快速朝近在咫尺的武魂城跑去。

    车内水无月雪命令一声，接着回头看着白昊，不好意思道：“少主，接下来我就不能这么叫你了。”

    “你就叫我名字就行。”

    白昊表示理解。

    他现在，可是血雾的弟子，按辈分，雪儿还是他师姐呢。

    “会不会显得太生分？”

    水无月雪歪着头，扑腾了一下大眼睛。

    “那你想称呼我什么？”

    “弟弟！”

    水无月雪连忙说道。

    “想都别想。”

    白昊果断回绝。

    看着这张近在咫尺的绝美容颜，要是以往，白昊说不定还会意淫一下。

    但现在，他起不了那个心思了。

    因为一直被他占便宜的人，

    现在居然想占他便宜。

    “那……”

    “就叫我名字。”

    白昊见她还想占便宜，直接不让她开口了。

    “好吧！”

    不能叫弟弟叫昊弟也行啊……

    水无月雪吐了吐香舌，一脸可惜。

    不一会。

    武魂殿到了。

    两人走下马车。

    水无月雪一改这几日呈现出的温柔，

    整个人由里到外都散发着冰冷。

    她自然而然牵起白昊的手，

    美眸凝视前方，

    引领着白昊向前走去。

    白昊抬头望去。

    只见教皇殿高数十米，金碧辉煌，在阳光照射下显得极为庄重。

    五米高的拱门前，约百名穿着银亮铠甲的护殿骑士正笔直地拱卫着。

    “雪儿小姐！教皇有令，一月内不见人。”

    还是上次那两位护殿骑士，

    还是上次那般生硬的语气。

    “教皇要见我父亲的弟子，你们去通禀一下。”

    水无月雪不复刚才的温柔，把菊斗罗的长老令拿出，显得非常冷漠。

    ——唰！

    百名护殿骑士单膝下跪。

    “抱歉雪儿小姐，教皇闭关，一月内不见人。”

    “丫头，别为难他们了。”

    一道阴柔中带着尖锐的声音接过护殿骑士的话，

    水无月雪闻声顿时嘴角上杨，脸带笑意。

    她连忙转头道：“月关老师。”

    白昊顺着她的视线看去，

    半空中，

    菊斗罗月关穿着彩虹色轴裰衣，

    一条冰雪纹角带系在腰间，

    一头如风般的发丝，

    加上俊美异常的脸型，

    再配上那双妩媚的狐目，

    当真是人……面桃花。

    “丫头。”

    月关从空中慢慢飘下，看着刚刚回归的弟子，“教皇冕下正在闭关，这时候别说你，连我和你老鬼师傅都见不到。”

    “菊长老！”

    月关一落下，百名护殿骑士就恭敬道。

    月关抬了抬手，示意他们起身，

    随后看向被弟子牵着的小孩，“你叫什么名字。”

    “白昊！”

    白昊奶萌奶萌的回答道。

    月关见他不怕自己，不由点头肯定道：“长得倒是不错，武魂才刚刚觉醒三个月就已经突破到魂师，看来又是个先天满魂力，怪不得血雾那家伙能收你为弟子。”

    “不过……”

    ?  ?今天没了，这两天没状态，先两更

    ?      日常求推荐票，月票

    ?      嘉欣彭于晏们，动动你们的小手

    ?  

    ????  

    (本章完)

