    可是这种准2级科技文明的武器，他在那个基地里收缴了一大批，刚好可以全部卖给她清仓了。

    “我等你。”林思缈留下这句话就断了通讯。

    17号一直和楚衡保持精神共鸣的状态，所以十分清楚这边发生了什么。也在双方交谈完，她好奇看过来，好奇她是不是要跟随？

    “一起呗。”楚衡招呼了她一声。

    主要自从离开83号避难所开始，他身边有一个17号跟随已经习惯了。

    突然在他身边没有她了，他反而有点会感到少点什么。

    17号巧笑受命。

    不过楚衡知道这一趟过去不仅仅要带17号一个，他还需要带上一个人。

    “你过来我这里一下。”

    楚衡一个精神传音还有精神引导把秦思叫过来。

    知道他这一趟过去和林思缈碰面不是以楚衡的身份，而是以林家二少爷林友嘉的身份出现。

    所以他身边不可能没有秦思这个贴身保镖。

    当然最好还有陈美雪这个未婚妻。

    但是陈美雪现在还没有完全适应这个身份变化，因此让她继续在天空灯塔留一段时间。

    以免她一个闹别扭或者不自在露了马脚，导致事情还出现了糟糕的反向效果。

    “好。”

    秦思本来正在房间里照顾23号。

    突然收到楚衡这边发过来的命令，她立即依照他共鸣过来的路线找过来。

    也发现这一段她原本单独不允许通过的道路现在是畅通无阻。

    很快来到了楚衡面前，还看见了旁边一直陪伴的17号。

    “出趟远门。”楚衡招呼了秦思一句。

    明白她比较在天空灯塔，在原本财阀集团的地盘上，她才算内部人员。

    秦思有点好奇他这是要去哪里？而且现在整个世界都成为地狱一般的末日世界，他们离开天空灯塔出趟远门又能去哪里？

    楚衡却不立即给她透露风声。

    很干脆在他们面前划开了一道传送门跨过去，直接跨越了千里距离来到了远在华夏中部的一个城市里——宜城。

    林家的本家严格来说是在江南区域，不然也不会被称呼为江南林家。

    但是因为这一次大灾难的爆发还有地表世界的彻底毁灭。

    林家利用他们的财力和实力最快速度把人员转移到了人迹稀少的三峡地区，更是利用这里原本掩体众多的优势快速发展起来。

    楚衡来到这里是直接来到了林思缈的房间。

    这时她一身水红色睡衣，还已经预备好了红酒恭候他们的驾临。

    “先喝点放松下。我发现你那地方什么都好，就是因为一个禁酒令让上面连酒都没有。当时那段时间可是把我给憋死了。”

    林思缈现在也一点不把楚衡当外人。

    这时候的她穿着的水红色睡衣还是镂空的。

    更是可以看见她上半身没有内衣，仅仅只是下半身有布料遮挡。

    现在一个二郎腿翘起，直接让雪花花的长腿带动裙摆掀起，隐隐约约能够看到私密的风光。

    秦思见到林思缈在这，立即有点老鼠见到猫。

    不过17号是一点不在意林思缈这一位林家三公主，她是很干脆以安防角度打量起这里，查看这里是不是有人监视或者埋伏。

    林思缈现在已经知道17号是什么人。

    所以当作她不存在，不去理会她这里做出来的任何事。

    她现在一双带点狐狸眼味道的狭长眼眸直接完全盯在楚衡身上，还对他说：“为了不好解释，你在这里还是以林友嘉的形象出现比较好。”

    好意提醒他这里毕竟是林家的地盘还有财阀集团的地盘。

    所以她已经私下和他交易了，更是打算站在他这一边。

    但是在这边的明面上，她还是那个照顾哥哥的好妹妹，他也不是什么外人，正是这个林家的二少爷——林友嘉。

    楚衡当然知道她现在说的没错，很干脆当着她的面变化成为林友嘉的外貌。

    林思缈立即惊叹的看过来。

    她对于楚衡可以变身成为任何人的事情也只是听说，并没有真正目睹过。

    现在亲眼所见，发现这个能力配合他本身的实力太可怕了。

    因为他等于可以随意进入任何一个势力的内部，还能神不知鬼不觉的从内部把任何一个势力摧毁。

    “你先看看我这边的货，看你满不满意。”

    林思缈也知道现在的交易主动权在楚衡这里。

    所以她不急着要求他这边拿出货，而是主动拿出她这边的交易品，看他愿不愿意收。

    楚衡立即看见林思缈示意了一下一个一直放在旁边的保险箱子。

    因为没真正上锁，所以很轻松把它打开。

    马上看见里面放着一个锦缎红盒子。

    他也很直接的一个精神控制把这个锦缎红盒子拿到这边，当着这里几个人的面把它打开。

    顿时看到里面摆放了一个金属圆环，可以看清楚在这个金属圆环里实际还包裹着灿蓝色的水晶体。

    “我也不知道这个玩意是什么，但是它的效果是能够张开一个能量场，使三千米范围内的一切都被保护在里面。”林思缈说出这个金属圆环的功效，说明了它是个防御类的武器。

    楚衡很干脆把它拿到手里，直接问了妲己一声：“可以分解多少源力能量？”

    知道这种建造师科技的价值在他这里就是分解成为源力能量。

    而按照苏妲己的要求，每5个就可以兑换一个她这里的奖励。

    “可以分解成为7个。”妲己回答他，告诉了他这个金属圆环的分解兑换比例。

    “7个啊。”楚衡发现这也不算多，远不如之前的那个二向箔核心。

    不过一想那个二向箔核心几乎可以和消除手枪的功效比拟，这个金属圆环却是完全不是一个水平。

    “就这个？”楚衡也把这个金属圆环放回了锦缎红盒子里，认为这一次交易她能够拿出来的交易品只有这么多？

    “还有50个。”林思缈竖起了五根手指，说明了她这边这样的物品还有50个，都是建造师文明支援给他们的。

    楚衡满意的点点头。

    因为50个的话可以分解出来350个源力能量，那么在苏妲己这里可以完成70次重复任务了。

    按照苏妲己可以允许他累计奖励的情况下，这70个重复任务累计下来的奖励也可以达到‘水滴’这个3.5维度的武器水平了。

