    “死灵，看你这着急走的样子，是不是知道什么？”

    桑泽的语气中满是狐疑，感觉苏然像是有什么在瞒着他。

    “前辈您多虑了，我只是一个死灵，哪有那么大的本事打扰您炼化，您要是还有什么任务要交给我，尽管说！”

    苏然一边打消着桑泽的疑虑，一边解释道，“只是，时间上恐怕要拖一会，之前和您说过的，那签了合约的任务违约金太贵，现在回去交任务还不算太晚，所以这才急了些，您可千万别误会。”

    “原来是这样。”

    桑泽这才想起那高达一百万的违约金，如此一来，也就说的通了。他神色稍缓，点了点头，“去吧，我这里没你什么事了，希望你能好好对待那张图纸。”

    “必须的！”

    苏然没有多做停留，一个瞬移离开了这锁灵牢，一点留恋都没有，下次就算是让他再来，他也不会来了。

    因为他已经察觉到，这NPC不是一般人物，和他所说的过往，应该只是些说辞，拿一件衣服能关这么多万年，而且是关的锁灵牢，鬼才信！

    不过，这跟苏然没有半毛钱关系，还是自己的任务要紧。

    苏然不知道的是，就在他消失后不久，桑泽全身冒出了灰色的火焰，这颜色与恶灵气息就像是一个模子刻出来的似的，相当的奇特。

    紧接着，所有的火焰汇聚到了双眼之处，桑泽那瞎了一辈子的眼，徒然睁开，浑浊的眼珠里面闪过了一抹灰色的光芒。

    “哈哈哈，总算是能看见了，神尊老儿，我看你还能奈我何！”

    桑泽在恢复视力后，就像是变了一个人，腰杆挺直，目现狠厉之色，在火焰彻底稳固下来之后，一个瞬移离开了这里。

    至于他去了哪里，要去干什么，无人知晓。神魔大陆有了他的出现，注定不会太过平静，是福是祸，也只有时间才能证明了。

    ……

    诡墓坟岭。

    “唰！”

    苏然出现在了领地之中，迫不及待的朝着老乞丐的房舍跑去，这特殊建筑图纸可罕见的很，不把它建造出来，心里总觉得不踏实。

    “老先生，老先生！”

    苏然火急火燎的跑了过去，却发现，老乞丐和于老三还在那聊得火热，就好像多年不见的老/基/友，越说越来劲。

    “领主大人，何事让你如此焦急？”

    见苏然来的匆忙，老乞丐感到很是惊讶，他从未见到苏然这么失态过，赶紧站起身来，迎了过去。

    于老三也跟着站起身来，表示出了浓浓的好奇。

    “我得到了一张特殊建筑图纸，是来让你帮着掌掌眼，看看能不能帮着建造出来。”

    苏然快走几步，走到老乞丐面前，将图纸递了过去，不放心的叮嘱道，“这可是神界传出来的图纸，千万别弄破了。”

    “领主大人还真是大本事，连神界的图纸都能搞到手，厉害！”

    老乞丐双眼闪过一抹精芒，下意识的往身上擦了擦，这才慎重的将这张陈旧的图纸拿在手中，仔细端详了起来。

    “神界的图纸？”

    于老三本身就算神界中人，对于神界二字格外上心，一听到这图纸的出处，顿时怔住了，急声问道，“贤侄……呃领主，这图纸叫什么名字？”

    “神佑领地！”

    老乞丐抢先一步将图纸的名字喊了出来，激动的喊道，“这可是好东西，天赐神物！连人族皇城都未曾拥有过，领主大人，大气运，大气运啊！”

    我去，有必要这么激动么，比范进中举都要来的夸张！

    苏然被老乞丐的反应吓了一跳，紧张的看着老乞丐那双手，生怕他一不小心再将这张图纸给撕了，那就乐极生悲了……

    “神佑领地？”

    于老三露出惊容，满脸的难以置信，“这不可能，神族只有一张图纸，已经被用在了神域主城中，为什么会出现在这里？”

    “这还不明白么，主城已经败落，成为了神弃之地，神阶图纸都有自己的灵性，自然不会继续光耀主城，现如今被领主大人得到，这说明咱们领地将会获得神圣庇佑，日后发展成为死灵族的主城，都不是不可能！”

    “神域主城，神弃之地？”

    于老三突然就像是发了疯一般，放声大笑，那雪白的山羊胡一翘一翘的，可见他此时的心里波动有多大了，“领主，之前你告诉我，神域主城名存实亡，神灵图腾碎裂，我还是有所怀疑的，而现在，疑虑顿消！”

    “神族，活该有这么一天！！！”

    此时此刻，于老三才得到了真正的宣泄，他被关押在死牢中的怨恨与不甘，终于在这时候烟消云散，给人一种大仇得报的快感。

    “前辈，我想问您个问题，您……认识桑泽么？”

    趁现在老乞丐还没有开始建造，苏然将心中的疑问给问了出来。

    “桑泽，可是那个被打入锁灵牢，永世不得超生的桑泽？”

    于老三仿佛听到了不可思议的事情，这消息比图纸都来的劲爆，他震惊的看向苏然，“领主，你是从哪里打听到他的？别和我说你去过锁灵牢！”

    “确实去过，而且和桑泽打过交道。”

    苏然一听有戏，这于老三显然认识桑泽，知道里面的内幕，要不然怎么知道锁灵牢的？他稍作停顿，继续解释道，“而且这张神佑领地的图纸，就是他奖赏给我的。”

    “果然，果然是他！”

    于老三气的吹胡子瞪眼，感觉像是欠他多少钱似的，心里的恨就甭提了。

    “前辈，那他到底是什么人物？”

    苏然兴致勃勃的问道，他总觉得这个NPC不是简单货色，从于老三这里应该可以得到证实了。

    答案呼之欲出，苏然紧盯着于老三，等待着他讲述有关桑泽的故事。

    可是。

    于老三接下来的所言，让苏然大跌眼镜，有种踹他一脚的冲动。

    “我不认识他。”

    于老三恢复了正常，非常认真的解释道，“他出名的时候，我还是个孩子。”

    你妹！

    不认识你表现的那么激动干嘛？

    那么丰富的面部表情，就为了衬托你不认识他？

    苏然无语的翻了翻白眼，别问他怎么做到的，连眼珠子都没有，但这白眼表现的却是惟妙惟肖。

