
“我破阵的方法是以阵破阵，在不惊动尸体的前提下，将阵法给破掉。我先前对这里进行了仔细的观察，发现阵眼是在祭坛那里，如果直接毁掉祭坛，阵法能够直接破掉，但一定会惊动饲养的尸体……”上官先生的脸色依旧凝重，话说到这里，他伸手指向祭坛，说道：“你跟我来，再仔细瞧瞧。”

“好。”张禹点了点头，随同上官先生朝祭坛走去。

在祭坛前面，摆着四口大缸，站在缸前，上官先生指向缸中，说道：“这四口缸现在是空的，可我能够断定，当年里面一定装满了鲜血。”

张禹低头看向缸内，里面黑乎乎的，倒是什么也没有。上官先生的说法，张禹也是认同，点了点头。

上官先生又指向祭坛后面竖着的四面旗子，接着说道：“我之前也观察过这四面旗子，旗子之上，都有着尸气，由此我几乎可以断定，饲养的尸体应该是四个，正好对应着四具石棺。同样，四口石棺之上，也有着尸气。中间的那个金棺，其中应该有着骸骨，至于说是谁的，里面又装载着什么东西，暂时就不得而知了。我有一种感觉，就是金棺之内，极有可能装着比较贵重的东西，但如果直接打开金棺，马上就会令四具被饲养的尸体出现。”

他一边说着，一边伸手指着，说到最后，他的手指向金棺。

“饲养着四具尸体……”张禹沉吟一声，先是绕到祭坛后面，打量起四面旗子。

正如上官先生所言，每面旗子上面，都有着尸气，而且还特别的明显。

观察了四面旗子，张禹又来到一口石棺之前，一点没错，石棺之上，散发着尸气。由此可见，这里的尸气显然是从石棺内散发出来的。

他先后又查看了另外的三口石棺，也都是这般，最后来到中间的金棺之前。以张禹的修为，自然能够感觉到，里面有骸骨的存在，而且在金棺之上，并没有尸气。

上官先生在这个时候并没有出声，一直等待张禹的观察结果。自己虽然已经观察到位，但同样也需要张禹观察个仔细。每个人的观察角度不同，或许张禹能够从中再发现其他也说不定。

等张禹观察完毕，上官先生才道：“你观察的结果如何？”

“跟先生说的一样，正如先生所言，这里应该是养着四具尸体，尸体的修炼程度，目前看不出来。通过刚刚的观察，我大体上能够猜出，先生破阵的方案。那就是先行破掉这里的四面旗子，令阵眼与石棺内的四具尸体失去联系，然后再将作为祭坛的阵眼破掉。这样一来，只要不打开石棺，四具尸体就会在此永远长眠，不会苏醒。可问题在于，这四面旗子必须同时毁掉，在毁掉旗子之后的三秒钟之内，必须再毁掉祭坛。这事说起来容易，做起来难，因为四面旗子都属于法器，一瞬间全部毁掉，起码需要四件威力相当的法器才行，如果有一面毁不掉，或者是慢上一些，照样会令尸体苏醒。”张禹认真地说道。

上官先生郑重地点了点头，说道：“真是英雄所见略同。在我的身上，虽然也有法器，却也做不到在同一时间毁掉这四面旗子，进而再毁掉祭坛。所以，我才想布阵破掉这里的旗子和祭坛，可是思考了许久，总是认为以自己的修为难以做到这一点。如果你我联手，想要用法器做到这一点，同样也很困难。虽然我不知道你的法器威力如何，但两个人就算是同时出手，在法器的威力上，同样是各有不同。这四面旗子，绝对不是一下子就能够毁掉的，毁掉的时机只要出现一丁点偏差，就会令尸体苏醒。最好的方法，应该就是你我联手布阵，同时催动阵法，合二人的修为，在同一时间破掉四面旗子。这个时候，抓紧时间，随便用法器就可以将祭坛给毁掉。”

“这个方案，应该是最为实用的。先生，你想布置一个什么阵法。”张禹说道。

“这里有四面旗子，最好的阵法自然是以四象布局。我有四象奥义阵，可以同时催动四象之力，力道均衡，能一鼓作气将四面旗子给毁掉。只是这四面旗子均属于法器，以自己之修为，怕是会有偏差。”上官先生直接说道。

一听说“四象奥义阵”，张禹立刻来了兴致。要知道，张禹绝对是精研四象阵法，自己的大四象阵法配合乾坤十八变，不说是天下间最为厉害的四象阵法也差不多了。

现在上官先生要以四象布局，张禹很想看看，到底是怎么布局的。当然，他不能展现出太多的好奇心，以免让人家觉得有偷师之嫌。

张禹故意点了点头，说道：“用四象布局，确实最为妥当。只是不如，凝聚你我二人之力用来破掉这四面旗子呢？”

每个人之间的修为都是不同的，就算是势均力敌的两个人，也不见得体内的真气就一样多。毕竟真气的多多少少，差上差下，并不影响实战。问题只是在于，如何发力，能够恰好一起毁掉目前的四面旗子。

“这个简单……”上官先生自信地说道：“你我如果同时发力，那就相当于是一人负责两面旗子，是否布阵，已然是多此一举。所以，我的想法是，在布阵之时，将你我二人合并为阵眼。太极生四象，你会五雷掌，自然是精通五雷正法，正气纯阳。而我的真气，偏向阴柔，正好可以组成太极。以太极生成四象，你我之间的真气，就可以合为一体，相互交融，力道相若。这样一来，才能够同时破掉这里的四面旗子。那个祭坛，则是交给我了，在破掉四面旗子的时候，我会在第一时间解决的。”

他所说的方案，确实是最好的方案，张禹也不得不点头。

若说破阵，如果没有上官先生的话，张禹也会想到这一点，同样是用大四象阵来破阵。当然，问题和上官先生一样，就是自己的修为能不能够支撑到破阵。

就好像之前，自己在第三关的时候，曾经使用过大四象阵乾坤十八变。若非带着迅速恢复真气的药物，怕是已经力竭。而破掉这四面旗子，必须要在最短的时间内完成，哪有那么多时间给他服用药物。搞不好，药瓶子还没掏出来，那四具尸体就先苏醒了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46053893"  chaptername="第3390章  四象奥义">加入书签</a>
</div>
