    就在他思索的时候，手机忽然响了起来，他一看是天星的号码，顿时身体一震，不过并未立刻接通，而是微微皱起了眉头。

    按照道理，目前这个时间段应该是一切事情都在推进和发酵的过程，天星不应该联系自己。

    怎么这个时候突然打来了电话？

    他沉思了几秒，来到一个角落接通了：“你那边情况怎么样了？”

    “殿主放心，一切都在稳步进行当中，我已经将您的意思分别转达给了五大战王，十八大战将，他们已经按照您的吩咐开始了行动。”

    电话那头传来了天星熟悉的声音，几年过去，他倒是更喜欢称呼萧天为殿主了：

    “而且这些动作那几个国家也闻到了味道，根据我们安插在那几个国家的钉子传来的消息，他们的军事部门近来连连开会，而且一些头脑碰面似乎也更平凡了。”

    “看来，他们就要按捺不住了。”

    萧天听到这话，放心了不少：“那就好，这次就趁着这个机会将那几个国家彻底打残，让他们十年乃至更长时间爬不起来！”

    “是，那几个国家前些年因为被殿主你打狠了产生了畏惧，但其实一直都不老实，蠢蠢欲动。”

    电话那头的天星笑道：“这几年虽然您没有坐镇北境，但因为您当初制定的一些章程，北境这块依然是铁板一块，他们也不敢妄动。”

    “这次楚燕南从西境调过来，他们当然也第一时间收到了信息，他们可能觉得新官上任三把火，肯定是要提拔新人作为自己的亲信培养，这么一来就动了那些老人的权利，内部难免就会有混乱。”

    “现在几大战将负责的区域一动，就更让他们坚信了这种权利斗争，甚至已经到了很激烈的地步，相信那几个国家用不了多久就会真的按捺不住了。”

    “嗯，以前我们都是千里奔袭，诸多不便，虽然杀敌不少，但很难将他们彻底打趴下。”萧天说道：“这次是个难得的机会，我们引诱他们先动起来，让他们将全部身家压上，我们再动，就容易多了！”

    “这一战，我要让北境诸国以后听到青龙军的名字都会瑟瑟发抖，让他们有生之年，不敢对北疆生出一丝的念头！”

    “殿主，您这一手真的是太高明了！不仅让那幕后之人阴谋挫败，逼他们浮出水面，而且将北境彻底肃清，更增加了您个人在北境的无上威望！可谓是一举多得！”

    天星万分崇拜的说道，殿主几年未曾过问北境事务，一出手，就是前所未有的大手笔！

    当不久之后这一天真正到来的时候，他相信，整个华夏乃至整个世界都会被深深的震撼到！

    “个人威望我倒是无所谓，不过前两个目的确实是我希望达成的。”萧天淡然一笑道：“对了，楚燕南什么反应？气疯了吧？”

    “是气的不轻，刚刚行动之后他就将五大战将找过去了，训斥他们为什么没有他的命令就擅自调防。”

    天星想到这里忍不住笑了起来：“不过五大战王只说是按照成例而已。”

    “再说五大战将就一句话都不回了，楚燕南刚到，也知道不可能动得了他们，只能是暗自生闷气。”

    “不过前两天倒是发生了一件事。”

    “说。”

    萧天闻言立刻道，他想，这才是天星打来这个电话的主要目的吧。

    刚才说的这些事都是在天星出发之前他安排好的，没有意外情况发生不会联系自己，毕竟天星这次进入北境是秘密的。

    “前两天楚燕南将五大战将之一的贺刚找了过去，问他要殿主您的联系方式，说要亲自和您谈谈。”

    天星道：“贺刚当然说没有，而且说和您几年没有联系过了，连您在哪都不知道。”

    “今天贺刚找到了我，让我联系您问问要不要和他谈谈。”

    天星继续道：“我想他是猜到了您在背后控制一切，不让他坐稳这个位置。”

    萧天闻言想了想，楚燕南猜到自己在背后控制一切并不奇怪，也在意料之中。

    不过可能他想不到，自己还有另外两个更深层次的目的，那才是重点！

    “时机还不到，等一切成熟我到北境的时候会亲自和他见一面的。”

    萧天说道：“你们继续按照计划行事，告诉他们，做戏就要做真了，无论是楚燕南，还是那几个国家，不能让他们看出任何蛛丝马迹！”

    “是，您放心！”天星正色道。

    挂断电话，萧天点燃了一根烟，北境的事情一切顺利也是让他放心了不少。

    只是想到楚燕南这位曾经统领西境将近二十年的统率在北境处处碰壁的样子，莫名有些想笑。

    不过为了大局，还是让他在那个火山口的位置上多煎熬些时日吧。

    ........

    时间转眼又过去了几天。

    这几天里萧天的生活波澜不惊，每天上班划划水，去柳若曦或者唐芸亦或是洛晴的办公室转转。

    毕竟面对保安部的那些糙老爷子们不利于身心健康嘛！

    不过这个周末，那些糙汉子们倒是过得十分精彩！

    因为他们一起拼车去看了场秋菲菲的演唱会，尤其是让他们兴奋的是，秋菲菲居然还特意见了他们，给他们每个人都签名了！

    让他们十分惊奇的是，那位国民女神级别的大明星竟然有意无意地问起萧天的情况。

    这让他们不禁奇怪，两人到底有什么关系。

    直觉告诉他们，肯定不一般！

    再联想到演唱会的门票就是来自萧天，这种直觉就更加强烈了。

    萧天面对这些糙汉子们的八卦，压根就没理。

    另外，这几天里，圣堂还是没有什么动静，越是这样，萧天倒是越发有些不安了起来，不知道这个圣堂到底有什么打算。

    而江城这边，那位纪家大少自从上次派来的老者被杀之后，似乎最近也偃旗息鼓了。

    差不多反应的还有杨家，萧天不知道上次让那个人带回去的话对方信了没有。

    不过不管信不信，他也并不在乎，反正是兵来将挡水来土掩而已。

    和其他的事情比起来，纪、杨两家的事情就显得无足轻重了。

    这天中午，萧天并没有吃午饭，而是趁着休息的时间去了附近的花店买了一束白菊。

    养母生前最喜欢的就是白菊了，觉得清新淡雅，洁白无瑕。

    随后，他打了个车，来到了一处墓园。

