    慕容真来到三大阁之后，就一直想方设法吸引众多冲天阁大少的注意力，尤其是徐灵冲这种份量极重的大少，然而可悲的是，徐灵冲虽然当面对她表现出了些许兴趣，却从来没真正放在心上，甚至连名字都没记清楚。

    　　

    　　    “就是上次在这里骂上官大小姐的那个骚货啊？徐少你忘了？”楼天佑顿时一惊一乍道，他之所以特意花力气整治慕容真，就是为了讨好徐灵冲，如果徐灵冲对这女人毫无印象，那就太没趣了。

    　　

    　　    “哦，是她啊。”徐灵冲反应过来点了点头，仍旧没有任何兴趣，以他的地位和背景，一个小小的慕容真还是看不上的，不过想到当初她骂了上官岚儿，于是不咸不淡的应了一局：“挺好，那就让她呆着吧，眼不见心不烦。”

    　　

    　　    至于继续出手对付慕容真，徐灵冲是完全没心思的，尤其是这人还和慕容长老沾亲带故，差不多就行了。

    　　

    　　    “呃……好吧，我还以为你至少会高兴一点，既然徐少你不感兴趣，那就算了。”楼天佑失望地耸了耸肩。

    　　

    　　    他跟慕容真往日无冤近日无仇，纯粹就是为了好玩迎合徐灵冲，这才出手整治对方，如今徐大少压根就没有半点兴趣，那就没什么意思了。

    　　

    　　    以慕容真跟慕容长老这点拐弯抹角的亲戚关系，有上官大小姐和徐大少这样的大人物顶在前面，就算再怎么把慕容真往死里踩，那位慕容长老都不大可能出面庇护。

    　　

    　　    不过怎么说也是一位冲天阁长老，楼天佑还没傻到平白去死命招惹对方的份上。

    　　

    　　    本来他还准备了不少招数的，但现在，这个女人不知不觉之中躲过了一劫。

    　　

    　　    就在徐灵冲和楼天佑两人闲聊的时候，雅间门突然被推开，伴随着一个低沉的声音：“看来是本座迟到了，徐少。”

    　　

    　　    “呵呵，是我们早到了，多日不见，大师兄别来无恙。”徐灵冲微微一笑，伸手示意南天门入席。

    　　

    　　    南天门和跟在身后的于哲相视一眼，对着一旁楼天佑点头示意之后，随即就在徐灵冲两人对面坐下。

    　　

    　　    这次不是拜见上官天华那种顶级大佬，没必要太过紧张拘束，南天门之所以带上于哲，则是准备在让徐灵冲帮忙带话给洪钟施压之外，尝试从别的途径找出那个林二。

    　　

    　　    根据于哲推断，这个林二很可能跟迎新阁有关，迎新阁主胡云风乃是徐元正的嫡系手下，他们想要私下在迎新阁做点什么事，没有徐大少点头是不可能的。

    　　

    　　    看了看桌上灵气四溢的豪华大餐，南天门入座之后，不由挑了挑眉头：“这次是本座请徐少帮忙，反而受徐少这么厚待，真是受宠若惊啊！”

    　　

    　　    这种动辄上千灵玉的超豪华大餐，哪怕南天门坐在冲天阁管事大师兄这个油水丰厚的位置上，也很难吃得消。

    　　

    　　    “应该的，你是大师兄，我们这些做师弟的自然应该多孝敬你，这样到了关键时候，才好意思开口让大师兄你多多提携不是么？”徐灵冲笑道。

    　　

    　　    “徐少，你这好像话里有话啊？”南天门微微皱了皱眉。

    　　

    　　    “怎么会，大师兄你多心了，本少可是衷心盼着大师兄高升呢。”徐灵冲看似随意道。

    　　

    　　    听完这话，南天门眼神不由闪了闪，他是聪明人，徐灵冲把话点到这里，大概什么意思他已经是心如明镜。

    　　

    　　    早听说徐灵冲最近实力有所突破，成为跟自己并肩的筑基大圆满高手，如今看来这是按捺不住寂寞，准备取自己而代之了。

    　　

    　　    虽然南天门一向对自己的实力很有自信，但在北岛这边的背景却不算深厚，如果徐灵冲真是势在必得手段齐出的话，到时候能不能保住现如今这个冲天阁管事大师兄的位置，那还真不好说。

    　　

    　　    “徐少说笑了，高升什么的不敢奢想，本座还打算在现在这个位置多做几年，为以后打好基础呢。”南天门不动声色地回应道。

    　　

    　　    在三大阁，就算背景后台再怎么深厚强大，个人实力始终是不可或缺的，实力不够，就无法坐上相应的位置。

    　　

    　　    以南天门如今筑基大圆满境界的实力，虽然明面上还有一丝上升的余地，但冲天阁管事大师兄一职绝对是这个阶段最炙手可热的关键位置。

    　　

    　　    就算能够调到某些看起来更加显赫的位置，那也是明升暗贬，所以除非是迫不得已或者能冲击嫡传弟子管事师兄这种更高层次的位置，否则南天门绝不会主动退缩。真要拼起来的话，他们南氏三雄，也不是那么好招惹的。

    　　

    　　    所谓嫡传管事师兄，就是那些已经正式拜师的金丹期弟子的管事师兄，但是那个位置，别说是他这个还没有冲击金丹期的家伙，就是金丹大圆满想要争一争，也要拼下背景！

    　　

    　　    再说他要是金丹期，早就去内门拜师了，成为某位长老的挂名弟子，那也是天阶北岛上跺一跺脚震三震的人物了！

    　　

    　　    长老的嫡传弟子，和他这个管事大师兄可是天壤之别！修炼界中，嫡传弟子和亲儿子孙子都差不多，他要是能成功拜师，那他可以说也属于修炼二代、三代的存在了！

    　　

    　　    即使比不上徐灵冲那么显赫，那也是有能耐出入各式上流酒会的人了！而要是能拜入上官天华的麾下，那真是和上官岚儿都差不多了，想踩徐灵冲甚至都没问题！

    　　

    　　    只是，上官天华很少收弟子，公羊杰算是其挂名弟子之一，当然也是挂名不是嫡传！

    　　

    　　    然而，金丹期是那么好冲击的么？没到金丹期之前，他这个位置还是很有用的！

    　　

    　　    至于筑基期这些所谓的拜师，比如于哲和之前的南天勇，其实都属于挂名关系，只是类似世俗界彼此认的干亲什么，实际上，在三大阁官方是不承认的，但是也不会制止。

    　　

    　　    修炼者拉帮结伙也是正常的事情。

    　　

    　　    “是么，大师兄你这么重要的人才，就算你自己想要偷懒，高层那些大人物也不会这么便宜放过你的哦！”徐灵冲嘿嘿一笑，随即也不在这个问题上过多纠缠，转移话题道：“大师兄，还是说说你要本少帮忙的事情吧。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

