
　　“奇怪了，怎么又不见那些火麟兽了？难道他们看我杀了一头火麟兽，就不出来了不成？而且那头火麟兽竟然拥有神将境的实力，这不会是说这里的火麟兽最差的都是神将境吧。”

　　林羽自言自语的说着什么，而小梅在听到了林羽的话以后差点儿没有笑出声来。

　　对于林羽的话，小梅并没有多说什么，对于她来说，这里的火麟兽都是非常熟悉的，只不过她并没有告诉林羽。

　　而且因为她说了自己是麟龙，所以就造成了林羽觉得他并不是火麟兽。

　　其实这一点儿是错误的，小麟龙哪怕是麟龙，但是他依旧属于火麟兽的一员，毕竟他也是因为麒麟血脉而变异的，所以他也算是火麟兽的一员。

　　而林羽却下意识的忽略的这一点儿，所以才会将小麟龙当成一个物种，而不是火麟兽。

　　小麟龙当然不会告诉林羽自己也是属于火麟兽的，再加上刚才他可是一直表现的自己和火麟兽无关，就更加不能够说自己是火麟兽了。

　　“老羊，你为啥不让俺动手呢？这是一个多好的机会啊，只要俺将手中的棒槌狠狠的敲在那个人的头上……”

　　“你就死翘翘了，公主还不杀了你，哪怕是你死了，都不能够让那个小子死了。”

　　不等火麟猪说完，火麟羊就接过了话，而火麟猪更是被火麟羊差点儿给噎死。

　　虽然火麟猪不想承认，但是他也不得不说，火麟羊说的对，哪怕是他被弄死了，都不能够让林羽死掉，他被弄死了，最多少一头火麟兽而已，但是如果林羽被弄死了，那可是要出猪命的。

　　“其实我觉得咱们这样揍他一顿是没有必要的，又不能够下死手，这样的话这个小子根本就不会害怕，我们的目的也达不到，还不如将大人叫过来呢，这样比较好一些。”

　　火麟羊不敢相信的看着火麟猪，他一直以为火麟猪就是个傻子呢，除了打架以外什么东西都不会，但是今天火麟猪给了他新的印象，那就是这家伙不要脸。

　　明明是害怕被小梅打，竟然会说出这样的话来，这不是在逗他吗？火麟羊干脆就不再说话，反正火麟猪说的那些话也都没有什么用，还不如好好的想办法揍林羽一顿呢。

　　虽然真正的意义和火麟猪说的那样，没有一丝意义，但是这可是小梅安排下来的活儿，他们如果不能够做好的话，到时候肯定会出很多事端的。

　　为了能够活下来，火麟羊觉得还是要注意一些，不能够向火麟豹那样，刚刚出场就送了人头，甚至连林羽的衣服都没有碰到一点儿。

　　“现在公主带着这个小子是去寻找上品神石了，我们在前面不断的地方埋一枚上品神石，应该就能够让他们停下来，到时候我们就再以神石守护者的身份冲出去。也不要恋战，对着那个小子一顿打，打要以后就赶紧离开，这样应该就不会被发现了。”天籁小说网

　　火麟羊越说越起兴。恨不得一下子就跳起来，然而火麟猪就好像是在看傻子一样看着他，这样的办法也就只有火麟羊能够想出来，除了他，恐怕根本就没有人能够想到这么一个傻乎乎的办法。

　　“回来回来，你干什么去呢？找死不是？你的那个办法是个锤子的办法，你如果用那种办法出现，哪怕是没有被那个小子给弄死了，恐怕也会被公主或者老大弄死，想什么呢，还神石守护者，也就只有你会这样瞎搞。”

　　就在火麟羊想要逃出去时，火麟猪赶紧一把抓住了他。

　　开玩笑，就火麟羊那样搞，那绝对是死的不能够再死了，最后的结果肯定要被人给烤全羊了，所以火麟猪赶紧拉住了他。

　　“你干嘛呢？你拉着我干什么？是不是觉得我会给你抢功劳啊，我告诉你，不管今天我们两个谁揍了这家伙，最后的功劳都是你的，你还是赶紧放开我，我去揍他一顿。”

　　火麟羊被火麟猪拉的差点儿没有气死，他这可是好不容易想到的办法，谁知道火麟猪竟然抓住了他，这让他非常的不爽。

　　火麟猪也不想拉这个家伙，但是火麟猪害怕自己会少一个同伴，而且烤全羊这种东西可是非常美味的，火麟猪害怕自己都会忍不住去尝两口。

　　“行了，你说的那个是狗屁的办法，不要想这些了，我们是火麟兽，那里需要那么麻烦，直接冲出去就是了，你越是这样，越是容易死在这里，别到时候死了还拉着我啊。”

　　火麟猪的话让火麟羊愣住了，他还真的没有想过，他只是想着出去的时候没有那么尴尬，完全忘记了这里可是他们火麟兽的地盘，那里需要想那么多，直接怼就是了。

　　而且火麟羊发现，不知道什么时候，他自己竟然连火麟猪都不如了，这让火麟羊非常的懵逼。

　　他可是他们火麟兽之中非常聪明的存在，而火麟猪一直都是傻子一般的存在，而且现在他竟然还没有一头猪聪明，这让火麟羊差点儿没有炸掉。

　　“走吧，我知道前面不远处有一枚上品神石，如果不出以为的话，公主应该是要带着这个小子去那里，我们去那里等着公主他们，到时候我们两个一起出手，狠狠的揍这个家伙一顿，然后赶紧离开，这样应该就好了。”

　　火麟猪说完以后就向前面走去，而火麟羊这时候却不爽了，他可是火麟兽的智囊，凭什么要听一头猪的，所以他不但没有听火麟猪的，而且还想要等一下一下子就将林羽打到，这样他就可以将功劳都弄到自己的身上。

　　火麟猪并不知道火麟羊的想法，如果他知道的话，肯定不会和火麟羊一起去，他能够感觉的到，林羽的实力非常强大，如果他们两个单独动手的话，最后就只有一个结果，那就是被林羽给逐个击破，所以他才会说要和火麟羊一起动手的。

　　不过这时候说什么都晚了，火麟猪又不能够探视其他人的心理，所以就只能够带着火麟羊一起去对付林羽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百三十七章 聪明的火麟猪免费阅读。https://xs.23sk.com 