
　　“不如就叫做黄举吧，今后长大成人了，字就叫做飞鸿。”

　　刘成思索了一会儿之后，望着黄忠，一本正经的这样说道。

　　听到刘成说出这个名字，黄忠不由眼前一亮。

　　“黄举黄飞鸿？当真是一个好名字！

　　皇叔之前的时候，还在自谦，说什么不会取名字，这叫不会取名字？

　　这名字可不知道比多少大儒起的，要好上多少！

　　黄举黄飞鸿，这个名字好啊！

　　有了皇叔取得这个名字，今后这孩子的必定能够健康成长，有一个不错的人生。”

　　黄忠对刘成这样连声说道，整个人欢喜的不得了，越是念叨，越是对这个名字感到喜欢。

　　刘成脸上，始终带着一些淡淡的笑意，面对黄忠的夸赞他连连摇头，说自己取名的水平有限。

　　随后就从怀里面取出一块玉佩，交给黄忠：“我这个时候，也回不去玉山，今后就算是带兵回还，也基本上是要在长安那里一些时间，才能够返回玉山。

　　想要见到孩子，还需要很长时候，这块玉佩你拿着，算是我的一点见面礼。”

　　黄忠也不推辞，伸手接过，对着刘成出声感谢。

　　随后就在刘成的催促声中，离开了刘成这里。

　　稍稍的进行了一些安排之后，就立刻骑马，一路朝着南面狂奔而去。

　　之前没有启程的时候，倒还不觉得有什么。

　　此时启程了，心里面一下子就变得极度迫不及待起来，只恨不得一下子就跨过这万水千山，来到玉山那里，见到自己已经基本好了一个七七八八的叙儿，以及自己的胖孙孙。

　　黄忠骑在马上，心已经飞到了玉山。

　　心中满是急切，脸上却满是抑制不住的笑。

　　黄举黄飞鸿……

　　他在心里面不断的念叨着，皇叔给自己孙儿取得名字，越念叨越是喜欢。

　　再摸摸怀中的那块玉佩，脸上的笑容，就变得更加的浓郁了。

　　自己从刘表那里挂印离开，带着叙儿寻找皇叔治病，真是这一辈子以来，所做的最为正确的事情了。

　　不仅仅治好了叙儿的绝症，更是遇到了这样的一位明主！

　　今后，如果能够有一个差不多，自己家，有个三代富贵是跑不掉的……

　　刘成的脸上，也一样是笑容，还在这里想着，自己给黄忠孙儿取得名字。

　　觉得有些有趣。

　　都说了自己不会取名，还非要让自己取。

　　自己只能是从自己记忆之中的，一些名人那里进行借鉴了。

　　他在想，自己为黄忠孙儿取名的事情，传出来之后，今后会不会也有其余人效仿黄忠，过来请求自己来给他们的子孙后代取名。

　　真这样的话，那可就有些有趣了。

　　依照自己的取名水平，今后自己这里，只怕将会提前多出一大堆的历史名人啊！

　　而且还是那种时空混乱大杂烩的那种。

　　黄飞鸿大战程咬金？

　　尉迟恭暴揍方世玉？

　　心里面这样想着，刘成就忍不住笑着摇摇头，这种独属于穿越者才能体会到的乐趣，大约只能是他一个人在这里感受了。

　　其余人绝对不会体会到这些。

　　只会觉得自己取得名字，非常的正经……

　　正这样带着一些喜悦的想着这些事情，有人匆匆而来，送来了一些情报。

　　来自于长安的情报。

　　刘成接过情报一看，脸上的笑意很快就消失不见。

　　随后就变得复杂难言了起来，脸上的神色，让人捉摸不透。

　　这样过了一阵儿之后，刘成将目光从情报上移开，忍不住的吐出了一句话：“真愚不可及！”

　　情报说的是董旻之死。

　　刘成有锦衣卫在手，知道的自然详细，所送来的情报上，所说的也都是真实的事情，不似长安那边的各种传言都有。

　　纵然是刘成这种心性的人，在知道董旻都做出来了什么事情之后，也忍不住为之摇头，骂上一声蠢蛋，来表达自己的敬意。

　　董旻的这操作，实在是太优秀，太过于畜生了！

　　居然对着自己的兄长，和母亲做出这等事情来！

　　而且自己做着这些事，还在家里面各种作死的虐待奴仆，这不是自己作死吗？

　　这操作，简直都能跟张飞喝醉酒了，动辄就喜欢打骂兵卒，往往还留这些人，继续在身边做亲卫有的一拼了。

　　这不是嫌自己的命长吗？

　　不过，这家伙这样做也好。

　　如果不是自己这样作死，变着花样的自己将自己给玩死，这家伙想要死掉可不容易。

　　至少董卓活着的时候，这家伙死不了。

　　也挺恶心人。

　　现在死了也好，一了百了。

　　刘成心里面很快就重新变得开心起来。

　　董旻这样的家伙，他一直都没有太怎么将之放在眼里，知道他对自己造不成什么威胁。

　　但是这家伙是癞蛤蟆爬到了脚面上，不咬人但是恶心人，此时死掉是真不错。

　　让人喜闻乐见。

　　而且，这个时候，刘成也知道了董旻的胖妇人所做出来的事情，并且知道了刘水以及董白两人的反应。

　　对于胖妇人说出那样的话，他心里面自然是异常恼怒，但对于弟弟刘水的表现，以及董白的表现都是很满意的。

　　尤其是弟弟刘水。

　　这个之前的时候，与自己相依为命的弟弟，现在是真的长大了！

　　同时，他也知道了在这一次事情之中，京兆尹司马防，以及李儒，蔡邕等人的反应。

　　对于司马防的这一番操作，刘成都忍不住的点了一个赞。

　　同时心里面也满是感慨，司马防有司马懿这样的一个儿子，本身确实也很有手段儿……

　　他坐在这里，考虑了一会儿，董旻的死，可能会引发的种种变化，以及众人的反应等事情之后，开始让人将贾诩寻来。

　　听听贾诩的意见。

　　贾诩小半天之后才过来。

　　主要是现在，刘成已经将处理这些地方事务的权力，交到了贾诩的手上。

　　让贾诩全权处置，他基本上很少过问。

　　这样的情况之下，贾诩自然忙碌。

　　不过相比之下，刘成可就轻松的太多太多了。

　　果然，人有些时候，就是要适当的放权，不能事无巨细，什么都揽到自己头上。

　　都要亲力亲为，这样岂不是要将自己给累死？

　　他可不能学历史上的诸葛丞相，硬是将自己给累的老早走了……

　　这样想着，刘成摇了摇头。

　　诸葛丞相一开始的时候，也不是这样的，他这样聪明的人，自然知道放权这些。

　　谷</span>只不过后来关羽身死，丢掉荆州，张飞还未曾跟着刘备出去打东吴，就先被手下将官给刀了。

　　接着刘备又亲自领兵，带领大军攻伐东吴，将手下精锐，一下子葬送了一个差不多。

　　老将黄忠也折损在了这一次的行动里。

　　白帝城托孤之后，一个丢掉大量精锐，又失去了很多重要战略地方的蜀国，这样大的一个担子，就重重的压在了他的身上……

　　从此之后，心中就多了一些沉重。

　　不过这个时候，诸葛亮还是很能放权的。

　　刘成觉得，最为重要的一个转折点，就是马谡失街亭。

　　这一次的用错人，让诸葛亮对自己的用人才能，一下子就产生了很大的怀疑，变得不自信起来。

　　也不能说是不自信，而是太担心再出现其余的大差错了。

　　毕竟这时候的蜀国，禁不起太大的失败了……

　　“见过皇叔。”

　　在刘成思绪飘飞的时候，贾诩到来，对着刘成拱手施礼。

　　刘成收回思绪，笑着点点头，示意贾诩坐下说话。

　　并倒上一杯菊花枸杞茶，给贾诩喝。

　　人都说人到中年不得已，保温杯里泡枸杞。

　　其实啊，枸杞这东西，人在青年的时候，也需要没事了就喝上一些。

　　毕竟这东西，清肝明目，有着很好的功效。

　　贾诩接过菊花枸杞茶，喝了一些放在边上，等着刘成说话。

　　他知道皇叔这个时候，将自己给召过来，那一定是有事。

　　“董旻死了。”

　　刘成开口说道。

　　贾诩闻言一愣，而后开口道：“死得好！”

　　董旻早就凭实力上了贾诩的必杀名单，要不是为大局着想，贾诩早就对董旻动手了。

　　此时听到刘成说出这话之后，贾诩应声说出了这话。

　　随后又连忙道：“是皇叔您动的手？”

　　刘成摇了摇头道：“不是，是他自己将自己给作死了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，将一些情报递给贾诩：“文和看看这个。”

　　贾诩就将之接过观看，看了一阵儿之后。

　　纵然是他，也一样是忍不住的出声感慨：“世间竟有这般畜生之人！”

　　说罢之后，贾诩将这些情报，重新递给刘成。

　　然后开始沉吟起来。

　　这样过了一会儿之后，他望着刘成开口道：“皇叔，您之后回长安，千万要小心，防止会有小人对您下黑手。”

　　说完这些，他犹豫了一下，还是开口道：“有些话，属下不该说，属下也一样觉得，基本上不会发生。

　　但属下想了想之后，还是想要开口，皇叔您回去之后，要多些警惕，防止董太师那里，万一要是对您……”

　　说到这里，贾诩没有再往下说，但是所想要表达的意思，却已经完全的表达出来了。

　　就是在这里的提醒刘成，多些心眼，防止董卓那里对他动手。

　　毕竟这一次，董卓接连死掉侄子，弟媳和弟弟，需要暗中留意之下，免得董卓会对刘成起杀心。

　　现在刘成领兵在外，自然不怕，但等上一些时间，刘成可是要回长安的。

　　自然不可能带着大军来到长安，那一切就都变得不同了起来。

　　“属下觉得，您应该等到子龙带兵归来之后，带着子龙一起回长安。”

　　贾诩再次开口。

　　刘成闻言，点点头，对着贾诩郑重道：“防人之心不可无，我不是不知好歹之人。

　　文和你方才所说的话，都是在为我考虑，你能对我说出这话，当真很难得，我又如何能够怪你？

　　你说的这些，确实很对。

　　我就在这里等一些时间再回去。

　　刚好这里还有一些事情，不曾彻底安排好，汉升也回玉山看望儿子孙子去了。

　　等到汉升归来，子龙差不多也就能带人回来了。

　　而且，这时候太师那里还，没有正式的消息传来，也没有说让我快些回去的消息。

　　不过我估摸着也快到了。

　　但总归还是能够在这里，再等待上一些时间的。”

　　贾诩闻言点头。

　　他本身就知道，皇叔不是庸俗之人，不会将自己所说的那些话往别处想，知道自己没有别的意思，现在看来，果然如此。

　　二人说了一会儿这个事情之后，刘成开口道：“我决定离开之后，举荐汉升为中郎将，负责这些地方的军事行动。

　　文和觉得如何？”

　　贾诩道：“皇叔的安排自然是好的，几人之中，黄汉升确实最为适合做这个事情。”

　　刘成点点头道：“等一段儿时间，汉升从玉山回来，我会将汉升喊过来，我们三人一起说说话，将该交待的事情，都给交待到位。

　　你们两个人，有些事情需要商量着来。

　　汉升这人，不是董越，你们两人在这里配合，我是不担心的。”

　　刘成这样说道。

　　贾诩称是。

　　在知道刘成准备将黄忠留下之后，贾诩也松了一口气。

　　他之前倒还真的是有些担心，再将董越这样的货色留下来……

　　两日之后，董卓那里就有消息传递了过来，与刘成说了董旻的事情，并说了让刘成将这里的事情赶紧安排下去，差不多的话，就快些回长安。

　　董母想要见刘成。

　　并告诉刘成，回去了要想办法多哄哄董母开心……

　　这些与刘成所料想的不差，他就接续安排这里的事情了。

　　并向董卓那里上书，为黄忠请中郎将一职，并将这边的安排，告诉了董卓，让董卓过目。

　　董卓这边收到消息之后，随便的看了看，就全部一股脑的同意了。

　　这些事情，刘成做他放心。

　　而且，他这个时候对不少的事情，都觉得是意兴阑珊……

　　而这个时候，贾诩再次来到了刘成这里。

　　这一次，贾诩并不是一个人到来，而是五个人。

　　除了他之外，还有四人。

　　这四人，都是女子，长得很是漂亮的那种。

　　她们的穿着打扮这些，与寻常所见的女子不一样，看上去，很有一些别样的风情。

　　刘成见到这一幕之后，不由的愣了愣。

　　这贾文和想要做什么？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五六九章 这贾诩是想要做什么？！免费阅读。https://xs.23sk.com 