    霸州知州大人樊陌离大清早儿的就赶来拜候钦差，今年是年三十儿，城里各处已经有零星的鞭炮声响起，噼噼啪啪的带来一股年节的气味儿。

    梁洪早起来了，不料他陪着知州大人到了钦差楼门外，却被告知大人仍高卧不起，正在睡懒觉。两个人啼笑皆非，坐在厅中喝着茶，聊着天，直候了半个时辰，才见杨凌衣衫不整，打着哈欠走了进来。

    樊大人连忙起身，恭恭敬敬的道：“国公爷，黯家在本地共有地产一千余顷，店铺七家，房产九百余幢，卖身为奴的家仆、女佣四百余人，此外还有查抄的金银和珠宝玉器等物皆封在府库之中，所有财产皆登记在册，该查封的都查封了，国公爷是否现在去知州衙门按册清点接收呢？”

    “急什么？”杨凌睡眼惺忪的道：“今天查完了也不能大年初一往回赶呐啊……，今天是年三十儿啊！”

    杨凌一拍脑门道：“我想起来了，今天是年三十，年三十就是无良的地主家还不要债呢，本公爷去接收黯家的财产？不行不行，太不厚道了看，过两天再说吧，梁公公，你说呢？”

    梁公公一听正中下怀，喜洋洋的道：“公爷说的是，公爷厚道人，还是过上几天再接收的好”。

    樊大人本以为把帐目弄得清楚明白。让这位国公爷接收的利索，早点滚蛋完事儿，没想到霸州这小地方，两位钦差还挺喜欢住。

    一见正副钦差都要做“厚道人”，樊大人只好苦笑道：“是是是，是下官莽撞了，冬天雪路难行，两位钦差大人才睡一晚上哪儿歇得过乏呢公爷和梁公公既要先小住几日，不知今日可有什么安排。需要下官陪侍相游么？”

    全文字小说阅读，尽在打网)

    杨凌道：“免啦，今天过年，樊大人早该封衙了，为了等我们，耽搁了不少事，尽管回府过年吧。本公爷在京里忙，整日与各位公侯迎来送往的，出京来就为了静静心、歇歇乏、清清肠胃，此谓养生之道也。你忙你的去吧。我待闷了就去街上随意逛逛，梁公公可有什么打算？”

    梁洪笑道：“咱家与本地镇守太监张忠张公公原是宫中旧友，国公爷既不忙着办差。咱家就去拜望一番。”

    杨凌呵呵一笑道：“好好，二位各忙各的去吧。本公爷再去睡个回笼觉，刚换了地方，一宿没睡踏实，回见回见”。

    杨凌撂下他们自顾又回去睡觉了，樊大人要不是受了张忠的嘱咐，也不是太在意这个过气的杨大人，杨凌官儿是升了，可他不管着自己这一块，既然他懒得年三十清点财产，樊知府想起自己府上今天该有不少的官吏上门拜年、送礼。便也一溜烟去了。

    等到梁洪乘了轿子兴冲冲赶往张忠府上，杨凌又候了片刻，也乘了一网，提供最新手小说阅读

    有了得力的人手。杨凌胆气顿壮。原来没有自己信赖的人可用，你权力再大，受你指挥的人和你要办的人勾勾搭搭，对你阳奉阴违。你也只能被架空起来干晾着，不变成活活饿死的齐桓公就不错了，根本别想办成什么事儿。现在有了一千名完全听从自己调遣的人马，要惩治那些神棍把握就大了。

    想到这里，杨凌看着宋小爱不住地微笑、点头，看得本来大大方的姑娘居然也害起羞来，脸蛋儿热，悄悄地垂下头去。

    这幕光景瞧在蹦进厅来的黑鹞子眼里，却不屑地撇了撇嘴：“一个不懂风情的黄毛丫头而已，比起崔姐差得远了，算不了什么威胁，她都能当将军，我崔姐就能当大元帅了！”

    杨凌含笑道：“你总算是进了京了。是张永保举你担任的侍卫统领兼皇庵护法？呵呵，张永倒是个妙人儿，这个安排比我的打算还要好。”

    宋小爱甜甜一笑，说道：皇上说地方不靖，大人您只带着些刑部的差官捕头，太不安全了，所以叫我来保护大人。大人，咱们什么时候起运财物赶回京师？”

    “这个……不急不急，清点财物，公开处置拍卖房产、地产、器具、家奴，也不是那么快的。怎么，呵呵，着急赶回京去？”

    “没有呀”，宋小爱俏脸一红，忙道：“还是头一次在北方过年呢，京师里边好热闹，不过这里也不错呀，末将来时，瞧见四位大师法仗庄严，抬摇过市，是新年祈福的吧？还有商家筹资请来的舞龙、舞狮，很好看。”

    “哈哈，那就好”，杨凌知道她心系伍汉，不过毕竟大事要紧，她这儿女私情自己只好故作不知了：“你喜欢热闹？这豁家的宅院大得很，明天我也请些锣鼓队、舞龙队，请个戏班子来唱个堂会，这么多兄弟跟着我大过年的出门在外，总得让大家都开心……”。

    他说到这儿，忽地想起一个大胆的主意，心中匆匆一想，以子之矛攻子之盾，此法虽然狠毒大胆，却不失为解决四大妖僧的好办法。这四人俨然便是霸州假借佛道两门招摇撞骗的神棍之，只要惩治了他们，其他的神棍必然狼狈四窜，这一大贼便可以彻底除去了。

    杨凌想到这儿，欣然起身给给笑道：“小爱啊小爱，你真是本国公的福将！棒槌，给穆生员安排住处和饮食。我要与宋将军议论公事，小爱们去内书房仔细谈谈！”

    ***************************

    “嘿嘿，刚刚做了场*是消弥那位钦差大人的无穷杀气，他的请贴就到了，你们说，咱们去不去？”智善法师身材高大、满面红光，虽已年逾六旬，却硬朗健硕的很。

    “能不去么？”智聪眼皮一耷拉，不耐烦地翻了他一眼，人前那副仙风道骨的神气全然不见：“那是铁差，是国公爷，能随便得罪么？再说，他要捐助大笔金银，做场弘恩*要延请霸州府各司官员，请当地士绅名流、请白百姓参加*是大善事，咱们四大佛爷岂能不去？”

    智慧抚着长髯道：“这个杨凌可是当今皇上面前的第一红人，来找咱们算命祈福问风水的京中王侯公卿，对他都极有好评，依我看这人不象百姓们传的那般恶劣，那般愚民，

    只会听风就是雨，说出来的话有几分可信？”

    智源和尚笑道：“什么请廉官员，你们不知道他和皇亲国戚们合伙做生意的事？再说，他这个国公只是来霸州查抄黯家，有什么理由管着咱们的事？霸州的官府同意么？霸州的百姓同意么？不要杯弓蛇影的。

    我看呐，他这是两年来杀伐太重，现在退出朝廷了，就开始想着行善积福，为自己消弥孽业，为子孙积德，为来世种福！”

    智善眉头一动，兴奋地道：“我看智源说的对，他杨凌现如今可是位极人臣升无再升啦，家中也是娇妻美妾应有尽有，你说这样一个少年得志的天子近臣，现在又无所事事，他还会想些什么？”

    智聪阴沉沉地一笑，慢慢道：“还能求什么？今世已无所求，当然是求来世富贵，甚至成仙成佛，长生不老”。

    其他三人一听，同时露出奸诈的笑容，智慧大师一拂长髯，激动的道：“诸位，诸位，别忘了他可是天子面前第一红人，当今天子又年幼，这场*们得多显点神通本事，说不定……藉由这位国公爷，我们就能重返京师，再享满朝公卿朝拜恭雄的无上荣光呢”。

    “阿弥～～陀佛！”四大神僧恍若心有灵犀一般，同时单掌稽高宣佛号，脸上似有莹光流动，宝相庄严，如神佛附体。

    ******************************

    月票支持，原因就一个，就不天天讲了，总之，认真码字，向书友拜票，请多多支持！

    打小说网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。