    真是踏破铁鞋无觅处，宋健一直搜寻的生死草，竟然就是这个蛮人照料的，宋健跟着他，穿过一条长长走廊，一路来到了一处大殿。

    大殿四周的墙壁，布满阵法，每一处看起来都危险万分，一旦触碰，就会遭到阵法反击，在大殿门外，两名传奇境巅峰的蛮人，有些无精打采，看到捧着草药的蛮人过来，才显得精神一些。

    蛮人看了这两人一眼，没有说话，只是淡淡的哼了一声，径直朝着大殿走去。

    宋健在地下一路跟随，趁着大门打开的刹那，也闪身从地下钻了进去。

    进入大殿，中央有一个花坛，花坛中，种植者一株一尺多高的植物，这株植物半黑半白，只有八片完整的叶片，最后一枚叶片只形成了大概三分之二的模样，还未完全成熟。

    同时，植物最顶端，一朵灰色的花骨朵，含苞待放，一丝丝玄妙的气息，从半闭半合的花骨朵中散发出来。

    “生，生死法则，竟然同时孕育了生死法则……”宋健目瞪口呆，一朵花中，竟然同时孕育了两条法则，而且还是生命和死亡两种属性完全相反的法则，这让宋健感到震惊和意外。

    “恐怕也只有这样的宝物，才能让死人复生，真是……”宋健摇头感叹道。

    这样的宝物，如果能够长时间待在它的身旁，说不定能够感悟生命法则和死亡法则，但可惜，蛮人们无论实力多么强悍，都只感悟一种法则，就是气血法则，当传奇境时，感悟气血领域，突破传奇，达到半神时，感悟的是气血法则，其他法则不知道是他们感悟不了，还是不屑感悟！

    “简直就是浪费，暴殄天物，这样的宝物，在你们这里放了上千年，就是一头猪，天天在它旁边，也能感悟出生命法则和死亡法则了吧，这两种法则，哪一种不比气血法则强悍百倍！”宋健脑海中念头飞转，心中忍不住骂道。

    气血法则可以提升气血值，增强气血恢复速度，特别适合近战防御职业，但也仅此而已，和生命法则，死亡法则这些大道比起来，就好像平民和贵族的区别。

    不过生命法则，和死亡法则，也是非常难以领悟的，如果没有宝物辅助，普通人一辈子也不可能领悟这两种法则。

    一时间，宋健甚至想要拼着任务失败，将这枚生死草收入囊中，这样的宝物，价值连城，无论是传奇境还是半神境，都会对它垂涎三尺，愿意付出全副家当来购买它。

    那个三头六臂的蛮人，捧着三株草药，来到花坛前，看了一眼生死草，三颗脑袋同时发出一声叹息。

    为了养活这一株生死草，几乎耗尽了整个蛮人部落的底蕴，光是在这种寸草不生的地方，种植出那一小片种植园，就耗费了在其他地方千倍万倍的代价，这就好像在普通地方打一口井，和在沙漠中打一口井，代价完全不成比例。

    蛮人将三株草药揉碎，汁液一点点滴入生死草的根部，然后又将揉碎的草药，埋在了生死草周围的泥土中，又用泥土擦了擦手，小心翼翼的培在生死草根部。

    左侧的光头忍不住说道：“这株生死草，真的能够让我们蛮人破开这一届，逃出升天吗？”

    右侧扎了一条小辫的脑袋叹了口气道：“这是我们蛮人一族的希望，已经守护了上千年，不能半途而废！”

    中间那颗头颅沉默不语，盯着生死草看了半天，最后发出一声叹息，朝着生死草行了一礼后，转身朝外走去，脚步略显沉重。

    吸收了三株草药精华的生死草，原本残缺的第九片叶子，开始慢慢成长完全，那个散溢着生死法则的花骨朵，也慢慢舒展了一些。

    宋健看了下任务时间，大概还有一天多一点，也就是不到三十个小时的时间，这朵生死草，就要成熟。

    四周一片寂静，只有生死草在花坛中静静开放着，宋健已经遁到了花坛下面，甚至可以触摸到生死草的根系。

    生死草垂手可得，但宋健心头就好像压了一块大石头一般，似乎只要攫取了生死草，就会有巨大危险降临。

    “还有什么危险，即使是半神境蛮人发现我，也不可能遁地追我，而且四周也没有阵法防护，我只需要一伸手，就能将生死草收入包裹栏中，还会有什么危险？”宋健遁在地下，眉头紧皱，感知小心翼翼向着四周铺散开来，好似蜘蛛网一般，在虚空中探寻着。

    许久，宋健也没有察觉到危险的来源在什么地方，但是心头的大石头反而越来越重，已经有些压的他喘不过气来了。

    “拼了！”宋健看着不断舒展着枝叶的生死草，猛的伸手朝着生死草的根部抓去，在他手指接触到生死草的一瞬间，立刻收入到包裹栏中。

    生死草获得的一瞬间，宋健立刻全力施展遁术，朝着大殿外逃去。

    就在生死草消失后几秒钟内，大殿深处，突然传来一声愤怒咆哮，原本晴朗的天空，立刻乌云迷雾，雷霆闪电宛如苍龙一般，在黑云中穿梭。

    轰隆隆~

    震耳欲聋的雷音，好似战鼓一般被敲响，方圆上千里的区域，都被天空中出现的异样所笼罩。

    “这，这是什么情况！”几名异族神子心惊胆颤的抬头望着天空，他们能够清晰的感觉到，天空中传来阵阵威压。

    “快逃！”一名神子脸上露出了惊恐的神色，尖叫一声后，浑身血光闪耀，竟然直接施展了血遁术，朝着远处逃去。

    一时间，数千里范围内，雷霆宛如长剑一般，从天空落下，朝着他们这些外来者刺去。

    轰轰轰！

    一名名半神级以下的神子圣女和人族天骄，根本无法躲闪这种攻击，除非拥有替死秘术，否则的话，面对这种雷霆，只有死路一条！

    天空异样足足持续了半个时辰，宛如世界末日一般，无数传奇境的神子圣女和人族天骄被突如其来的雷霆闪电杀死，即使半神级强者，在面对这种世界末日级的灾难面前，也有一种束手无策的感觉，这种伤害，即使无法杀死半神级强者，也能让他们身受重伤。

    除了在血腥擂台中的人们能避免这种伤害外，进入到这片区域上万外来者，被这突如其来的灾难，几乎灭绝了大半。

    ……

