    

    陈炬目瞪口呆地望着朱翊镠。

    虽然他没有听懂“文艺复兴”是什么意思，但“大圣人”、“堪比神医李时珍”十个字，可是听得一清二楚。

    再加上朱翊镠前面说的，“朕也很崇拜”、“尤其是郑恭王世子”……

    “崇拜”，“大圣人”，“堪称神医李时珍”，如此之高的评价……

    尽管陈炬这时候也不明白李时珍的价值到底有多高，但他可以从朱翊镠对李时珍的态度中看出来。

    当初可是派张大寿一个司礼监秉笔带着顾青云百户外加二十四名锦衣卫千里迢迢赶到蕲州去请的，而且在此之前还派太医院二把手胡诚提前好几个月赶去蕲州协助李时珍的工作……

    “神医”二字，听说也是朱翊镠赋予李时珍的——这种种一切，足见李时珍在朱翊镠心中的超然地位。

    眼下，先且不说朱翊镠为何识得郑恭王世子朱载堉，居然将朱载堉与李时珍放在同样一个高度……

    这让膜拜郑恭王世子的陈炬如何不开心？如何不震惊？

    “你这神情是什么意思？”朱翊镠望着陈炬问道，“是不相信朕吗？”

    “不是不是，奴婢是觉得奇怪，万岁爷对郑恭王世子也十分了解吗？为什么说是他一位什么什么式的大圣人？”

    “文艺复兴式的大圣人。”

    “万岁爷，什么叫文艺复兴式？”

    “哎，说了你也不懂。”朱翊镠摇了摇头，“总之就是牛叉、顶尖儿的意思。”

    “万岁爷，您真是太有眼光了！”陈炬激动地竖起大拇指，“有几句放在奴婢内心深处的话，奴婢不知当讲不当讲。”

    “讲呗。”朱翊镠一挑眉，带着几分调侃的口吻道，“瞧你这个样子，不让你说怕是要憋出内伤来。”

    陈炬咧嘴一笑，然后认真地道：“奴婢也是瞧万岁爷对皇室宗亲与本朝其他帝王有着截然不同的看法，所以才斗胆敢说，不然只能深深藏在心里。”

    谨慎地看了朱翊镠一眼，见朱翊镠有鼓励之意，陈炬才接着说道：

    “想本朝开国以来，朝廷对皇室宗亲就有不同程度的限制，尤其是永乐皇帝爷之后，更是对皇室宗亲诸多掣肘。”

    “随着皇室宗亲队伍不断地扩大，朝廷的负担越来越重是一方面，但另一方面朝廷也压抑了皇室宗亲的发展，他们队伍当中总还有非常出色的人，就比如郑恭王以及郑恭王世子。”

    对朱翊镠而言，陈炬这个观点并不新鲜，而且陈炬也不是第一个提出这个观点的人。宋纁曾经当着他的面儿也说到了朝廷压抑皇室宗亲这一点。

    这是大明对皇室宗亲的政策所带来的后果——逐渐被一些有识之士看到，并且有机会在他面前提出来。

    对此，朱翊镠内心是感到欣慰的。

    “万岁爷说得对，朝廷应当提倡物尽其用人尽其才。”陈炬接着说道，“由于本朝对皇室宗亲的压抑，使得像郑恭王世子那样的天才，非但没有得到朝廷的赞扬与宣传，反而恨不得让他们一个个像凡夫俗子那样一无是处。”

    听到这，朱翊镠忽然灵机一动，问道：“你说朕请郑恭王世子进京来，去得时学院教学如何？”

    陈炬一惊一喜，但随即又忧虑地说道：“万岁爷，奴婢觉得没什么不可，只不知朝中大臣抱持什么态度。”

    “管朝中大臣作甚？”朱翊镠霸气十足地说道，“朕是想问你，以郑恭王世子的性子，他会不会答应来？”

    “万岁爷为什么有这个想法？”

    “朕刚才不是说过了，郑恭王世子是顶尖儿的人物，堪比神医李时珍，是大圣人，朕得让他的学问让天下更多的人学习、了解，不会因为他是皇室宗亲而压抑、埋没了，大明乃至全世界都应该给他一个正确、合理的评价，他的著作堪比李时珍的《本草纲目》。”

    “万岁爷英明！万岁爷英明啊！”陈炬又感激涕零地跪下了。

    由此可见对朱载堉的崇拜程度。

    朱载堉的确值得。

    朱翊镠这时候可不是故意夸大朱载堉的成就。

    朱载堉是明朝科学与艺术巨星。

    他创建了十二平均律。此理论被广泛应用在世界各国的键盘乐器上，包括钢琴，故而朱载堉被誉为“钢琴理论的鼻祖”。对，钢琴鼻祖是中国人。

    他首创“舞学”，为舞学制定了完美的大纲，绘制出了大量的舞谱和舞图，奠定了舞学理论基础。他的“天下太平”字舞谱也为今天的团体操开创了先河。

    他首创利用珠算进行开平方，研究出了数列等式，在世界上最早解答了已知等比数列的首项、末项和项数，成功解决了不同进位制的小数换算，其中某些演算方法一直沿用到今天。

    可极具讽刺的是，最先研究朱载堉并赋予他极高地位的却是欧洲人。

    现代乐器的制造，都是用十二平均律来定音的，十二平均律理论被传教士带到西方后，产生了深远的影响，朱载堉也随之很快享誉整个欧洲。

    然而，欧洲人在赞叹并实践朱载堉的发明的同时，朱载堉的故乡大明却将他的创造束之高阁不闻不问。

    在沉睡了四百多年之后，尽管朱载堉被现代人重新认识和研究，但他仍然躺在学者的书房里。

    不信翻开任何一本历史教科书，无论小学，还是中学，乃至大学，很容易看到与他同时代的李时珍、宋应星、徐光启、徐霞客等大咖的介绍，却难发现有朱载堉的名字。

    实际上朱载堉比起那些个大咖的成就有过之而无不及。

    当然原因是多方面的，但无疑罪魁祸首是朱载堉生于朱家。

    若非陈炬以一个超级粉丝的心态唤起了朱翊镠的记忆，朱翊镠都不记得要让全世界（当然主要是国人）重新认识朱载堉这位超级大圣人了。

    “你先起来。”朱翊镠对陈炬一抬手。

    “万岁爷，奴婢太激动了。”

    “朕是该让国人好好认识认识郑恭王世子啊！”朱翊镠感慨地道，“这一来，以郑恭王世子傲世的才华，他值得被国人认识；二来，朕希望通过对郑恭王世子的关怀与重视，让天下的皇亲国戚乃至天下人都明白朕的苦心。”

    “万岁爷英明！万岁爷神武！”

    朱翊镠接着说道：“既然你是郑恭王世子的超级崇拜者，那朕便派你去请郑恭王世子进京吧，将朕的心意传达给郑恭王以及郑恭王世子知。”

    “奴婢遵旨！”陈炬大喜。

    “明日便出发，这事儿越快越好，眼看年关将近，你速去速回。”

    “奴婢明白。只是万岁爷，冯公公去南京未归，奴婢又将去河南，那司礼监暂时交给谁打理？”

    “河南怀庆府不是很远，朕给你半个月时间。这阵子司礼监的事务就交给张大寿，他去保定府传旨已经回来了，你去准备，让他来见朕。”

    “好的。”陈炬转身而去，想着马上就能见到自己心仪的偶像，而且还有朱翊镠的旨意，心里美滋滋乐开了花。

    “且慢。”朱翊镠又道。

    “万岁爷，还有何吩咐？”陈炬又扭头问道。

    “派人去得时学院将朕岳父请来，朕有话要与他交代。”

    “遵旨。”

    ……

    。        

