

               苏启摆了摆手说：“算了，也没有什么事情。”

    “他乡遇故知，我们今天就在一起吃饭好了。”

    廖江点了点头说：“确实缘分啊，今天我买单，启哥你别跟我抢哈。”

    苏启笑了下没有说话，只是目光不停的放在那个人那边，心里在想着要不要阻止一下后世将要出现的一个悲剧。

    李明俊那边过了一会后，来了一个排场更大的人。

    这个人就是李乘换。

    这一段时间以来，他过得别提有多么的痛苦了，甚至于他家族都不敢回去。

    因为一回去，他就要受到同族人的嘲讽。

    传奇游戏被一个黑客给差点玩崩的事情，已经让他在家族当中颜面扫地。

    所以，这一段时间他声色犬马， 整天都游走在灯红酒绿当中。

    身边的女人每天都在换，为他找女人的就是他的一个远方表弟，也就是眼前的李明俊。

    见到自己表哥过来后，李明俊赶紧站了起来，带头朝着自己这个牛逼的表哥来了个鞠躬。

    苏启并不认识这个李乘换，所以仅仅只是瞟了一眼，然后继续吃饭。

    李乘换坐了下来，扯了扯自己领带，把桌子上的一杯酒喝了后，不耐烦的对他们说：“没事了，坐下来吧。”

    鞠躬的一行人，这才正了正自己的身体。

    李明俊找准了时机说：“表哥，我这边来了一个新人，你要不要今天晚上品尝一下？”

    “新人？有没有人上过的。”

    “保证没有，据我们调查，她就交往过一个男朋友， 圈内绝对干净。”

    李乘换便吃菜边抬头说：“带过来给我看下。”

    “没问题！”李明俊面色欣喜，赶紧对着旁边招了下手。

    一个手下跑了出去，没过一会，就看到了他们桌子那边站着一个眼睛大大的女孩。

    女孩的神色有些不太好，仿佛受尽了生活的磨难。

    苏启在看到这女孩后，握着杯子的手突然紧了一下。

    这不就是那个女明星吗！

    怎么天下会有这么巧合的事情，自己想到什么来什么。

    算算，现在这女明星的年纪也不过只有十九岁，估计也是刚刚进入娱乐圈，并没有被背后的经纪公司包装出去。

    杨晶也看出了苏启的表情有些不太自然，然后说：“怎么了，你认识那个女孩吗？”

    苏启摇头苦笑：“也不能够说认识，先吃饭吧。”

    心里其实也想好了，一定要干涉一下这女孩的生活，既然自己遇到了，就圣母一次吧。

    愿，这时间的黑暗少一些。

    不动声色吃着饭，然后他也吩咐了下边炎。

    边炎很快就出去，在地下停车场找到了这些人车子，在轮子下面全都摆满了钉子。

    躲在安全通道那边，抽着烟等着这行人的出来。

    良久过后，苏启他们也从饭店里面出来了，对边炎使了一个眼色，进了自己的车子里面。

    大概半个多小时后，果然看到了电梯那边这桌人走了出来。

    不过女孩非常的狼狈，被后面的两个保安抓着头发，控制着出来。

    李明俊边走还边骂着：“你给我老实一点，我就可以让你少吃点苦头。”

    “你知不知道今天你要陪的这个人是谁，他是李家人！只要你让他在床上爽 快 了，我保证你以后肯定要在娱乐圈当中大放异彩！”

    女孩恶狠狠的望着他说：“你知不知道你们在做什么！我进入你们公司，不是为了过来出卖自己肉体的！”

    “你放开我，不然我肯定要把这事情给捅出去！揭露你们这公司的丑陋嘴脸！”

    李明俊抬头就是一巴掌：‘啊西八！看来你是没有搞清楚这情况啊！ ’

    “我公司每个艺人进来的时候，都是你么倔强！我告诉你，最惨的一个已经被我打成了残废！”

    “我奉劝你最好还是别跟我作对！”

    女孩双目迸发出来了仇恨的目光，突然耻笑了下：“打啊，有种你打死我！”

    “打死我了更好！这样你就更加容易被曝光出去。”

    李明俊顿时就火冒三丈，吼了一句：“给我放开她！”

    他手下赶紧放手，只见他冲过去，一把抓住女孩的头发，没命拖进了安全通道里面。

    接着里面就传来了一阵拳打脚踢的声音。

    不过，整个过程当中，整个倔强的女孩都出声，任由着他在里面一拳头，一巴掌的打着。

    一直打了十多分钟后，下来的电梯响了。

    李乘换和他的手下也从里面走了出来，一看自己表弟正在打那个女孩。

    皱了皱眉头说：“别打了，再打出什么问题，我今天晚上就没法享用了！”

    他表弟赶紧停手，然后抓住一脸疯狂之色的女孩从安全通道里走了出来。

    李乘换两个手指头捏住她的下巴，左右看了下。

    “姿色还行，强过太多女明星，赶紧给我带走先去宾馆。”

    女孩突然呸的一声，一口痰吐在了李乘换的脸上。

    现场一片死寂，所有人都震惊在了原地。

    李明俊反应了过来后 ，吼了句：“我他妈打不死你！”

    正准备冲过去打人，但被李承换一把推住了胸口。

    “表哥，这臭婆娘太不懂规矩了！”

    “没事，我喜欢。”李乘换抓着女孩倔强的小脸，凑在了自己的跟前说。

    “我就喜欢你这种野性十足的。”

    “因为只有这样，我征服了，才会有成就感。今天晚上看我怎么一点一点征服你的 。”

    说完把女孩的脸往旁边一摆：“带走！”

    后面保镖赶紧死死的抓住了这女孩，塞进了李乘换的车子里面。

    车子外面，李明俊讨好的送走他们车子后，也回到了自己的车子里面。

    就在车子刚一启动，车子底下突然就传来了一阵慈慈的声音，随后车子也有些失控。

    司机赶紧一脚刹车踩住，然后慌忙下车检查。

    李明俊非常恼火的从车子里出来：“发生什么事情了！”

    就在这时候，旁边一直蹲守着边炎，带上了早就准备的面具，如同地狱里走出的魔神一般，走到了李明俊的跟前，抓着他脑袋上的头发，不由分说对着车窗砰的一下砸了下去。