    　　听到这话，秦先生更傲了，眼神锐利盯着对面：“我说的话你们听见没？难道非要我动手？”

    　　陈旭淡淡道：“滚开！”

    　　“找死，给我将这二人擒……”

    　　啪！秦宣话还没说完，忽然眼前黑影一闪，脸被抽中，然后他就直接就飞了出去，重重坠落进水池中。

    　　半晌他才从水里钻出来，落水狗似的满脸震惊，完全不敢相信自己遇到的事儿。

    　　刚刚对手出手，他连路数都没看清就直接被扇飞了？

    　　其余一群手下这会儿也懵逼。

    　　陈旭淡淡扫眼狂天说：“打断这些人的腿！”

    　　嗖！紧接着狂天就飞射出去！

    　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    　　骨折声不断响起。

    　　一群池子里的吃瓜人都疯了！

    　　这是龙家的人，说废就废了？这家伙什么来头？要不要这么霸道？

    　　众人却没想到，这念头还没从他们脑里落下时，龙家随从已经尽数被打断腿。

    　　而之前呵斥南宫婉的长衫老者，眼珠都瞪圆了。

    　　“你们……你们竟然敢……这可是龙家的……”

    　　陈旭淡淡道：“狂天，掌嘴……”

    　　“你放肆，我是南宫家……”

    　　啪！就长衫老者准备说话时，狂天那蒲扇般的大手狠狠的抽在了长衫老者的脸颊上，瞬间将长衫老者打成了滚地葫芦。

    　　之后啪啪之声快而急促！

    　　南宫婉都懵了！直接就打了？不讲道理？

    　　难道这家伙真不将龙家和南宫家放在眼里？他是什么人？

    　　南宫婉心头浮现这些时，老者已经被打得飙血了。

    　　呼吸间，一百记耳光打完。

    　　刚刚仙风道骨的长衫老者已经变成了猪头！哪还有半分高人的模样？

    　　这时，领头的秦宣才从水里爬起，发疯似的冲向了陈旭。

    　　“找死，犯我龙家，你有几条命……”

    　　陈旭却跟不知道似的，往更衣室的方向而去。

    　　狂天翻身一记鞭腿，直接踢在了秦宣的嘴上，顿时秦宣鲜血混着牙齿飞溅，远远落入到最后一道池子里。

    　　狂天冷冷道：“跟我家先生这么说话，你有几条命？”

    　　撂下话，狂天跟随陈旭而去。

    　　米果果则去了女更，南宫婉咬咬牙也跟上了。

    　　而此时，度假区一间别墅中。

    　　黄晓恒正静静的坐着。

    　　来参加武道会是黄家临时的决定。

    　　因为滨海已转让给了九曲，但黄家手上还有几个医药技术，此时需要转手。

    　　黄定邦在弄清楚背后的一切都是陈旭所做，和陈旭能动用的巨大能量后，决定彻底退出医药行业，以免将来再招惹上这大神。

    　　正好这时，天一医药的人找有意这些技术，而天一的负责人，林天一正在参加这武道会，黄晓恒就临时改变行程来了这里。

    　　别墅内，林天一淡淡笑着：“刚刚黄少说的那些的确对我们天一医药有吸引力，但我更想得到的东西，却不是这些技术。我想要你手上的凝血药？”

    　　听到这话，黄晓恒眼神一凛，但很快他将自己的震惊隐藏住。

    　　“呵呵！黄少不用在我这明眼人面前说假话，我知道，凝血药已经被军帐人看上，我们林家在军帐也是有人的！找上是想合作！”

    　　黄晓恒默不作声。

    　　林天一哈哈道：“怎么，黄少不愿意？那我们就没得谈了！”

    　　黄晓恒道：“倒不是这些，凝血药我们黄家得到的只是生产权，关键的配方还在九曲的手上！”

    　　内心权衡一番后，黄晓恒不敢出卖陈旭，他要是将真话都说出，很可能会破坏陈旭的整个计划，到时倒霉的还是他们黄家，想了想后，他找了个由头。更新最快

    　　反正这天一医药也不知他们跟九曲之间究竟签订是什么合同。

    　　“哦！是么？”林天一一愣。

    　　黄晓恒道：“是的，如果贵公司想要这凝血药，还是要跟九曲的人谈！”

    　　“是九曲那个叫陈旭的家伙？”林天一一笑。

    　　“这些，林先生可以自己去查！既然林先生不是为我们的技术而来，我认为，咱们没有必要接着谈了！”撂下话，黄晓恒赶紧离开，说多错多，只有赶紧置身事外才是保命之道。

    　　而林天一则在黄晓恒走后，拨通了一串电话出去：“龙先生！”

    　　“怎么，事情谈妥了么？”

    　　“黄家人说，凝血药他们只有生产权！”

    　　“只有生产权？呵呵！黄家藏了什么吧？”龙先生说。

    　　“龙先生，这黄家不是你的人么？”林天一奇怪的问。

    　　他心想，龙先生想要这凝血药，直接找上门，黄家敢说不么？

    　　“黄家不过是我借宫家利用的傀儡而已，不知是不是黄定邦发现了什么，在凝血药上敷衍我！”龙先生说。

    　　林天一顿时明白天一医药出手的原因了。

    　　“龙先生放心，我会帮你将事情办妥的！”

    　　“别跟陈旭硬来，你会吃亏的，最好用利益勾着，这样更妥当！”龙先生吩咐。

    　　“我知道了！”

    　　“就这样吧！”

    　　龙先生说完，将电话挂断。

    　　挂断电话后，林天一兴奋不已。

    　　如果能从九曲手上弄来这凝血药配方，天一医药绝壁能短时间内崛起成华国医药最强的那个，而且还通过这件事讨好龙家，这是何等荣耀的事？

    　　而此刻，陈旭已回到了别墅中，令他没想到的是，跟来的除了米果果外，还有南宫婉。

    　　这是要一炮双响的节奏么？

    　　陈旭苦笑坐在沙发上，用遥控器换台，电视里尽是无聊的综艺。

    　　米果果不说话，心头想着这南宫婉怎么回事？好不容易摆脱了狂天这电灯泡，结果又跑来个南宫婉，看不出人家在约会么?

    　　“陈旭！你现在就走！”南宫婉想了想后说道。

    　　“为什么？”陈旭无语的将遥控器扔在沙发上扭头问。

    　　“因为这不是你能扛的事，刚刚的秦宣只是龙家走狗之一，我知道你能打，很犀利，但为了这次来参加武道会，龙家请来了武当的振全真人！还有你刚刚扇了我大伯耳光，南宫家也不会放过你！南宫家可是有……有……”

    　　说道这，南宫婉不知该不该说下去了。

    　　陈旭笑道：“有什么？大宗师？大圆满？还是啥？我都说清楚了，今天的事儿跟你没关系，换做任何一人，这事我都会管！所以，是不是你都一样！走吧！”

    　　“不行！这事因我而起，我不会不管！相信我，你们赶紧走！”南宫婉道。

    　　陈旭无语双手放在脑后。

    　　咚咚！就在这时，别墅门被人敲响，狂天一闪出现在正厅内。

    　　“外面来了好多人！”

    　　南宫婉苦笑道：“这次不用劝，你想走都走不了了！”

    　　陈旭道：“果果，去开门！”

    　　米果果点头后，将别墅的门打开，门外一名青年公子缓缓而来。

    　　“婉儿，你真的在这啊！我只是想请你吃饭，你看你将事情弄得？还连累新认识的朋友，多不好？”

