    阳九也看到了狄公子，莫名觉得这混蛋肯定不是来吃饭的。

    “狄阁老，火锅人越多，吃得越香，可要我将令郎叫上来？”阳九觉得还是将狄公子带到其老子面前比较妥当。

    狄居易笑着摇摇头，道：“年轻人该有自己的空间，随他。”

    这一随, 差点将狄居易随进了棺材。

    狄居易后悔得只想将孽子打进他娘胎里去。

    魏忠贤已动筷，尝过一口后，赞不绝口。

    狄居易也不甘落后。

    阳九倒是不饿，只坐在旁边给两人斟酒。

    吃得兴起，狄居易东拉西扯，看似无意，实则是在探阳九的底。

    阳九应答自如，看似说了很多，实则什么都没说。

    楼下狄公子跟几个随从找位子坐好, 嚷嚷着快点上菜。

    甘思思刚好从外面回来，一眼就看到了狄公子。

    狄公子没能得到云鹤酒楼，却跑来这里吃火锅，怕是来者不善。

    “饭桶，你也别干别的活了，给我盯着那家伙。”甘思思将范仝叫过来，低声嘱咐。

    范仝不明所以，但未来的老板娘发了话，照做就是。

    火锅端上来，狄公子等人倒是不着急放死老鼠，而是先开吃。

    尝过后，他们都在点头，难怪这火锅店的生意如此火爆, 这味道真是长安一绝。

    他们不断点菜, 放进锅中, 酒也是要了一坛又一坛。

    “都说虎父无犬子, 令郎的酒量，看来不在狄阁老之下。”魏忠贤笑呵呵地赞道。

    狄居易哈哈笑道：“老了老了, 喝不过年轻人喽。”

    在三人的注视下，狄公子悄然从怀里摸出一只死老鼠，拿衣袖遮掩着放进了锅里。

    因为被挡住，死死盯着狄公子的范仝，根本没看到死老鼠。

    倒是在二楼雅座正讨论狄公子酒量的三人，居高临下，看得清清楚楚。

    气氛颇为尴尬。

    “这逆子……”狄居易大怒，就想下去教训狄公子。

    魏忠贤道：“狄阁老，年轻娃娃嘛，爱玩闹，再正常不过，你若出面，恐有损你们父子的感情。”

    “督主说得对，狄阁老，此事我来处理。”阳九说着已是起身下楼。

    狄居易气得胡子颤抖，坐下后，猛灌了几口酒。

    当着魏忠贤的面，这脸真是丢到祖宗的棺材板上了。

    “这是什么？”

    “老鼠？锅里居然有老鼠。”

    “大家快过来看, 这锅里有只死老鼠。”

    狄公子跟几个随从一唱一和, 顿时吸引了所有食客的注意力。

    范仝全程盯着, 都没发现狄公子是如何动的手脚。

    老鼠这么大的玩意儿，后厨怎么可能会瞎到看不见？

    这死老鼠只能是狄公子一伙自己放的。

    “我刚看到你鬼鬼祟祟的，这死老鼠肯定是你自己放的。”范仝怒极。

    一个随从起身叉腰，叫道：“大家都听听？这人说的是什么话？我们吃得好好的，干嘛要丢死老鼠自己寻恶心？”

    “是啊。”

    “说得有道理啊。”

    围过来看热闹的其余食客，都在点头。

    范仝脸憋得通红，无力自辩。

    甘思思从后厨出来，看到狄公子嚣张的笑容，差点动手。

    “狄公子……”阳九在此刻走下楼，脸上挂着笑容。

    狄公子等的就是阳九。

    一只死老鼠，就能砸了猫不理火锅店的招牌。

    让阳九无钱可赚，这可比将阳九暴揍一顿，爽多了。

    “我很佩服狄公子，就着一只死老鼠，将肉和菜吃了一盘又一盘，要是不知情倒也正常，现在这油乎乎的死鼠都被捞了出来，狄公子还是面不改色，厉害啊。”阳九说着便抱拳朝狄公子行了一礼。

    “我也觉得奇怪，要是我发现锅里有死鼠，当场就吐了。”

    “谁不是呢。”

    “这人的心肠怎能如此歹毒？”

    “嘘，别瞎说，你知道那人是谁吗？你不怕掉脑袋啊……”

    阳九点出问题所在，食客们稍稍动点脑子，就能明白。

    狄公子这是来吃霸王餐的。

    这顿饭白吃不说，说不定还能狠狠讹诈一大笔银子。

    狄公子指着桌子上的死鼠，笑问道：“阳九，你是想说这玩意儿是我放进锅里的？”

    阳九笑笑。

    真相如何，大家心知肚明就好。

    若非狄居易和魏忠贤在楼上，就狄公子做出来的这事，阳九绝对会一脚将他踹出火锅店。

    看在你老子的面子上，今天就给你一个台阶下，见好就收，及时止损。

    “像这种不干净的黑店，就该砸掉。”还是狄公子的贴身小厮高声喊道。

    其余随从立马跟着附和。

    一些食客看到那死老鼠，着实感到恶心。

    狄公子笑道：“阳九，咱做生意，可不能昧良心是不？”

    “所以狄公子是想让我赔钱？说吧，要多少。”阳九表现得很冷淡。

    像狄公子的这种行为，就不能助长其气焰，要是开了这个口子，以后说不定会有更多人效仿，这生意就更难做了。

    狄公子站起身，展开折扇，轻轻摇着，正色道：“这不是赔钱的事，为了长安百姓的健康着想，我觉得你这火锅店该关门了。”

    “要是不关呢？”阳九笑问。

    狄公子脸色一沉，道：“那就只剩一个字：砸。”

    跟着他的那几个随从等的就是这个字，闻声纷纷起身，用力将他们面前的桌子推倒。

    铁锅落地，汤汁四溅，更有盆火飞射，骇得众人抱头鼠窜。

    阳九转身看向狄居易，耸耸肩，非常无奈。

    一般处理这种事，都是赔钱了事。

    但狄公子的目的，显然不是为了钱，而是要砸了这家店。

    “九哥……”看到狄公子的那些随从又掀翻了几桌，甘思思急得直跺脚。

    若非被阳九拦着，她早将狄公子打得满地找牙了。

    阳九觉得无所谓，就让狄公子砸，反正最后肯定有人赔。

    “孽子……”狄居易忍无可忍，不顾魏忠贤的阻拦，从二楼飞身而下，怒气冲冲地走向狄公子。

    狄公子愣住，下意识向后退去，颤声道：“爹？爹，你你怎么……”

    啪。

    狄居易冲过来，甩手就是一巴掌抽在狄公子的脸上。

    狄公子的左脸顿时又红又肿，跟拔光毛的猪屁股似的。

    那些随从更是被吓傻了，谁能想到，自家老爷就在楼上。

    哪怕他们真从火锅里吃到了一只死老鼠，这样闹事，也得被老爷重罚。

    啪。

    狄居易反手又是一巴掌。

    狄公子的右脸也肿了起来。

    “爹……”狄公子双眸噙泪，很想嚎啕大哭。

    长这么大，爹啥时候打过他啊。

    这第一次打，就下手这么重，这、这还是亲爹吗？

    围观的食客都很震惊，谁能想到，狄公子前来闹事，亲爹狄阁老就在楼上。

    这时候他们都有点同情狄公子了，真是太可怜了。

    狄居易叹口气，放下老脸，抱拳朝众人行行礼，朗声道：“老夫在楼上看得清楚，此鼠乃逆子狄咏投入锅中，都怪老夫平日管教不严，纵容过度，才让他……”

    “爹，不是我放……”狄咏可怜巴巴地想要解释。

    谁知他刚开口，就被狄居易一脚踹翻在地，屁股正好坐在一块烧着的炭火上，烫得他嗷嗷狂叫。

    狄居易气得胡子剧颤，怒声道：“你这逆子，老夫亲眼所见，还能有假？”

    狄居易是什么样的人，天下人都知道。

    这些年狄居易一直想要推行新政，被朝中的那些贪官所排挤，有好几次差点就被赶下了相位。

    如此好官，当朝丞相，又怎会去诬陷自己的儿子呢？

    “狄阁老，孩子犯点错，给点教训就好了，可千万别气坏了自个儿的身子。”魏忠贤也在此刻下楼，尖锐的嗓音让所有人都是心头一颤。

    狄咏站起来时，屁股上被炭火烧了个洞，后面的食客看在眼里，都是在憋笑。

    此刻狄咏万分绝望，想不到魏忠贤也在这里吃火锅。

    看来做事前，的确得先找算命先生好好算算。

    他投放老鼠的事，既然父亲看到了，那魏忠贤肯定也看到了。

    难怪父亲会这般生气？

    要知道父亲跟魏忠贤之间并不对付，这么多年，父亲的新政没能实行，很大的原因是魏忠贤的阻挠。

    “魏督主，老夫教子无方，愧对皇上的信任，愧对天下百姓，老夫这就回府，修书请辞。”狄居易此刻哭不得，笑不得。

    都说修身齐家治国平天下，他连家都管不好，又岂能救天下？

    “爹，我错了，您怎样打我罚我都行，莫要……”狄咏扑通跪倒，双膝挪动，挪过来抱住狄居易的腿，哭得极为伤心。

    狄咏能在长安城呼风唤雨，靠的正是丞相之子的身份，要是没了这个身份，谁又会给他好脸色看呢？

    他做梦都没想到，他自己的胡作非为，竟会逼得亲爹辞官。

    “狄阁老，莫要冲动。”魏忠贤劝道。

    丞相辞官，其事不小。

    阳九也劝道：“狄阁老，令郎犯错，略施惩戒就是，您又何必……”

    “老夫心意已决。”狄居易一脚踢开狄咏，转身大步离开。

    狄咏连滚带爬地去追。

    食客们都很唏嘘。

    养不好儿子，的确能给老子惹出不少祸端。

    有狄居易作证，说明猫不理火锅店的火锅是干净的，可放心吃。

    甘思思等人正要清理地面，却见狄咏带着那几个随从回转，一言不发，就开始收拾。

    “督主，狄阁老应该只是在说气话吧？”阳九也没料到，狄居易会因此事，就想辞官。

    魏忠贤叹道：“以我对狄阁老的了解，只怕……”

    武后想要称帝，而在称帝后的第一件事，就是重用狄居易，给足狄居易权力，迅速推行新政。

    狄居易哪怕递了辞呈，武后也不会准。

    此事该如何收场，魏忠贤也看不透。

    魏忠贤倒觉得这是好事。

    狄咏此次闹出的动静不小，所幸造成的损害很小。

    趁早发现，及时管教，才能引领狄咏走上正途。

    若是等狄咏闹出人命，一切休矣。

    将地面收拾干净，狄咏又来到阳九面前，抱拳行礼，道：“阳大人，您大人有大量，可否原谅我等？”

    阳九笑道：“狄公子，我并未责怪你，何来原谅一说？”

    狄咏肿胀的脸非常滑稽，但他的眸中，藏着不善。

    放下十两黄金后，狄咏带着随从快速离去。

    这败家子都害得亲爹要辞官，还不知悔改，无疑是狄居易此生最大的悲哀。

    “火锅不错。”魏忠贤称赞一句，便回了东厂。

    赵雪梅到楼上去收拾时，看到桌子上有锭银子，应该是狄居易留下来的。

    “九哥，我感觉这个狄公子还会再来闹事。”甘思思气呼呼地道。

    阳九笑道：“他不会再来店里闹。”

    狄咏下次出手，多半想要阳九的命。

    不作就不会死，阳九可不会因为狄咏是狄居易的儿子，便手下留情。

    狄咏最好是自己能想明白。

    非得逼得阳九杀他的话，阳九能做的神不知鬼不觉，狄居易拼了老命也无法查到真相。

    ……

    “爹，您不会真要辞官吧？”狄咏跪在祠堂里，心头紧张。

    狄居易给祖宗上了香，长叹口气，道：“今日你的所作所为，魏忠贤都看得清楚，你觉得爹还能继续呆在朝堂？”

    狄咏想说这事全怪阳九。

    但他知道这话出口，免不了又得挨一顿打。

    “咏儿，爹老了，该退了，你还年轻，未来的路得靠你自己去走。”狄居易向来都不服老，此时此刻，他觉得自己真的老了。

    狄咏想到一旦父亲真的告老还乡，那他也得跟着离开长安城，在那穷乡僻壤，肯定得闷出病来。

    造成这一切恶果的罪魁祸首，正是阳九。

    这口气，叫他如何咽得下？

    “咏儿，阳九颇不简单，背后又有魏忠贤撑腰，这事你就当长了个教训，我们会很快离开长安，这段时间你就呆在家里，不可出去惹事。”狄居易现在最担心的就是狄咏还会跑去找阳九的麻烦。

    真要那样，那他的一世英名，就将毁于一旦。

    狄咏假意答应，跪在列祖列宗的牌位前，不曾反思。

    ……

    入夜。

    阳九来到阎罗殿，推开黄字六号房的门。

    只要再加把劲，不需几日，就能攻到地字号房。

    因诛杀孔加喜的灵魂，现在阳九在长安恶灵圈的名气很大。

    戾气极重的恶灵，也不敢轻易招惹阳九。

    如果阳九要缝他们的尸体，他们就乖乖听话。

    寒玉棺中躺着一个老叟。

    这老叟的心口被破开，一颗心脏被劈成了数十块。

    阳九掀开棺盖，煞气迎面扑来。

    净手焚香，阳九开始缝尸后，没有出现任何古怪的情况。

    在缝心口的伤口前，先得将老叟的心脏缝好。

    被破开的心脏缝起来非常麻烦，阳九用了很长时间，才将心脏缝好。

    心被缝好后，外面的伤口根本不算什么。

    缝上最后一针，阳九长舒口气。

    《生死簿》现。

    这老叟江湖人称“小诸葛”石奉礼，极善腿法。

    石奉礼酷爱行侠仗义，更爱以武会友。

    再加上他家里有钱，仗义疏财换来的是极好的名声。

    本来石奉礼可一辈子过自己想要的日子，偏偏他做了一件自寻死路的傻事。

    他亲手做了很多令牌，并向江湖放话，但凡持有此令牌的商队，全都受他的保护，不管在任何地方，有谁敢动持令者，无论天涯海角，他都会将其斩杀。

    刚开始的时候，没人将这话放在心上。

    那些土匪遇到手持石奉礼令牌的商队，照劫不误。

    谁能想到，这个石奉礼居然真的千里奔波，将那些土匪尽数杀光。

    次数多了，江湖中不再有人怀疑石奉礼的这话。

    偏偏所有商队全都持有令牌，这让一座座山寨失去了经济来源。

    他们的头儿聚集在一起，商讨对策。

    貌似除了将石奉礼杀死，再没有更好的法子。

    他们想尽办法，终于将石奉礼骗进了陷阱。

    到处都是飞舞的大网，到处都是飘浮的毒药。

    石奉礼武功再高，也抵挡不住这种连环攻击。

    没坚持多久，他就倒在了地上。

    再度醒来时，看到曾经的兄弟，正拿着短刀在开他的心口。

    石奉礼被绑在树上，无从反抗，只是静静看着。

    “石兄，你就没什么遗言？”那兄弟突然抬起头，阴笑着问道。

    石奉礼道：“有种放开我，我们大战三百回合。”

    “大战三百回合？呵呵，石兄明知道我的武功不如你，还提出这种要求，那兄弟我只能拒绝。”那兄弟看没那么傻，真的放开石奉礼，再拼死战斗。

    这回要是让石奉礼跑了，那他们的麻烦可就大了。

    胸口被割开时，那兄弟看着石奉礼怦怦狂跳的心脏，笑得合不拢嘴。

    “果然好玩。”那兄弟拿刀尖轻轻一碰石奉礼的心，听着石奉礼凄惨的叫声，心情畅快。

    刀子刺进心脏时，石奉礼还在想，他到底做错了什么，最后竟会落得这般下场。

    保护商队不被山匪所劫，错了吗？

    可能错的不是他，而是这个世界。

    石奉礼临死前，必定怨念极深，尸体才无法缝合，最终送进了阎罗殿。

    但在缝尸的时候，石奉礼并未反抗，可见他也很忌惮阳九的拘鬼符。

    不管石奉礼躲在哪儿，阳九都有办法将他找出来。

    盖上棺盖，阳九便到一侧去洗手。

    【缝尸八十五具，奖励宿主天蚕刀。】

    天蚕刀乃是石奉礼所用的宝刀。

    在石奉礼死后，这把宝刀也被他好兄弟拿走。

    阳九很喜欢饮雪刀，对这天蚕刀没有兴趣。

    正准备离开，猛听到棺材下面有动静。

    阳九笑了笑，道：“晚辈阳九，拜见石老前辈。”

    “你认识我？”石奉礼慢慢从棺材下面爬了出来。

    阳九拍马屁道：“石老前辈的大名，如雷贯耳，江湖中谁人不识，哪个不晓……”

    “行了行了，你阳九爷的名气才是真的大，我想请阳九爷帮个忙。”石奉礼老脸抽搐。

