    第281章 林镇南

    听到脑海里的这个声音，苏辰大喜。

    当即就在脑海里对系统说道：“抽奖！”

    还是第一次用系统的抽奖呢，不知道会抽到什么。

    有种拆盲盒的惊喜感。

    当即，苏辰的面前就出现了一个散发出蓝光的、虚拟的大转盘。

    转盘上像时钟的指针一样，有12个区间，每个区间代表一个奖品，现在那些奖品都是礼包的形状，看不到里面装的是什么。

    当他点击大转盘正中央的‘抽奖’这个按钮的时候，立马转盘上的指针就开始快速的动了起来。

    他摁了一下‘暂停’，指针就开始缓慢的转动，最后停在了十点钟的方向。

    “叮……恭喜宿主抽到中级武道升级卡一张。”

    “中级武道升级卡？”苏辰大喜的问系统。

    “中级武道升级卡，根据宿主现在当前的武道等级，可以让宿主直接从四品初级，晋级到四品高级！”

    一下子跨越两个小等级！

    爽！

    真不愧是中级武道升级卡！

    他知道越往后面晋级，普通人用的时间更多，就好比之前林海航卡在四品初级，就卡了足足五六年都没办法晋级到四品中级。

    而他，哈哈，只需要抽一下奖，就抽到了中级武道升级卡，连升两级！

    可以直接升到四品高级！

    爽！

    现在岳父岳母在这里，而且他也要马上开车了，暂时不激活这张卡，等回家后再激活！

    避免被岳父岳母这样的六品强者，发现他的异样。

    “辰辰，路上注意安全，慢点开车。”陆碧云关心的叮嘱道。

    “我会的。”苏辰点头，他此刻心情特好，笑着对陆碧云说道，“妈，我们走了，周五晚上见。”

    “好，拜拜。”陆碧云朝苏辰挥手。

    “妈，拜拜。”林婉雪朝陆碧云挥手。

    女儿们也一个个的从窗户里探出小脑袋，跟陆碧云还有林开武挥手，“姥姥、姥爷，拜拜，周五晚上见哦。”

    林开武听到了叫他，他笑着挥手，“周五晚上见。”

    当苏辰他们的车子开走后，陆碧云笑着对林开武说道：“老头子，怎么样？我们家女婿棒吧？”

    “非常棒！Perfect！”想开了后的林开武，直接毫不吝啬的夸赞苏辰。

    陆碧云笑得眼睛眯成了一条缝隙，“你还挺潮的，中英文夹杂着说话，下次给我说龙国语！不准夹杂着说话。”

    刚好这会儿，林开武的手机响了，拿出来一看，看到上面的来电显示，是他父亲打来的。

    他接起电话。

    “开武，过来一趟。”

    “好的，父亲。”

    挂了电话后，林开武让陆碧云先回去，他一个人去了他父亲的四合院。

    他父亲的四合院在整个林家四合院大宅子的正中央，最好的风水位置。

    也是林家四合院大宅子里面最大、最阔气的四合院。

    因为这是林家家主的四合院。

    一走进去，四合院里就散发出了一种古朴的气息。

    让人神清气爽，很舒服。

    客厅里亮着灯，他父亲林镇南和他母亲秦华莹正坐在纯中式的黄花梨木雕刻的红木椅子上说话。

    “父亲、母亲。”林开武走进去，恭敬的喊道。

    林镇南点点头，朝旁边的椅子上看了一眼，林开武走过去，坐下。

    “碧云的身体怎么样了？”林镇南问道。

    “多谢父亲送来的药，我和碧云的内伤已经好得差不多了，再调养几天就可以完全恢复。”林开武回道。

    林镇南点点头，“苏辰呢？”

    “苏辰没受伤。”

    “回去了？”

    “是的，刚开车走。”说到这里，林开武又对林镇南说道，“父亲，今晚林英剑带着东西来我家道歉了，其中的歉礼中有一块英杰令，我让苏辰拿着，半个月后去参加全球的英杰大会。”

    他之所以提这个事，是因为时间太紧迫了，只有半个月的时间。

    而苏辰的武道级别还只在四品初级。

    虽然苏辰手里有宗师级宝器，也能重伤宗师，但是宗师级宝器，也是根据武者级别来发挥出力量的。

    四品初级，不能100%的发挥出宗师级宝器的威力。

    而重伤宗师这个事，他想应该是苏辰当时用了什么秘法，又或者是用了什么宝物。

    因为正常情况下，四品初级的武者，是不可能重伤宗师的。

    所以那只是一时的东西。

    而且这种东西，他也担心，全球其他持有英杰令的人有。

    且不说全球的武道巅峰家族，就说帝都第一大超级大家族叶家，就十分有底蕴，不知道有多少罕世珍宝。

    以及苏家，底蕴就更加丰厚了，虽然苏家落没到了上三家之末尾，但是，老祖宗留下来的好东西，必然不是叶家和萧家所能及的。

    叶家和苏家，肯定也有天骄子弟拿到了英杰令。

    所以，他跟他父亲提起这个事情，是想看看他父亲有没有什么好东西送给他女婿苏辰。

    反正技多不压身、宝多不压身。

    越多越好。

    嘿嘿~

    林镇南一眼就看出了林开武的心思，说道：“英杰大会，这个不错，英剑把这块英杰令留下了，还算有点认错的诚意。”

    “那让苏辰这半个月好好的准备，拿不拿名次是次要的，主要的是去见一见全球英杰，热血燃烧下。”

    “嗯，父亲，那……”林开武正准备提让林镇南给苏辰这个孙女婿送点宝物的事。

    没想到林镇南转移了话题，“开武，过几天你就要办六十岁的生日了，到时候苏辰他们是提前一天过来吗？”

    今晚事多，他没正式跟苏辰谈谈，也没把见面礼给苏辰。

    只好等下一次了。

    “是的。”林开武在心里暗暗的腹诽：自家父亲太小气了！他还没提送礼的事呢，怎么就把话题转移开了。

    不行，苏辰等级这么低，又已经放话说一定会去参加英杰大会，要是苏辰在英杰大会上吃亏，或者受伤了怎么办？

    他得给苏辰搞点好东西才行。

    当即，他就厚着脸皮说道：“父亲，按照我们这边的风俗，长辈见了晚辈得给见面礼的，今晚苏辰见了你和母亲，还喊了你们俩。”

    “不给见面礼，苏辰会说我们林家很小气的。”

    “我们林家是大户人家，可不能在见面礼这个事情上，给林家的女婿留下了话柄啊。”

    (本章完)

