    犁阳宫主的办法是，鸿雁离偶化劫术！

    也就是说，让我离开陈小宁三年，以两个人的煎熬来平衡阴阳，化解劫难。

    除此之外，没有更好的办法了。

    我想都没想就拒绝了：“以磨难换劫难，这我可以理解。但三年不见，那肯定不行……”

    我相信陈小宁的人品，相信即便三年不见，她也会对我情深不渝。

    可我不在她的身边，她万一被断山派害了怎么办？

    再说了，我想三年不见她，那就必须要离开这里，躲去一个遥远的地方。

    如此一来，我岂不是三年连家都不能回了，那我爸我妈怎么办？

    我拒绝了犁阳宫主的建议，甚至怀疑她是不是想故意让我留在这里替她卖命！

    犁阳宫主仿佛看透了我的心思，马上说道：“欧阳先生不要误会，本宫不会留你，因为我还希望你有朝一日王者归来，让我姐起死回生呢！”

    “我之所以愿意帮你，只是不想让你害了其他姑娘，那样的话，你极有可能再入轮回……”

    “欧阳先生，如果你想默默守护在她身边，同时不让其他人担心的话，我倒是有个办法！”

    我很好奇她的办法是什么。

    犁阳宫主告诉我，犁阳宫有一种易容丹，服下以后，我的容貌和声线都会发生很大改变，连我爸妈都认不出我。

    我可以向其他人透露我的真实身份，唯独不能让陈小宁知道，否则鸿雁离偶化劫术就失灵了。

    这样的话，我既能守护在陈小宁身边，不让她认出我，同时还能避免我的家人朋友担心。

    我想了又想，觉得这个办法倒是不错。

    因为生性谨慎，我又多问了一句：三年之后，我还能不能恢复原来的容貌？

    犁阳宫主说，犁阳宫还有一种回颜丹，我三年后服下回颜丹，就可以恢复原来的样子。

    我还是有些疑虑。

    陈小宁懂得占卜之术，如果我老是以陌生人的面孔出现她的面前，她会不会占卜出事情的真相？

    对此，犁阳宫主让我不必多虑。

    因为她们祖上有大功于天帝，天帝赦封这一方洞天给她们居住。

    所以，犁阳宫天界不管、地府不辖，相当于人间的土司城。

    因此，犁阳宫经常在人间招募童男童女、奴婢杂役，也不会有天神过问，更不会有雷劫之虞。

    区区占卜之术，根本算不出我的来历。

    听她说完，我算是知道为什么那么多人从石桥落入水中，村民们打捞不来尸体了。

    我趁机建议犁阳宫主，不要在人间招募童男童女。

    犁阳宫主答应了我。

    这个时候，一个丫环进来报告说，今天有一个名叫龙玉婧的女子，主动从河眼进入了犁阳宫。

    因为龙玉婧誓死不肯当奴婢，现在被关了起来。

    我立即看向了犁阳宫主，请她放了龙玉婧。

    犁阳宫主说，她可以放了龙玉婧，也可以用易容丹帮我，但我必须在恢复修为后，第一时间让她姐姐元神归来。

    我自然不会拒绝。

    几分钟后，龙玉婧被几个女官带了进来。

    此时，她的身上有些伤痕，被换上了奴婢所穿的青衣长袍。

    一见到我，龙玉婧先是一愣，紧接着声音颤抖地叫了出来：“法主！您怎么也……”

    我赶快安慰着龙玉婧，让她不要担心。

    我把“鸿雁离偶化劫术”简单给她讲了一下，顺便让她告诉陈小宁，说她在下面，亲眼看到我不幸遇难了……

    龙玉婧看了看不怒自威，超然脱俗的犁阳宫主，神色复杂地点了点头。

    接下来，我服下了易容丹。

    瞬间，筋骨错位的痛觉，让我整个人就像身处于烈火之中，很快便失去了知觉。

    当我醒来的时候，犁阳宫主命人拿来了一面铜镜。

    我发现，铜镜里面的自己，完全换了一副面孔，根本看不出原来的模样了。

    不过，镜子里的我，好像比以前白净英俊了一些……

    我摸着自己脸颊，惊讶道：“宫主，我这变化也太大了吧……”

    我这一开口，才发现，我的声线也变了。

    犁阳宫主只是一笑，她告诉我，这本来就是脱胎换骨的变化，同时她安慰着我，三年后她会用回颜丹，让我恢复成原来的样子。

    甚至，她还可以教我避水诀，如果我什么时候想放弃了，随时可以回来服用回颜丹……

    事后，犁阳宫主派了一名丫环，送我离开犁阳宫。

    为了避免惊动陈小宁，那丫环特意带我在其他地方上岸。

    上岸后，我想了想，还是跑去了王堂村的石桥……

    借着月光，我远远看见了石桥上有个高挑的身影踱来踱去，不时的探身向下看去。

    “相见却不能相认，确实是一种煎熬啊……”

    我暗自感慨了一声。

    不过，一想到这是为了我和陈小宁的未来，而且我现在还能见到她，还能保护她，我也就释然了。

    这个时候，桥下传来了一声水响。

    只见龙玉婧破水而出。

    “是你？杨景先呢？你见到他了吗？他怎么还没有上来？”

    陈小宁看清了龙玉婧，跑上去急切的追问道。

    龙玉婧按照我说的，哭了起来。

    “法主…他被下面的精怪害死了……”

    闻言，陈小宁一个趔趄，险些栽倒。

    龙玉婧急忙扶住了她：“姐姐！你别这样！我…我会尽力替法主报仇的……”

    然而，陈小宁一把推开了龙玉婧：“你别碰我！别叫我姐姐！”

    “你…你对我有恩，但你好奇自负，不听劝阻，害得杨景先为了救你……”

    “你…你走吧！”

    “从今以后，你我恩怨相抵，再也别见了！”

    龙玉婧还想再说些什么，但陈小宁只厉声说了一个“滚”字。

    等龙玉婧走远了，陈小宁伏在桥栏上，放声痛哭。

    在这凄凉的夜里，她的哭声，听的我十分揪心！

    下一刻，陈小宁娇叱一声，双臂用力，居然把石砌的一截桥栏推进了水里！

    我怕陈小宁悲怒攻心，失去理智，急忙跑了过去……

