    锦程哥哥的声音太温柔，范汐汐也不知道自己怎么了，眼泪突然就掉了下来。

    她感觉自己太没用了，所以赶紧伸手去擦眼泪。

    范锦程拿开她的手，低头亲亲她泪湿的眼眸。

    “如果你不想说，那我不问了。”

    他对自己说过的，这一辈子，他会守护好汐汐，再不让她受委屈，再不让她哭，再不让她被伤害。

    汐汐不想说的，他就不问了。

    范汐汐怕锦程哥哥误会，心中一慌，忙伸手抱住了他。

    “我没有不想说。锦程哥哥，我……我前阵子请秦叔叔帮忙了……刚刚秦叔叔给我看了一份资料……你爸爸应该是去世前就知道了我爸爸的身世真相了……他的死不是意外……”

    范锦程整个人突然就怔住了，久久没有任何反应。

    范汐汐担心地看着他，“锦程哥哥……”

    范锦程回过神来，手指轻轻抚过她有些冰凉的小脸，“小傻瓜，这些事跟你没有关系。这件事我会想办法弄清楚的，你先谁也不要说。”

    别说是汐汐，就是他前世也未曾想过自己父亲的“牺牲”会是阴谋下的杀人灭口。

    这些人真的是隐藏得太好了。

    这也证明，当初参与这些事的人权力太大。

    范汐汐知道锦程哥哥的意思，少一个人知道，少一分危险，可是她是真的心里难受、愤怒。

    乔铭兴一家子，还有当初参与这些事的人，她一定要让他们付出代价。

    想到这里，她将秦叔叔叮嘱的话又对锦程哥哥说了一遍。

    范锦程点点头，“秦叔叔说的没错，现在确实是不能再往下查。我们先把乔铭兴盯好。”

    让那些人受惩罚的方式有很多种，他不会让那些人逃掉的。

    范汐汐点点头，但她心里想的却是，只盯乔铭兴怕是没什么用。

    如果往深了想，乔铭兴如果真的在转移财产，那么，当年他可能就是别人的一颗棋子。

    毕竟，他当初只是一个小小的司机，操纵这一切的，另有其人。

    想到这里，她不禁感叹，钱和权的魅力真的很大。

    思索了片刻后，她给顾令铮、冯竹、单北都发了条消息，告诉他们，自己明天到京都。

    范锦程也拿着手机发了几条消息出去，这才对汐汐说道：“我先把行李都拿到生活馆去，你先洗个澡，吃了晚饭后我们直接去火车站。”

    “好。”范汐汐点点头，立即就拿衣服洗澡去了。

    范锦程在将自己的行李和汐汐的行李送去生活馆后，又私下跟自己妈妈叮嘱了几句，这才又回家了一趟。

    傍晚六点的时候，范汐汐去了翁家吃晚饭。

    爷爷奶奶说出门饺子回家面，所以他们晚上是吃的饺子，等大家吃好，维维和安琪儿他们也过来了。

    因为要去京都的人多，东西也多，所以翁哲义、翁霆、秦正涛、范志兴各开了一辆车送汐汐他们去火车站。

    火车到站很准时，8点半，范汐汐他们顺利地上了车。

    因为维维和安琪儿的座位不和他们一起，范汐汐特意找人换了一下，这样大家就在附近了。

    一路上都非常顺利，第二天下午四点四十分，列车到达京都。

    让范汐汐意外的是，他们一出火车站，却见到了一群熟悉的面孔。

    最先跑过来的人是陆湘湘，她笑嘻嘻地上前给了汐汐一个大大的拥抱。

    “汐汐，你一定没有想到我会来接你吧？”

    范汐汐好笑地看着不远处的邱泽亦，“我锦程哥哥肯定是通知邱泽亦了，你和邱泽亦来的？”

    陆湘湘脸有点红，但却是赶紧摇头，“没有，我让我大哥送我来的。我怕你们人多，到时候要打车多麻烦，现在就有三辆车了。”

    这时，顾令铮和单北走了过来，笑着说道：“我们也开车来了的。小汐妹妹，你一会儿坐我们的车。大竹子本来也想来的，但他今天有飞行任务。”

    “嗯。我给你们介绍一下，这是我爷爷奶奶……我妹妹范米米、季秋……这是秦维维和安琪儿……”

    秦维维和安琪儿见汐汐姐姐还郑重地跟她的朋友介绍了自己时，兴奋得不行。

    单北很喜欢孩子，所以还很郑重地跟秦维维和安琪儿打了招呼，两个小家伙立马就喜欢上他了。

    顾令铮则是很恭敬地问候了翁爷爷和纪奶奶。

    纪奶奶好笑地道：“小铮子，没想到你和我家汐汐还认识呀！”

    顾令铮挠挠头，“是呀，缘份这事太奇妙了。我和小汐妹妹一见如故，在我心里，她和我亲妹妹是一样的。”

    范汐汐也有点意外，“二铮哥，你还认识我爷爷奶奶呀？”

    顾令铮笑着解释道：“因为乔宇森的关系，我以前也经常去乔家的，那个时候我见过翁爷爷和纪奶奶的。”

    纪奶奶也笑着说道：“是呀，这小子跟宇森关系特别好，你白奶奶最喜欢的孙子呀，其实不是你齐恩哥，也不是齐梁，而是宇森呢……”

    范汐汐微讶，“是吗？”

    顾令铮笑着点头，“宇森下周回京都，你们到时候见见？”

    范汐汐还没回答，帮着翁爷爷拿行李的乔齐恩立即走了过来，“宇森哥要回来了吗？我怎么没听他说的？”

    顾令铮看了他一眼，轻声道：“他受了点小伤，顺便回来休个探亲假。”

    乔齐恩一听，立即急了，“伤哪里了？”

    “我不清楚，但他说没啥事。这事他不和你们说，你就当不知道吧！”

    乔齐恩点点头，没再多问。

    大家帮着拿行李的拿行李，上车的上车，一行人很快坐上了不同的车，朝共同的目的地驶去。

    到达景福路时，范米米下了车，半天都没敢往宅院里走。

    这宅子也太大，太漂亮了吧！

    就是翁爷爷和纪奶奶也是站在外面好一会儿才在汐汐的催促下进了大门。

    而走进院中，众人又是一阵惊叹，整座宅院可谓是一步一景，空气清新得如同漫步在了天然氧吧中。

    翁爷爷感叹地说道：“汐汐，这地方跟你那一号植灵基地有得一拼了。”

    若说一号植灵基地美得像异世花都，那这地方就像是世人向往的世外桃源了。

