    “黑袍，萧寻？”周遭猎妖师，先是疑惑，随后一惊。

    “前些天在东部范围忽然崛起的那个黑魔师？”

    “听说此人手段狠辣，出手凌厉。”

    “所过之地，几乎横扫各大黑魔殿榜首任务。”

    “不过此人又性格怪异，终日黑袍加身，听说是个性格怪异的前辈。”

    周遭猎妖师，议论纷纷。

    看要再度一观这位黑袍萧寻的风姿时，却见，整头魔金兽已然化作干尸。

    内丹，已被收走。

    而那道黑袍身影，已然御空飞离，只留下一道略显宽广的的黑色背影。

    ……

    萧逸已出了东部范围，但还未算进入别的范围。

    这些范围，不过是以东西南北不同的方向，大致划定。

    而中域，庞大无比。

    故这个方向地域之间，还是会有大量互不接连，难以划定的地域。

    萧逸现今身处的地域，只能说比邻东部范围边缘，但又未进入中部范围。

    萧逸的行走，是一路直行。

    故他路过一片地域的话，便必然会途径这片地域的中心点。

    每个地域的中心点，也就是所谓的中心大城，便必是八殿主殿的坐落之地。

    嗖…嗖…嗖…

    十数分钟后。

    萧逸直接前往这片地域的黑魔殿主殿。

    交了任务，又接了大量任务，便准备离去。

    现今，能让他稍作停留交接任务的，只有各地域的主殿了。

    只有主殿层次的任务，才对他稍有难度。

    故一般的分殿，他不去，也不作逗留。

    此时，萧逸接完大量任务，刚要离去。

    但，殿内一支执法队，却忽然将他拦下。

    “阁下，可是萧寻？”执法队中，一个为首的队长，沉声问道。

    萧逸点了点头，“何事？”

    嘶哑而刺耳的声音，让得周遭执法队眉头一皱。

    “萧寻执事，暂时不能离去。”

    “殿主有请，还请随我们入殿内内堂。”

    萧逸闻言，微微皱眉。

    这座黑魔殿，是这片地域的主殿。

    这座主殿的殿主，自然便是位主殿主。

    萧逸虽疑惑，但还是点点头，进入殿内内堂。

    黑魔殿的内堂，与萧逸进过的其它五殿的内堂，并无太大区别。

    起码，布局方面是如此的。

    一座座房间，鳞次栉比。

    位于中间的，便是殿主，也是一殿负责人的房间。

    不过，唯一最大区别的，便是萧逸以往无论去猎妖殿、风刹殿等等各殿、各分殿的内堂，总能见到一位位忙碌的猎妖师、风使、修罗武者，不断游走。

    或要忙碌于处理事务，或忙碌于传递卷宗。

    但黑魔殿内堂这里，忙碌着的黑魔殿内武者，并不多。

    萧逸收起心头疑惑。

    刚要前往最中间的房间。

    房间之内，一位老者，却率先走出。

    “阁下便是萧寻？”老者沉声问着，但语气，显然不怎么友善。

    “有事快说。”萧逸言简意赅，显然不打算多浪费时间。

    “哦？倒是挺急。”老者冷笑一声，“怎么，可是急着逃亡？”

    “数日前，击杀我黑魔殿一位主殿主，金铁圣皇。”

    “自击杀时起，你便该料到殿内的惩罚与追杀。”

    “今日还敢淡定自若的入我这座主殿，倒是厉害，老夫佩服。”

    萧逸闻言，已然知晓这位主殿主是什么意思。

    “金铁圣皇之事，乃是他设下圈套，打算诱杀地域之内各个黑魔师。”

    “当日逃出的黑魔师，足有数百。”

    “此事一查便知，你别告诉我，你们这座主殿查都没查过。”

    “你说是便是？”老者语气冰冷。

    “证据呢？”

    萧逸摇了摇头，“我没义务帮你搜集证据。”

    “事情，我已经说清楚了，没兴趣再与你浪费时间。”

    说罢，萧逸转身，便要离去。

    锵…锵…锵…

    周遭执法队，以及殿内执事、分殿主，瞬间气息爆发，祭出武器。

    那老者，直视萧逸，“萧寻，此事未清楚前，你不得离去。”

    “金铁圣皇，是否真如你所说的先触犯殿规，还未可知。”

    “东部范围那边的主殿，自会查证。”

    “调查结果，之后会发来我们主殿。”

    “在此之前，你若敢强行离去，老夫会将你视作畏罪潜逃，就地击杀。”

    等？

    距离金铁圣皇已死，已过去数天。

    堂堂一位主殿主，还是绝世修为的主殿主，这般身死，那附近的主殿，应当立刻调查才是。

    而当日，又有大量知晓内情的黑魔师逃离。

    只要那边的主殿细查，不出数日便能查清事情。

    而再通过各殿之内的传信亚圣器，消息，瞬间就能传出。

    可现今，这座主殿，竟然还未知消息，还要把他人给扣下？

    黑魔殿的办事效率之慢，当真让萧逸一阵惊讶。

    若要他等，在此浪费时间，绝不可能。

    “那你们便慢慢在此等候结果。”萧逸的脚步，已然动了。

    “我没兴趣浪费时间。”

    “当然，你若觉得不满意，可以直接下通缉令，派遣执法队来追杀我。”

    “但我提醒你一句，我能杀金铁圣皇，你这个不过武道大能巅峰的主殿主，我同样能杀。”

    “包括你殿内的各个执事与执法队，我杀之与杀鸡。”

    “若要强留我，我便也视作敌人，就地击杀。”

    “哼。”话音落下，萧逸冷哼一声。

    嘭…一股剧毒气息爆发。

    萧逸的身影，已然飘然而离。

    原地，数十米之内，剧毒弥漫，地面被腐蚀出一个大洞。

    周遭各个执法队、殿内武者，手中兵器，顷刻被腐蚀殆尽。

    “该死，好嚣张的家伙。”一个分殿主，眼眸一冷。

    “殿主，立刻下达通缉令吧。”执法队队长手中本有一黑色利剑，此刻，只剩剑柄。

    “闭嘴吧。”老者呵斥一声，“黑袍萧寻是吗？果真厉害。”

    “若他要杀我们，我们主殿之内，如今已然鸡犬不留，化作寂灭毒地了。”

    “静等东部范围那边的主殿调查吧。”

    ……

    萧逸已御空飞离，不多时，出了这片地域。

    按他的路线，应当会经过中域中部范围，然后一路横穿。

    大概半月左右，他便能到达十八府地域范围。

    ......

    第三更。