    络腮胡抓着那小姑娘的手一脸狞笑，他不让四周围观的人听到，而是用极低的声音对小姑娘说道：“还以为是你们在长安城里风光的时候？你们的铺子今天肯定要出，不然出的就不只是铺子，我也不妨实话告诉你，现在就是有人要整你们，你识相的话就老老实实把铺子交出来。”
    小姑娘深吸一口气后缓缓的说道：“原来只是一条被人用肉骨头骗来的狗。”
    络腮胡的脸色猛的一变，眼神立瞬间就都是怒意：“你说什么！”
    小姑娘笑了笑：“你真的了解这里吗？”
    络腮胡笑道：“你真的了解时势吗？”
    小姑娘看着他，挣了一下，手还是没能挣脱出来。
    络腮胡笑着说道：“你不了解时势，你们东主已经完了，这只是个开始，不久之后她在长安城里的一切都将消失。”
    “你不该说这么多话。”
    小姑娘看着络腮胡的眼睛认真的说道：“我不知道我了解不了解时势，我知道这里是长安，你真的了解长安城吗？”
    “长安又怎么样。”
    络腮胡哈哈大笑：“长安城里已经没有你们的容身之处了。”
    与此同时，斜对面酒楼。
    坐在二楼靠窗位置的徐少衍看着大街上的这一幕微微皱眉：“多久了？”
    “争执了足足有半个时辰了。”
    程方和坐在他身边，看起来倒也轻松：“如果放在往日的话，别说半个时辰，这两间铺子门口若要有人闹事，巡城兵马司的人比长安府衙的人来的还快，半个时辰，闹事的人都已经凉了才对，可是看看现在，半个时辰过去了别说巡城兵马司，长安府都没有人来，连廷尉府也没有人来。”
    “廷尉府？”
    高明阳笑了笑道：“韩唤枝不在的廷尉府还是那个廷尉府吗？”
    程方和道：“看来咱们的推测应该差不多了，陛下的身体是真的出了问题。”
    “陛下出没出问题......沈冷是肯定出问题了。”
    徐少衍道：“我和他无交集，也无恩怨，只是需要一件小事来试探下陛下态度......所以铺子那边再闹腾半个时辰吧，半个时辰之后如果还没有人过来管，那就说明陛下已经交代过，各部衙都在和沈冷有意划清界限。”
    “只是可惜了。”
    程方和道：“我其实很敬重沈冷这个人，年纪轻轻却立下那么多战功，这样的人如果真的被压下去了也是大宁的损失，到时候看吧，看看二皇子登基之后会不会还把人扶起来。”
    “扶？”
    徐少衍道：“现在满朝文武有一半人是觉得陛下真的要弃用沈冷了，有一半人是觉得陛下要把给沈冷的恩德留给二皇子，可你我都知道，如果将来沈冷再起势的话我们依然没有机会，二皇子身边得有我们的人。”
    程方和看向徐少衍：“人还是尽量别得罪透，我们只是看看朝廷的态度而已。”
    徐少衍点了点头：“现在当然不能动得罪透，毕竟沈冷还是东疆水师大将军，毕竟孟长安还是他的兄弟。”
    他坐好了之后忽然笑了笑：“陛下着急为二皇子铺路，我们也得着急起来。”
    “是得着急起来了。”
    高明阳道：“各家选出来的人，尽力送进东宫。”
    “好。”
    徐少衍看着窗外那闹腾的样子：“我只是觉得好奇，连廷尉府都没有过来人......”
    刚说到这，就看到一群巡城兵马司的人快步冲了过来，酒楼里的人全都聚精会神的看过去，大街上真的只是一件小事，那些泼皮无赖也只是他们花钱雇来的江湖散客而已，流云会不在了，长安城的暗道势力开始冒头，只要肯花钱还是什么人都能买到。
    站在人群里的方白镜本来想要出手解围，可是他一旦动手的话就会暴露自己，况且他还要赶去天机票号总号，看了一会儿后却终究还是忍不住，就在往前挤的时候巡城兵马司的人到了。
    一群穿军甲的汉子跑过来，很快人群就被分开。
    “闹什么事！”
    为首的校尉看了看：“长安城里也容得你们放肆？！”
    络腮胡看到巡城兵马司的人来了立刻松开小姑娘的手，上前俯身一拜：“校尉大人，这小姑娘当街打人，许多人都看到了的，我们都是正经生意人，只是想问问这铺子租不租卖不卖，她张口就说你知道这是谁的铺子吗，还骂我是混账东西。”
    校尉看了看他，走到络腮胡跟前，两个人四目相对，距离那么近，络腮胡看了一会儿后只好低下头，那校尉的眼神里有一种冰冷让他害怕，他只是个拿钱办事的，他不想掺和进什么大是大非里，那些钱不够买他的命。
    “那你。”
    校尉问：“真的知道这是谁的铺子吗？”
    “知道啊。”
    络腮胡是刚到长安不久的江湖客，找到他的人告诉他这是天机票号的产业，天机票号已经在被陆续查封之中，所以他才敢来。
    “天机票号的铺子。”
    络腮胡回答。
    校尉指了指那铺子门口挂着的匾额：“你，识字吗？”
    络腮胡道：“识字。”
    校尉叹道：“那看来你是真的不知道这铺子是谁的。”
    他摆了摆手：“人都带回去。”
    然后他看向络腮胡：“这是茶公主的铺子，我不管你是自己来的还是谁让你来的，大将军还是大将军呢，公主殿下也还是公主殿下呢，闹事？”
    就在这时候，从对面又有一队巡城兵马司的人过来，很快就把大街两侧都封了，为首的是个从四品将军，大步走过来看了看，校尉看到将军过来连忙行礼，这从四品将军名为鞠更要，他看了那校尉一眼：“谁让你过来的？”
    校尉一怔：“卑职接到消息说茶公主殿下的铺子有人闹事，所以过来的。”
    “你走吧。”
    鞠更要摆了摆手：“这事我来管。”
    校尉看了看他：“将军想怎么管？”
    鞠更要冷笑：“这是你该问的？”
    校尉没退：“将军虽然说接手过去，但卑职想知道将军如何处置。”
    “我听闻有人仗着家里有权势就当街打人。”
    鞠更要看着校尉一字一句的说道：“而且还有不少人证，所以我要把人都带回去问清楚，如果真的是有人仗势欺人的话，那么这事就得上奏朝廷了。”
    校尉名为杜扬名，他脸色变得难看起来：“将军，明明是这伙人当街欺负人家小姑娘。”
    “你是说我瞎了？”
    鞠更要一摆手，身后的士兵们随即往前压。
    “以下犯上。”
    鞠更要指着杜扬名的脸吩咐了一声：“把这个人和他带来的人全都拿下，卸掉兵器，带回巡城兵马司问罪问责。”
    “是！”
    他带来的士兵们虽然看起来都很犹豫，可军令就是军令，他们开始往前压，而杜扬名手下只有二十几个人，没多久就被上百人围住，围过来的士兵其中一个人有些为难的说道：“校尉大人，还是把刀交给我们吧，大家都是......”
    他的话还没有说完，杜扬名就哼了一声：“少说这样的话，我不会和你们这样的人为伍。”
    “给我拿下！”
    鞠更要一怒：“冲撞上官，军法之下谁也救不了你。”
    一百多名巡城兵马司的人立刻往前上，杜扬名的人被压缩到一个小圈子里，可谁也不敢真的动刀子，都是巡城兵马司的人，一旦动了刀子那这个罪责就大了。
    酒楼里，徐少衍问：“这个人是谁？”
    “鞠更要，巡城兵马司从四品将军，原来和前太子那边走的有些近，只不过还没有来得及抱住前太子的大腿前太子就倒了。”
    程方和说道：“巡城兵马司的人很复杂，不过复杂有复杂的好处。”
    大街上，杜扬名深吸一口气后说道：“将军是要仗着军职更高人更多就不顾国法军律了？”
    “我当然顾及国法军律，我也正是在按照国法军律办事，不过有一点你说的没错，我确实军职比你高。”
    鞠更要冷笑：“你能怎么样？”
    “原来军职高可以这样啊。”
    就在这时候有人在鞠更要背后说话，鞠更要猛的一回头，然后脸色就变了。
    大街上，一队精甲禁军开了过来，为首的是一个年轻人，看着也就是三十岁上下，可身上的甲胄却明晃晃的显示着正三品将军的军职。
    “我比你军职高。”
    后来的年轻将军走到鞠更要面前：“我的人也比你多，你觉得应该怎样？”
    鞠更要先是行了个军礼，然后俯身道：“既然......既然是澹台将军到了，那当然交给澹台将军办。”
    “我不办他们，我只办你。”
    澹台草野抬起手在鞠更要肩膀上拍了拍：“你觉得我办不办得了你？”
    禁军开始向前挤压，那些巡城兵马司的士兵被逼到了大街两侧背靠着门店或是围墙。
    “缴了他们的兵械，扒了他们的甲胄。”
    澹台草野转身往回走：“让巡城兵马司指挥使找我来要人。”
    走出去几步后他回头看了看那铺子，抬起手指向铺子的匾额：“这块匾额之下，谁胆子大谁可以再闹事试试，觉得自己能撑得住的尽管来试，我叫澹台草野，我说的。”
