    那一瞬间，在大脑还没反应过来的时候，西条凪的身体已经先一步往旁边侧翻，迅速躲过了斋田莉子的扑杀。

    　　呲——利爪在地面划过，发出尖利刺耳的声音，斋田莉子急停身形，面无表情的看向她，双眸溢散着黑雾，浑身充斥着不详的气息。

    　　“莉子！”

    　　在黑暗浮士德准备再度冲锋的时候，孤门一辉及时扑了过来，忍着恐惧将斋田莉子紧紧抱住，大喊道：“冷静点啊莉子！”

    　　“你快让开，她已经是异生兽了！”西条凪怒喝着，切换贝雷格的攻击强度，抬起对准过去。

    　　“莉子才不是异生兽！”

    　　“你不要执——”

    　　忽然，不知何时摸过来的千树怜从后方扑过来，将她的右手桎梏住，低声道：“大姐姐，你就不要妨碍他们了。”

    　　“你…？！”西条凪微微惊愕，她都没发现这个少年是什么时候接近的！

    　　而这个时候，被孤门强行抱住的斋田莉子也终于慢慢恢复了神智，或者说，她本身也没有伤害孤门的想法，即使在挣扎中，浮士德的利爪都没有挥过去。

    　　“孤门君……”

    　　“太好了，莉子！”孤门一辉松了口气，露出开心的笑容，他就知道，莉子已经不是黑暗浮士德那样的存在了！

    　　不远处被格鲁格来姆撞飞，注意到这边的动静的奈克瑟斯也松了口气。

    　　美塔领域里，就算格鲁格来姆拥有相位褶曲的能力，但现在在他的领域里也被限制住了，只是这只异生兽比他所想的还要强大，一时之间无法对抗。

    　　见到孤门那边没事了，分心的奈克瑟斯起身，专注的警惕着面前的异生兽。

    　　无法转移的格鲁格来姆怒吼一声，从脖颈处发射数道破坏光线攻去，奈克瑟斯迅速翻滚避过，紧接着双手交叉正想发动光线攻击，这时从格鲁格来姆的口中吐出了长长的管状口器，一口咬在奈克瑟斯的右臂上。

    　　强烈的剧痛伴随着灼烧传来，奈克瑟斯蓦地单膝跪下，紧紧捂着右臂，这种无法忍受的灼痛，就和那天被伽鲁贝洛斯咬到的感觉一模一样！

    　　趁这个机会，格鲁格来姆猛地冲撞而来，将奈克瑟斯狠狠撞飞，紧接着发射破坏光线轰过去！

    　　被密集的光线集火，奈克瑟斯痛哼着栽倒在地，抬手想要撑起光盾，但是右臂的剧痛让他连光芒都无法聚集。

    　　“姫矢先生！”孤门关注到那边，忍不住上前几步。

    　　但他们几个普通的人类根本做不到什么，孤门焦急间想到了什么连忙打开贝雷格。

    　　可以通知追羽先生！

    　　等等，这里是美塔领域……

    　　已经处于不同的相位褶曲空间，夜袭队的黑科技通讯器之间能互相连接，但是他们普通的电话却是无法通讯。

    　　“都…都怪我……”孤门颤抖着声音，开始自责起来。

    　　如果不是他任性了的话，如果他们没有离开社区，就不会被发现踪迹了。

    　　“你也知道怪你啊？”

    　　“对不起……”孤门低头，愧疚道。

    　　半响后……

    　　孤门猛地反应过来，抬头看向不知何时出现在旁边的青年。

    　　一旁的西条凪也是蓦地回神，下意识抬起贝雷格，然后也被旁边的千树怜下意识伸手把枪口按了下去。

    　　这个女人怎么一言不合就想打架？

    　　诶，等等，这个人什么时候出现的？

    　　追羽手上拿着照相机，站在他们旁边叹了口气：“我就出去吃个饭的功夫，你们都能搞出这么多事。”

    　　一回神就发现某处出现异生兽的气息，再然后是黑暗浮士德的力量开始不稳定，再然后就是奈克瑟斯果不其然的现身打怪了。

    　　“对不起，是我想要出来的。”被孤门扶住的斋田莉子在旁边轻声说道，她身上依旧溢散着黑雾，看着忍的有点难受。

    　　“对不起！是我自作主张的！”听到这话的孤门也连忙歉意道。

    　　追羽纳闷的看着他们，这一声声真诚的道歉，搞得他觉得自己责怪一下就会很过分似的。

    　　他收起相机，看了看斋田莉子的情况，发现她居然已经开始在有意识的压制并操控体内的黑暗力量了，硬是将黑暗浮士德破坏暴虐的本性压了下去，天赋看来也是很高啊。

    　　紧接着，追羽再打量了下旁边的两人——满脸警惕看着他并散发着敌意的西条凪不用说，黑暗扎基精心调/教的适能者。

    　　而旁边的少年，嚯，虽然命不久矣，但是光芒和奈克瑟斯很是契合。

    　　很好，在座的各位都是适能者。

    　　聚在这里，是打算被黑暗扎基一网打尽呢

    　　追羽将美塔领域划开了一道空间裂缝，没好气的说道：“行了，都赶紧离开这里。”

    　　“那个，莉子她……”孤门对莉子的情况有点担心。

    　　“她可以控制住，没必要我帮忙，还可以增加抵抗性呢。”

    　　“哦……那个，姫矢先生他……”

    　　“就是让你们别在这碍事了，接下来是我们的战场。”

    　　“哦……”

    　　孤门最后又愧疚又尴尬的点了点头，牵着莉子转身准备离开。

    　　“等等！你到底是谁，我为什么要相信你！”全程茫然的千树怜也转身跟在后面，唯有西条凪依旧坚持自我，冷冷盯着追羽抬起武器。

    　　追羽看了她一眼，然后直接伸手过去把她腕上的贝雷格捏碎了。

    　　西条凪：“……”

    　　“夜袭队进不来这个空间的，你也少在这闹事了。”追羽拍了拍手，嗤笑一声。

    　　就说黑暗扎基还混在夜袭队中摸鱼，谁知道这家伙会不会趁机搞事，追羽自然提前封锁了美塔领域。

    　　而就在他们说话的时候，那边的奈克瑟斯已经持续被暴打，最终扑倒在地，胸前的能量指示灯急促闪烁着红灯。

    　　追羽见状，神色微微凝重，直接走过去，化作一道光芒迅速掠向那边。

    　　奈克瑟斯红灯和其他奥红灯不太一样，前者不仅消耗体力还要消耗生命值上限，毕竟受伤都是完全回转到人间体身上的。

    　　这也是为什么奈克瑟斯受伤后反而越打越勇，因为再不打，就快凉了……

    　　人总能在生命的极限爆发自己。

    　　嘭！

    　　黑与白身姿的奥特曼重重落地，震起地上的尘土。

    　　孤门回头看到那个身影，眼睛微微睁大，这就是追羽先生的奥特曼姿态吗，好强大的感觉！

    　　三人顿时不想走了，想看戏。

