    两抹身影在半空中交战着，只见一道刀罡之气狠狠砍下，轩辕墨泽避开，那道刀罡之气便劈落在地面上，生生将那地面劈出了一道裂痕，刹那间，这片悬浮的岛屿仿佛颤动了一下一般，隐隐有裂开的咔嚓声传出。

    “咻！轰隆！”

    一道剑气的袭出，一剑将一座宫殿瞬间劈成了两半，躲在那宫殿檐下的护卫们惊呼一声，纷纷抱头四处闪躲。

    轰隆的巨响在夜色中传开，一座宫殿裂成两半的倒塌下来，尘烟弥漫而出，石块乱飞滚落着，眨眼般的功夫一座华丽大气的宫殿就成了一堆废墟。

    “断我手臂！毁我宫殿家园！轩辕墨泽，今天，本君与你不死不休！”

    握着大刀的通天君主发狠的说着，浑身浓浓的战意与强大的灵力气息汇聚成一体，举刀劈出的一击蕴含着滔天的杀气，森寒嗜血让人寒毛直竖而起。

    轩辕墨泽眯了眯眼，抿着唇没有说话，但握着轩辕剑的手灵力暴涌，长剑之上，骇人的灵力气流形成了气刃，呼啸着缠绕在利剑之上。

    黑色的身影在夜色极快的掠过，只见他凌空而起，手中长剑挥劈而出，以一分三，三化成九，九道剑影发出咻咻的气刃之声迎向了那劈砍而来一击。

    也在就那一刻，他的身影以一分化为二，一抹身影正面迎击，一抹身影闪出掠出，以着掩耳不及之势来到通天君主的身后。

    “本君也没想让你活过今夜！”

    冰冷的声音在通天君主的身后传出，让他背后一寒，正在转身之际，一把轩辕剑已经从背后穿刺而过，他甚至能清晰的听到那利刃刺入他的衣袍，穿透他的护体盔甲，精准的刺透了他的体内元婴，毁去他的内丹元神……

    “啊！”

    凄厉的惨叫声在那一刻传遍天空，整个天空都在这一刻颤动着，伴随着他身上内丹元神和元婴的被毁灭，他一身的灵力气息也在疯狂的外泄，一头墨发在灵力的狂泄下被冲开的束发的发冠，渐渐的变白变得枯燥，身体也在迅速的蒌缩着。

    他不可置信的看着前方被大刀击中而消散的身影，再低头看着那把穿透身体的轩辕剑，他张了张口，鲜血直涌而出。

    在他身后，看着他一身灵力狂泄的轩辕墨泽闷哼一声，嘴角溢出了一丝的鲜血，他抬手拭去嘴角的鲜血，将轩辕剑拔回，力道一抽，那被轩辕剑刺着的通天君主整个人从半空中摔了下去，往下坠去。

    “君、君主！”

    看着那一幕，下方的众人惊得说不出话来，他们的脸色一白，因为随着他们君主体内灵力的散去，他们脚下的地面都在裂开着，整个岛都在颤动着，仿佛下一刻就要倒塌一般。

    暗处，在那里已经观看了好一会的黑莲之主眯了眯眼，看着轩辕墨泽杀了通天君主的那一幕，他眼中阴寒光芒一闪，本想要离去，然，看到他嘴角溢出的那一抹鲜血时，不由的露出了阴狠毒辣的笑意。