    死亡秘境，是秘境之中极为特殊的存在，一般秘境，虽可创造万物，容纳众生，但在秘境之中却无法杀戮，不能造成任何伤害，可以说是一个极为安全所在。

    只要秘境不灭，里面的人就可以安全无虞，大多数的时候，都被当成安全所，供人族行事。

    当然，也不是完全没有限制，但细节繁多，暂且不提，但不论细节多少，有一点是不变的，那就是免疫杀戮，免疫伤害。

    但凡事皆有例外，死亡秘境就是其中之一。

    死亡秘境如何形成，外人不得而知，有人猜测是可能恰巧有老死之人，进入了秘境，企图利用秘境之中的无杀戮，无伤害之能，获得长生，结果却失败了，让秘境石沾染了死气，导致死亡秘境的出现。

    但这种说法却并没有多少市场，一来世人皆知，老死，病死等本就存在致命危机之人，在秘境之中无法幸免，不会有人如此糊涂。

    二来，死亡秘境极少出现，真要有这种说法的话，死亡秘境早就烂大街了。

    三来，死亡秘境之中往往伴随着一丝魔坏之气，所以更加有说服力的说法是，死亡秘境的秘境石，是由魔祟利用魔坏之气侵染秘境石所造成的。

    但无论是什么说法，也无法真正证明死亡秘境的出现原因，反而给死亡秘境多增添了一丝神秘。

    死亡秘境，就如同一个真正的小世界一样，这里面拥有万事万物，无法由拥有秘境石之人创造，只能够自行繁衍，在里面可以自力更生，可以颐养天年，但同样可以经历生老病死，或丛林法则。

    只不过里面的任何物资都无法拿出来，只能够在秘境之中使用，相反外界的东西可以进入秘境。

    当初死亡秘境刚刚出现的时候，还被称之为第二大陆，引得无数势力主，都跑去攻打武境，想要获得一块能够称之为第二大陆的秘境石。

    不过最后都无功而返，弄回来的，别说是第二大陆了，连普通的历练秘境都没有，就只是一块最为普通的，空白的秘境石。

    当初这所谓的第二大陆，还弄出了一股杀戮风潮，被当成是宝物，搅动风云。

    但很快，大家就发现这第二大陆的问题，也许是里面的魔坏之气作祟，又或者是秘境之中有什么特殊的问题，导致进入的人，在里面时间久了，都会变得嗜血，暴力，崇尚杀戮，久而久之，就会变成一个只知道杀戮的疯子。

    这让本来风靡整个十方大陆的宝物，一时之间变成了过街老鼠，避之不及。

    第二大陆的美名，也变成了死亡秘境。

    不过随着时间的推移，死亡秘境也被发掘出了作用，因为这死亡秘境之中的真实，可以令那些武者提前体验十方大陆的重重危机，可以训练武者的能力。

    虽然历练秘境也可以做到，但远不如死亡秘境来的真实，而且里面相对安全，毕竟没有异族存在。

    只要在里面持续存在时间不足一月，就可以避免被侵蚀，变成嗜血的疯子。

    这也就让死亡秘境慢慢的被人接受了。

    只不过接受的人也不是很多，毕竟死亡秘境的作用有些鸡肋，跟其他的历练秘境也差不了多少，最多就是偶尔闲暇，去死亡秘境之中，过上几天没有杀戮的生活，算是一种休息。

    但随着武境被破的增多，秘境石的数量也越来越多，也导致死亡秘境石出现的也越来越多。

    也不知道是从什么时候开始，死亡秘境竟然出现了一种丧心病狂的用法。

    一些道德败坏，练武练扭曲的武者，竟开始利用死亡秘境，来实验武技，实验秘法，甚至是以杀戮取乐，俨然让死亡秘境变成了一种无法追查，滴水不漏的肆虐之地。

    虽然屡屡禁止，但仍旧有人顶风作案，不得已，中心境成立了一支专门探寻和打击这一情况的联盟。

    而神道一脉，就在这个联盟之中，还是主力。

    自寻道宗加入神道一脉后，也参与了这件事，在这两年内，都是由穆莲儿和孙雨蝶负责，王道在了解了之后也没管过。

    对于这里面的事情，王道也就是知道一个大概，但有一点王道知道，而且今天正好用上了。

    那就是死亡秘境有一个特点，在里面经历了无数的杀戮和死亡之后，会积累极重的血腥之气和魔坏之气，会让一个月的时限变短，有的甚至在里面三天就会变成嗜血的疯子。

    不过更重要的是，因为血腥之气和魔坏之气太过浓重的原因，如果拥有秘境石之人不刻意将二气暂时驱散的话，里面的能见度会非常低，几乎可以到达伸手不见五指的地步。

    这，才是王道真正需要的。

    他要在死亡秘境之中，跟成时赐见面。

    王道从来都没把自己当聪明人，哪怕外界吹嘘的他都要天上地下独一份了，可他仍旧把自己当成一个小白。

    成时赐虽然是十方大陆这个降智光环大开的世界其中一份子，可鬼知道这家伙到底有多聪明？

    反正能够让天天都束手无策的人，王道可没有自信能够玩的过他。

    贸然见面，谁也不知道成时赐会不会从他的身上看出什么来。

    倒不如直接从死亡秘境之中见面，有二气挡着，仅仅可以听到声音，看到一丝朦朦胧胧的人影，成时赐就算再聪明，能知道的也有限。

    而且，有二气存在，寻常武者需要抵抗二气的侵蚀，对心境，对状态都有影响，即便影响的再小，那也可以拉低成时赐的能力，不管是王道隐藏自己，还是试探对方，都有不小的作用。

    可谓是最佳之地。

    只要成时赐敢来就行。

    不过王道相信，成时赐是不会拒绝的。

    果然，成时赐并未拒绝，在王道从连婷那里获得了秘境石之后，也通过正式的渠道，给成家送上了拜帖，并且言明了见面地点是死亡秘境，时间则定在第二天中午。

    然而不到三刻，成家那边就回了消息，成时赐答应了，准时赴约！

    看着回来的帖子，王道眯着眼睛微微一笑，道“看看这次是你成时赐看透我，还是我先看透你了。”

