    还敢诅咒他们？

    冰冷的目光看得众人心中一凛。

    但这个时候又哪里能理会这么多呢？

    现场的惨烈，让得众人只想离开这个地方。

    他们未曾想到岳不群与陈宇如此绝情。

    丝毫不考虑杀了他们的后果。

    废话！

    他们此时绝世境界，后山之中还有一个风清扬，一门三绝世。

    再不需要有之前那么憋屈。

    虽然说现在华山最需要的是时间，但也不代表他们要受人威胁。

    凄厉的寒光划破了长空。

    一剑划过，便是剑气纵横！

    陈宇漠然收剑，踱步便已经来到岳不群身旁，一切好像什么都未曾发生过一般。

    岳不群此时也是一掌击毙了一人，一个甩手，震去手上血渍。

    “哼，就你们也想与我华山为敌？”

    岳不群冷哼了一声，而此时身受重伤的九曲剑钟镇还有余沧海满目惊恐。

    他们没有想到这一幕。

    根本没有想到华山敢反抗，也没有想到岳不群还有陈宇会有如此实力。

    他们想要挣扎着逃离，但是又怎么能逃离得开？

    陈宇与岳不群漠然的站在他们的身前。

    “岳不群，我们掌门不会放过你的。”九曲剑钟镇怒声道。

    “聒噪！”

    而此时岳不群已经一手放于他头颅，内力涌入其身体，震碎了他的天灵盖。

    余沧海心神震动。

    “岳兄放我一条小命如何？”

    他求饶道。

    可是林平之已然上前。

    “师父，此人交给徒儿如何？”林平之愤然的说道。

    岳不群看了他两眼应许的点头。

    林平之见之，立马拔剑，恶狠狠的来到余沧海身前。

    “狗贼，我爹娘所在何处？”

    余沧海眼神逐渐绝望。

    “好一个岳不群，好一个华山剑派，林平之是吧，想找你爹娘去地狱找去吧。”

    也不给林平之反应的时间，竟然自绝经脉而死。

    “啊~该死！”林平之闻言目眦尽裂，仿若疯狂一般的摇余沧海的尸体。

    “你怎么能自绝经脉而死，你怎么能就这么死去。”

    居然不给他报仇的机会。

    更不用说听闻余沧海的话，林平之心底的那一丝侥幸已然全无。

    “爹！娘！”

    他仰头大喊，泪眼婆娑。

    众人默然不语，岳灵珊上前安慰：“小师弟，切莫伤心了，你爹你娘在天上想然也不想你如此。”

    “唉！”宁中则也是叹息了一声，走上前。

    “平儿现在不是伤心的时候，余沧海已死，你的大仇也报，我陪你下山去趟青城派收敛你父母的尸体，你在此悲痛欲绝，也不能让你父母尸骨未寒。”宁中则轻声说道。

    宁中则的话让得林平之突然醒悟。

    “对了，我爹我娘的尸体。”

    想到如此，林平之顿时看向了宁中则：“师娘，我们就此下山去吧？”

    “那你不快些把你脸上的眼泪擦擦，我们这就下山！”宁中则温柔的说道。

    “师娘，此事交给我吧，我有事需要下山一趟。”陈宇忽然说道。

    “宇儿？”知子莫如父，亲手带着陈宇长大的岳不群还有宁中则听到他说要下山，哪里不知其心中想法。

    “师父，师娘你们且放心，我不会乱来的。”陈宇轻声道。

    不会乱来？

    听着他们的交谈，封不平还有成不忧甚至于在场的这么多人，无不嘴角抽搐。

    谁不知道你此番想要下山是为了解决那山下的谣言。

    都不是蠢人！

    华山之上掀起如此风波，颇有用心之人是谁其实不用想太多。

    江湖之上目前有这个想法，并且想要实施的人，也就那么一两个。

    不！有可能就一人。

    嵩山左冷禅！

    东方不败的日月神教估计也推波助澜了，她可能不会用这等手段，但其下的人就说不定了。

    陈宇不相信经过先前那一战之后，东方不败不会派人盯着他们华山。

    她没有出手，这个盯着的人不好说。

    “好恐怖的武功，好惊人的实力，赶紧报告教主再说。”

    华山山底下的探子人数众多，很多有心人都想打探一番华山之上如今的情况。

    瞧着没有什么动静，有些人忍耐不住，想要上山，可是却只见着了陈宇携带者宝剑下山而来。

    林平之、刘菁还有曲非烟跟在他身后。

    他想了想自己反正也要去那个地方，将他们带上再说。

    毕竟有所仇恨，陈宇相信他们也很乐意如此。

    顺路陈宇也能教导他们一些武功。

    只是看着陈宇等人下山，他们满脸错愕。

    “这怎么可能？”

    “华山之上究竟发生了什么，怎么那些人没有下山，这岳不群的弟子还下来了？”

    “难道岳不群邀着他们在山上做客？可是他们不都是为了辟邪剑法而去的吗？林平之跟在这岳不群弟子身后，这说不过去啊。”

    他们心神疑惑，甚至有人秉持着自己的武功，来到了陈宇面前。

    “那个华山岳不群弟子，你们华山之上究竟发什么了什么？”

    他们好奇的询问。

    然迎接他们的却是一声。

    “滚！”

    众人只感觉一阵耳鸣，待他们反应过来之时，便只见着先前拦住陈宇，想要询问山上情况的人全然倒飞而出，摔倒在地，嘴角溢出鲜血，面色惨然。

    于是便有了先前那一句惊恐的言语。

    陈宇漠然不顾他们，几个闪身之间已经是消失在了他们身前。

    路过他们人的时候，所有人大气都不敢出。

    因为他们已然发现了陈宇惊人的实力。

    “绝世高手！江湖之中居然出现了如此年轻的绝世高手。”

    一些胆大的，此时也懒得理会那些拦路询问陈宇之人，陈宇的出现，还有展露的实力已然是让他们心中冒出了一个在他们看来无比荒谬的想法。

    不行，还是得上山去瞅瞅！

    可是瞧着的却只有让他们倒吸凉气的一幕。

    “这怎么可能？”

    浓郁的血腥之味，还有在打扫的山门。

    那江湖之中鼎鼎有名的高手如同垃圾一般的堆放在一旁，还见着岳不群的弟子拖着尸体，将其摆放在一起。

    赫然是嵩山派的大阴阳手乐厚还有九曲剑钟镇。

    “嘶！”

    “大阴阳手乐厚，九曲剑钟镇，青城派掌门余沧海、塞北明驼木高峰……”

    “他们居然都死了。”

    “完了，这下要天下大乱了，”

