    狱子抬头，却是不由挑眉，因为他发现那传承钥匙的气息骤然消失了。

    是的，就是消失了。

    刚刚他还清楚的感觉到，那传承钥匙的气息就在这里，就在他进来的瞬间，气息却是忽然一下子就不见了。

    目光扫过四周，眼中不由的闪过一抹阴冷之色。

    却并未从他们当中任何人身上察觉到有传承钥匙的气息。

    其他人虽然看着青年出来，感觉有些怪异，去也没有去多想，

    毕竟从十八层回到十七层应该不难。

    之前凌天都从十几层回到了第七层，这并不算什么。

    “我地狱的传承钥匙在谁手上？”

    狱子冷冷开口，话语虽轻，却是带着一丝让人不容抗拒的威压。

    众人听闻此话，一个个神色错愕，完全不明白这家伙在说什么。

    什么地狱传承钥匙啊？

    他们根本就不知道是什么东西。

    而且你算什么东西啊，用这种语气跟我们说话，当我们是你的手下不成？

    “不说？”

    狱子见到没人说话，也是骤然冷笑一声。

    刹那间身上气息缓缓释放出来，如同和整片空间融为一体，可怕的力量朝着众人压去。

    众人只觉得空气一凝，瞬间有种被山岳给压住的感觉。

    身上力量涌动，却是无法抵抗。

    “你是什么人？”

    有人开口，话语中带着一丝惊慌，似乎也是终于意识到了眼前这人他们惹不起。

    “我地狱的传承钥匙在哪里？”

    狱子没有回答他们的话，而是冷冷开口，话语中带着一丝冰冷的杀意。

    但只是片刻功夫，便是意识到了，自己和他们说这些也没用。

    也许他们根本就不明白这地狱的传承钥匙是什么东西。

    没给他们多想的机会，再次一挥手，瞬间这一片空间骤然爆发，可怕的力量朝着四周侵袭而去。

    仿佛空间在瞬间炸裂了一般。

    而他们众人，却是正处于爆炸的中心，只是片刻功夫，便是道道闷响传出，各自面色惨白，鲜血自口中喷涌而出。

    此时他们眼中满是惊恐之色，这到底是很慢鬼！

    眼前这青年不过二十来岁的年纪，也只是超脱境罢了，但是爆发出来的实力，为何会这么强，这么恐怖？

    他们一个个的根本就不是对手，甚至连对抗都做不到。

    “没有？”

    狱子却是没有去看他们的神色变化，此时的他微微皱眉，眼中满是不解之色。

    刚刚他牵引这地狱的力量，虽然是为了镇压众人，但同时也是在试图狗洞那地狱传承的钥匙。

    那传承钥匙若是在这里的话，那必然会受到这股力量的牵引，显现出来。

    可是自己却并未察觉到传承钥匙的气息波动，也就是说那传承钥匙并不在这里。

    只是这怎么可能？

    他刚才明明很清晰的察觉到了传承钥匙的气息，分明就在这里。

    而此时的凌天，并不知道外面发生的事情。

    身影进入这岩壁之后，发现里面另成空间。

    这个空间是由规则之力构成，里面藏着众多传承，从武神境到真正武神的传承，总共超过双掌之数。

    若是传出去的话，甚至可能让外界的人都疯狂。

    真正的武神传承。

    现在的玄黄大陆，武神境强者不少，超过了三位数，但是真正的武神强者，却是绝对不会太多。

    若是不算那些藏起来的老家伙，只是说在世间众人所知的，却是绝对不会超过二十之数。

    可惜的是凌天，只是稍稍看了一眼，连去查看的心思都没有，这些传承对他来说，并无任何的作用，连给他带来一点领悟都做不到。

    此时也是渐渐明白自己手中这所谓的地狱传承钥匙的作用。

    这把钥匙的作用，可能远远不止让人有机会去领悟地狱传承。

    更是代表着地狱整个的传承，所有地狱强者的传承，只要有着钥匙，便是能够开启。

    换种方式来说，就是手握无数的武功秘籍，而且是那种能够迅速让人成为高手的武功秘籍。

    掌握了这把钥匙，便是等于掌握了整个地狱最大的宝藏。

    这可是地狱，当初镇压一个时代的三大势力之一的底蕴，如何不让人心动。

    也就是说，谁要是掌握了这把钥匙，便是等于有机会得到这地狱的所有传承底蕴，几乎拥有了再建立一个圣地的可能。

    这如何不让人心动？

    可惜对于凌天来说，这些传承还真没有

    稍稍查看一下，身影踏了出来。

    这些传承是地狱那些强者留下来的，地狱真正的传承应该是在第十八层。

    “怎么回事？”

    凌天脚步踏出墙壁，看着眼前的一幕，却是不由一怔。

    只见此时那些武者，一个个都身影发颤，仿佛承受了巨大的压力一般，鲜血从七窍之中流出。

    只是片刻功夫，便是已经明白怎么回事了。

    也是抬头望向中间的狱子，这家伙倒是能够仗势欺人，虽然他不是真正的地狱传承者，但也是传承了一些皮毛。

    能够借助这里的力量对付敌人。

    这也是为何他明明只是超脱境，却能够爆发出这么强大力量的原因。

    当然不是说他弱，这狱子的实力很强。

    但是并未强大到这种地步，在外面的话最多也就是与那些圣子圣女相当，大概相当于武神境一二重。

    在这里的话，借助这里面的力量，就算是武神境四五重的强者，都能够对抗一二。

    随着凌天的出现，狱子的目光也是瞬间转至他的身上，眸光微闪，而后忽然笑了。

    他从凌天身上察觉到了传承钥匙的气息。

    而后想起凌天是从那一处岩壁走出来的，脸上的笑容也是更甚。

    这地狱传承钥匙果然没有那么简单，这地狱之中果然还藏着秘密。

    此时目光在凌天身上流转，很快便是将之认出，神色间也是稍稍多了一丝郑重。

    “凌天，将我地狱的传承钥匙交出来，我今日可给你一个机缘。”

    狱子盯着凌天许久，方才缓缓开口。

    话语中带着一丝傲气，还有些许的战意，稍显有些复杂。

    若是在外面的话，他还真未必有把握能够对付的了凌天。

    但是在这里，他却是有着绝对的把握，因为自己可以掌控这里的天地。

    自己的实力数倍提升，若是这还对付不了凌天，那这狱子不做也罢。

