
“大人，神火炮已经准备完毕。”

听到属下的汇报，身为死士统领的庆格尔泰，点点头让面前的死士先在这里等着。

庆格尔泰回头看着正在照镜子的女人，不禁咽下一口吐沫。

深知这个女人恐怖如魔鬼的庆格尔泰，对她决没有一丁点非分之想。

这个不知道是从什么地方冒出来的女人，几乎一夜间，就成为了王府里除了王爷外，最有权力的女人。

几句话，就让楚王将这支精心训练出来的死士军交给了她。

但庆格尔泰却对此一点意见都没有。

倒是上任死士统领很有意见，结果被这个女人抽干了鲜血。

庆格尔泰也是在那个时候才知道，迅速将人血抽干后，人还会活着一段时间，而且活得异常痛苦。

于是那位死士统领就成为了上任。

“大人，您看是否继续开炮？”

庆格尔泰小心走上去，向洛女汇报道。

不过洛女似乎没心情去理会他，凝视着镜子中的自己，确保方才抓赵客这一趟并没有弄乱了她的头发。

“是！”

庆格尔泰得到答案后，如卸重负一般，低下头小心退下。

不过这时候，却听一人喊道：“等一下！”

庆格尔泰一愣，抬头看去，发现喊话的并非是洛女，而是方才被洛女带回来的赵客。

赵客虽然是被洛女抓来的，但待遇却比他想象的要好。

坐在洛女身旁的椅子上，一旁还有两个侍女伺候这。

如果忽略掉赵客脖子上那一团黑色的菌斑，不知道的人怕是还会以为这家伙是洛女请来的贵客。

脖子上这团黑色霉菌，显然比上一次的更霸道。

赵客现在感觉，自己的身体都已经不是自己的一样，这些霉菌疯狂的蔓延在自己全身，令自己的肉体几乎完全失去了控制力。

所以现在赵客就算是坐在椅子上，脖子以下基本上属于瘫痪的模样。

想要喝水，还需要一旁的侍女来喂。

至于肥猪，就没这么好的待遇了。

直接被洛女扭断了四肢后，直接仍在下面的草丛里。

洛女对他一点兴趣都没有，本来就是死尸，还都已经僵了，当化肥都嫌污染。

虽然以肥猪僵尸的体制，死是死不了，可若是这一炮下去，估计也要够呛。

赵客艰难的抬起头，目光看向面前的洛女：“要不要做个交易，你放了我队友几个，我保证你这次能拿到这次争霸赛的冠军。”

“我在乎么？”

洛女手上依旧捧着那面镜子，似乎永远看不厌一样。

只有失去过什么，才会知道什么东西最珍惜。

被活生生扒下一层皮来，相比肉体上的痛苦，精神上更是一种折磨。

她那段时间甚至都不敢照镜子。

“你不在乎你来参加什么争霸赛，别说是来找我的，我不觉得你会这么爱我，值得你为我放弃十大的地位，来冒险参加这次争霸赛。”

洛女一愣，没想赵客都到了这个时候，居然还敢调侃自己。

一时放下了手上的镜子，用充满暖味和诱惑的姿势，双手按着赵客的肩头上。

“你觉得我需要你帮忙么？”

洛女身子越靠越近，可不知道为什么，赵客反而嗅到了一股腐臭的气味。

“你不可能杀掉所有候选者，你故意把积分维持在第八位，又隐藏的这么深，不外乎是担心你身份败露，被其他候选者联手追杀，毕竟能继承鬼市之主的人只有一个，不是吗？”

被赵客点破了心事后，洛女脸上笑容一时变得更加灿烂。

两人此时看上去，就如情人在调情一样，有说有笑。

洛女附耳在赵客耳边。

随着湿润的香芬扑打在赵客的耳垂上时，只听洛女低声道：“我一直在想，我该怎么样折磨你，你说这样好不好……”

随着洛女的话音落下，赵客肩头一沉，一股巨大的力量瞬间撕开自己肩头上的皮肉，伴随着骨头的崩碎声。

赵客脸色苍白，豆大的汗珠顺着额头滚落下来。

如果身体能够动弹的话，赵客很想把自己全身蜷缩成一团。

随着耳边不断传来“喀喀喀……”的碎裂声。

赵客身体抖得厉害，眼前更是一阵阵的模糊起来。

不过巨疼下，赵客反而精神更加的清晰，思维更加的活跃，是邮票《老兵》的被动效果。

洛女似乎知道赵客有这样的能力，但她反而很兴奋，因为这样，她反而能够体会到更多的乐趣。

“噗！”

旋即肩头猛的一轻，赵客双臂像是完全失去了知觉，无力的垂落在地上。

出于对人体的了解，赵客不用看，也知道自己的肩骨已经被洛女生生抽了出来。

不过当洛女把骨头抽出来的时候，赵客反而继续讥笑道：“就这样？？”

“酷刑都不会，要不我教你啊！。”

赵客咧嘴露出整齐的白牙，眼睛盯着洛女，似乎一点都不在乎自己的肩骨被废掉，灼热的眼神让他看起来更像是一个疯子。

“你先把我四肢关节，用绳子捆紧，阻止血液流动，然后把骨头一根一根的剔出来？

往里面倒上盐巴，外面用粗盐覆盖起来。

把我挂在阴凉的地方，这样十天半月后，你就会发现我的四肢已经变成了美味的腊味。”

说到这里，赵客不由深吸上一口气，仿佛是已经嗅道了腊肉的咸香，舌头忍不住在唇边舔过的举动，令一旁庆格尔泰一阵头皮发麻。

不仅是惊恐，赵客所说的方法。

更是对赵客面上那种炽热的疯狂感到恐惧：“这家伙是个疯子么？？”

“你每天都可以从我身上取下一块腊肉吃，想想把我挂在厨房里，每天被你亲手割下一块腊肉做成煲仔饭，或者炒腊肉，再配上一壶酒，会不会很有成就感！！”

赵客越说越是疯狂。

转而又继续说了七八种方法。

每一种方法，令人不寒而栗，简直是闻所未闻。

庆格尔泰站在一旁栗栗危惧，特别是听到，赵客口中描述的一种大铜牛。

把人扔进去用后，用火去烧。

“因为铜牛的腹腔大，传声口小，里面的惨叫声传出来就会变得沉闷，就像是牛一样的叫声，你听过么？”

庆格尔泰脑海中回闪过赵客说出这段话时，脸上那种享受的画面，不由打起一个寒颤。

庆格尔泰心中不由生出一种庆幸，他觉得自己这支死士军，已经经过了严格的训练足以抵挡任何严刑拷打。

可也绝对抵挡不下，赵客口中这些稀奇古怪的刑罚。

这些酷刑，放在人的身上，怕是即便活下来，人也会变成一个疯子。

本以为赵客会疼的骂街，已经做好迎接赵客咒骂的洛女，却怎么也想不到，赵客居然一本正经的教起自己该怎么折磨他。

相比赵客口中怪异的刑罚，她方才的举动，更像是一个小学生一样，被赵客恶狠狠的鄙视一番。

一时洛女胸前一阵急促的起伏下，脸色一板，冷笑道：“行，算你狠。”

说着随手将骨头还沾带着新鲜碎肉的骨头扔在地上，向身后两人道：“传令下去，准备开炮！”

她不想和赵客废话废话下去，打算尽快完成任务后找个地方，一定要把赵客说的那些刑罚一个一个的在赵客身上实验一遍。

庆格尔泰听着赵客口中的刑罚，一阵口干舌燥大汗淋漓，仿佛这些刑罚都是用在他身上一样。

此时听到面前洛女的命令后，庆格尔泰终于有一种要解脱的感觉，立即准备下令。

“等下，你们看那是什么！”

然而没等他下令的时候，却见黑夜中一把金光灿烂的宝刀从洞口探出。

即便是在黑夜，但宝刀上鹅蛋大小的宝珠却犹如火炬一般，将周围黑暗照亮起来。

独特的光芒，令庆格尔泰的神情一振，呼吸顿时变得急促起来，尖叫道：“是可汗金刀，去把那把刀给我夺过来。”

与此同时，洛女的任务也出现了变更。

暗杀赵敏的任务，居然直接被判定失败。

任务进一步出现了更改。

【提示！支线任务：暗杀三公子，任务失败】

【提示！任务更改为夺取可汗金刀。】

【支线任务：可汗金刀】

【任务提示：夺取可汗金刀，介于上个任务已经失败，如果本次任务失败，你的任务线将就此中断，并且被扣除三分之一积分，作为惩罚】

任务出现了变更，这一点令洛女有些措手不及，但她并非是生来就是高级邮差，同样也是从低级邮差中，一步步摸爬滚打的爬到了今天。

暗杀失败，也就是说她们这次的刺杀被人发现了。

那把金刀就是某种意义上的求援信号？

短暂刹那，洛女心中琢磨出缘由后，反而冷冷一笑，伸手将赵客从椅子上提起来。

地面上生出密密麻麻的草团，就如上次一般，草团将赵客身体包裹起来后，赵客就说明都看不到了。

不过赵客却能够清晰的感受到，自己正在被洛女迅速转移。

也不知过了多久，赵客感觉停了下来，周围一片死寂，自己却也听不到洛女的声音。

也不知道这个女人在搞什么，但应该是和那把金刀有关。

赵客小心尝试起唤出大夏鼎，只要摆脱了洛女的能力压制，自己就能在最短时间里，驱除掉身上控制自己的霉菌。

不过令赵客失望的是，当赵客尝试唤出大夏鼎时。

一条消息令赵客彻底断了这个念头。

【警告！你正在被魔芋灵菌控制，无法呼唤主动使用邮票能力。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48709929"  chaptername="第一千九十七章：酷刑都不会？我教你啊！">加入书签</a>
</div>
