    王斌微微抬起头，看着身下如花似玉的美人，不停地喘着粗拙的气息，慢慢松开崔云娇的双手。

    崔云娇像彩霞一般的脸蛋微微苦笑，玉臂轻轻的绕过王斌厚实的背部，缠在了他的脖子上，将他的脸拉的更近了一些，轻声道：“你个小白脸，本小姐算是载在你手里了。”

    王斌看着近在眼前的俏脸，但感觉这一句话是这辈子听到的最动听的话一般，低头重重地吻在了那樱桃般的红唇之上。

    崔云娇却猛地睁开眼，玉臂自王斌的脖子上松开，用力想要推开他。

    吐着香气，娇嗔道：“好了，小白脸，别得寸进尺了！何况，这里是什么地方？办公室！待会被人看见了就死定了！”

    王斌心中的火热骤然停歇，讪讪地笑了笑，看着眼前的俏脸，此时的心跳像是要从胸膛蹦出来一般。

    “姐姐，对，对不起。”王斌看着地板，讷讷道。

    崔云娇重重地哼了一声，看着王斌那副做错事的模样，心里其实烦躁至极。这么一个小男孩，还能期待他会负责什么的么？

    强自笑了笑，道：“好了，我都不觉得吃亏，你那个样子算什么，我又不会让你负责。”

    王斌抬起头，张了张嘴，刚想说什么，又突然想到，崔云娇和徐晓萌都是一样，她们又漂亮又有钱，自己拿什么负责？

    崔云娇深呼吸了一口气，道：“好了，今天的事，就当做什么也没发生吧。但是，我警告你，你必须去主动联系萌萌，而且，要好好哄她！”

    “做不到。”王斌沉默了一阵，回答道。

    崔云娇脸色一阵铁青，这个小白脸，刚才占了自己这么大便宜，自己大人大量，不和他计较，让他好好对待自己的妹妹，他竟然说自己做不到？

    难道，在他骨子里，其实是见一个爱一个的主儿？

    崔云娇心里说不出的难受，难道，自己又看错了他？

    如果真是这样，自己被白白占了便宜不说，这样岂能将萌萌交给他？

    想到这，崔云娇咬牙切齿地道：“你再给我说一遍？”

    王斌长长地吐了口气，抬起满脸通红的头，看着崔云娇一动不动。以前不知道为什么会喜欢徐晓萌，但是，眼前的崔云娇，脸上的一丝一毫，都落在了自己的眼里。从微微抖动的黛眉，到怒目而视的眼睛。

    “姐姐，我做不到，我想明白了，我虽然没有钱，但是，我会努力学习，努力工作，我要对你负责。”王斌一字一句道。

    崔云娇脑袋轰的一声，铁青的脸蛋顿时红彤彤的。

    这个小白脸，这话什么意思？不行，绝对不行，自己怎么可以和这么小的一个男人在一起。还有，萌萌对他的喜欢绝对是真的，自己怎么可以抢自己妹妹喜欢的人！

    “姐姐，我是说真的，我喜欢你，从刚才那一刻开始。不管你想说什么，或者如何拒绝我，我都不会放弃。”王斌认真道。

    崔云娇一时哑口无言，平日里能言善辩的她，此时竟然发现自己说不出话来。愣愣道：“我可是萌萌的姐姐，比你大了七八岁！”

    “姐姐放心，我不会再喜欢萌萌的，以前虽然喜欢过，但是，从现在开始，我会划清界限。”王斌道。

    “不，不是！”听到王斌这样说，崔云娇脑袋顿时成了一团浆糊，忙止住他道：“不是，你误会我了，小白脸，我的意思是，我不需要你负责。你喜欢萌萌是好事，我希望你以后也继续喜欢萌萌，同时，只能对她一个人好！”

    “姐姐，我做不到。”王斌咬了咬牙道。

    “可是，我并不喜欢你啊！刚才，刚才那只是，我们一时情难自禁，你明不明白？我年纪大了，都是你姐姐辈了，并不适合你，萌萌才更适合你！而且，你不是喜欢萌萌的吗？”崔云娇道。

    王斌抬头看着崔云娇一脸认真和决绝的神色，神情有些黯淡。暗暗道：刚才那真的是做梦吗？不，以前是喜欢徐晓萌，然而，此刻，我才发现，是真的喜欢姐姐。

    “姐姐，不管你如何想，反正我会一直喜欢你。”

