
　　这紫月公爵的厉害吗？

　　但凡是林氏皇朝中老一辈的人物都可以给出一个肯定的答案！紫月公爵乃是这林氏皇朝之中数一数二的带兵猛将。

　　他率领手下的紫月军团曾经杀死过起码十位圣人境的强者！紫月公爵可以说是林氏皇朝手中的一张王牌。

　　虽然这张王牌有时候也不太愿意听从林氏皇朝的调遣。

　　方岳来到了火星的第五区，紫月伯爵的境内，而火神教的九位圣人则是远远尾随。

　　这要是真的现在回去复命，肯定是免不了受到火神教中严厉惩罚的结果。

　　火神教中还从来没有十位圣人联手围杀一位轮转境层次修行者，然后还不战而逃的先例。

　　但是让他们上前出手吧，他们担心方岳还有之前那种防不胜防的灭杀圣人的手段。

　　所以他们只能远远尾随，寻找出手的机会！而在火神教九位圣人的后面还跟随着这林氏皇朝派遣出来的三位圣人。

　　他们已经被林平的使者严厉的训斥过了。

　　他们这样的行为可是丢了林氏皇朝的大人了！所以，他们也不能轻易的逃走。

　　但是他们却是不愿意和方岳正面冲突，于是他们就将火神教的九位圣人当成了他们和方岳的缓冲带，一旦情况不对，赶紧的撒脚丫子跑人啊！这样的一支奇异的队伍便是成型了！方岳走在最前面，他的身边还跟随着吴文常和吴文玉兄弟俩，后面跟着火神教的九位圣人，再后面则是缀着火神教的三位圣人。

　　这支队伍人员组成之豪华，让人赞叹不已。

　　而方岳则是无视了这后面的一堆圣人的尾随大大方方的向着第五区苍茫山脉的方向前行。

　　紫月公爵看到了桌上的调令，他的眉头微微蹙起。

　　“吴大人，我张紫月平日自认也是对得起林氏皇朝，对得起皇室，对得起这公爵之名，但是你们的这封调令是什么意思，让我带领我的紫月军拦截方岳并且将之诛杀？”

　　紫月公爵的声音沉厚威严，他平日并不是一个多言之人。

　　但是这次，他的情绪略显激动。

　　而站在紫月公爵对面的林氏皇朝的皇令司副使吴渊冷笑一声。

　　“正所谓普天之下，莫非王臣，这君要臣死，臣不得不死。

　　我等知道这拦截方岳是一个危险的差事，可是紫月公爵莫不成是要学那吴文常、吴文玉两兄弟准备抗命不尊？”

　　吴渊和紫月公爵的关系并不算好，两人当年同时拜入一门学艺，然而，紫月公爵因为天赋异禀，所以得到门派重视，吴渊虽然也被门派重点培养，可是得到的资源和关注却是远远的不如紫月公爵。

　　从那之后，吴渊在心中便是对紫月公爵生出了浓浓的嫉妒和恨意。

　　然而，一步不如，步步不如。

　　前段时间，紫月公爵突破教主级境的层次，顺利达到圣人境的层次，而吴渊却是被困在了教主境巅峰的层次，始终都是难以迈出那一步。

　　这让吴渊的心中更为觉得不忿。

　　为什么都是同一个门派的修行者紫月公爵就能够如此轻轻松松的突破到圣人境的层次，而他便是被困在教主境的巅峰，郁郁不得志，无法达到更高层次的境界！这让吴渊心中对于紫月公爵的怨恨之心变得更为浓烈。

　　这次，吴渊得知林平想要让紫月公爵对方岳出手，他便是兴奋的主动请缨要做皇室的督军。

　　他要亲眼看到方岳将紫月公爵一手杀死，并且将紫月公爵麾下的紫月军全军覆灭！“这将在外，军令有所不受！”

　　紫月公爵迟疑片刻，随后便是开口说道。

　　紫月公爵深深知道，这第五区张家看似辉煌，但实际上也就是一个浮华的假象而已，这假象是给他看的！因为有他在，有他麾下的紫月军团在，他张家便是这第五区中绝对的霸主，说一不二的存在，而万一有一天他不再了，紫月军团没有了！这些现在对张家俯首帖耳奴才，肯定就会变成草丛中最凶狠的毒蛇会疯狂的反噬张家，将张家的财产吞没，把张家的所有基业都分割的一干二净，丝毫不剩！张紫月知道这次的命令，他不能接。

　　因为他不能死！这吴渊对他的仇恨是越来越高了，如果他真的出言反抗的话，肯定会被吴渊扣一个大逆不道的帽子。

　　这方岳，他杀不了，可是这林氏皇朝他同样是得罪不起啊！张紫月不动声色的轻叹了一口气。

　　“不知道吴大人是否愿意成为我张家的守护者！待我离开这张家率领紫月军团出征之后，若是我生胜利归来，这张家自然是继续由我来亲自庇护，而如果我战败陨落的话，那么这张家便是托付给吴大人了！”

　　紫月公爵的脸上浮出了一抹壮烈和悲戚的表情！而吴渊的心中则是已经乐开了花。

　　这紫月公爵难道还没有看出我对于张家的敌意吗？

　　还是说这紫月公爵已经是老糊涂了，故意羊入虎口？

　　这张家在第五区中偌大的基业，已经在这第五区当了千年的龙头，张家积攒的财富让人眼馋。

　　若是他借助张紫月的嘱托，等待这张紫月战败陨落，他就可以借助这次他的这次嘱托名正言顺的吞掉张家了！本来，吴渊的心中还没有那么激动。

　　可是这次张紫月竟然昏了头脑对他进行这种嘱托，那他也要活动活动手脚，保证张紫月必须要死在战场上面了！而同一时候。

　　吴文玉忽然眼神一动，进一步，走到了方岳的耳旁。

　　“方岳大人，请借一步说话！”

　　吴文玉神神秘秘，让方岳也是生出了好奇！吴文常和吴文玉兄弟两人虽然投靠了他，但是那是一种迫不得已！这两天，吴文常和吴文玉兄弟俩对他始终都是那种不冷不淡的感觉！这吴文玉忽然靠近，这让方岳的确是有些措手不及。

　　“有什么话，就在这里说吧！我已经布置下了禁制，哪怕是大圣境的层次都会被迷惑，没有人看到你我在这里偷偷说话！”

　　方岳挥手布置下了一座禁制阵法，这借助周围的山川风水建立起来。

　　除非是将周围的风水地势都给彻底的破坏掉！吴文玉环顾四周，确定没有人偷听之后方才说道：“属下有一个好友乃是这第五区中第一大势力紫月军团的首领紫月公爵，紫月公爵刚才联系我，希望能够和公子联手演一出戏！”

　　吴文玉将这事情的来龙去脉和方岳说了一遍。23sk.Com

　　方岳微微蹙眉。

　　“我若是答应，这对我有什么好处？”

　　“这地球和火星不合如果大人愿意合作的话，我愿意以人头担保，这紫月公爵一定会成为大人蛰伏在这火星之中的一个眼线，这眼线的身份如此之高，或许能够得到这火星之中的一些关键性的信息！他甚至可以帮助方岳大人反攻火神教！如今，这火星融入到火神教中已经是势在必得，而一位圣人境的强者，哪怕是火神教都会重点培养！”

　　吴文玉说的头头是道。

　　方岳笑道：“既然这紫月公爵有这番心思，而你又愿意为他担保，那我就不妨和他合作一次！不过，他的局，格局太小，没什么意思，既然要玩就玩一场大的！”

　　说话间，方岳已经有了自己的计划！“这方岳到底是想要去哪里？

　　他这是要横跨火星的第五区吗？”

　　一位火神教的圣人略微有些不耐烦的感觉。

　　现在他们已经开始从最初的惊骇中回过味来。

　　方岳之前的那一击虽然惊天动地，但是所付出的代价也是必然不小。

　　或许这方岳的积累只能够用出一次那样的一击，如果是这样的话，他们现在就可以试探一下，这方岳是否还能够用出那样的一击。

　　如果不行的话，他们九位圣人联手，将方岳的这道分身灭杀在这里绝对是绰绰有余！就在火神教的诸位圣人心思活跃的时候。

　　嗖的一声。

　　一道冷箭倏然间从茂密的树林中射出。

　　一位圣人冷眼。

　　他的眸光之中的杀机直接凝化成为一柄黑色的战刀。

　　战刀劈斩而下，将那箭矢直接劈成了两半！“谁敢在暗中对我偷袭？”

　　那位火神教的圣人爆喝。

　　他们尾随方岳，没有想到竟然还有人敢对他们动手！树林静谧，只有蝉鸣鸟叫。

　　刚才的那一支冷箭仿佛是错觉一般。

　　一切都是不存在的！可是那九位火神教的圣人却是警觉出来，除却方岳之外，他们在这火星中竟然还有其他的敌人。

　　“糟糕，方岳呢？

　　怎么已经找不到了！”

　　那九位圣人的神色忽然之间变得惶恐起来。

　　就在他们搜索附近是否还有敌人的时候这个方岳竟然已经消失不见了。

　　此刻，方岳出现在了数百公里之外的地方，他的手中还有一封信函。

　　这是吴渊给他的信函。

　　上面明确标准了紫月公爵所在的地方已经他们的行军路线。

　　“声东击西！没想到这吴渊也是一个人才，只可惜，他的心胸太狭隘了一些！”

　　方岳拿着手中的信函自言自语的说道。

　　这吴渊为了得到张家的家产财富已经是被利益冲昏了头脑，掉入到了陷阱之中，竟然暗中帮助他脱离了火神教和火星圣人境强者的监视。

　　这消息若是传出去，足以让他死上一百次都不止了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百九十四章 紫月公爵免费阅读。https://xs.23sk.com 