    “终于进化了啊......”穿着红色钓鱼服的大叔松了一口气。

    “是啊，我差点以为他们要顶不住瀑布的力量，摔死了呢。”另一位大叔擦了擦汗。

    “按照我们往常的经验，刚才确实有要失败的可能呢......有些本可以成功进化的鲤鱼王，和瀑布较上劲了，最后摔死，这样的例子咱们也见过挺多次了......话说回来，刚才水面上那突然出现的湛蓝色龙形光芒是什么？”

    “你就别在意那个了，我们现在还是专心观看这场令人感动的进化盛宴吧！我还是第一次见到4条鲤鱼王同时进化成暴鲤龙的！”蓝色钓鱼服大叔目不转睛地盯着正在进化的鲤鱼王们。

    “说的好老李！”红色钓鱼服大叔激动地勾住了对方的脖子。

    “别乱来啊！现在正在拍摄呢！等下摄影机被弄坏了，咱们就前功尽弃了！”

    ......

    水面下，隶属于“化龙”派的一部分鲤鱼王们，被陆龍刚才那声声势巨大的怒吼声吵醒了，睁开睡意朦胧的双眼，往水面迅速游动。

    按道理来说，陆龍的怒吼声会将附近的所有人和宝可梦的注意力都吸引过去，但因为这里是壶口瀑布，瀑布的落水声实在是太大了，导致他的声音并没有被太多生物听到。

    对于这一声奇怪的怒吼声，鲤鱼王们是感到非常好奇的。

    “你听到了？”

    “你也听到了啊，看来我没有幻听。”

    “......”

    在这些鲤鱼王们叽叽喳喳讨论的时候，鲤鱼王首领已经率先浮出了水面了。

    刚浮出水面的鲤鱼王首领，便看到了小广他们身处壶口瀑布，全身亮起进化之光的场景。

    “咔......！”鲤鱼王首领被震惊得说不出话来。

    他们竟然攀登到了那种地方才进化？！

    对于小广他们可以成功进化，他是一点都不怀疑的，但他没想到对方却是攀登到临近瀑顶进化......远远超过了他的预期！

    全身大绽光芒的鲤鱼王们，依靠着开始进化时，从体内流出的那些充满了生机的能量，一举登顶！

    登顶后，鲤鱼王们如果长出了翅膀一样，悬挂在了瀑布顶端的空中，正式开始进化。

    此刻，他们的心中是满满的喜悦。

    尽管没有只靠自己的力量跃上瀑顶，但依然是以鲤鱼王之身，登顶了，实现了教师节那天立下的瀑布之约。

    这一点，令他们尤为满足。

    被进化之光所覆盖着的鲤鱼王们，身体开始拔长，一下子就拥有了四层楼的高度。

    “好大啊！我还是第一次见到那么大的暴鲤龙！”红色钓鱼服大叔连忙拿出照相机，对着进化之光还未散去的暴鲤龙们一顿狂拍。

    “这些家伙们终于进化了......尖牙陆鲨，你的龙之怒招式起到了促进了作用。”大力鳄满怀欣喜地微笑道。

    对此，陆龍不敢将功劳完全揽到自己的身上，谦虚地解释道：

    “天然鸟老师才是功劳最大的，如果不是他用充满犀利的目光看了我一眼，我可不会这么果断地用出这招。”

    “犀利的目光......想不到他还会露出那样的目光，我也想看一次啊。”大力鳄怀念道：“这家伙在呆河马和哥达鸭死去后，我就基本上没见过除'呆滞'以外的表情了，来教授呆呆兽他们之后，才渐渐地转好......”

    听到这里，陆龍想起了袁站长房间里的那个碎裂的玻璃相框，上面恰好有一道巨大的裂缝将两只死去的宝可梦和袁站长他们分割开来。

    陆龍当时被天然鸟一眼看过来的时候，对方的眼神就好像是在说“为什么还不行动？！”的样子......这才令他迅速施展出了龙之怒招式，以狂怒唤醒了快要失去意识的鲤鱼王们。

    鲤鱼王的进化，总是伴随着愤怒！

    对上天不公愤怒！对被称为“世界上最弱最可怜的宝可梦”的愤怒！对无能为力的自己的愤怒......

    随着一声整齐、响彻云霄的怒吼后，鲤鱼王们的进化结束了。

    身上的进化之光褪去，露出了他们那力量感爆棚的红色身躯。

    在壶口瀑布激起的水雾下，小广他们看上去像是暴怒的红色龙王一般，浑身充满了霸气，不怒自威。

    猩红色的暴鲤龙们扫视了一眼下方的壶口瀑布，以及更远处的十里龙槽后，再度释放出了如同震天般的怒吼，直接将居住在景区宾馆中的那些还未醒来的人，震醒了。

    这一声怒吼所发出的威势竟连大力鳄都觉得有一股战栗感，咧嘴对陆龍笑道：“尖牙陆鲨，这几个家伙的硬实力超过你了。”

    听到这句话，方可乐岛第一探险小队的呆呆兽、可达鸭和凯西，这才意识到了一件事——一队成员的身份易主了！

    大力鳄疑惑地看了一眼围到一起，不知道在说些什么的呆呆兽他们后，才听到了陆龍的回复。

    “不就是实力超过我了吗？我为他们感到自豪......”陆龍望着天空中的4条红色长龙，露出了狰狞且充满了野心的笑容，“我只能说，他们这只是暂时的领先，过段时间我就超回去！”

    大力鳄拍了拍陆龍的肩膀，丝毫不惧上面的锋利龙鳞，释放出了像是开完笑一般的大笑。

    “你要是无法反超的话，你这只尖牙陆鲨怕是可以直接埋了，龙岛怕不是都会以你为耻！”

    “大力鳄叔叔说的是......是可以直接埋了，但我可不是那样的废物。”陆龍呲牙笑道：“所以，你是看不见那样的场景了！”

    “我......”大力鳄看到了远处突然变得灯火通明的建筑物，汗道：“我觉得，这趟瀑布之行，可以结束了。”

    陆龍面无表情地点了点头说：“是的，咱们该跑路了，要不然明天就要上三秦地区的头条了......天上这4个家伙太兴奋了。”

    可是，陆龍不知道的是，这一刻已经有人记录下来了，只不过他们现在全身发软，无法动弹......

    “老......老李，这4头暴鲤龙的威势可真大啊......我腿、腿软......”

    “就、就你老王......王腿软吗......？我快连抱住摄像机的力量都没、没有了。”

    两位钓鱼服大叔因暴鲤龙们那滔天般的威势，吓得全身发软，不敢动弹。

