    “这个年轻人，他们怎么敢，现在该怎么办!”

    手不停的摩挲着椅子上的把手，老者懒散般的向后躺着思考着对策，眉头微微皱在了一起。

    降价，他不甘心。可面对明晃晃的大刀，他又有些畏惧。不行，这样的事情怎么允许，必须写信让大家联合起来。

    “老爷，不好了，出事了！”就在这时候，一位管家模样的人急匆匆而来。脸上还写满了焦急之色。

    “什么不好了，老爷我好的很！”

    听到这样的话，老者差点爆怒。原本心情不好的他，现在最是听不得坏消息。娘的，一天天的，还让不让人过了！

    “老爷，不是说您，是说我们的店。我们的米行，粮库等等地方，好像都被人给盯上了！”

    “什么？被人给盯上了，是什么人？”

    “好像，好像是黑衣卫！”

    有些惧怕的说出这个名号，随后管家小声说道“老爷，之前我曾与黑衣卫一个小旗打过交道，这一次盯上我们的人里，就有他！”

    “所以，很有可能就是黑衣卫把我们给盯住了，那些人明显是来者不善呐，老爷！”

    “黑衣卫！啪！”手往旁边猛地一拍，铁花木做的桌子一下被拍了个四分五裂，老者的额头上也多了丝丝冷汗。

    “看来这位钦差大人是铁了心要那我们开刀了，这时候我们都被盯紧了，粮草转移也已经来不及了，如此只能及时止损！”

    “降价吧！”长长的叹了一口气，说出这几个字仿佛用尽了他的力气。

    这可是没有办法，哪怕再心痛，这时候他也只能这么做。身为一个成功的商人，最忌当断不断，犹豫不决。

    留给他们的时间不多了，万一这个新来的钦差真要动手，单凭他们一家可顶不住！

    “老爷，我们降价多少？”

    “既然那些新开的店铺卖两百文，那我们就卖一百五十文，尽快将手里的粮食脱手！”

    “还有，让所有伙计都出去想办法卖粮，在这位钦差大人到之前，把我们的粮食全部抛掉，不给他半点可趁之机！”

    “沈大人，沈大人！”而与此同时，正在城内闭目休息的沈钰，突然听到了彭岩兴奋的声音。

    “沈大人，城内的粮商降价了，开始只是一家，后来，所有人都降了！”

    “降了多少？”

    “降到一斗百文，不少百姓都纷纷过去购买了！”

    “一斗百文，太高！”摇了摇头，沈钰随后吩咐道“我们继续降，降到八十文。然后让你的人快点来买，把氛围弄起来！”

    “好！”忙不迭的点头，彭岩已经明白沈钰的套路了，这是阳谋，偏偏那些人还只能接着。

    又过了一段时间，彭岩再度出现在沈钰面前，兴奋的说道“大人，那里又降了！”

    “降了多少？”

    “六十文一斗！”

    “还是太高！再降，直接降到四十文！”抬起头，沈钰眼中精光一闪，而后说道“你再挂出个牌子，一次性买三斗米，我们还免费送一斗！”

    “啊？”还没听说卖粮食还能这么卖的，买三斗还送一斗，这不赔的底掉么。

    “啊个屁，快去！”

    “是，大人！”在得到命令后，彭岩匆匆而去，过了好半天之后，彭岩这才再度匆匆冲过来、

    “沈大人，他们那边已经降到二十文一斗了，沈大人，我们要不再降？把粮食直接降到十文一斗？”

    “不，二十文一斗已经差不多了，再降下去这些粮商就该吐血了！”

    “大人还会在乎他们心不心疼？”诧异的看了沈钰一眼，大家认识的时间也不短了，谁不知道谁啊，你现在巴不得他们吐血吧？

    “他们心不心疼本官自然不管，可是这些商人精明的很，又最是看重利益！”

    摇了摇头，沈钰略有些担心的说道“那些米多是他们之前囤下，真金白银买来的，又不是白抢的，那可是他们的心头肉！”

    “这么降价，已经到了他们的底线中的底线了，恐怕现在已经是赔本卖吆喝。若是再降，本官怕横生波折，所以不需要再试探了！”

    缓了缓后，沈钰这才吩咐道“彭岩，你立刻把能召集的人手全部召集起来去买粮。二十文一斗，把他们所有的粮食全买下！”

    “买粮？”诧异的回头看了沈钰一眼，原本彭岩以为对方的计划就是逼这些粮商降价，而后让普通百姓都能买得起呢。

    现在买粮是怎么回事，他们不说穷的叮当响，但俸禄发下来一般也就立刻吃喝玩乐了，家底空空如也。

    让他们拿钱去买粮，开玩笑么，还不如让他们拿刀去抢！

    “沈大人，我们真要拿钱买粮？”

    “废话，不然呢，不买粮，难道要去抢么？”

    “你看看那些百姓衣衫褴褛，哪还有半文钱。若不买粮来赈济灾民，你想要他们全都饿死么？”

    “这.......”话是这么说没错，可关键问题是没钱，来的时候朝廷也没有钱粮方面的支援呐。要是有的话，他也不可能不知道。

    抬头看向沈钰，彭岩有些不好意思的说道“沈大人，我们没有钱！”

    “谁说用你们的钱了，我有！”

    “你有？你怎么可能有？”之前他们殿前司早就将这位沈大人里里外外都查了一遍，可以说把他查了个底掉。

    自他当官以来，到现在为止都很干净。可以说根本未曾贪污过，也没有听说过中饱私囊的事情。

    何况他在金榜题名之前就是个穷书生，家无余财，连饭都快吃不起的那种，指望家里支援那更是笑话。

    可就凭他那点俸禄，拿的还没有自己一半多，就这样还拿钱买粮食，能买个毛啊！

    “不懂了吧，你可知道本官这一年多是怎么过的！”轻轻一笑，沈钰四十五度角仰望天空，似乎回想起了这一年多的生活。

    一时间，沈钰也莫名的有些感概了起来。这一年多的生活，真是精彩的远远超过自己之前的平淡生活。

    “你以为本官的钱从何而来，颍河巨寇的家底，千血教各个据点的家底，那可都是丰厚的很！”

    “还有那些曾经围攻本官的江湖高手们，他们身上的钱，都让本官收入囊中了！”

    “这些江湖高手们，但凡是有点名气的，要是不揣个千八百两的出门，都不好意思行走江湖。他们身上的钱，可比你想的还要多！”

    “还能这样？”这一下，彭岩也记起来了，在他们殿前司搜集到的情报里，这一年多的时间这位沈大人可没少折腾。

    光是想要他命的就不计其数，那些被他干掉的江湖高手们，没有一千也有八百了。

    而且正如沈钰所言，但凡是混江湖的，只要有些名气，多少都有些家底。出门在外，也都会在身上装上不少。

    这一刻，彭岩似乎看到了一条闪闪发光的金光大道在自己眼前，这年头还有比抢那些江湖高手们来钱更快的么？

    “彭校尉，你说他们来杀我，我把他们的钱放到自己口袋里，不过分吧？”

    “不过分，一点都不过分！”似乎明白了沈钰的发财之道，彭岩也随之肯定的点了点头。

    “那沈大人，你究竟有多少钱？”

    “哼，你猜！”

