    左藏库内。

    厍狄御正、上官舍人监督，十几个官吏提着秤，正一丝不苟的秤量着。

    小手稍微抖一抖，就够普通人家一辈子的花销。

    库房里堆砌如山的黄金，上等成色的马蹄金，金铤，束腰状的金块等等，金灿灿的将武延基的眼睛都晃昏了。

    他心如刀割。

    不，这比割他的心还要痛啊！

    “魏王，怎么脸色不好？你不会以为我在贪污吧？”

    张易之望着他，皱了皱眉头，特意强调黄金来路很正。

    武延基扯了扯嘴角，露出一个比哭还难看的笑容：

    “哪里哪里，本王这是羡慕，八千斤黄金呐，昔日唐高祖赐唐太宗建府也不过四千斤。”

    张易之笑了笑，又有些疑惑道：“魏王，也就八千斤而已，难道你魏王府拿不出来？”

    “呵呵…”

    武延基默默走开。

    这时。

    “兄长。”

    张昌宗站在府库外，招了招手。

    “宗弟啊，有事回家再说。”

    张易之踱步出去，狠狠瞪他一眼，小声提醒道。

    这般急不可耐，显得咱们张家没见过黄金一样。

    见所有人都望着他，张昌宗脸色有些尴尬，拉过兄长的手臂，压低声音道：

    “陛下在甘露殿里大发雷霆，当着大臣的面叫你张巨蟒。”

    巨蟒？

    张易之有点懵了。

    他非常慌张。

    难道自己很伟硕的秘密被武则天发现了？

    究竟是谁泄露的风声。

    张昌宗瞥了他一眼，没好气说道：

    “蛇代表着贪婪的意思，陛下讽刺你巨贪啊，幸好没有下旨给你改名，否则沦为天下笑谈。”

    张易之神色不由一愣，他想起来了，武则天可是最喜欢给别人改名字。

    先是她自己，搞了个武曌。

    名号——慈氏越古金轮圣神皇帝。

    慈氏就是弥勒佛，慈祥爱笑。

    越古就是超越古今。

    金轮，来源于佛教梵语，意味着统治四方。

    连起来的意思其实就是。

    一位慈祥的统治四方的神人……

    她自恋也就罢了，还要强施给他人。

    登基之初，就让李显李旦改姓武，后来大臣引用“子从母姓，于礼不合”，武则天方才罢休。

    最出名的当属蝮虺蠎枭。

    武则天还是皇后时，杀死了自己的入宫死敌王皇后与萧淑妃，改王姓为蟒姓，萧姓为枭姓。

    武则天侄女魏国夫人受到高宗宠爱，她很吃醋，后来下毒毒死她，嫁祸给堂哥武惟良，武惟良这一脉被诛，且改为蝮姓。

    越王李贞举兵造反，李贞一脉被改为虺姓。

    外族的李尽忠改叫李尽灭，孙万荣叫孙万斩。默啜改为斩啜，骨笃禄改叫不笃禄。

    武则天还将中书省改称为凤阁，门下省改为鸾台。

    听起来很有言情小说的感觉……

    如果要张易之形容武则天，那她就是——真·精神胜利法第一人！

    张昌宗见他噙着笑意，一副毫不在意的模样。

    “兄长，你竟还笑得出来？”

    张易之奇怪道：“难道要我哭么？”

    “陛下为何叫你张巨蟒？肯定是对你有意见，这次你胃口太大了，让陛下不满啊。”

    张昌宗这般说道，神色极其严肃。

    “这些钱财，非偷抢而来，是我跟朝廷等价交换，合乎道义。陛下若是不满，就让她不满吧。”

    张易之显得很平静。

    张昌宗犹豫了一下，低声道：“兄长，我建议退回四千斤，假如陛下心里留有芥蒂，实在得不偿失啊！”

    “不可能！”

    张易之断然拒绝。

    张昌宗急了，继续劝阻：“兄长，钱乃身外之物……”

    “滚回家！”

    张易之直接截住他的话，负手走进府库。

    他心里一点也不担心，武则天闹点小脾气很正常嘛。

    就算她是主宰九州的帝皇，但她也是个女人！

    呵呵，反正武则天深谙精神胜利法。

    让她心里多骂我几句，骂到她出气为止。

    张易之有点想笑。

    ……

    库房内，八千斤黄金清点完毕。

    外面早有十几辆马车在排队候着。

    张易之吩咐仆役：“整理好，一次可能运不完，多来几趟。”

    这时，厍狄御正上前施礼道：

    “张督作，我告辞了。”

    “恩，慢走，”

    张易之作揖回礼。

    一旁的上官婉儿眉眼依旧冷冽，也不打招呼，直接移着莲步就走。

    “上官舍人，且等一下，我有要事与你相商。”

    张易之脸色郑重，认真无比道。

    厍狄御正略微有些讶异，也没说什么，先行告退。

    上官婉儿用淡漠的目光看着张易之，轻启朱唇道：“你我话不投机半句多。”

    对她而言，站在张易之面前，就是一种灵魂上的羞辱。

    那一天，暧昧的房间里。

    她满怀憧憬，他无情无义。

    懂事以来，她第一次为男人流泪。

    可他走的背影那般决绝。

    她……

    他……

    算了，上官婉儿已不再去想，反正与张易之相同陌路！

    张易之走几步到马车前，撩开车帘提着一个大布袋，故作随意道：

    “上官舍人，上次你助我脱险，我也没什么能感谢你的，就送你一点金头饰吧。”

    上官婉儿抿了抿红润的嘴唇。

    铜臭之物？

    这也太看不起人了，我上官像是缺钱的么？

    于是上官婉儿的眉头愈加冰冷。

    其实她心里还是甜蜜蜜的，送女人头饰，代表着什么不言而喻。

    张易之拖着布袋搬运上她的马车里，转头道：“都是来自波斯大食国精致的金头饰，也就十几斤吧，你凑合着用。”

    说完就要离开。

    “你等下。”

    上官婉儿迟疑片刻，睁大着如水般的杏眸望着他，声音变得很轻：

    “张……张公子，你对我究竟是何意思……”

    “打住。”张易之一听到这些就一个头两个大。

    他最烦听到情情爱爱的方面，必须立刻堵上她的嘴巴。

    上官婉儿被插嘴后，嗔怪的看了张易之一眼，然后开口道：“那我懂了，以后再说。”

    丢下这句话，她便迈着大长腿走向马车，脚步也变得轻盈松快。

    懂了？

    你又懂什么了？

    张易之瞬间懵逼。

    等下，你该不会以为我喜欢你吧？

    自己送金饰是为了维持和上官婉儿的关系，毕竟上官是武则天的亲信，他想时常知道武则天的心情。

    跟上官闹僵，于自己而言有弊无利，所以就送些头饰挽救关系。

    难不成她误会了？

    ……

     ps：断推了，唉，意味着以后要开启单机模式，这本书算是扑街得很彻底，心情极其低落消沉。

    现在这收藏还不够我在外站的均定，是不是大家都喜欢看李世民贞观时期的书？

    重拾心情，继续前行，毕竟还有读者在支持我。

