    “扑哧！”

    　　四把白色的骨枪，散发着轻微血腥味，袭来。

    　　从身后分别夹住王翦的双手腕，令他一时间没能挣脱开。

    　　也就在那一刻，他仿佛看到无尽雷霆，散发着幽蓝色的光芒。

    　　一股死亡的味道向他掠来。

    　　“不——！”

    　　王翦瞪大了眼睛，一脸惊恐。

    　　慌乱之中，

    　　雷光闪烁着，一声惨叫，王翦的身边再次出现细微的空间波动。

    　　同时，王宇耳边传来两声什么东西破碎的清脆声。

    　　前方一百米的距离，王翦模样无比凄惨的半蹲在地上。

    　　“咳咳……咳，那些难道是白起的骨兵？”王翦突然恨恨道：“是了，你是他的后人，怎么可能不会这召唤骨兵的手段！”

    　　看着身上多处恐怖的伤口，要是普通人早就死翘翘了。

    　　当然这不是重点，重点是打在他伤口处的恐怖雷电，正不断消耗着他身体内的尸气，

    　　导致本该快速复原的身体，变得无比缓慢。

    　　低头看着已经破损的长靴，王翦简直恨不得将王宇撕碎。

    　　那可是一件携带着空间转移能力的高级法器，王翦心里那叫一个心痛。

    　　现在好了，赔了夫人有折兵。

    　　这时，什么吸收对方加入组织，通通被他不知道甩哪里去了。

    　　突然抬头看到王宇那充满杀气的眼神。

    　　王翦：“……”

    　　“小子，我和你拼啦！”

    　　大吼一声，王翦使出吃奶的力气，身体瞬间冲了出去。

    　　然而他的方向，却是和王宇相反的方向。

    　　“额……”

    　　这家伙，是认怂了？

    　　不过今天绝对不能让这家伙给逃了。

    　　王宇刚要追上去，就感觉后背一沉。

    　　扭头一看，却是夏禾像八爪鱼一样，紧紧的挂再他的身后。

    　　面色平静的盯着他，让王宇不禁打了个冷颤。

    　　几秒钟，那个逃跑的僵尸王翦，已经没了踪影。

    　　就算是现在去追，也追不上了。

    　　“那个……夏禾，你先从我身上下来。”明明被压着，很温暖的背部。王宇却感觉不到丝毫，反而如同背着一块冰块。

    　　夏禾眼神阴沉的能滴水，“你就有没有什么要和我解释的？”

    　　王宇听后，咽了咽口水。

    　　“王宇！老娘和你拼了！”

    　　一直压低情绪的夏禾，这一刻儿仿佛火山爆发，对着他是又抓又咬。

    　　王宇善意的提醒道：“小心牙，别磕坏了。”

    　　夏禾：“……”

    　　她想哭，就不能让她发泄一下吗？

    　　不过很明显是他想多了，夏禾手里还捏着狗符咒。

    　　现在的情况是，夏禾不断撕咬着王宇的脖子。而作为不化骨，真正僵尸王的王宇，就像给他挠痒痒一样。

    　　两人就这么僵持着。

    　　“沙沙沙……”

    　　王宇耳朵动了动，有人来了。

    　　并且人数还不少。

    　　背着夏禾，王宇快速钻进了树林中，很快就消失不见了。

    　　几分钟后，五六个天师府道士面色凝重的来到这里。

    　　眼前的场景，令他们震惊不已。

    　　地上依稀能看到不少木根，方圆几百米已经被清空。

    　　地上出现不下于三个巨坑。

    　　“业兴师兄，这什么情况？”一个道士被眼前这一幕给震撼到了。

    　　这到底是什么实力，才能将这里破坏得这么严重。

    　　业兴道士翻了翻白眼：“我哪知道，你问我，我去问谁去？”

    　　这时，极云道士也带着几个人，从另一个方向赶来。

    　　“业兴，这里到底发生了什么？”

    　　“不知道。”业兴摇了摇头。

    　　极云忽然蹲下身子，双手贴在地上，一股玄之又玄的气息从他身上散发出来。

    　　“这……难道是地听之术？”

    　　有几个道士好像认出极云要做什么，顿时不敢说话，静静地待在原地。

    　　极云闭着眼，开口道：“东南方位，有一个炁很庞大的人，正向咱们这边快速赶来，应该是老天师。”

    　　紧接着，极云站了起来，看着东南方向没有再说话。

    　　没一会儿，老天师身体灵敏的踩着树杈，在树林中来回跳跃。

    　　很快就来到他们面前。

    　　“拜见天师。”

    　　一行人对张之维拱手。

    　　张之维平静的点头：“有什么发现？”

    　　“老天师，我刚刚已经查探过。除我们以外，方圆两公里在没有感知到任何炁体。”极云表情严肃：“当然，也不排除对方用什么办法遮盖住体内的炁，令我无法探知。”

    　　张之维看了看四周被破坏的树木，来到一颗只剩下半截的树木残骸前。

    　　轻轻碰了一下，就见那根树木一下子化成了灰烬。

    　　沉思的摸了摸胡须，张之维开口道：“还有什么发现吗？”

    　　“这……”

    　　极云指着业兴，甩锅道：“老天师还是问业兴吧，弟子也是刚刚到。”

    　　张之维目光看向业兴。

    　　此时的业兴很想骂娘，他不就是带着人早来了一分钟，都还没来得及查找。

    　　哪里有什么线索。

    　　“那个……我也是刚到。”业兴道士脸憋的通红，感觉有些羞耻……

    　　等等！

    　　我不是也刚到吗？为毛会感觉羞耻，一定是错觉。

    　　暗自摇头，张之维再次扫了一眼场地，眼中闪过一丝沉重。

    　　在他眼中，这片场地有三个人残留的炁。雷道的气息最强，微微次一点的是一股尸气，最弱的是一股古怪的炁。

    　　微微吸入一点，张之维马上感觉体内出现了只在年轻时才有的感觉。

    　　“色欲，应该是全性的刮骨刀夏禾。雷道之炁应该是那个叫王宇的小子，至于那股尸气……”张之维着实想不出那股尸气是谁。

    　　业兴道士离张之维最近，故而听到他的分析，犹豫了一下问道：“老天师的意思是说，在这里战斗的有三个人。其中一个是王宇，另一名是刮骨刀夏禾，跟一个会尸气的家伙？”

    　　“也就是说，那个王宇其实是全性的人喽！”

    　　想到这里，业兴顿时恍然大悟，“不愧是老天师，真是堪比那什么有名的破案大师，福尔模特。真想不到黑马王宇竟然是全性的人，我现在就带人抓他去。”

    　　业兴道士兴致勃勃的说，浑然没有注意到张之维逐渐发黑的脸。

    　　极云见状往边上挪一挪，很害怕战火烧到他的身上。

    　　“啪！”

    　　一巴掌呼在他的后脑勺，痛的业兴直捂脑袋。

    　　最后什么都没说，阴沉着脸离开了。

    　　“呜呜……老天师为什么要打我？”业兴道士委屈巴巴的看着极云。

    　　极云：“……”

    　　“别看我，自己想去。”扭过头，极云不去看他。

    　　太丢人了，还好没有外人。

    　　“不用查了，我们撤！”

    　　极云一声令下，他带来的几个道士都跟着走了。

    　　“师兄，我们是不是也该回去了？”一名跟着业兴来的小道士问道。

    　　业兴仿佛没有听到他说话，一直在那里自言自语：“老天师为什么打我，为什么要打后脑勺？哦，我明白了。我记得老天师非常喜欢看西游记，那么说他是在用菩提祖师敲打孙悟空的套路。”

    　　“敲一下就是代表一更天，难道要我今天一更天的时候去老天师的房间教我无敌神通！”

    　　越想越觉得有可能的业兴，不自觉的哈哈大笑了起来。

    　　“……”

    　　他带着的几个道士，纷纷面面相觑。

    　　最后把那个最小的道士推了出来，不断给他打手势。

    　　小道士有些为难，咬牙来到业兴面前。此刻的业兴，已经深陷自己意淫之中。

    　　只见小道士轻声呼唤道：“业兴师兄，老天师恐怕不是你想的那个意思。”

    　　“咦？”业兴回过神来，看着小道士，有些不高兴道：“胡说，老天师就是那个意思。他这是在指点我，对了，一更天是什么时间？”

