    

    鸣人早就对宁次有一些不爽了，希望雏田能够好好地教训一下宁次，完全不考虑日向雏田和宁次之间的实力差距，只是一味鼓励雏田。

    “嗯！”宁次扫视了一眼在二楼不断上蹦下跳的鸣人，好似一道寒光闪过便将鸣人的嚣张的气焰完全压制了。

    鸣人不自觉的将动作收敛了起来，缩了缩身子，不自觉的摸了摸脑袋，想起了宁次的暴力拳头，似乎是还能回味头顶大包的疼痛感。

    “雏田，总之加油！”鸣人似乎注意到了周围人注视的目光，不愿失了面子，有壮着胆子对雏田喊了一句，只是那虚张声势的模样惹人发笑。

    “鸣人君！”雏田本来胆怯的表情变得坚决了起来，鸣人的鼓励对雏田而言是一个莫大的鼓舞。

    雏田一步步的来到了宁次的面前站定，完全没有了一开始怯怯，双手摆开了柔拳的架势，一副全力以赴的架势。

    “咳咳咳！两位选手准备好了吗？”月光疾风一副病秧子的模样，右手紧紧的捂着胸口，宁次真担心他将自己的肺都咳出来，直接暴毙在当场。

    “准备好了！”

    “准备好了！”

    宁次和雏田都准备完毕，这是此次中忍考试中唯一的一次日向宗家和分家之间的对决，将所有在场之人的热情都调动了起来。

    “可惜了，这场比赛从一开始结局就注定了！”迈克凯看着宁次对面的雏田，发出了惋惜的感叹。

    “不要小女人，雏田不一定会输给宁次的，虽然雏田平日里很胆小，但她只要坚定了决心，我相信一定会爆发出自己光彩！”夕日红作为一个女性上忍，好胜心比起男忍者更加强，而且作为雏田的指导上忍，她坚决的支持自己的学生。

    “红，不一样，宁次那小子是真正的天才，所以雏田根本就没有任何的机会！”卡卡西抬头将注意力从书中移开，发出了和迈克凯一样的结论。

    “没比过，谁知道结果就不会出人意料，就像某人的学生靠着侥幸赢了牙一样！”夕日红侧了侧妖娆的身姿，双眸瞥了卡卡西一眼，神情中有着不甘和好斗，看来对于鸣人靠着一个屁将牙击败还是耿耿于怀。

    “呵呵！”卡卡西尴尬的装起了鸵鸟，只能尬笑已对，他也没有想到鸣人的对决居然会成为一场闹剧。

    “开始！”月光疾风右手一挥，直接宣布比赛开始，身子向后退去，把场地让给了宁次和雏田。

    “其实，我很早就像领教一下宗家的柔拳绝技，只是一直找不到借口。”宁次看着雏田，脑海里想起了日差的音容。虽然日差在宁次面前一直都是冷着脸，但宁次能够感受到日差掩藏在眼睛身处的火热和爱意。

    “虽然我尊重父亲的选择，并不怨恨，身为人子，终究是心中意难平，难以释怀！”

    “所以拿出你全部的实力，让我看看分家舍弃生命也要保护的宗家，究竟值不值得，是不是有意义！”

    “宁次哥哥，对不起！”雏田似乎完全被宁次的话语吓到了，再次胆怯的道歉。

    “不要说对不起，拿出你全部实力，或者你的决心都可以，让我看看父亲的牺牲究竟有没有价值，我不想让他的生命换回的只是一个胆小的宗家，而是一个有着自己担当和责任感的忍者。”

    “用出你的全力，不然会死！”宁次恐吓着雏田，眼里似乎满是冷意。

    “雏田，不要被吓到，狠狠教训他！”鸣人的声音再次回荡在了雏田的耳边。

    “鸣人君！”雏田抬头再次看了一眼的鸣人。

    “我明白了，宁次哥哥，请指教！”雏田直接开启了白眼，摆出了柔拳的起手式，左脚向前移动了一步，右脚微微后拱，眼神和脸上充满了觉悟和坚决。

    “柔拳，八卦三十二掌！”雏田没有等宁次出手，率先向着宁次攻去，脚下脚步快速移动，双手向雨打芭蕉一样疯狂的点向宁次的周身的经络。

    宁次暗中点了点头，雏田的柔拳造诣虽然不高，但基础还是很扎实的，同样的摆出了柔拳的架势，迎向了雏田。

    “二掌！”

    “四掌！”

    “八掌！”

    。。。。。。。

    “三十二掌！”雏田的清脆的声音在场中响起，身形围着宁次不断地移动，每次的攻击都是全力以赴，拼上了自己的所有力气。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”虽然雏田的攻击已经拼尽全力，但对宁次来说，不论是力度和速度都还是太轻太慢了，甚至宁次不需要抵挡也不会受伤，但是为了激发雏田的潜力，也是为了自己的内心难以释怀的情感，宁次还是以柔拳予以拦截，雏田的每一次出手都被宁次以柔拳进准抵挡在了半路，场中看似两个人战作一团，其实，雏田明白自己的攻击全部被拦截了。

    柔拳这项日向家族的绝技，一直以来都是作为日向一族的最强的攻击体术，从没有人将它当做防御体术使用，但今天不论是场中雏田，还是在场下的日向日足都见识到了，柔拳在宁次的手中不再单纯的攻击体术，而是一套攻防结合的体术，完全超出了柔拳的窠臼，也许雏田还不能理解，只是觉得宁次的柔拳很厉害，但日向日足作为日向一族的族长，一生都在研究柔拳，才能理解宁次的柔拳的造诣。

    “宁次！日差你的儿子真是一个天才，难道日向天忍的血脉在分家身上重现了吗？”日向日足看着宁次渐渐出神，脸上还残留着震惊和惊叹。

    “你的实力就只有这样吗，难道所有日向分家保护的宗家就如此的不堪一击吗！”宁次一方面言语之中还在刺激着雏田的潜力，另一方面宁次感到自己的精神世界的灵觉深处正在渐渐放出光辉，一点点的扫除着自己内心深处隐藏起来的的灰烬和垃圾，这种感觉好像自己被分为了两个人，一个正在不断地发泄着自己的不满和难以释怀的情绪，甚至一些自己都不记得的细节事情都在被挖掘了出来，另一方面宁次的内心精神深处愈加清净自在，心灵之光更加耀眼，矛盾的撕裂感冲满了宁次。        

