    你怕不是在逗我呦。

    一个可能存在的目击证人？

    开什么玩笑。

    莱克听到乔的这句话，有种今天是愚人节的感觉，他努力的回忆着自己的数据库，当年那场暗杀最多有个录像带保存下来，可是有个目击证人是个什么鬼？

    好。

    就算有个目击证人存在，那有什么用呢，就算有，现在估计也已经死了。

    莱克摇了摇头，看向乔，还是有些不太理解的说道：“就算有这个目击证人存在，那重启调查也应该是联邦调查局，怎么会是我们纽约警署呢。”

    纽约警署是地区执法机构，在纽约发生的任何案件，纽约警署有着绝对优先的执法权。

    但……

    霍华德·史塔克夫妇不是死在纽约，更在不是死在纽约附近的，论重启条件，说一千到一万也轮不到纽约警署。

    当纽约州州警署和联邦调查局不存在的吗？

    乔说道：“你忘记，纽约警署是保护纽约安全的这一条准则了吗？”

    莱克皱眉：“几个意思？”

    乔耸了耸肩。

    纽约警署在成立的时候，是负责管理纽约市以及附近区域的秩序还有保护纽约市民的安全而成立的。

    从理论上来讲，任何破坏、威胁或者有可能对纽约市及纽约市民造成威胁的案件，纽约警署都有着绝对的执法权利。

    可是这一条基本上是很少用到的，或者说，从一八四五年，纽约警署建立之后，就没有动用过这一条的，因为这一条后来发现会跟州警还有联邦调查局的职能产生一定的冲突。

    莱克有些无语的看向乔。

    乔耸了耸说道：“史塔克给的太多了。”

    莱克：“……”

    MMP。

    有钱是真的为所欲为啊。

    “而且……”

    乔朝着莱克眨了眨眼睛，再次说道：“纽约联邦调查局是主动将这案子的重启调查权转给我们的，有书面文件的那种。”

    莱克眨了眨眼睛：“怎么会？”

    乔看了看四周，探身，朝着莱克低声说道；“我听说，只是听说，托尼·史塔克给纽约联邦局座送了一大笔钱。”

    莱克：“……”

    我要努力赚钱，到时候用钱砸死国会，修改一夫一妻制度。

    “不对啊，托尼·史塔克为什么要纽约警署重启调查？”

    “谁知道呢。”

    “你也不知道？”

    “不知道。”

    乔摇了摇头，对于这个问题也是有些感到困惑：“我是在募捐酒会结束之后的第二天来到办公室的时候，蒙哥马利警监就让三组重启调查了，我这几天一直都在忙着整理从联邦调查局那边搬过来的案子卷宗呢。”

    乔指了指那墙角几乎垒的有一米高的卷宗堆。

    莱克看去，挑了挑眉。

    下一秒。

    莱克起身直接朝着蒙哥马利警监的办公室走去。

    这案子没法接。

    不管从那个角度上来接。

    接了不破案，乔估计一辈子都要赖在三组了。

    接了破了案，莱克感觉自己怕是真的要和完全体形态的神盾局怼起来了，他只想岁月静好的赚钱抽奖成神而已，没兴趣掺和这些破事。

    这案子就是个烫手山芋。

    警监办公室中。

    啪的一声。

    蒙哥马利警监看着刚刚出去不到十分钟，结果再一次回到自己办公桌上的警徽，抬头，有些无语的看着卸着枪套的莱克：“你又干嘛。”

    莱克说道：“史塔克夫妇意外死亡案。”

    蒙哥马利顿时了然道：“这案子怎么了？”

    “为什么给我。”

    “乔治和凯特手上都有案子，所以，只能由三组。”

    “呵。”

    莱克笑了一声继续低头斜着枪套：“你要不说，卸完枪套，我就打你一拳，大不了在停职。”

    蒙哥马利嘴角抽搐着：“你是一名探长，莱克·艾德温。”

    莱克咔的一声，将腰间的枪套按钮给按动了。

    蒙哥马利见状，眉毛一挑：“好吧好吧，是史塔克指点要三组接手他父母案子的。”

    莱克抬头：“为什么？”

    蒙哥马利有些无语：“我怎么知道为什么，你要问，问署长去。”

    他是警监是没错，但只要托尼·史塔克没有犯法的前提下，他合理的砸钱，只要砸钱多，别说是纽约警署的警监了，就算是市长，他都能重新换个人上去。

    莱克拉开椅子坐下来：“猜猜看。”

    蒙哥马利揉了揉眉心：“莱克，我知道你的能力很强，但，我好歹是个警监，能不能稍微尊重一下你的顶头上司？”

    莱克点了点头：“请您猜猜看？”

    蒙哥马利张了张嘴，看着面前挤出一丝虚假微笑的莱克，过了一会，叹了一口气，想了想道：“让我猜，那就是你最近的名气太大，以至于让那位大富豪对你产生了一种错觉，觉得你能够调查出父母死亡案子的真相。”

    莱克：“……”

    是这样吗？

    莱克摸了摸下巴，他现在有很名吗？

    呃……

    事实上，在去年下半年的时候，莱克的确是很有名的，最起码，在一段时间内，力压托尼·史塔克的花边新闻登顶热搜排行榜第一位。

    但这热搜的内容是负面的呀。

    难道托尼·史塔克终于因为长期钓那些只有美色，没有脑子的花瓶，终于也成功的将自己的智商从九百九拉低到了二百五了吗？

    可就算是智商只有二百五，那还是属于天才的范畴啊。

    出了办公室。

    莱克回到自己的座位上朝着乔说道：“你刚刚说现在出现了一个新的目击证人，谁提供的，托尼·史塔克吗？”

    乔脸上露出一丝微笑：“我找到的。”

    莱克挑眉：“哪里发现的。”

    “原始卷宗。”

    “……”

    乔给莱克做了一个稍等的手势，脚一蹬，椅子滑到自己的座位上，翻找着桌面上那铺满的卷宗资料。

    过了一会。

    “找到了。”

    乔眼前一亮，找到了一页资料，重新滑到了莱克的办公桌那边，将资料递给莱克：“这是当年参与调查的一个联邦探员的书面报告，你看看。”

    莱克有些狐疑的看了一眼乔，接过资料。

    他还是不相信当时有目击者存在的，就算有，也是九头蛇故意安排的，来用这样的方式从另一个角度来证明这就是一起简单的车祸意外死亡案件。

    ……

