    独眼巨人们很快便找到洛奇和布奥弗丁，询问为什么要让个人类上场的事。

    布奥弗丁回答得很干脆，直言他刚输给了洛奇，并且洛奇是巨人王亲自送来的。

    前来询问的巨人们当即不再废话，转身就走。

    巨人王亲自送来的人类，而且还打败了布奥弗丁，这还有什么好质疑的？

    他们不会怀疑布奥弗丁话的真实性，因为在这座神国里，所有人说的话都瞒不过巨人王。

    如果布奥弗丁撒谎，伟大的巨人王早就一根指头摁下来了。

    哪怕布奥弗丁是巨人王的儿子也一样。

    回到等候室，巨人们交流了几句，而后便安静的坐在椅子上等待。

    原本等着看好戏的血族见状有些疑惑，出声挑衅了几句没得到回应后，当即也不再出声。

    没多久，等候室里的人陆陆续续上场。

    有人死在角斗场里，也有人重伤被抬下。

    洛奇和布奥弗丁的身影也出现在等候室里，经过布奥弗丁的介绍，洛奇已经大致了解这个地下角斗场的比斗规则。

    一个月内，连胜最多者，即可拿到冠军。

    而连胜最多的人，不能拒绝其他人的挑战，但会给予一定的休息时间，以及获得血族提供的恢复药水，避免出现车轮战不支的情况。

    而这个月已经过半，目前连胜最多的，就是布奥弗丁之前提到过的，精灵族的希特安德。

    希特安德同样是序列四的半神，被称为‘灾难主祭’，此刻已经获得了八连胜。

    在角斗场里，‘灾难主祭’制造龙卷风的超凡能力近乎无解。

    毕竟角斗场就那么大，龙卷风的威能几乎覆盖了整个角斗场。

    配合御风飞行，操控雷霆闪电、歌唱令人烦躁的歌声，以及时不时制造地震，能生生把其他两族的人磨死。

    这并不是说其他两族的序列四不强，但在空间有限的角斗场里，单对单的情况下，其他两族确实没什么办法对付这位‘灾难主祭’。

    洛奇听布奥弗丁讲述完‘灾难主祭’的能力后，点点头道：

    “血族有序列四在吗？”

    “有，血族的序列四叫‘巫王’，能将他看到的生物与眼球产生联系，如果他捏爆自己的眼球，就会对该生物造成重创，除此之外，他还能月光化、变成众多蝙蝠，恢复能力很强。”

    顿了顿后，布奥弗丁继续道：“实体化状态的时候，他们的弱点是心脏，如果变成众多蝙蝠，就必须把这些蝙蝠全部杀掉，这对你来说只是有点难缠，但应该不是什么大问题。”

    洛奇撇撇嘴，没回应布奥弗丁的马屁。

    等待片刻，有仆役过来提示，准备到洛奇上场。

    第一场的战斗是由角斗场随机挑选对手。

    第二场后，角斗选手就能自行选择是否要挑战连胜多的人，如果不想选，也可以让角斗场继续挑选。

    此时，一个独眼巨人气喘吁吁的跑进来，给布奥弗丁递过来一堆武器道：

    “这么短小的武器，只有人类仆役才有，这么短的时间，只能找到这种货色，凑合着先用吧。”

    布奥弗丁接过武器，顺势递给洛奇道：

    “先用着吧，晚点我再给你找点更好的。”

    洛奇接过来看了眼，全是无法带出副本的精良级物品。

    没附带任何特殊能力，唯一值得称赞的，是锋锐度和坚硬程度。

    无所谓的将匕首别在后腰上，双手大剑用剑套背在身后，拳套则是扣挂在腰带上。

    恰时，角斗场里响起了‘彼得’和‘皮耶特’这个名字。

    布奥弗丁拍了拍他肩膀打气道：“加油，兄弟！”

    洛奇点了下头，起身沿着通道走进这个地下角斗场。

    在他对面，一个穿着款式繁复的得体黑礼服，脸色苍白的血族迈着优雅的步伐走进。

    同时，有个瓮声瓮气的声音回荡在角斗场上：

    “南面入场的，是服用了‘黎明骑士’魔药的人类，以巨人族的从属者出战。”

    “北面入场的，是服用了‘深红学者’的血族，代表血族出战。”

    随着介绍的声音回荡，观众席上响起了一片嗤笑声。

    在座的人都知道，‘黎明骑士’只是序列六，但‘深红学者’却是序列五。

    虽然黎明骑士更擅长正面战斗，但深红学者的诡异能力也并不差。

    而似乎是看到对手是个人类，北面入场的英俊血族脸上划过一抹不屑。

    他不慌不忙的取出药水，并用奇特的超凡能力，在角斗场的上方营造满月的效果。

    这能提升他的灵性，增强灵感和黑暗系魔法的使用，并且让他在月光的范围内闪现，在遭遇无法躲避的攻击时‘月光化’。

    是的，虽然打心底鄙夷对方，但作为高贵的血族，全力以赴对待敌人，是血族最基本的礼仪。

    角斗场上方，一团朦胧的月光从无到有，缓缓成型，眼看就要凝聚时，角斗场南面忽然响起“嗒嗒嗒”密集的脚步声。

    脚步声快且急，两秒不到便跃过角斗场的直径，来到那英俊的血族面前。

    快，太快了！

    作为‘深红学者’，皮耶特自认自己的速度并不慢，甚至比绝大多的序列五更快。

    然而面前这个人类，速度快到不可思议，每次转折落地都在加速。

    他绝对不是普通的序列六，这个人类很有问题！

    皮耶特本就苍白的脸变得更白，背后张开虚幻的蝙蝠翅膀，身前出现黑色锁链般的枷锁，看似要封锁自己，实则是在抗拒对方靠近。

    背后的蝙蝠翅膀挥动，掀起狂风的同时，他双腿离地而起，就要飞向角斗场的上方。

    然而快速靠近的洛奇双腿忽然亮起蒙蒙的毫光，速度激增近乎一倍，瞬间横跨过双方之间的距离，撞碎黑暗枷锁，出现在快速升空的皮耶特面前。

    皮耶特血色的眼珠收缩，十指指甲变尖利，并覆盖上鲜艳的大红色以及奇特的符号。

    能撕裂钢铁的‘腐蚀之爪’！

    “嘭！”

    一声闷响，皮耶特爪子还没碰到洛奇，额头便深凹下个拳印，背后的蝙蝠翅膀消散，整个人倒飞着砸到角斗场北面入口处，摔落在地不再动弹。

    前几秒还在嗤笑的角斗场观众席此刻变得安静，只有那瓮声瓮气的声音响起：

    “皮耶特失去意识，无法再战斗，彼得获胜。”

    洛奇当即解除【暴力华尔兹】，几乎要被撕裂的双腿肌肉纤维迅速复原。

    全力使用【暴力华尔兹】的状态下，再强行使用【瞬影·突】突进，以他此刻的体质确实有点吃不消，双腿的肌肉纤维严重拉伤。

    “难怪创造这门腿技的人，最后坐轮椅了···”

    洛奇自言自语的嘀咕，并缓步走向通往等候室的通道。

    而他身影消失在角斗场后，观众席上终于有了议论声。

    “发生了什么？”

    “太快了，这个男人怎么能快成这样？！”

    “哼，只不过是仗着速度快罢了，下次再遇到这种人，只要立即飞起来就行。”

    “吵什么！他再快还能快得过闪电？”

    ······

    有人刚才忙着整理礼服，没看清。

    有人惊骇结束得太快。

    有人总结出对付这种速度的办法，也有人表示不屑。

    而在等候室里，布奥弗丁兴奋的拍着洛奇的肩膀道：

    “太强了兄弟，就算是现在，我对你的速度也已经没什么好办法，只能用守护状态防御。”

    “太快是要付出代价的。”

    洛奇坐在椅子上，揉着小腿看向人类仆役递过来的名单道：“介绍一下。”

    人类仆役刚想开口，布奥弗丁立即就坐在旁边道：

    “我来吧，你没来之前我也打算上场的，所以都关注了一段时间这些家伙。”

    他伸手指着名单上第一个名字：

    “这个前面说过了，精灵族的希特安德，八连胜，你可以把他留到后面再打。”

    说完，他粗粗的手指下移，指着第二个名字道：

    “席兹尔，已经彻底消化‘海洋歌者’魔药，歌声很好听，会让灵体陷入恍惚，能短途飞行，操控风刃，身上有幻鳞，耐打能力不错，只要别让她飞起来，对你来说难度不大。”

    顿了顿后，他手指继续下移：

    “夏卡斯，血族的序列四，巫王，能力之前和你说过了，他比席兹尔少赢一场，此刻只有五连胜，也可以放到后面再打，其他对你来说没什么威胁，随便选就行了。”

    听完，洛奇点点头，在名单的中间选了个名字道：

    “我挑战他吧，什么时候开始角斗？”

    仆役记下名字，恭敬的低头道：

    “克拉格先生刚才已经接受了一场挑战，最快也要明天。”

    “那就明天。”

    洛奇应了声，而后和布奥弗丁离开了等候室，回到观战的包间里。

    观看其他角斗选手上场的同时，布奥弗丁也让人去打听魔鬼或怪物的踪迹，并给洛奇寻找更强力的武器。

    但洛奇问了一会，对能找来的武器不抱什么期待。

    因为按照布奥弗丁的说法，凡是带有特效的武器，都被统称为‘神奇物品’。

    而想要使用这些神奇物品，就必须承担一定的副作用。

    这种副作用不是简单的身体上的问题，会直接作用在灵体上，没办法靠属性和被动技能免疫。

    比如令人产生不断想放屁、或不断上厕所，又或者是突然的强迫症，或者突然变成暴露狂，种种奇怪的现象。

    ······

    布奥弗丁在给洛奇介绍神奇物品的同时，巨人王所在的殿堂里，有个清脆好听的女声忽然响起：

    “这个人类很有意思，你从哪找来的？”

    保持左手支着脑袋的巨人王面无表情的道：

    “他说他来自别的时空。”

    “时空的权柄？不死鸟格蕾嘉莉的人？”饱含磁性的醇厚男音响起，语气有些急躁的道：“你追溯了吗？”

    巨人王平静的道：“追溯不到源头，你们可以来这里试试。”

    “呵呵，算了吧，我还是不过去了。”

    清脆的女声笑着说了句，随即便不再出声。

    而那语气急躁的男音道：“试试就试试！”

    说话间，一道雷霆忽然炸响，整个巨人王庭都听到这震耳欲聋的轰鸣。

    而坐在观战包间里的洛奇，浑身汗毛忽然倒竖，电光凭空涌现，劈得他头发松散膨起，浑身焦黑冒着肉香，青烟升腾。

    能无视SSS+控制效果的他，浑身麻痹抽搐着倒在椅子上，把正在介绍神奇物品的布奥弗丁吓了一跳。

    但作为序列四的半神，布奥弗丁清楚的知道这是神灵出手了，只能乖乖的待在旁边，不敢做任何动作。

    而突然被劈的洛奇，则感觉自己在一瞬间被人看了个通透。

    突如其来的电光不仅劈麻了他，也深入了他身体的每一个细胞。

    所幸，电光来得快，去得也快，没有持续对他造成伤害，让他逐渐恢复过来，看着眼前的虚幻文字有些出神：

    【遭到精灵王苏尼亚的灵魂追溯，生命值-72%】

    这才一瞬间就72%了，要是再持续多一秒，自己岂不是当场暴毙？

    这世界真特么危险！

    这一刻，洛奇有了直接结束副本，靠自己SSR-的力量硬熬过元素海考验的念头。

    但下一秒，黄昏的金色光芒洒满神国，透过建筑物照耀到所有生灵的身上。

    巨人王的声音响起：“苏尼亚，出来打一场！”

    “哼！”

    冷哼响起，紧接着便是雷霆声大作。

    虚无的幽暗中，清脆好听的女声叹道：

    “我就知道，一个战斗狂，一个暴躁狂，见面就要打，魔狼和恶魔君王都不用出手，你们自己就先把自己打死了。”

    洛奇听着这些动静眨了眨眼，而旁边的布奥弗丁见巨人王出手了，这才敢上来扶起洛奇道：

    “你没事吧？你是不是偷偷骂精灵王或说出他的名字了？这是不允许的，念诵到神灵的真名，他们会感应到，没直接劈死你，应该是看在父亲的份上绕过你了。”

    已经摆脱麻痹感的洛奇有些无奈的道：

    “在你父亲开口之前，我连这位神灵的真名叫什么都不知道，怎么可能念诵他的真名。”

    “那精灵王为什么突然劈你啊？”

    布奥弗丁疑惑的嘀咕，随即又安慰道：

    “不过你也别担心，父亲既然出手了，那你肯定没事了。”

