    掩埋了马尔科，卫燃一手拉着仍在流眼泪的马里奥，一手拉着犹太女孩莫拉，借着周围废墟的掩护，深一脚浅一脚的走向了几百米外的内政部大楼。

    在路过一具苏联红军士兵的尸体时，卫燃心中一动，示意马里奥和莫拉在一处墙角藏好，而他则走到尸体边上，从弹药包里翻出了几个压满子弹的步枪弹夹。

    回头看了眼马里奥和莫拉，卫燃往前走了几步，躲到他们看不到自己的位置，随后从牛皮本子里召唤出了那支来自芬兰的SVT40半自动步枪。

    不出意外的话，自己或许很快就会回归属于自己的时代，而之前的几次经历也验证了这牛皮本子的规则。

    所以如果想要下次再被送回战场的时候不至于没有反击之力，趁着回去之前，给这支半自动步枪的三个弹匣压满子弹，就成了最重要的事情。

    一边谨慎的观察着周围的环境，卫燃动作麻利的把第一个压满子弹的弹匣装进步枪，顶上子弹之后，又把弹匣拆下来再次压上了一颗子弹。

    重新把弹匣装进步枪，再把用弹药包固定在枪托上的那两枚弹匣也都压满子弹。卫燃举起枪，借着瞄准镜看了看国会大厦的方向，随后将其收回了牛皮本子。

    从遮挡视线的废墟中都出来，远远的，卫燃便看到，莫拉正在安慰着马里奥。夕阳的余晖下，后者胸口那枚缺了镰锤的苏联二级卫国勋章反射着耀眼的光芒。

    “我们走吧”卫燃朝两个小家伙伸出了手。

    哭的梨花带雨的马里奥看了看莫拉，和后者一起伸出脏兮兮的小手与卫燃握在了一起。沉默寡言的走向了内政部大楼的方向。等他们快到楼下的时候，才发现卡佳上尉已经在机枪火力掩体后面等候多时了。

    “他们两个交给我吧”卡佳说话的同时，朝莫拉和马里奥伸出了手。这俩小家伙看了看卫燃，见他点头之后，这才把手交给了卡佳。

    “你们打算怎么安排这些孩子？”卫燃随着对方一边往内政部大楼里走一边问道。

    卡佳用下巴指了指内政部大楼一层的某个会议室，“孩子们和我们的伤员都在那里了，晚上的时候，或许会有记者采访他们，这也算变相的保护了他们不是吗？”

    “谢谢，不过马里奥，就是这个小男孩，他...”

    “我知道”

    卡佳头也不回的说道，“只让这个小姑娘接受采访就可以了，这个屁股受伤的小男孩儿，可以暂时交给米哈伊尔照顾，他很担心这个小家伙。”

    “谢谢”卫燃再次致谢，“另外跟着一起过来的那两位医生和那些护士呢？”

    卡佳停住脚步，指了指紧挨着会议室的另外一个房间解释道，“那个房间是属于你们的，从前线送回来的一部分伤员也会被送到那里由你们负责救治。”

    “谢谢你们的信任”卫燃诚恳的说道，这位卡佳上尉愿意如此慷慨的赋予他们治病救人的权利可是格外的难得。

    卡佳上尉停住脚步，转过身笑了笑，“战争马上就要结束了，在结束之后，我们就不再是敌人了。”

    卫燃看着对方，诚恳的说道，“希望现在战争结束之后，你能照顾好那些孩子和医生。”

    “当然”

    卡佳无比自信的给出了肯定的答复。随后解开白大褂，指着胸口的那一排勋章说道，“维克多先生，我可以用作为军人的荣誉发誓，你们所有人都会得到妥善的安排和应有的待遇。”

    看了眼对方胸口那枚格外显眼的大金星，卫燃终于再无疑虑，站在自己面前的竟然是个货真价实的苏联英雄，那么她的话，也远比那位伊万大尉更有可信度。

    任由卡佳上尉把马里奥和莫拉送进躺满伤员的会议室，卫燃静等片刻，见自己仍然没有被送回原本的世界，这才认命的走进了紧挨着会议室的一个房间。

    这里的环境并不比诊所坍塌前好多少，唯一的优点或许就是足够大，而且头顶悬挂的煤油汽灯也足够多足够亮。

    但在耀眼的煤油汽灯下面，比自己仅仅早到了最多半个小时的汉斯老爹和洛奇医生已经各自带着几名犹太护士，围着手术台在忙碌了。

    而在进门一侧的桌子上，还放着两张担架，旁边还等着两名全副武装的苏联红军战士。这兄弟俩的手里全都拿着TT33手枪，卫燃进来的时候，他们正把脑袋凑在一起，研究着一块不知道从哪得来的手表。

    其中一个见卫燃进来，赶紧起身拿出一件白大褂递过来，随后又指了指房间最里侧那张空置的手术台，“维克多同志，那张手术台是您的。”

    卫燃点点头，将白大褂穿在身上，踩着满地的垃圾走到了最里侧用长条桌子充当的手术台。

    几乎在一名伤员被抬上手术台的同时，原本在给汉斯老爹帮忙的莱妮护士也走了过来，等卫燃戴上手套之后，立刻递上来一把止血钳。

    从这一刻开始，紧张而又无休止的的救治工作再次展开，如果忽略了门口那两个苏联红军士兵和头顶高的吓人的天花板，这里倒是和当时的诊所没有什么区别。

    随着一床床的伤员被抬上手术台，又或者从手术台抬下来被送出去。正对着施普雷河的窗外，天色也渐渐暗了下来。但窗外交火的声音，却一直都没有停止过。

    近乎粗暴的帮一位苏联红军士兵切除了被子弹打烂的手臂，卫燃刚刚缝合了血管和肌肉，卡佳上尉却从外面直接跑到了卫燃的身边，“维克多先生，请出来一下。”

    卫燃闻言，将最后一点儿缝合工作交给莱妮护士，随后脱掉手套，随着卡佳上尉离开了会议室。

    不等他询问，卡佳上尉便语速极快的说道，“国会大厦那边的战斗伤亡很大，有很多重伤员根本来不及送过来，所以维克多先生，你能不能和我的医疗队一起去前线？”

    “只是我自己，还是我们都要过去？”卫燃绷紧了神经问道。

    “只要你自己就可以了”卡佳上尉解释道，“毕竟他们都不会俄语。”

    “现在几点？”卫燃突兀的问出了一个和这件事似乎没有关系的问题。

    卡佳上尉不解的看了眼卫燃，随后抬起手腕看了看，“九点43分，怎么了？”

    “没什么，我们快点出发吧！”卫燃说完，接过一位士兵手里的医疗包，走到了大厅里那支医疗队的末尾。

    卡佳上尉挥挥手，“出发！”

    随着命令的下达，这支由担架队和六七名抽调出来的医生组成的医疗队，在卡佳上尉以及一队士兵的带领下，在漆黑的夜色中冲向了国会大厦的方向。

    随着距离一点点的拉近，枪炮声和喊杀声以及时不时响起的“乌拉”也越来越密集。这一路走来，满地的尸体几乎一个挨着一个的倒在各种地方，以至于甚至让他们有种没地方下脚的错觉。

    同时，从防空塔方向打过来的炮弹，也在他们周围炸起一团团致命的的砖石碎屑。甚至几个冲在前面的担架队员都没能跳过去，哀嚎着被弹片击倒在地。

    “就在这里吧！”卡佳上尉扯着嗓子指挥着众人躲进一座建筑废墟，“我们会把伤员送过来，你们自己也注意安全！”

    话音未落，她已经带着由十几个人组成的担架队冲向了正面战场。与此同时，那几名医生已经将煤油汽灯点燃，将那几名受伤的担架队员抬到墙角，立刻开始了救治工作。

    在卫燃和那几位还不知道名字的战地医护人员的忙碌下，时间一分一秒的过去，一位位经过简单抢救的伤员在完成勉强能帮他们保住性命的基础救治工作之后，立刻被担架队送往了相对更加安全的内政部大楼进行后续的治疗。

    渐渐的，来自国会大厦的炮火声和交火声越来越少，送过来的伤员也数量级的下降，其中几个胆子大的医生，甚至招呼着担架队员直接冲进了国会大厦！

    有这么个不要命的傻大胆带头，其余人在完成手头的工作之后，也立刻冲出了建筑残骸。

    但相比他们，卫燃却根本不想冒险，老老实实的挪到另一名等待救治的伤员旁边，扎上一针马飞之后便开始了清创缝合以及止血的工作。

    按照历史记载，5月2号柏林城防司令正式投降之后，这座大厦里的士兵都还在负偶顽抗呢。这个时候脑子一热冲进去，运气最好也得是被担架抬出来。

    动作飞快的完成手头的工作，卫燃顺着残存的半个窗户看了眼国会大厦的方向，见楼顶上已经插上了红旗，立刻脱掉手套，从身边背着的包里拿出那台禄来双反，将光圈拧到最小，趁着一颗照明弹升起来的时候，对准国会大厦的楼顶一次次的按下了快门。

    “但愿能拍下来吧...”卫燃暗自嘀咕了一句，见又有伤员被送进来，立刻将相机收进包里，重新戴上手套拿起了注射器。

