    衣服也是黑色的，中间印了一个爱心的图案。

    沐软软找到衣服后，又找了一条短裤，带着进浴室。

    不多时她换了一身衣服出来。

    宽大的黑色T恤衫把短裤给遮住了，下面配的是一双黑色运动鞋，尽显双腿纤细修长。

    沐软软站在门口，看见自己腿上的红痕，纠结片刻，往某个罪魁祸首那里看一眼。

    盛庭州被这一眼看得丝毫不心虚，安静的和沐软软对视。

    几秒后，沐软软败下阵来，在衣柜里一阵翻找，找了半天，找出一条宽松的裤子。

    美还是舒服，她选择舒服。

    宽松的T恤衫配上宽松的裤子，沐软软原本觉得会给人一种小孩儿偷穿大人衣服的感觉，然而穿好后发现竟然还有点儿好看？

    有种慵懒冷淡风的感觉。

    她再把头发梳一梳，扎成丸子头，露出饱满的额头，也许是被滋润过了，她这张脸格外娇妍，她兀自欣赏了一番，拿起口罩戴上。

    出门时，盛庭州已经在等着沐软软了。

    沐软软一看到他心脏又不争气地开始乱跳了。

    因为喜欢盛庭州的装扮，沐软软格外粘盛庭州，路上偷看过他好几眼。

    盛庭州对沐软软偷看自己的行为看破不说破，不过肉眼可见的心情不错。

    两人坐电梯出门的时候，遇上了也要出门的桑隐和风含烟。

    桑隐看到盛庭州的第一眼还没把人给认出来，愣了几秒才反应过来，又把视线挪过去，眼睛像扫描仪似的，将盛庭州上下扫描一遍，“你怎么换风格了？”

    刚第一眼，他还以为这是从哪里冒出来的大学生！

    盛庭州语气很自然：“送来的衣服只有这个。”

    “哦。”

    桑隐应了一声，余光瞥见眼睛都快要黏到盛庭州身上的沐软软，忽然悟了。

    这家伙是故意这么穿的！

    呸，心机男，一大把年纪了还装嫩！！

    电梯很快就到了，四人一块儿走出电梯，前往餐厅。

    餐厅这会儿有不少人正在用晚饭，看到四人过来，目光便朝四人投射了过去。

    见到桑隐和风含烟众人还能保持淡定，可在见到盛庭州和沐软软的时候，众人就不能保持淡定了。

    特别是沐软软和盛庭州的双手还牵在一起，一看就关系匪浅。

    “什么情况啊，R有男朋友？”

    “这不都摆明了么？”

    “R的男朋友不会是大学生吧，看起来好干净。”

    “怎么，你心动了？”

    “心动有什么用，人家都名草有主了。”

    说话者，说着看了纪向彤一眼，故意放大了声音，“R的男朋友虽然也带口罩，可是貌似比某人的男朋友好很多呢。”

    纪向彤闻言握紧了手里的叉子，头顶气得都快要冒烟了。

    “可不是么，光身高就甩了某人男朋友一大截。”

    另一人搭话道。

    两人一唱一和的模样，气得纪向彤忍不下去了。

    她将手里的叉子往桌上狠狠地一放，站在两人的桌前，瞪圆了一双眼睛，气势汹汹，“你们指桑骂槐的说谁呢？！”

    这边的动静引得餐厅其他人纷纷望过去。

    说话的两人，一个叫翟田然一个叫许笑柳。

    两人近日跟纪向彤起了点儿矛盾，一见面就是针尖对麦芒。

    “我们说我们的，嘴长在我们身上，想说什么就说什么，你未免管的也太宽了吧。”

    “就是就是。”

    “你们阴阳怪气的说我，还不准我给自己讨公道了？”

    纪向彤说着，眼刀刷刷地朝翟田然和许笑柳射过去。

    如果眼神能够杀人的话，翟田然和许笑柳都不知道死了多少回了。

    “我们只是说了几句话而已，怎么就阴阳怪气了？”

    “我看啊，分明就是某人玻璃心！”

    翟田然和许笑柳一唱一和道。

    纪向彤被戳中了痛处，心中无地自容，看两人的眼神越发怨毒。

    岳高兴隐在人群中，觉得头疼极了。

    他没有想到今年这些参赛选手们这么能闹事儿，就这么几天的功夫吵几回了？

    就不能消停一点儿么？

    “你们说我男朋友比不上她男朋友！”

    纪向彤忽然指着人群当中的沐软软说道。

    沐软软和盛庭州原本站在外面事不关己高高挂起，被纪向彤这么一指，瞬间就成了众矢之的，那感觉堪比站在聚光灯下。

    其实有些人原本没注意到盛庭州和沐软软的，被纪向彤这么一闹，就上了几分心。

    嗯，个子挺高儿，气质也挺好，看骨相不错，皮相应该也差不到哪里去，确实比纪向彤那个男朋友好。

    翟田然一看纪向彤竟敢还敢当中说出来，当即嘲讽一笑，“这不是显而易见的事情吗？”

    纪向彤气得指着沐软软的那根手指头在抖，狠狠地瞪了沐软软一眼。

    沐软软：“……”

    她看了盛庭州一眼。

    盛庭州伸手揉了揉她的头，无声地安慰。

    桑隐瞥见两人的小动作，顿时露出了一副牙酸的表情，扭头去看风含烟。

    谁知风含烟却一脸艳羡的看着两人。

    他：“……”

    伸手慢慢牵住了风含烟的手。

    风含烟就站在桑隐身侧，被桑隐牵住手的时候愣了一下，扭头朝他望去，正对上一双坚定的眸子。

    被这双坚定的眸子看了几秒后，她脸上一热，眼神微微躲闪。

    几人这边的小插曲，丝毫不影响另一边的针锋相对。

    “一天天的牵着你那暴发户男朋友四处秀恩爱，要是真恩爱也就罢了，假的要死，我看了都忍不住替你们尴尬。”

    “就是就是，你看看人家，多恩爱，多自然，看着就赏心悦目。”

    纪向彤闻言看沐软软的眼神越发恶毒了。

    沐软软：“……”

    “某些人玻璃心也就罢了，还爱显摆，当自己是小公主了。”

    “人家都不愿搭理她，她还非要凑上去。”

    翟田然和许笑柳继续一唱一和，纪向彤气得眼眶都红了。

    “你们之间的矛盾不要带上我，谢谢。”

    沐软软原本不想多管闲事，但是翟田然和许笑柳一再拿她去刺纪向彤，她就不能继续沉默下去了。

    翟田然和许笑柳没料到沐软软会开口，朝她望了一眼，发现她的眼神不善，便稍微收敛了一些。

    “岳管理。”

    正在装死的岳高兴忽然被沐软软点到名字，整个人都激灵了一下，“怎么了？”

    “大家都是来比赛的，把精力放在比赛之外的事情上是不是不好？”

    在沐软软的注视下，岳高兴点点头，“确实不好。”

    他眼珠子转了转，朗声道：“今后谁要是闹事便警告一次，三次警告取消比赛资格！”

