    ;

    “开天遗物！”

    众人的目光都直勾勾的看向了天琴老祖手中的那一根翎羽。

    居然是开天遗物！那岂不是说这根翎羽来自于鸾道人的真灵之身？

    天成老祖颇为稀罕的看着天琴老祖手中之物，道：“这便是开天遗物？”

    说着看了看身旁的陈炼，道：“看来咱们两个便没这机缘，得了这根翎羽反复探究了半天也不曾像天琴师姐这般轻易就捡了便宜！”

    天琴老祖却没有理会天成老祖的抱怨，而是看向陆平惊奇道：“你如何便肯定这是鸾道人的开天遗物？”

    陆平笑道：“弟子之前曾经有幸见识过类似的开天遗物，因此识得！”

    天琴老祖并未细问路平所得为何物，笑道：“你倒是运气好！”

    “啊！”

    天昌老祖突然恍然大悟一般，道：“你们说那火鸾一族是否就是冲着这开天遗物来的，又或者说这赤雾岛当中还有着其他不少的鸾道人的开天遗物？”

    天琴老祖正色道：“这却是极有可能，火鸾一族号称鸾道人嫡传血脉，想来也是极有可能能够将得来的开天遗物收为己用的，这一根翎羽只是从鸾道人身上脱落之物罢了，连一件法宝都算不得便能够有如此威力，甚至这其中蕴藏的一道鸾道人意念对于日后修炼也是大有裨益，若然这赤雾岛之中当真的开天遗物当真不止一件，那么这一次火鸾一族如此大张旗鼓便也是有了充足的理由。”

    姜天林这个时候似乎也想到了什么，道：“自从赤雾岛浮出海面之后，这火鸾一族便不曾断了对赤雾岛深处的探索，完全可以用锲而不舍来形容也不为过，便是北海各派也比不得火鸾一族上心，如此说来，这火鸾一族当真在赤雾岛深处发现了什么秘密也说得过去。”

    数日之后，在真灵派的暗中授意之下，有关火鸾一族即将大举入侵北海赤雾岛的消息很快便在整个北海修炼界传播开来，在北海修炼界引起了不小的轰动。

    而从东海传来的消息，似乎也越来越证明着流言的准确性，各派多多少少将赤雾岛的防御加强了一些，但也仅仅只是一些罢了。

    真正能够对抗火鸾一族这等庞然大物的势力，在北海修炼界似乎并不存在，除非北海各派能够团结一致共抗外敌！

    然而就在北海各派纷纷为着火鸾一族可能的入侵尽力做着准备的时候，远在东海的火鸾一族也早已经知晓了北海各派的举动。

    虽然不知道北海各派如何会知晓火鸾一族会入侵赤雾岛，但既然目的已经被识破，那么火鸾一族为了保持突然性也只能够提前进入北海发动进攻。

    就在北海各派还在犹疑之时，火鸾一族突然降临北海，向赤雾岛发动了雷霆进攻。

    火鸾一族在成功进阶纯阳的族长焰九霄的带领下，在赤雾岛之外凝聚了两位大修士，八位法相中期修士，十五位法相初期修士以及数百锻丹期修士的庞大力量，北海各派在这等庞大的力量面前一时间噤若寒蝉！

    火鸾一族此次大举入侵赤雾岛，焰九霄一举带走了火鸾一族将近一半儿的力量，对于赤雾岛可谓是势在必得。

    北海各派在真灵派暗中传递消息的情况下虽对于赤雾岛的防御略有加强，但在火鸾一族如此强横的力量面前却也只有土崩瓦解。

    整座赤雾岛外围区域仅仅只是三天的时间便已经被火鸾一族占据了一半，玉剑门、飞羽派、凌古派、崇明派以及北海各个小型势力，诸多散修联盟所占据的势力范围尽数被火鸾一族所得。

    除此之外，海焰门以及水烟阁的势力范围也被极度压缩，北海各派一时间联手一致对外，将火鸾一族赶出北海的论调甚嚣尘上，而越来越多的人期望这个时候作为北海修炼界势力最强的真灵、玄灵、沧海三派能够战出来联合北海各派共同对抗火鸾一族的入侵。

    事实上，火鸾一族虽然强势，但在入侵赤雾岛的时候却也有意避开了真灵派、玄灵派以及沧海宗这北海三大宗门，显然若非逼不得已，火鸾一族也不愿意与北海这实力最强的三大宗门翻脸。

    焰九霄看得很清楚，只要这三大宗门不出面，特别是作为北海最大宗门，即将进阶大型宗门的真灵派不愿与火鸾一族发生冲突，那么整个北海修炼界必然就是一盘散沙，根本不是火鸾一族的对手。

    这一次火鸾一族入侵北海所谋甚大，如果一切顺利，能够避过北海这三大宗门的联合自然最好，若然不行，焰九霄也不惜与北海各派一战，即便那真灵派有一艘宝船又如何，他焰九霄还当真不放在眼里！

    各派的使者纷纷向真灵派求援，真灵派掌门柳天灵一再声援北海各派，谴责火鸾一族的野蛮行径，然而却始终不曾有更进一步的举措。

    而火鸾一族处心积虑，自然不会将些许言语放在心中，但焰九霄毕竟心中忌惮，对于真灵派的质询还是做了一番解释，左右不过就是扯皮，火鸾一族现如今要的就是时间。

    真灵派虽表明了态度却不曾有实际行动，而玄灵派与沧海宗却是压根就没有做出头鸟的那个资格，尽管这两派在北海同样是举足轻重，但如今真灵派在北海大势已成，这两派自然不会在这个时候跳出来挑衅真灵派的权威。

    北海舆论汹汹，玄灵派、沧海宗放出流言，直言真灵派保存实力，或许暗中与火鸾一族早有默契，着实不配领袖北海。

    然而真灵派对这等流言完全置若罔闻，直到北海各派认识到若然没有真灵派领衔，他们当真无法与火鸾一族对抗，这才自动平息了之前的诸多流言，领悟到真灵派这一段时间的真正用意。

    真灵派这是在借机向整个北海修炼界宣告自身的地位，而这种地位必须要得到包括玄灵派与沧海宗在内的所有宗门的自愿承认！

    玄灵派与沧海宗的使者终于到来，恳请真灵派出面组织北海各派修士对抗火鸾一族的入侵，算是向整个北海承认了真灵派制霸北海的地位。

    真灵派停泊在赤雾岛海域的宝船马上起航，姜天林坐镇宝船在赤雾岛海域之外与火鸾一族展开对峙。

    然而真灵派在启动宝船之后却没有了进一步的动作，而火鸾一族在真灵派采取行动之后似乎也有所忌惮，没有再在赤雾岛上进一步拓展所占据的地盘。

    双方虽各有小规模的摩擦交手，但双方的高阶修士却彼此克制，并未将双方的冲突进一步扩大。

    火鸾一族在尽可能的争取时间，事实上真灵派又何尝不是如此！

    就在天琴老祖得了开天遗物的机缘之后，除了留下姜天林、天昌老祖、天锋等人留守看护真灵派在赤雾岛上的势力范围之外，陆平、天琴老祖、天成老祖、天炼、天勇、栾玉、陆琴儿一行七位法相修士向着赤雾岛深处而去。

    众人进入赤雾岛深处便是为了证实火鸾一族这一次入侵赤雾岛的真正目的，而在这赤雾岛的深处，是否只有这一根翎羽的存在，又或者还隐藏着比这开天遗物更加令人震撼的存在，无论哪一种，真灵派众人都要力求在火鸾一族入侵之前尽可能的将好处拿到手。

    可惜这一次真灵派多少有些失算，将火鸾一族入侵的消息提前散出去，原本是为了北海各派有所准备，也好在大战发生之时拖延火鸾一族的脚步，却不曾想火鸾一族觊觎赤雾岛良久，北海修炼界风声刚起，火鸾一族便大大提前进入了北海。

    提前进入赤雾岛深处的修士，除陆平与栾玉之外，其余人都是真灵派修炼火属性功法的翘楚，在赤雾岛深处可算得上是如鱼得水，能够借助不小的地利，而得到了鸾道人翎羽的天琴老祖更是这一次查探的关键。

    而栾玉与陆琴儿两人则都是正宗的顶阶鸾血脉嫡传血裔，这赤雾岛之中既然发现了鸾道人的真灵翎羽，这栾玉与陆琴儿或许能够帮得上忙，陆平可是清楚的记得，当初赤雾岛浮出海面之时，证实因为有着陆琴儿的指引，他才在天地灵活的抢夺当中屡占先机。

    至于陆平自己所修炼的功法虽与赤雾岛的连绵火山相克，但到底是真灵派目前仅有的三位大神通者，在天象老祖坐镇天灵山，姜天林掌控宝船的情况下，这一次对于赤雾岛深处的查探也只能够让陆平出面领衔。

    “族长！”

    焰九霄点了点头，朝着前来的两位本族大修士道：“如今的情况如何了？”

    一名火鸾族的红脸粗眉大修士迟疑了一下，道：“目前情况并不如料想当中的顺利，我们对北海修炼界的实力估计有些不足！”

    焰九霄一愣，有些不满道：“不足？可是那真灵派还隐藏着什么不为人知的底牌？”

    另外一位身高脖长的大修士道：“不是真灵派，而是其他宗门！本族这一次进入北海关注最多的便是这真灵派，真灵派便是暗中隐藏了再多的力量也完全在本派的预料之中，殊不知这些年来因为真灵派越发的强势，其余各派难掩其锋芒，于是干脆便韬光养晦，真正隐藏了实力反而成了这些宗门，现如今在本族的强势压迫之下，真灵派态度暧昧，其余各派急切之下却是将自家隐藏的实力暴露出来了不少！”

    “好一个真灵派！”

    焰九霄长笑道：“利用本族这一次入侵赤雾岛，先是以退为进得了领袖北海的大义，紧跟着借助本族的实力将其余各派的隐藏实力逼迫了出来，接下来便应当是联合北海各派正式与本族接战了吧！都说这真灵派的掌门乃是修炼界少有的女中豪杰，如今亲自领教，阳谋手段果然名不虚传！”

    那红脸粗眉大修士道：“在高明的手段也要以绝对实力为后盾，这真灵派莫不是以为自家有了一艘宝船便当真有了对抗本族的实力了吧！”

    而另外那名身高脖长的大修士看了焰九霄一眼，则道：“万万不可大意，若北海各派当真联合，对于本族也是一件大为棘手之事，这一次北海之行，本族真正的目的并不是与北海各派开战，能够拖延时日最好，只需得了赤雾岛中的宝物便是，这赤雾岛虽好，终究不是本族的栖息之地。况且这一次本族大举出动，族长本就承受了诸多非议，若非族长成就纯阳暂时压制了族内的反对势力，能否成行还在两可之间，一旦深陷与北海各派大战的泥潭，时日一长，在下担心东海不稳！”

    那红脸修士还待再说，焰九霄伸手止住了，道：“五弟说的虽然有理，但这一次能够得到那赤雾岛中之物，便是与北海各派开展也是在所不惜！”

    那脖长的修士还待争辩，却听焰九霄接着道：“你们二人可知这一次老夫为何能够成功渡过了纯阳雷劫？”

    红脸修士大声道：“自然是大哥势力超群了！”

    脖长修士迟疑道：“莫不是与这赤雾岛有关？”

    焰九霄点了点头，道：“正是，老夫能够确认的是使得老夫进阶纯阳的宝物并非只有一件，只要能够再次寻得此物，日后两位兄弟也未必没有机会一窥纯阳！”

    焰九霄的话令两位大修士双目放光，呼吸都变得急促起来。

    焰九霄微微一笑，似乎喃喃自语道：“更何况老夫怀疑这赤雾岛之中或许还有着比那能够助我等进阶纯阳还要令人振奋的存在，若然这一次能够得到，我火鸾一族甚至有可能成就如同碧海灵蛇、孔雀王族一般的万载基业，若当真如此，与北海各派厮杀一番又有何妨？”

    就在这个时候，就看到一道火红的遁光由远及近，到得焰九霄等人身前，不等驾驭遁光之人出来，他的声音便已经先行传了过来，道：“祖父大人，赤雾岛深处传来消息，有真灵派修士在其中出没！这真灵派之人莫不是已经发现了本族入侵赤雾岛的秘密？”

    焰九霄脸色一沉，道：“灵柩，你如今也已经是法相中期巅峰的修士，一只脚即将迈进法相后期的存在，如何做事依旧如此毛躁！如此，即便是再得了那开天遗物让你成功渡过了第二次雷劫，日后想要再进一步怕也极难！”

    来人正是曾经在幻灵岛大战当中与陆平等人一争高低的火鸾一族三代第一嫡传，焰九霄的嫡孙焰灵柩。

    中土九玄楼一战之后，修炼界的第三代修士开始陆续有人进阶法相后期，这焰灵柩修为提升极快，但却多少走了一些捷径而导致根基不稳，修为在提升到了法相中期瓶颈的时候，面对第二次雷劫心中便有些发憷。

    然而不久前从碧海灵蛇一族当中传来消息，那楚海啸成功渡过了第二次雷劫，进阶法相后期，这焰灵柩便再也坐不住了，便想向刚刚进阶纯阳的祖父讨教主意。

    焰九霄对于这个嫡孙极为看重，言谈之时对于赤雾岛之事稍有透露，这焰灵柩便成了这一次入侵赤雾岛的急先锋。

    见得焰灵柩唯唯若若，焰九霄沉吟了一下便道：“真灵派还没有发现赤雾岛的隐秘，应当是通过本族这一次的行动而对于本族的目的有所猜测，想要赶在本族之前弄清楚赤雾岛的秘密，否则的话，真灵派早就倾全派之力抢夺了，而不是只派几个人前去查探！”

    “好一个柳天灵，原来老夫说你一箭双雕却还小觑了你，这是一箭三雕的手段啊！”

    焰灵柩勉力隐藏内心的急切，问道：“祖父大人，如今咱们该怎么办，孙儿带人把赤雾岛深处的真灵派修士杀了么？”

    焰九霄斜眼瞪了他一眼，道：“杀了，就凭你？若是老夫没有猜测，真灵派的天象坐镇天灵山，正在与本族对峙的宝船是由真灵派的另外一位大修士坐镇，如此说来，此时在赤雾岛深处的就应当是那举世闻名的北海水剑仙了，你确定自己如今是此人对手？”

    焰灵柩神色一滞，焰九霄显然也没想着从他那里得到答案，径直道：“还是老夫进去一趟吧！”

    那红脸大修士顿时急道：“族长不可，那真灵派如今宝船压境，若没有族长在此，谁能挡得下那宝船横冲直撞！更何况不过是一三代弟子罢了，哪里轮到族长亲自出手！”

    焰九霄摆手笑道：“此三代修士非同小可，不是老夫小瞧两位族弟，此人实力之强，两位可能当真不是对手！至于那真灵派的宝船，只要老夫不主动出手，那真灵派想来也不敢当真主动与本族撕破了脸！”

    与此同时，在天成老祖以及陈炼的带领之下，真灵派一行七人已经抵达了上一次天成老祖出手伏击那火鸾族法相初期修士的所在，当初那一根翎羽便是在这一代被火鸾族的修士发现，紧跟着便被恰好赶到的天成老祖抢到了手。