    孟昔年又把她吻得气喘吁吁。

    等到他终于放开她，她赶紧将他推开，“我们还要出去！”

    “嗯？”

    “去见崔夫人。”

    “崔夫人？崔将军？”

    江筱点了点头。

    他们还是出去吧，两个人单独呆在家里，太容易把火烧起来了。

    别说他，就是她看着他都总想着亲近亲热。

    这男人有着让人疯狂的性感。

    不能否认，再害羞，她也在心里承认，她想要他，想得要疯了。

    就是他总忍，这让江筱有时候也无奈。

    孟朝军接到江筱的电话之后怔了好一会。

    直到正对着一份宾客名单删删改改的孟老朝他看来，发现他拿着话筒也没放下，站在那里发着呆。

    “朝军，怎么了？谁的电话？”

    孟朝军这才回过神来。

    “爸，小小的电话。”

    “小小？她出院了？”

    “对，说出院了。”

    “那是来说聚餐请客的事情对不对？今天晚上吃饭？”孟老一听到这里赶紧把笔放下了，“这还没采买呢，那得赶紧出去多买点肉啊鱼啊的，她说请了谁过来吃饭？”

    昨天就在医院里跟江筱说好的了，说是她出院之后要请些朋友来家里吃饭，一来给她去去晦气，二来也是给孟昔年接接风。

    孟老以为说的就是这事呢。

    孟朝军摇了摇头，“她说请客明天再请，下午要去疗养院，崔夫人的邀请，”说到了这里，他还是有些失神，“说是让我也去，还让我把笔记本带上。”

    他的那本笔记本，写的就是关于那个项目的所有提案和细节，江筱让他带上这东西的意思不言而喻。

    之前宋参谋明明跟他说，崔将军最近没有空见他的，他与江筱说只等时间，总有机会，不过是安慰她也安慰自己。

    其实他知道机会有些渺茫。

    就是见到了，崔将军可能也不会听他说这些事。

    但是现在江筱竟然让他带着这本子去疗养院？

    他是傻子也该明白是什么意思啊。

    让他震惊的是，江筱怎么认识崔将军的？

    他也很知道崔将军的脾气和为人，就是黎汉中与崔将军说话，崔将军若听到不满的，都未必会卖黎汉中面子。

    而且，黎汉中和崔将军两人除了在必要的大事会议上见面，两人也都各忙各的，几乎没有什么私交。

    要说江筱是通过黎汉中这边与崔将军熟悉的，孟朝军都不相信。

    孟老也听明白了他的意思，立即眼睛一亮，“那你快点去拿东西，去吧去吧！让警卫员送你过去？”

    他当然也不想看到儿子就这样天天在家里看报纸喝茶到老。

    人没有什么寄托，很容易就废了。

    何况，闲在家里，只怕他还会一直想起年程儿。

    如果能让他再次回到工作岗位上去，那当然是最好不过的事情！

    “不用，小小说她和昔年开车过来接我。”

    “好，好好好。”

    孟老高兴坏了，一下子说了四个好字。

    这是他们一家人一起去，没有什么比看到家人都相处在一起更让他高兴的事了。

    “这是昔年的意思？”

    “不是，我听小小刚才说的那意思，应该是崔夫人邀请了她，她说要陪昔年，这才让把昔年也带上的。”

    