    

    QG见到edg连兵线都不管了，自然也看出对方想一波。

    十万伏特：“他们魔抗不高，我打得动，待会我侧面切入。”

    毒硬币：“我有闪了，或许可以换掉iboy。”

    亡灵天灾：“如果修神跑了，不要追他追上头，他太能跑了。”

    听到这话，QG其他人都抿了一下嘴。

    叶一修强大的逃跑能力他们都已经见识过了，不用说，如果没有完美机会，都没人想动他了。

    中路！

    Edg大龙buff兵逼近QG高地塔。

    QG众人下意识地后退。

    除了怕死的叶一修，其他人全都直接点塔。

    瞬间，QG高地塔就掉了三分之一的血。

    QG，决定动手了！

    哈！

    亡灵天灾轮子妈大招一开，V的波比也开启大招，准备把人锤走。

    Edg见状，全员开始走位，场面有些混乱。

    但，大多数观众还是第一眼就找上了叶一修。

    主要是大家伙都是王者走位，冷静得很。

    就叶一修，一下左一下右，走了半天，愣是在原地没动弹，这白银的走位跟王者的一对比，太突兀，太显眼了！

    但是没办法啊。

    这个时候没人挡在叶一修面前，他慌啊，只能一通乱点。

    厂长：“卧槽！修神真自信，竟然不远离波比，而是相信自己的走位。”

    阿光：“真的好羡慕修神啊。”

    妹扣：“稳如泰山，这就是世界第一上单的气势！”

    神特么稳如泰山！

    叶一修嘴角猛地一抽，汗都快出来了，鼠标也点得越来越快。

    还真别说，在加速甲的移速优势下，叶一修的乱点还真把V给看懵了。

    V：“修神这是什么招式？凌波微步，我眼睛都看花了。”

    毒硬币：“以修神的实力，他能中波比大招？别看了，你随便锤吧！”

    V：“确实，我怎么可能R中修神，我高估自己了。”

    V没有心理压力了，不管了，随便朝一个角度锤。

    结果如何？

    米勒：“来了，波比开大，厂长他们离得很远，修神一个走位，躲过了！”

    全场欢呼！

    赛场上，厂长也是兴奋地道：“打……卧槽！撤！！”

    厂长的脸色突然大变。

    因为叶一修原本躲过了，可他太急了，鼠标又是一点，反而朝波比大招撞过去了。

    阿光：“龟龟！”

    V：“龟龟！”

    QG的其他人也是呼吸骤停，而他们脑海里，都冒出了同样的想法。

    稳如泰山？

    自信走位？

    看着不像啊！

    刚才修神不会慌了，在乱走位吧？

    QG众人都觉得很有可能。

    但波比大招出来的速度还是很快的，即使他们想到叶一修可能慌了，第一时间里，也没法搞出什么操作来，只是看着叶一修被锤。

    就在此时，唰！

    绿光亮起。

    关键时刻，叶一修一手键盘乱按，用了治疗，加速，险而又险地走过了波比大招。

    “呼！！”

    叶一修如释重负，差点就坑了队友啊。

    而iboy则是愣住了，道：“不是，修神，我有大招的，你为什么要满血用治疗啊？白白浪费技能。”

    空气突然安静。

    哦！

    我特么把这事给忘了！！

    叶一修的脸憋得通红。

    厂长等人有些尴尬，毕竟吹都吹完了，结果却是这样。

    事实上，QG众人也没想到叶一修自己逼出了自己的治疗，一时间都楞了一下，没有立刻进攻。

    而下一刻，更让人窒息的事出现了。

    只见叶一修开始往队友那边撤，而这个位置，恰好可以被毒硬币当做跳板，从而接近iboy的卡莉斯塔。

    “还有这种好事？我不会在做梦吧？冲啊兄弟们！！”

    毒硬币可不管自己是不是在做梦，有机会切AD，当然是冲锋了。

    叮！

    毒硬币幽梦开启，准备切入了。

    iboy听到声音，猛地一抖，道：“卧槽，修神你不要过来啊。”

    叶一修：“那我去哪嘛？我还有救，别卖我啊。”

    iboy人傻了。

    你过来，我卡莉斯塔就没救了啊！

    而且你一个肉成狗的小法，即使不动也不会死的，没必要过来。

    可叶一修不懂啊。

    他没意识到QG的伤害不够，一心只想回到队友身边。

    “哇！！”

    iboy心态崩了。

    他万万没想到，自己不仅要防敌人，还得防队友。

    赶紧滑起来！

    但没有什么用。

    叶一修有加速甲，他能追到QG的人，自然也能追到iboy。

    iboy：“修神我直接R你，你不用跑了。”

    为了避免男刀用小法当跳板近身，iboy只能忍痛放一个一点用都没有的大招。

    R！

    iboy按下，但没有反应。

    击飞！

    是V的波比开着W，闪现E到iboy身边了。

    而波比W的效果，打断一切位移！

    iboy滑板鞋自己把自己给控了。

    完了！

    男刀来了！

    毒硬币操纵男刀，E技能跳到叶一修身上，旋即大招一开。

    隐身，妹扣等人无法把控制给毒硬币。

    而且，毒硬币一段R的刀片也刮到了iboy的滑板鞋，伤害够了。

    接下来，就是WQ闪A一套秒杀！

    iboy的嘴角微微抽搐，道：“撅撅。”

    毒硬币：“哈哈，感谢修神的配合。”

    咻！

    金光亮起，毒硬币闪现，W一丢，也刮中了，可接下来，他却Q不到iboy！！

    “卧槽！为什么Q不到啊？”毒硬币脸色大变。

    而iboy见到自己没死，先是一愣，旋即狂喜道：“救我，救我！”

    咚！

    厂长猪妹不省大招，即使只冻男刀一个，他也丢大了。

    旋即，edg众人伤害一齐灌上。

    瞬间，毒硬币就被秒了。

    人头是叶一修的。

    毕竟iboy滑不起来，厂长他们又全肉装，只有叶一修伤害高。

    而且，叶一修拿到了四层杀人书，还有被动给的法强，伤害更高了！

    还有一个好消息，V的波比W时间也没了，iboy的滑板鞋滑起来了！

    厂长：“拿下！”

    表面上看，edg确实已经有了优势。

    但就在此时，一道轰鸣声突然响起，把edg的阵型分割开来了。

    十万伏特的岩雀的开车了！

    厂长、iboy和叶一修被关在QG高地塔下。

    而妹扣和阿光被挤在墙后，后续没法跟上输出和控制了。

    QG一转攻势，相当于四打三。

    而且，叶一修和厂长都没出魔抗，扛不住岩雀的伤害。

    十万伏特：“芜湖，先杀没位移的修神，反正iboy被我杀很多次，发育不良，没多少伤害。”

    杀人诛心啊！

    iboy要是听到这话，估计要气得砸键盘，虽然事实确实如此就是了。

    edg这边。

    iboy没意识到在对面眼里她不重要，依旧以为对面要干自己，慌张地道：“厂长帮我挡技能，对面岩雀伤害很高的。”

    厂长：“我尽力，但要是没挡住，你被秒了，我们剩下的人就赶紧跑。”

    叶一修：“嗯？那谁保护我啊？”

    iboy的嘴角猛地一抽，道：“修神，说了你很肉，别人不会动你的，而且我还有大招保你。”

    厂长：“修神你打伤害就是了。”

    叶一修仔细一想，好像是啊。

    刚才男刀突我，但最终打的人却是iboy。

    那好，我就打输出吧！

    Edg确定了，要保iboy。

    保错人了，要出事了！?

