    “你们三个哦，把你们四叔气吐血了，你们就美了是吧。”苏子矜无奈的很。

    白疼这两小子了，关键时候根本不为他说话，只知道帮助妹妹。

    “四叔，不要强人所难，我家小宝不喜欢就是不喜欢，你说再多也没用，她不会改变主意的。如果有一天她想学了，她自然会给你们打电话。”大宝永远无条件站在小宝这边。

    “就是，就是这样的。”二宝附和。

    慕南瑾看着两个儿子，表示很满意，以后小宝遇到事情了，两位哥哥都能帮忙解决了，完全不用他操心。

    萧天凌叹了一口气，英俊的脸庞上满满的惋惜，“真是可惜了。小宝，你也教小五叔学古武吧，太酷了。”

    拉不到人，自己来总行了吧。

    “你已经错过最佳年龄了，拉到吧，你学不会的，别浪费我的时间了。”

    萧天凌唇角一抽，“瞎说什么大实话。”

    二宝眼睛一亮，激动的道：“古武，妹妹，你之前教我们的那些就是古武吗？”

    “对哒，你和大宝还是很有天赋的，可以试着学习一下，以后遇到危险了还能自保。”

    “怪不得我觉得自己厉害了，前几天我轻轻一跳，有种要飞起来的感觉，和电视剧里一模一样。”

    “我也觉得身体轻盈了不少。”大宝附和。

    苏子矜和萧天凌对视一眼，眼里又重燃了希望，拐不到小宝，不是还有大宝和二宝这两个小家伙吗？

    两人刚想开口，大宝似是猜透了他们心中的想法，先一步开口，“四叔，五叔，你们别打我主意，我现在还没那想法，你们说再多也没用。”

    龙玥笑了，别看大宝不喜欢说话，其实同样鸡贼的很。

    大人在想什么，他看一眼就知道。

    “别看我，我和大宝的想法一模一样的啦。”

    “哎，看你们这样，我都想找女人生孩子了。”苏子矜无奈的很。

    别人家的孩子实在太难拐了，不如自己找人生一个来得实在。

    “你自己生得未必有这么好的基因。”萧天凌吐槽。

    “我的基因怎么就不好了，大不了以后送到大哥家，让小宝宝贝帮忙培养一下。”

    古武什么的，从小就学起，应该也是可以的吧。

    “那你也要看咱们小宝愿意不，你这主意倒是打的好，让人家顺便给你带孩子。”

    “说不定生个女孩子，大宝二宝喜欢的很，主动收入麾下呢。”

    “少自作多情了，孩子妈在哪儿你都不知道。”

    “说的好像你有对象似的，我身边还有不少女人给我献殷勤，就看我愿不愿意了，我要是愿意，分分钟有女人给我生孩子，你怕是连小姑娘的手都没牵过。”这一点，苏子矜自我感觉良好。

    “那你倒是生一个给我看看啊。”

    慕南瑾听不下去了，这两人年纪越大，反而越来越幼稚了，“好啦，你们俩别吵了，小宝会古武的事情不许走漏消息了，你们知道就行了，不许往外传。要是哪天有流言蜚语了，我就找你们。”

    “大哥，放心，我们肯定不会往外说的，这种事情太过匪夷所思了。”

    “嗯，那就忘了吧。”

    萧天凌一脸郁结的看了一眼小宝，“也只能这样了。”

    不想忘也只能忘，人家小丫头一点兴趣都没有。

    “好啦，我吃饱了，你们慢慢吃。”

    小宝起身，只是刚走两步，小丫头软软的身体就朝着地上栽去。

    “小宝。”

    “妹妹，你怎么了？”

    萧天凌离她最近，立马把人抱了起来，只见小丫头紧闭着双眸，小脸有些不正常的白，看起来很不好。

    慕南瑾和龙玥也是吓坏了，同时起身，朝着苏子矜道：“子矜，你快来看看。”

    苏子矜面色凝重，“小五，把小宝平放在沙发上。”

    苏子矜查看了一下，说道：“大哥，嫂子，小宝昏迷了。”

    “怎么回事？难道是体内的病毒发作了？”

    苏子矜摇摇头，眉宇间有些凝重，“看这样子不像是病毒发作，那种病毒不会让人昏厥，不过具体情况也得检查了才知道。”

    “那我们立马上医院去。”龙玥抓着小宝的手，只觉得小丫头的小手凉凉的，一点温度都没有。

    萧天凌道：“大哥，大嫂，坐我的车去，我的车大，可以全部坐得下。”

    “好。”

    一家子刚准备把人抱到车上去，小宝就悠悠睁开了眼睛，目光里尽是坚定，“我不去医院。”

    “小宝，你有没有哪里觉得难受？”

    小宝摇摇头，“妈妈，我没事，就是晕了一下，可能这几天太累了，我多休息休息就好了。”

    龙玥看着她苍白得小脸，摇摇头，“不行，必须去医院检查一下，我们才能放心。”

    “妈妈，我的身体我知道，真的不是什么大事，前几天不是才做了全身体检的嘛，真的没事。”

    “怎么会没事呢，你都晕倒了。”

    “妈妈，我真的只是太累了，四叔，要不你帮我把一下脉吧。”

    苏子矜点点头，搭上了小宝的手腕，过了一会，朝着众人说道：“从脉象来看，真的只是疲劳，没什么大问题。”

    “看吧，我都说了，是这段时间太累了的缘故。”

    龙玥把小宝的身子搂住，“小宝，你可千万别出什么事，妈妈接受不了这个打击，有什么不舒服的一定要告诉我们，妈妈现在心里慌。”

    “妈妈，我会的，你放心好了。”小宝轻轻拍着龙玥的后背。

    “大哥，那还要不要去医院？”

    “听小宝的。”慕南瑾狠狠的拧了一下眉心，“病毒的解药研制的怎么样了？”

    “大体出来了，只是还在试验阶段，我们会先在动物身上实验，看看有没有什么副作用之类的，再过一阵子，才能给小宝注射。”

    “我这边也得到了一些讯息，小宝体内的病毒来自国外，是一个和龙家有合作的团队生产出来的，每天都需要投入大量的资金，如今龙家垮了，那边很容易就暴露了，我已经有眉目了，应该很快就能到手。”

    苏子矜有些兴奋，“那就更好了，只要找到病毒更方面我们做实验。”

    小宝一会的时间就从龙玥的怀中起来了，跟平时一样，跟着大宝和二宝一边玩，仿佛刚才晕倒是大家的错觉一样。

    龙玥有些不赞成慕南瑾的处理方式，“南瑾，这样随着小宝真的行吗？”

    “前阵子才做的全身检查，还没多长时间，那些仪器设备也是有辐射的，小孩子总是照来照去也不好。”

    只要身体没什么恶性肿瘤之类的都好说。

    “嫂子，大哥说的对。你们注意小宝的反应，要是再出现这样的情形再带她入院。”

    龙玥点点头，只觉得自己内心是崩溃的，这小丫头怎么多灾多难的，一茬接一茬的磨难来袭，什么时候才能消停。

    龙玥走了过去，陪着三个孩子一起玩。

    大宝和二宝同时抓住龙玥的手，什么话都没说，但是已胜过千言万语了。

    龙玥拍了拍他们的小手，“大宝，二宝，妈妈没事。”

    “我们知道，妈妈是在担心妹妹，妹妹一定会没事的。”

    小宝也抱住龙玥的脖子，“妈妈，我真的没事，我这一生平安喜乐，是幸福美满的命相。”

    “但愿如你所说。”

    “妈，你相信我吧，占卜术我也懂的，你也不看看教导我的人是谁。”

    “是谁？”

    “陆家的先祖。”

    龙玥的手一颤，“就是那天晚上你去看的那个白衣男人吗？”

    他们在视频里看的不是很清楚，只看了个大概。