    “还不谢谢三千哥。”韩三千话音落下之后，刀十二一脚踹在周帛身上。

    跪下的周帛摔了个狗吃屎，他想不明白刀十二对韩三千为什么会是这样的态度，这个年轻人能有多大的能耐？

    尽管心里不服气，周帛还是不敢忤逆刀十二的意思，赶紧说道：“谢谢三千哥。”

    “你们两多年不见，我就不打扰你们叙旧了。”韩三千说完，离开了拳场。

    周帛站起身，拍了拍灰尘之后，对刀十二说道：“刀哥，这家伙是什么人，你为什么要给他当手下？我一拳就能打死他。”

    刀十二冷眼看着周帛，呵斥道：“他是我的老大，你要是想留在我身边，以后最好对他尊敬点，否者我只能让你滚蛋。再说了，你要打赢他，也不是那么容易的事情，他曾经跟我打成平手，虽然是在我没有用全力的情况下，但这也很不简单了。”

    周帛眼眸圆瞪，这家伙，竟然跟刀十二打过，而且还是平手，这怎么可能呢！

    刀十二曾是最强战士，他的手段在队伍里无人能及，周帛甚至一直把刀十二奉为偶像，这个年轻人，居然有这么厉害？

    “刀哥，你没跟我开玩笑吧，就凭他，也能跟你打成平手？”周帛不相信的说道。

    “就是这个擂台，而且很多人亲眼所见，我会骗你吗？”刀十二说道。

    周帛暗自乍舌，如果真是这样，这个年轻人不可小觑啊，毕竟他现在还很年轻，有很多的进步空间。

    “刀哥，这么多年，我一直在找你，我没想过要你原谅我，但是我想跟你一起照顾兄弟们的家人。”周帛说道。

    刀十二叹了口气，当年的事情，错不在周帛，他也从来没有怪过周帛，毕竟这种事情本就不可能做到完全有把握，任何的意外都有可能存在，他只怪自己，要不是他执意要去报仇，也不会连累其他人。

    “留下吧，我要是死了，你还能替我继续照顾他们。”刀十二说道，以前的他，不会做有性命危险的事情，但是现在，韩三千给与了他这么多，他没有理由再贪生怕死，只要周帛能够替他照顾那些家人，就算是上刀山下火海，刀十二也绝不会皱一下眉头。

    离开拳场之后，韩三千悠闲的走在大街上，一副轻松自在的神情。

    虽然说他不怀疑刀十二，也没有调查过刀十二，但是在什么都不知道的情况下，心里终究会有一丝丝的担心，但是现在完全不用了，刀十二的重情义韩三千能够清晰的感受到，而这样一个人，是绝对不可能轻易背叛的。

    走着的韩三千突然停下了脚步，就像是被人摁了暂停，愣在原地。

    “炎爷爷，你怎么来了！”当炎君走到韩三千面前的时候，韩三千震惊的问道。

    韩三千知道，炎君如果不是有特殊的事情，他绝不可能离开燕京。

    炎君面对韩三千，还是那副慈祥的笑意。

    “最近有没有偷懒？”炎君问道。

    只有在炎君面前，韩三千才会露出一副晚辈的样子，听着炎君的话，韩三千挠着头，尴尬的说道：“练习少了一些，但是基础的锻炼还有。”

    炎君敲了一下韩三千的头，说道：“我就知道你肯定又偷懒了，难道又忘了炎爷爷给你说过的话吗？”

    韩三千连连摇头，说道：“当然没有，我怎么可能会忘呢。”

    “钱是身外物，再多也不可能在危机的时刻救你，只有厉害的拳头，才能打破一切阻碍，这是炎爷爷最后一次提醒你了。”炎君说道。

    这话让韩三千瞬间紧张了起来，最后一次，难道他以后都不出现了吗？

    “炎爷爷，你要去哪？”韩三千紧张的问道。

    “我不去哪，只是你现在已经长大了，自己应该做什么，不用外人来提醒。”炎君说道。

    韩三千松了口气，笑着说道：“炎爷爷可不是外人，我要是没有你的管教，怎么能坚持下去呢。”

    炎君无奈一笑，韩三千是个非常自律的人，他故意这么说，是想让他有价值的体现而已。

    “炎爷爷已经一把年纪了，不需要再证明自己，所以你不用说这些话让我感觉自己还有用。”炎君笑道。

    “炎爷爷，你怎么会突然来云城，燕京又出什么事情了吗？”韩三千转移话题问道。

    说到这里，炎君的表情严肃了起来，说道：“你应该听过米国韩家吧？”

    米过韩家！

    这四个字让韩三千眉头紧锁，他的确是听过，但了解得不多，而且这么多年了，米国韩家和燕京韩家没有过任何联系，炎君怎么会突然提到这件事情呢。

    “我以前偷偷听到南宫千秋给韩君说过，这个米国韩家，一直都看不起燕京韩家。”韩三千说道。

    “不错，米国那些韩家人，从来没有把燕京的韩家放在眼里，甚至他们不愿意承认两家人同出一脉，他们认为自己骨子里流淌着的才是纯正的韩家血液，而你们，只是一个被抛弃的分支。”炎君说道。

    韩三千对这番话没有太大的触动，一个压根就没有接触过的家族看不起他，有什么关系呢，反正这辈子也不可能来往。

    “炎爷爷，你怎么会突然提到这件事情？”韩三千好奇道。

    “因为米国韩家人，来了云城。”炎君意味深长的看着韩三千。

    “来云城？”韩三千额头几乎皱出了一个川字，这都多少年了，从来没有听过米国韩家人的消息，他们怎么会突然来到云城呢？

    而且炎君还特意来一趟云城把这件事情告诉他，显然是跟他有关的。

    “炎爷爷，他们不会是冲着我来的吧？”韩三千不解道。

    “我也是猜测的，但是有很大的可能是因为你，具体是什么原因，或许只有在你看到他们的时候才能知道。”炎君说道。

    韩三千点着头，不是特别在意这件事情，说道：“炎爷爷，你这么老远的来一趟，我陪你喝两杯吧。”

    “不怕喝吐了？”炎君笑着道。

    韩三千第一次和炎君喝酒，是十五岁那年，吐得昏天暗地，即便是到了现在，那种感觉依旧记忆犹新，就像是深入骨髓，让人无法忘记。

    不过吐了却不代表怕了。

    “炎爷爷，我的酒量虽然没有进步，但是胆子还是跟以前一样勇猛，要试试吗？”韩三千笑道。

    “行啊，那我今天可得痛痛快快的喝一场。”炎君说道。

    听到痛痛快快四个字，韩三千眼皮直跳，一种不祥的预感浮上心头，今天恐怕难逃厄运了。

    不过只是喝酒而已，又不是上刑场，怎么能害怕呢？

    两人到了一家酒楼，两三个下酒菜便开始推杯换盏。

    炎君酒量惊人，毫不夸张的说，千杯不醉，在他的喝酒生涯当中，从来没有喝醉一说，哪怕是以前的韩天养，每次溜桌底，都是炎君把他扛回家的。

    酒过三巡，韩三千已经趴在了桌面上，炎君自斟自饮，看着韩三千自言自语的说道：“你爷爷这辈子最大的愿望，就是让米国那些韩家人知道，燕京韩家并不比他们差，他没有做到的事情，现在只有你才有希望做到，你别辜负了他的期望。”

    韩三千现在处于天旋地转的状态，根本就听不见炎君的话，嘴里支支吾吾，也不知道在说些什么。

    喝完最后一杯，炎君把韩三千抗在肩膀上，离开酒楼。

    到了云顶山别墅区的时候，保安看到韩三千也就放行了。

    山腰别墅，炎君放下韩三千，摁响门铃之后，转身离开。

