    众人回过头，错眼前，就看到有个男人从尤月娥休息的屋子里跑出来，长袍披在身上，腰间带子还没有系起，狼狈不堪的的一个男人……

    众人一片呆傻。

    六公主眼中泛起死灰一般的颜色，脚一软，站立不稳，差点摔倒，机关算尽，却因为阴差阳错，落得如此下场，心里又急又悔。

    “抓住他，快，别让他跑了！”有人醒过来急叫，众多的婆子全冲了出去，终于在那个男人冲向后面的时候抓住了他，一个看起来干干净净，长得秀气的男子。

    后面湖边抓住一个和凌明艳纠缠在一起的男人，前面燕王妃休息的地方，竟然还藏了另一个男人，这事怎么看都是一件预谋的事，分明是有人利用这次宴会，起了害人的心思，这一环套一环，布置竟是如此精密，把个彩凤公主气的浑身发抖。

    这都是拿她当垫被的！

    当下不再犹豫，直接让人向外面报信，给邪月太子和几位王爷，以及那位世子，该怎么办让他们自己看着办吧，反正自己是不想管了，把人全拘在这里，彩凤公主也不再讲什么待客之道，自顾进了一间屋子休息。

    其他的一些夫人小姐也各自进到边上的屋子里休息，幸好这边屋子量多，夫人小姐们现在也不想单独处着，或二三个一间，或四五个一间，那几位就是因为单处的时候，闹出这样的事来，谁知道今天还会不会出什么事。

    墨雪瞳和洛明珠进了原先她们休息的屋子，在一边的桌子上坐定，丫环泡上准备好的茶水，悠然的说了几句话，今天这事不管怎么样，都惹不到她们身上，原本出去园子里走走的时候，看到的不只一个丫环。

    六公主和胡浅月两个人一走，墨雪瞳，洛明珠也从水榭上面离开，两个人就在园子里随意的走了走，只到碰到几位夫人说女眷休息这边出了事，才一起过来的，算上来，两个人跟这事可半点关系也无。

    “王妃，六公主求见！”墨兰进来禀报道。

    “六公主这时候来见你做什么？现在出事的不是燕王妃，她不去看燕王妃，总缠着你？”洛明珠原本对六公主感觉不错，但是就在方才，她也听出来六公主听似劝解，实际上在火上浇油的话，哪里还想见她。

    再加上在水榭里的那些话，在洛明珠心中，这位六公主就只是披了一张温柔的皮！

    墨雪瞳也不想见她！

    她自问和这位六公主没有半点过结！

    可偏偏这位在陷害他人的时间，总会把自己带上。

    上一次在明国公府，她想进明国公府，这事原本跟自己无关，可六公主却枉想让自己成为罪魁祸首，成为她不能和亲的直接肇事者，两国和亲，那么大的事，如果是因为自己而毁了，自己这个轩王妃不知道能不能扛住皇上的怒火。

    这一次，做的更毒，那个男人，进的是自己的屋子，好在进门的时候，墨叶就感觉到了不对，所以稍稍坐了一会，墨雪瞳就带着洛明珠离开，之于后面那个男人为什么跑到尤月娥的屋子里，就不是她所知道了。

    若自己真的在这里休息睡一会，又有一个男人从自己屋子里衣衫不整的跑出去，六公主这是借此机会要毁了自己。

    自打重生后，墨雪瞳就不再会任人欺压，以德报怨的事！

    你不仁，就休怪我不义！

    上一世鲜血铸成的教训，墨雪瞳决不会忘记。

    根据方才凌明艳激动的样子，至此，墨雪瞳也大致摸清楚了六公主的计划，恐怕是想把自己和凌明艳一锅端，于凌明艳，当然是上计不成又成一计，上次在明国公府，六公主没把自己推销出去，这次是铁了心的要毁了凌明艳的名节。

    象明国公府这种世家大族，又怎么可能容忍一个名节有亏的当家夫人！

    既便凌明艳可以证明她不过是正巧路过，或者其他的原因，但事实摆在眼前，就象现在一样，凌明艳衣衫不整和个男人拉拉扯扯，就算是失了名节，至于其中是不是有真实的证据，己不再重要。

    一个身上有污点的世家夫人，哪怕中间不是她的错，最后也只会沦为下堂妇，用这样的一个理由来适当的时候逼凌明艳下堂，没有任何问题。

    方才凌明艳故意拿自己说事，也是为了转移别人的视线，用自己的事掩盖她自身的事，这当然也是为了她自身的考虑。

    “请六公主回去吧，就让我受了惊吓，这会没心情说话。”墨雪瞳淡淡的道，不管六公主所来的目地是什么，她现在还真不愿意和这个狠毒的女人虚与委蛇，这位六公主果然不愧是文贵妃生的，下手狠毒，要人性命。

    连她这个路人甲，都己受到几次波及！

    “是。”墨兰下去。和人在外面说话，忽然说话的声音从平淡变得尖锐，竟似乎没体统的吵了起来，墨雪瞳皱皱眉，这位六公主不会是狗急跳墙了吧！

    “八嫂，你要和你谈谈。”帘门外忽然传来六公主的声音，带了些急促和焦急，竟是己到了屋门前。

    “这还是堂堂一个公主啊！”洛明珠做的那个位置，正巧可以看到门口，一错眼看到门口一把拍开丫环的手冲进来的六公主呐呐的道，今天的六公主己颠覆了她意象中所有温柔大度的表象。

    “墨兰，请六公主进来。”既然人家都到了面前，墨雪瞳也不打算躲避，眼底闪过一道锐利的暗光，缓缓的柔声道。

    墨雪瞳这么一说，守在外面的丫环放行，六公主稍稍整理了一下有些零乱的衣衫，脸色不善的走了进来。

    “八嫂，我只是来看看八嫂，怎么八嫂这里就过的这么严，莫不是以为我会害八嫂不成？”六公主一副气势汹汹的样子，冷着脸进来，怒冲冲的看着墨雪瞳，但随既忽然委屈的落下泪来。

    “八嫂，我真的不明白，为什么八嫂这么不待见我，就算我和三嫂走的近一些，那也是因为三哥比较容易接近的原因，怎么八嫂就这么忍不下我，怎么就这么对我，你……你怎么可以这么对我？”

    说完，竟是伤心起来，眼角盈起眼泪，一副受了天大委屈，却又敢怒不敢言的样子，分明关一刻还是怒冲冲撞进来，下一刻就跟受了自己欺负的小白花一般，墨雪瞳对六公主的演技佩服的不得了。

    可这不代表她没有听清楚六公主话中的重点。

    到这个时候，六公主还算算计她，让她生出几分恼意，抬起眼眸，也没给六公主让座，水眸从六公主脸上滑过半敞的窗外，眉尖微颦，柔声问道：“六公主说这话是什么意思，我又怎么着六公主了？”

    她脸上的神情一副茫然的样子，盈盈的美目透着清澈。

    墨雪瞳不怒，不恼，只淡淡的把话说开，让六公主一时有些接不上口，焦急的捏了捏自己的帕子，咬咬牙，看着墨雪瞳依然一脸的哀色：“八嫂，我知道你神通广大，也知道你不喜三嫂比你先有身孕，可我只是一个要远嫁的和亲公主，真的跟你半点关系都没有，你何苦，何苦要这么做……”

    她的话，依旧语亦不详，但是墨雪瞳。懂了！

    唇角扬起淡淡的嘲讽，水眸斜睨了她一眼，重重的放下手中的茶杯：“六公主不要说这些模糊的话，这会让人觉得今天这事是我在设计，可是实际上呢？六公主你喜欢明国公世子，想害明国公世子夫人，我不想管，只希望你在害人的时候，不要顺便也毁了我的名节。”

    “你和明国公世子夫人的恩怨，我不想参合在里面，更不想知道你利用燕王妃对付他人的事，至于你是不是手眼通天，在彩凤公主的府上安排人，我更不想知道，只是请六公主别再害我，今天我若是在这里休息，是不是就真的要出事，到时候还会连累彩凤公主。”

    “两国和亲起了隔骇，六公主你是不是也打算周旋一下，就不用和亲了！”

    墨雪瞳眼睛紧紧的盯着六公主，缓缓的道，声音轻柔娇甜，意思却让六公主浑身发冷，下意识的后退两步，惊恐的看着眼前的墨雪瞳的，这个女人不是一直是柔婉的吧，只要自己小心说话，不触怒她，她就不会把话说死。

    可现在，这算是什么，墨雪瞳竟然在这个时候跟她摊牌，竟然把她的底牌也翻了出来，

    “你瞎说，我什么也没有做，这些事都跟我没关系。”

    “是不是有关系，我说了不算，等事情查个水落实出吧！”墨雪瞳淡淡的道，她是真的不想和六公主说什么，说完，端起茶杯，喝了一大口，拿起手中的茶杯盖朝六公主照了照，

    “六公主可以先请了，接下来审事的是邪月太子，到底是不是真的这样，六公主清楚，接下来邪月太子也会清楚，听说南蛮那边有一种很邪门的事，只要人还活着，总能开口不是，六公主，别想自己想的太聪明，别人都是傻子！”

    这话一出，六公主的脸色彻底惨白了！

    南蛮那边实在太神秘了，又素来以毒闻名，谁知道是不是真的有邪门的法子可以撬开别人的口，六公主身边的宫女现在就被彩凤公主关押起来，还有那两个男人，虽然他们知道的不多，但是如果他们实际上知道他们身份呢……

    想到这里六公主再也安定不了，借着墨雪瞳赶她走，毫不犹豫的走了出去，不行，她必须抢在邪月太子审事情前把人给处理了！

    窗外，风珏磊和尤月城俱是一脸的阴沉，看着从里屋走出来的六公主，眼神中透着一些森冷……

