    在闻仲的搀扶下，小殷洪这才一个娘腔下了卧塌。

    显然第一次的神魂离体之感，让他的元神和肉身，还有一些稍稍的不适。

    此时的鲲鹏，也已经因为小殷洪的事情，耽搁了已有数日，简单一番寒暄过后。

    先是目送了鲲鹏与九凤的离去，两人各自相约一定尽力办完事情就赶过去，给这小家伙贺喜。

    至于赵公明所说的签下三霄等人，他却是并不着急。

    毕竟一次性签的人太多，他也总感觉会不太安全。

    万一被天道察觉怎么办？

    暂时只能先行作罢。

    匆匆拜别了金灵与通天等人，小殷洪便是同闻仲跨上了墨麒麟，先魔家四将和余化等人离开了。

    此时，碧游宫的多宝峰上，多宝道人站在洞府门口，看着墨麒麟那离开的方向，手中拳头却是暗暗一紧。

    旋即轻啐一声，“该死，这小子怎么还活着！”

    想想自己在碧游门下，苦心经营那么多年，多宝内心对于小殷洪的恨意，便是再也无法抑制。

    猛然间一个回头，朝那通天道人的通天峰深深一凝，眼角处开始泛起道道狰狞之色。

    “师尊，你不仁，那就别怪徒儿不义了！”

    话音一落，多宝便是回到洞府之内，穿过各种廊道，直到来到多宝峰的崖底深处。

    此时他眼前的是一道密封的石门，石门之上更是被打上了无数道的禁制。

    面对石门，多宝心中仍是有上那么几分挣扎的。

    直到小殷洪的身影再度浮现于他的脑海之时，他的双目才猛然一张。

    手中数道法诀掐出，最终一张，狠狠向前拍出。

    这时大门才缓缓张开，只是那大门出现的时候，饶是修为精湛的多宝，都是连忙抬起双手阻挡。

    原因无他，此时门缝中喧嚣而出的，是那道道犀利无比的天罡剑气！

    直到数息之后，剑势开始稳定，多宝在整整周身那凌乱的道袍，缓缓一步，向内踏入。

    这是一个密封的石室，而室内也并无任何其它的东西。

    有且仅有一个石台，而这石台之上摆放的是一面魔气冲天的阵图。

    而这石台的墙壁之上，赫然挂着四柄，散发无数罡气的魔道仙剑。

    这些仙剑仅是那么静静挂那，就已经让人的神魂，都开始为之颤抖。

    尤其是里头的魔气，量是以多宝的修为，同时面对四柄仙剑，都被勾的难以抑制心中杀心。

    双目之中，开始渐渐泛起道道血丝。

    而它们便是上古时期赫赫有名的“诛仙剑”、“戮仙剑”、“陷仙剑”、“绝仙剑”，四柄诛仙神剑。

    多宝连忙稳住心神，一道法诀掐出，招来那石台之上的诛仙剑阵图。

    这才稍稍压制住了心中杀意。

    这四把虽然被人称为仙剑，可却是地地道道的上古魔剑，而他们的原主人更是魔道之主——罗睺。

    当年罗睺为了重新得到诛仙剑阵图，可是调拨了上古三兽族大战，使得三族精血浸满洪荒大地。

    他又以须弥山为根据地，抽空了整片西方洪荒世界的灵气，这才冲破了盘古的封印，使得诛仙剑阵图重临三界。

    可惜最后依旧败于临阵突破的鸿钧手中，从此辗转之下，这四剑与阵图就被鸿钧分给了三界第一剑道高手，通天道人的手中。

    通天收了多宝之后，念多宝有心剑术，又将四剑与阵图，交于多宝保管和镇压。

    而这四件乃是碧游一脉不折不扣的镇派之宝。

    原本以为得到保管这四剑大任的多宝，以为自己注定就是下任掌教。

    一直也是保管的兢兢业业，如今小殷洪的出现，彻底撕碎了他的多年梦想。

    这才下定决心，决定携宝出逃，再博一个未来。

    因为多宝很清楚，魔道从未灭亡，当年罗睺虽败，却是大骂大道不公，起誓立域外天魔，身化为他化自在天，成为了所有修仙之人头顶上的一道焚身利刃——心魔劫。

    同时罗睺当年的四名手下弟子，无心、无相、无法、无天，四大魔罗，在龙汉大劫中虽然被一一斩杀。

    但小弟子无天却手执十二品灭世黑莲，重伤逃出了升天。

    而眼下的多宝，将当日通天对小殷洪的一举一动，也算看的明白。

    他心知肚明，只要小殷红在，截教不会再是他的乐土。

    原本的他便是想要依靠通天道人，依靠截教，获得当年鸿钧老祖赐予三千门客时，悄悄溜走的那第七缕鸿蒙紫气。

    有了那第七道鸿蒙紫气，他才有一线成圣机会。

    可如今，他很清楚，哪怕通天道人得到那遁走的第七缕鸿蒙紫气，也绝无他多宝的份了。

    因为他清楚，前几日自己的行为，已经让师尊对自己有了看法。

    而他能做什么？

    既然仙道之巅无法攀顶。

    为何不堕入魔道，成为与道祖比肩的魔道之祖？

    到时候强势归来，哪怕通天他都将不看在眼里。

    心中一想，自己身化魔道之主时的场景，多宝心中便是再度豪情万丈。

    他清楚，这个想法未必不可能实现。

    自己现在的修为，可比之当年的魔祖也是差的不会太远。

    都是准圣之境，而他现在唯一欠缺的就是魔道功法，没有正确的入魔功法，如何真正进入魔道，身化魔道之祖？

    此事多宝在过去的无数岁月中，也不止一次两次想过，只是到了今日才算真正定下决心。

    而且这个念头，他早已在脑海中有了依次进行的步骤。

    如今五件魔道圣器在手，多宝眼下最重要的事情，就是去西方，寻找罗睺那失踪的小弟子——无天。

    若是小殷洪知道此时多宝道人的打算。

    怕是惊的下巴都会吊掉。

    要知道，那无天可是在西游后传中，成为无天魔祖的存在，以一人之力镇压西游三界的魔头。

    而多宝是谁啊，正儿八经的未来佛门掌教，更是三界赫赫有名的如来佛祖。

    如今这原本是佛门正义的代表，居然因为他的出现，开始费劲巴拉的要去投身魔道。

    这还不得把小殷洪给噎个半死？

    少许，背负四柄仙剑的多宝道人，已然立于多宝峰前。

    抬手打出数道禁制，以防被人识破自己携宝私逃的事情。

    只是离开碧游宫没有多久，多宝还是忍不住回头看了一眼这自己无数年来的回忆之地，脸上浮现了一抹不舍。

    不过想起小殷洪的嘴脸，他的不舍立马便被决绝所替代。

    口中更是狠厉道：“小子，你给本座等着，本座总有强势归来的一天！到时候，呵呵，本座必要人挡杀人，佛挡杀佛，十倍收回今日所失去的一切！”

    【作者有话说】

    家有白事，耽搁了。

