    是箱子里有什么重物没有固定好，然后，随着游艇破浪前进时的起伏，重物在箱子里头来回滚动，发出了撞击声？

    心里猜测着，石小磊仰起头来，把正在上边‘张嘴喝风’的小丫头叫了下来。

    “康娜，你这箱子里边装了什么啊？”

    “啊~。”被石小磊一问，康娜的脸上突然露出了一丝慌乱。

    “嗯？”原本还没什么想法，看到小丫头这个反应，石小磊反倒是升起了几分好奇：“怎么了？”

    “那个，那个……”垂下脑袋，绞着手指。犹豫了好一会儿，小丫头才鼓起胆子仰起头来：“小磊，我错了，对不起。”

    “错了？什么错了？”石小磊满头雾水，越发不明白了。

    等到小丫头打开箱子，看清楚里头装了些什么，石小磊才无语失笑，搞明白了到底是个什么情况。

    原来，这个箱子里不仅装着小丫头下水时要用到的潜水眼镜、脚蹼、呼吸器，还藏了七八个小黄人和整整一挂香蕉。

    看着在箱子里围坐成一圈，正在享受香蕉大餐，浑然不知箱子已经敞开，自己也已经暴露的这群小黄人，再看看站在一旁，小脸上满是忐忑的康娜……

    石小磊哑然失笑：“怪不得一脸的慌张呢，你呀。”

    “小磊，我……”

    抬起手来，揉了揉小丫头的脑袋，石小磊笑着说道：“要是想带它们一起，直接给我说就是了，为什么要藏着躲着呢？康娜，知道自己错在哪儿了么？不是带它们来，而是没有告诉我，知道么？”

    “嗯。”垂着脑袋，康娜闷闷的点了点头：“对不起，小磊。”

    “来，康娜，抬起头来，看着我……”蹲下身来，视线平视着康娜，石小磊笑着问道：“你觉得我是那种很难说话的家长么？不是吧，对吧？所以呢，不用担心我会批评你，只要你有什么想法，说出来，告诉我。不管最后同不同意，你放心，我一定不会生气。”

    “嗯。”点点头，小丫头的眼神中还是带着几分内疚。

    “不过呢……”看出了康娜的心情，觉得有必要给她想个主意，消解掉这份内疚。眼睛一转，石小磊有了主意：“以后是以后，今天是今天。既然今天你犯了个错误，就要接受一些小小的惩罚，这样，它们几个交给你了，在返航之前，都由你来负责照顾它们，同意么？”

    看了看箱子里那几个终于反应过来，因为担心被惩罚，头冲内围成了一个圈正在祈祷的小黄人们，康娜用力的点了点头，声音也稍稍大了一些：“嗯，我会认真照顾好它们的。小磊，我保证。”

    “很好，好姑娘。”哈哈一笑，石小磊伸出了右手，竖起了小拇指：“来，说好了。”

    “嗯。”康娜也伸出了自己的小手，翘起小指，跟石小磊拉了个勾。

    跟康娜约好了，还得再教育小黄人们几句。

    一个巴掌拍不响，如果它们没想过要一块儿跟着来，康娜也不可能强迫它们躲进箱子里，一厢情愿的把它们带来。很显然，今天这事儿里头，少不了也有小黄人们的一份责任。

    教育小黄人们的过程就不细说了，总之，石小磊并没有特别郑重，也没说什么重话……与其说是训斥，不如说是唠叨式的批评。

    毕竟小黄人们也是一群萌物。

    而且，以它们没心没肺的性子，即便真的骂上一通，效果也未必会更好。

    花了十几分钟，把康娜和小黄人们教育了一通，正好，游艇也开到了目的地，停在了浅水区的海面上。

    “好了，就说到这儿吧。”收起严肃的表情，再次换上了笑容，石小磊伸手把装着钓具的箱子拖了过来，再摸了摸康娜的脑袋：“该说的都说了，以后记着点儿就好。来，现在先别想那些了，咱们开始玩吧。”

    “哇~~！”康娜还没点头，小黄人们已经先欢呼起来了。

    脱掉背带裤给自己换上泳裤，戴上不知道从哪儿摸出来的墨镜……阳伞、游泳圈、冲浪板、沙滩椅，甚至还有一把尤克里里琴，也就一眨眼的功夫，这群小黄人已经占据了甲板的一个角落，布置出了一块惬意又悠闲的日光浴场。

    待在上面的2B和逸仙，也顺着扶梯下来，回到了甲板上。

    “钓鱼不？”一边摆弄着手里的渔具，石小磊一边向两女问道：“还是打算先下水，游两圈凉快凉快啊？”

    看似是在询问两女，其实是在问逸仙一个人。

    倒不是石小磊偏心，而是2B根本不用问——身为智能机械人，她的体重将近普通人的三倍。下水就沉，哪怕套上救生圈也不顶用……虽然不会因为入水而出现故障，但不可否认的是，2B小姐姐是一只实打实的旱鸭子。

    “我想下海。”迎着石小磊的视线，逸仙轻柔又坚定的回答道。

    哪怕只有四个字，也已经足够了。

    听出了逸仙话里的意思，石小磊站起身来，手掌搭在她的背心上，轻轻的推了推：“虽然不是在华国的大海上……去吧，让我看看海上精灵的舞蹈。”

    “是~！”逸仙露出了开心的笑容：“指挥官~。”

    正好，换上泳衣的贝优妮塔和海拉也从船舱里出来了。

    在众人的注视下，逸仙召唤出了自己的舰装，身上的衣服也变成了改造后的那件长款旗袍。

    手里持着一杆提灯，蓝色的缎带在海风的吹拂下轻轻舞动，耳畔的发丝微微扬起，仿佛即将乘风归去的仙子一般，站在甲板边缘的逸仙回过头来，留下了一个让人难以忘怀的明媚笑容，轻轻的跳了下去。

    没有沉进水里，而是脚踩着白色的浪花，在碧蓝色的海面上划出了一道优美的弧线。行进中，逸仙的每一次抬手，每一次迈步，都像是在跳舞一般，柔美又优雅。

    哪怕是冬奥会世锦赛上的冰上芭蕾表演，也不如逸仙此时的‘海之舞’。

    不光石小磊看得心旷神怡，2B、贝优妮塔、海拉等人，也被她的舞姿所吸引，露出了欣赏和赞叹的眼神。

    当然，反应最大的还得数康娜和小黄人们。

    小丫头瞪大了双眼，眼里满是羡慕和向往，而小黄人们，一个个都长大了嘴巴，仿佛看到了……剥了皮的香蕉？香蕉化身而成的精灵？实在不好形容，总之，就是陷入了那种如痴如醉忘乎所以的状态。

