    “这是怎么一回事？”

    寒川魔宫的大妖们愕然不已。

    斗篷大妖刚想询问古镜，奈何章鱼的触手已经杀过来了。

    咻咻咻咻！    章鱼的触手不但是多，而且威力极强，就连斗篷大妖都要忌惮，更不要说寒川魔宫的其他大妖了。

    尽管他们催动修为，不断回避章鱼触手的攻击，可惜他们来时想得太过天真，过于靠近章鱼，现在想逃，却是有些迟了！    “这是怎么一回事？”

    “且战且退！”

    “大人……哇！”

    章鱼凶猛，寒川魔宫的大妖竟是陆续陨落。

    他们虽然强大，无奈章鱼更强，而且隐约之间，对于他们居然有着一种无形之中的镇压。

    面对这种程度的敌人，很多时候仅仅是慢了一拍，就足够致命了。

    刚刚哇了一声的大妖，被触手卷中，血魄神魂都被吸干吸净，这条触手的眼珠子再度充血，变得更为巨大膨胀。

    噼里啪啦！    又有两只寒川魔宫的大妖被触手拍碎，血肉瞬间被吸收，神魂一下子被炼化。

    嗡嗡嗡嗡！    触手之上的一只只眼球，仿佛蕴含了不同的神通，哪怕寒川魔宫的大妖们实力不俗，只是双拳难敌四手，他们刚刚施展一门神通对抗，触手上面就有数十上百个眼球释放数量相当的神通镇杀，根本没有还击的余地。

    顷刻之间，寒川魔宫的大妖们已经陨落过半。

    斗篷大妖被上百触手围攻，即便强大如他，都是感受到了无与伦比的压力，只能且战且退。

    如此之间，古镜被击中，跌落到下面的封妖壶当中。

    很快，封妖壶之内，竟是有着黑色雾气蒸腾而起。

    这些漆黑如墨的雾气，给人神秘诡异之感。

    渐渐的，这些雾气更是在章鱼的上方凝聚成为一张面孔。

    这张面孔依然模糊，依旧扭曲，但是比起在古镜当中的时候，却是灵动了许多。

    这让斗篷大妖不由自主的内心一沉！    他尊为一方大妖，哪里看不出里面的古怪，随即沉声喝道：“这是怎么一回事？

    这和说好不一样！”

    面对斗篷大妖的质问，面孔缓缓地转向了他的方向。

    “怎么回事？”

    “和说好的不一样？”

    “蠢货，难道你还没看出来，你们只是我的一个棋子而已吗？”

    面孔狞笑的回答斗篷大妖。

    “什么？

    棋子，你在利用我们寒川魔宫？”

    寒川魔宫众多大妖震怒不已。

    竟敢利用他们寒川魔宫，真的是活得不耐烦了！    “楚师弟。”

    墨菲菲看向楚言。

    楚言微微颔首。

    寒川魔宫，楚言同样略有耳闻。

    乃是一个无恶不作的妖族势力。

    不论寒川魔宫是被利用了还是如何，反正狗咬狗一嘴毛，他们乐见其成。

    “能够被我利用，乃是你们的荣幸！换了是我鼎盛的时候，就连仙桃六圣之流，都是我的棋子，主宰境尚且如此，你们寒川魔宫又算个屁啊！”

    面孔仿佛是胜券在握，慢条斯理的说道：“要我来说，你们未免太过好骗了一点，竟然三言两语的就相信我了，还将我带来这里，我真的是谢谢你们寒川魔宫啊。”

    “莫非你是……”斗篷大妖像是想到了什么，瞬间脸色变幻。

    “呵呵，看来你没有笨到家呢，没错，我就是故事之中的上古血妖了。”

    面孔笑眯眯的说道：“话说你们寒川魔宫是怎么一回事？

    我就是随便编造了一个故事，说我是仙桃六圣的徒弟，由于仙桃六圣被妖魔蛊惑，酿成大错，连累我等弟子一起形神俱灭，我作为仙桃六圣的首席大弟子，实力最强，而且运气不错，侥幸的存活了下来。”

    “可是由于我非常虚弱，只能是藏匿于古镜当中，但是我掌握了仙桃谷的奥秘，只要带我来此，自然能够畅通无阻，得到昔日仙桃六圣留下的种种，而我只要借机重塑本体足矣。”

    面孔说着说着，自己都笑了，“这等好事，我就是找一位主宰境合作都是可以的吧？

    稳赚不赔的好事啊。

    为什么找你们寒川魔宫呢，就是因为你们好骗，仅此而已！”

    “什么？

    他就是上古血妖？”

    此言一出，无论是楚言等人，还是寒川魔宫的一众大妖，全都神色大变。

    只因当初仙桃六圣陨落，就是因为仙桃六圣之一被上古血妖蛊惑。

    虽然迷途知返，可惜为时晚矣，只能是耗尽仙桃六圣的生命，强行封印这尊妖魔。

    现在说古镜之中的这张面孔，就是上古血妖……寒川魔宫铸成大错了！    “说实话，留在古镜之中的，只是我当时临时分化出来的一缕神魂，一个不好，就是湮灭在天地之间，都是不奇怪的，偏偏被我遇到了你们寒川魔宫，你们又是这么的愚蠢，这么的自大，将我带回仙桃谷。”

    面孔笑意渐浓，“总而言之，为了表示我对你们的感激，等我彻底解开封印了，就让我们合二为一吧！”

    “合二为一？”

    可爱少女谢清雨下意识的问了一句，“怎么样合二为一？”

    “当然是以饱餐一顿的方式了，哈哈哈哈!

    ”上古血妖哈哈大笑，气势不断膨胀，藤蔓不断裂开，整座宫殿都变得摇摇欲坠起来。

    楚言想要带着墨菲菲和可爱少女谢清雨离开，无奈迟了一步，退路已经被上古血妖封死。

    上古血妖被封印多年，即便解开封印，都会处于一种极度虚弱状态，急需进食强大的血魄神魂。

    楚言等人将会成为上古血妖复苏之后的第一餐！    既然如此，怎么可能让大补之物们逃跑。

    眼见此景，深谙暂时无法退走的楚言，只能是退到安全的地方。

    他们一退再退，竟是被不断逼到了角落！    另一方面，寒川魔宫的大妖们情况同样不容乐观，他们数量更多，气息同样更强，非常的扎眼，反而激起了章鱼触手的疯狂攻击。

    每一次回避，每一次后退，寒川魔宫都会有至少一尊大妖陨落，三下五除二之后，他们的人数不见得就比楚言等人好到哪里去了。

    

