
　　黎久已经被彻底逼入了死角。

　　他闪转腾挪的空间在越来越小。

　　哪怕有米豆配合他一起进攻防御，但等阶的差距到底是摆在那里的。

　　他是有双职阶，可两个超凡职阶的等阶加起来都只有三阶，还差黑胡子一阶，更何况还不能这么算。

　　这个时候，超凡等阶的碾压就显现出来了，四阶的黑胡子完全压着黎久和米豆打。

　　在失去了腾空能力后,米豆三阶的实力也不够看。

　　它的马蹄是够势大力沉，还有冰霜效果，可黑胡子实在是太轻盈飘逸，他似乎不止是第四阶的海上领主这么简单，海上领主哪怕能给超凡者带来身体加成，也没有这么夸张。

　　他的剑术,身体强度，应该另有原因,只是黎久用洞察之眼也看不出来。

　　他怀疑是黑胡子的那把耀目到了极点的刺剑的缘故。

　　现在的局势，已经很分明，黎久确实很有巧思，各种怪招也层出不穷。

　　可实力差距就是实力差距。

　　他要不行了。

　　看到他不断被黑胡子刺中，他手里那把也颇为精致的费舍尔斩剑却完全摸不到黑胡子，黄金圣杯号的船员们都是焦虑了起来。

　　哪怕他们再信任，再拥戴黎久，事实就是事实，事实非常的残酷。

　　黎久要不行了。

　　“哈哈哈哈哈，不愧是黑胡子！”

　　“干得好啊，伟大的黑胡子！”

　　“狠狠地戳他的屁股，黑胡子老大！”

　　“无耻的家伙，死吧！”

　　众海盗却是得意了起来，把黎久的卑鄙无耻搞了这么久心态，总算是气顺了。

　　另一边,老约翰在苏菲和恩维的双重治疗下，又吃了他自己密制的食物,已经是完全缓过来了，就连身上的那些伤口都愈合了不少。

　　苏菲站在他身边,看着已经快无处可躲的黎久，眼神里都是担心，她忍不住看了一眼老约翰。

　　老约翰却是摇了摇头，说：“放心吧，苏菲小姐，少爷不会有事的，相信少爷。”

　　整艘船，如果说谁对黎久最有信心，那就是老约翰了。

　　无论什么时候，无论什么样的情况下，他都无条件相信黎久。

　　但相信的力量会有用吗？

　　“认输吧，我可以只杀你一个人，放过其他人，你把那个地方的秘密告诉我，我甚至可以不杀你。”黑胡子嘴上说的很温和，像是一个真正的好人那样，在做承诺，可是他刺剑的速度却根本没有半点放缓。

　　“我根本听不懂你在说什么。”黎久虽然很狼狈，浑身是血,脸色也有点苍白，可居然还在笑。

　　“而且……我根本不会输。”

　　他又退后了一步，身后就是船舷了，退无可退了。

　　其实以米豆的机动性，它完全可以跳进海里，踏海成冰的，但这就不符合死斗的规矩了。

　　死斗默认是只能在一艘船上，谁出船就算是输。

　　这一点也是来路上，黎久问阿瑟·罗耶问清楚的。

　　他要遵守这个规则，因为只有遵守规则，才能暂时斩断来自黑胡子的威胁。

　　他是个海盗，还是个很有名的海盗，就得遵守海盗的规矩。

　　规矩有时候，的确是个好东西。

　　“你输了。”黑胡子看黎久被迫到角落里，又刺出一剑，说道。

　　他这话，又让黎久心中一动，他感觉到自己的情绪又被影响。

　　但也只是一瞬，他本身就是航海家第二阶的船长，抗性很高。

　　他勉强用手里的刀接了黑胡子一剑后，忽然对着老约翰说道：“老约翰，你没事了吧？”

　　“少爷，我好的很，您尽管放心作战。”老约翰的中气又回来了。

　　黎久总算是放心了，他最怕老约翰真的出事。

　　“那我就要借苏菲一用了，苏菲！”黎久忽然又喊苏菲。

　　“啊？”苏菲愣了一下，实在是不知道黎久喊她干什么。

　　“其实我已经喜欢你很久了，只是一直不知道怎么开口，今天，我必须要告诉你，我喜欢你！”黎久饱含深情地大声说道，同时眼睛里真的有深切的情感在流动一样。

　　“所以我打算向你求婚，嫁给我好吗！”

　　“啊？”苏菲真是完全不知道发生了什么了，整个人站在那里，晕乎乎的，脸蛋更是红的一塌糊涂，简直要把遮盖她的黑色帽兜长袍都给烧穿了。

　　怎么……怎么这样啊……

　　因斯先生，太狡猾了吧！

　　怎么可以当着这么多人的面说这些啊，什么喜欢什么的……23sk.Com

　　虽然，也不是……不可以啦……

　　但……真的好害羞啊，人家还没准备好呢，太突然了！

　　其他人也都是懵了。

　　什么情况啊？

　　怎么就忽然求婚了？

　　不是，这不是正在死斗吗？

　　这画风怎么忽然变得奇怪了起来？

　　难道说，这个卑鄙的家伙觉得自己快死了，所以提前说出了自己的心愿，怕没机会说了吗？

　　这是海盗们的想法。

　　黄金圣杯号的船员们则是在想，船长不愧是船长，都到了这种时刻了，居然还想着先求婚，真是太浪漫了，而且，他既然敢这么做，一定是有什么反败为胜的办法吧！

　　这样想，他们的信心反而回升了起来。

　　“你在搞什么鬼，小子。”黑胡子也不明所以，只是出剑的速度更快了，直觉告诉他，面前这个小子绝对在搞鬼，他有什么阴谋。

　　必须赶紧将他解决，彻底解除他的战斗力。

　　但黎久很顽强，米豆也一下更加配合起来，居然是让黑胡子没办法速胜。

　　“好不好，苏菲！”黎久又大喊。

　　“好……好嘛。”苏菲脑子里很乱，一会是黎久那张英俊的脸孔，一会是老师严肃的教导。

　　最终，她还是晕晕乎乎的答应了。

　　“谢谢你。”黎久这样说着，手中的欲望再度挥舞出一道烈焰。

　　黑胡子不得不退了一步，正要再次挥刀上前的时候，心里却骤然升起了一种奇怪的感觉，酸酸甜甜的，忐忑不安的，寂寞孤独的，全是，喜欢上一个人时的情绪波动。

　　怎么会这样？

　　他皱着眉头，已经感觉很不舒服，却又听到面前的英俊小子高声念出了一句话。

　　这句话，让他心中大乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter158免费阅读。https://xs.23sk.com 