    布莱恩掏出一个雕刻着螺旋图案的陶罐，将一根奇异的檀香点燃，插入其中。

    淡淡黑烟弥漫在狭小的洞窟内，散发出一股难以形容的芳香。

    就像池塘里的荷花，在微风的吹拂下，迎面而至的香味，闻起来令人心旷神怡。

    这种味道闻久了，还会察觉到一种沁人心脾的馨香。

    这是黑莲的香精。

    来自地底暗湖中生长出的莲花为主料，再施加秘法和香料，调配出的一种用来辅助自身提高注意力和精神集中的檀香。

    由于受地脉辐射的影响，非幽暗地域居民不能经常使用。

    不然的话，时间久了，就会收到一个精神错乱的意志检定。

    检定失败，则会陷入一个小时左右的丧失理智状态。

    据说，这种香料是灵能大师夺心魔最喜欢的炼金制品，他们时常混迹于黑暗精灵城市向巫师们购买。

    灵能类的职业者在这种香气的环绕下冥想，灵能点的恢复速度也可以得到一定的提升。

    布莱恩不敢耽搁时间，他深吸一口气，利用心灵遥控能力操纵着已经成型的星质构装体。

    慢慢悬浮于半空的灵晶仆从，在柔和之光的包裹中，开始微微颤抖。

    他集中精神，立刻启动自己在心中不知预演了多少次的灵能秘法。

    调动心灵深处的灵能之力，与个人的一小段人格意识混合在一起，试图将其强行分离出来。

    在这个被黑莲檀香萦绕的淡淡清香氛围中，随着灵能秘法的施展，布莱恩明显感觉到自己的意识开始变得混混沌沌，模糊不清。

    不过，他保留的一丝清醒意识明白，这是剥离自身人格片段必须经历的过程。

    于是他不再试图抵抗，渐渐放松下来，敞开了自己的一切，身体、心灵以及魔法的直觉。

    在一片朦胧虚幻的迷雾过后。

    他看到一间落满灰尘的卧室，绿色的蔓藤从书桌上一本发黄的日记本中疯涨而出，覆盖住整个书桌，最后蔓延到房间的墙壁上，蜿蜒成了难以名状的扭曲图案。

    扭曲蔓藤又以肉眼可见的速度，飞快地开出白色的美丽小花，然后结籽、枯萎、风化，最后变成了满室的尘土。

    未等布莱恩回想这是自己记忆中哪一幕景象，荒凉的画面开始扭曲旋转，直到化作模糊不清的漩涡，消失无踪。

    他又感觉到自己的视线内出现一处光线昏暗的大厅。

    宽敞的大厅里，观众席上空无一人，只有演奏者独坐在舞台中央的钢琴前，兀自弹奏着不知名的曲子。

    钢琴的背景音里逐渐响起溪水流淌的声音，继而变成了隆隆的涛声，台下无数的椅背开始随着节奏起起伏伏，甚是诡异。

    当音乐达到最高潮时，一声喟然长叹，琴谱散落一地，继而缓缓飘离地面，不知何处冒出来的一串串透明音符穿过琴谱，欢快地在演奏者的肩旁上追逐嬉戏。

    大厅墙壁上出现了粼粼波动的光影，只有一道落寂背影的演奏者缓缓闭上双眼，仿佛对周遭的一切浑然不知。

    琴身越来越响，节奏越来越急促。

    最后终于引发了一个巨大的漩涡。

    散落的乐谱和音符全部惊恐地尖叫着被卷了进去，极速旋转上升，演奏者和钢琴也一同离开了地面，被巨大的力量裹挟着，最终飞向了渺远的虚空......

    当一切归于平静，布莱恩睁开双眼，保留的清醒意识迅速占据整个身体。

    他抬起手臂，艰难地伸出颤抖的手指。

    顷刻间，一道奇异的流光浮现在他修长的指尖，轻轻地点在颤抖的灵晶仆从光滑的结晶表面。

    精致的超小型星质构装体周身的光芒，开始极不稳定地忽闪着。

    渐渐地，这种淡淡的微光。

    一点一点地由里向外，散发出璀璨的蓝色星光，熠熠生辉。

    看到这种趋于稳定的情况，布莱恩放下指向构装体的手臂，长出一口气，将身体的重心全部放在身后粗糙不平的石壁上，耐心地等待着整个转化过程。

    他靠在墙壁上，开始回味着虚幻迷雾中的一切，最终怅然若失地叹了一口。

    因为他本能的直觉正在告诉自己，他似乎丢掉了什么弥足珍贵之物，但是让他去说，又说不出具体是什么。

    总之，他感觉到自己缺少了一样东西。

    这就是制作灵晶仆从最关键、也是最危险的一个步骤。

    它需要将自身人格的一个小片段剥离出来，融入到星质构装体内。

    从某种意义上讲。

    心灵术士的晶体仆从其实也属于他们自身的一部分。

    简单说，也可以称之为第二人格。

    正因为如此，导致心灵术士在制作灵晶仆从的过程中，自身被剥离的人格片段很难恢复。

    也就是说，如果他将自己的某种个性剥离，那么他很有可能永远失去这种性格。

    这种情况对于心灵术士来说，到底是好是坏，很难说的清楚。

    因为心灵术士的心灵异能起源于自身长期、严格的自我审查和心智锻炼，以及对自身精神能力的培养。

    他们只有摒除心中杂念，克服自己的心魔，认清真实的自己，才能够掌握唤起体内潜藏力量的方法。

    这也就意味着，自身的一些诸如：懦弱、胆小、愤怒、害羞之类的性格，很容易影响到心灵异能的修行。

    这个时候，若是在制作灵晶仆从的过程中，将这些影响修行的性格缺陷剥离出来，那么心灵术士本身就会无限接近于完美。

    布莱恩下意识地望向自己的属性面板，正如他所想的那般，自身缺陷被弥足，他额外获得一项不错的能力。

    【精密心灵（通用灵能专长）：你的心灵毫无破绽，即使在混乱的环境下，也可以保持自身思维的极度敏锐。当你进入灵能集中状态时，很难被外界的干扰打断，专注+5】

    …………

    对于心灵术士来说，他们在施展灵能法术时，只需保持专注就能展现与生俱来的心灵异能，将内心的力量抽取出来变成自己的能力。

    他们不需要像施法者一样，使用杂乱的材料、拗口的咒语或笨拙的手势。

    只需通过意识构念对一小部分灵能点的调用，就能够凭空创造出火焰、手不沾边地挪动一块巨石、瞥见未来时空中的一瞬、或是和数英里之外的生物进行交流。

    所以，当灵能修行者进入灵能集中状态时，就意味着满足了释放灵能的要求，可以在意念的操控和灵能的调用中，释放出可怕的灵能法术。

    事实上，无论是灵能修行者，还是巫师、牧师之类的施法者，决定他们法术释放成功率的专注技能，都是必不可少的存在。

    不然的话，遇到一些嗓门大的近战职业者，他们往往一声震耳欲聋的咆哮，都可以将你吼得把正在释放的魔法或灵能强行中断。

    由此可以看出，掌握这种增加专注类的专长，有多么的重要。

    而且，布莱恩在就职心灵术士时，早已掌握了一个与「紧密心灵」相匹配的专长。

    【灵能冥想（通用灵能专长）：即使在混乱的环境和敌人的威胁中，你也可以比平时更快地进入集中精神、释放灵能的战斗状态。进入灵能集中状态速度增加30%。】

    …………

    「紧密心灵」专长就是布莱恩在抽取自身人格小缺陷后，获得的意外好处，这仿佛在说明他的心灵已经接近于完美一样。

    不过，这种方法看似很完美，但终究还是剥离了自身的人格，留下了一小点残缺。

    若是他因此无法找回自身被剥离的那一小段性格缺陷，心灵术士这个职业，很有可能一生都无法触摸到传奇领域。

    因为‘识得汝身’不止是心灵术士的格言，更是他们通往强大力量的道路。

    所以，剥离自身的人格片段，然后再重新找回的一个过程。

    对于心灵术士而言，同样也是一种‘找回自我’的心灵修行。

    在明白这种关系的情况下，他经过慎重考虑之后，才做出了最终的决定。

    布莱恩的灵能传承于一个几乎任何生物都具备掌握灵能特性的阿塔斯世界。

    那里的灵能极致繁荣。

    从而流传出许许多多关于人格片段和灵晶仆从的秘法。

    其中就有一个叫做「全精显能秘法」的极端人格复制之术。

    此秘法记载了如何复制出自身的人格小片段，从而制作出高等灵晶仆的方法。

    这种制作出来的高等灵晶仆从，与普通的灵晶仆相比，更聪明，人格也更为独立。

    更让人难以置信的是，它们还可以学习心灵异能。

    这也就意味着，除了自身专精的灵能领域外。

    这五个高等灵晶仆从还可以分别掌握预言系、转化系、自塑系、传送系和附魔系，成为一名全知全能的心灵术士。

    如此强大的秘法，毫无疑问地存在了重大的缺陷。

    因为高等灵晶仆从不但聪明，而且人格特别独立，甚至会将本体的某种性格夸大、扭曲。

    这就会让心灵术士面临精神分裂症的风险。

    心灵异能的源泉是精神与意志。

    从灵能层面来讲，不同的人格代表不同的自由意志，这才可以从中激发出不同的心灵异能。

    如果是一个拥有六重人格，掌握六大领域的心灵术士，这就跟一个人格分裂的疯子没什么区别。

    你可以想象一下。

    自己的身体每天睁开双眼，六个人格随机切换的场景，就让人不寒而栗。

    所以，这种秘法只适合那些专精于一个职业的心灵术士。

    跟随他一起来到这个世界的心灵术士同伴就修行了这种秘法。

    不过，对方并不是一次性创造出五段不同的人格。

    而是先制造出两尊高等灵晶仆从，然后凭借自身强大的自控能力和可怕的理性，在一个实力受限的低魔世界，花费漫长的时间，这才近乎完美地压制住了人格分裂的可能性，并同时掌握了心灵术士的三大领域。

    所以，这种秘法对于现今的布莱恩来说，他并没有急于去学习，而是打算实力强大之后，或许会向对方借鉴一点经验，去尝试性地制作出一尊就可以了。

    想明白自己对心灵术士的规划后，他再次将目光放在灵晶仆从身上，观察着它激活独立意识的过程。

    不知过了多久......

    就在布莱恩第三次释放光亮术时，他终于看到灵晶仆从收敛全身的光芒，悬浮在半空中忽闪着黑曜石般的瞳孔。

    这让他明白，这个超小型星质构装体的人格已经激活，拥有了忠于自己的独立意识。

    于是他摊开手掌，尝试着用意念驱使它。

    这颗拳头大小的星质构装体微微一颤，似是收到了主人传递的讯息，无声无息地落在他的掌心。

    灵晶仆从

    微小型构装体

    个人等级等同于主人，生命值等同于主人的一半

    属性：力量1、敏捷16、体质-、智力12（+1）、感知13、魅力10

    构装体特性：灵晶仆对毒素、睡眠、麻痹、震慑、疾病、死亡效果、死灵系效果、影响心灵的效果（魅惑、胁迫、魅影幻觉、心灵幻觉、以及士气效果）和任何需要强韧豁免的效果免疫（除非此效果同样对物体有效，或此效果无害）。

    不受重击、非致命伤害、属性伤害、属性吸取、疲劳、力竭或能量吸取影响，无法治疗伤害，但可以被修复。

    特殊能力：警觉、精通反射闪避、共享异能、超视、心灵链接、传递接触异能、悬浮

    警觉：当灵晶仆留在主人身边时，会使其主人的感觉更为敏锐，并获得[警觉]专长。

    精通反射闪避：面对普通攻击和指向性法术攻击，灵晶仆拥有异于常人的躲避能力，闪避+5，反射+5。

    共享异能：灵晶仆的主人可以选择令展现于自己的增益异能，共享给灵晶仆。

    超视：灵晶仆虽然不具备感觉器官，但可以通过心灵感应察觉周围的环境，就像具有正常视觉和听力的生物一样。任何黑暗法术和超自然黑暗都不会影响超视能力。

    心灵链接：灵晶仆的主人与灵晶仆拥有心灵感应，灵晶仆距离自己的主人不超过两公里，两者之间就可以用意念随意交流。

    传递接触异能：灵晶仆主人可以将自身的接触性心灵异能传递给灵晶仆，让其代为释放。

    悬浮：灵晶仆可以用正常的移动速度，漂浮在半空中。

    个人特性：灵能冥想、负能量抗性

    灵能冥想：灵晶仆可以用最快的速度进入灵能集中状态。

    负能量抗性：面对亡灵系的物理或魔法攻击时，拥有30%的伤害减免。

    …………

