    洞窟内陡然沉默。

    打击？

    怎么可能。

    三人很清楚他们不是救世主，也没在上演拯救世界的戏码。只是发现大部分事情都有了着落后，一时间有点懵罢了。

    宝可梦们保持着安宁，使得洞内只剩下喘息声，以及喷火龙尾巴燃烧时震动空气产生的呼呼声。

    少倾。

    “我们继续。”

    李想斟酌数秒后，出声道。

    身旁的两人点了点头。

    继暗物质来源和目的后，第三个就是顶峰现状的问题了，温泉到底有没有枯竭，以及上面究竟是个什么情况。

    这个问题比前一个简单许多，似乎给它们留下了较深的印象，以至于四只虫宝可梦争先恐后地说出了它们所知道的情况。

    值得庆幸。

    伊裴尔塔尔虽然在最初将表面的温泉都给销毁了，但只要它没能一次性耗光地下热水资源，没能将身为休眠火山的不咸山给弄熄灭，那么温泉还是会源源不断出现的。

    直到地下热水资源彻底耗光的一天。

    正因如此，暗物质在顶峰藏匿了不少守卫，只是具体数量方面四只宝可梦争了半天没争出个结果，结论是只会多不会少。

    四者言语之中还谈论到了圣剑士们。

    当时。

    圣剑士们不顾自身安危，率先为其它野生宝可梦争取了逃跑的时间，之后又毅然决然地选择了背水一战，想要守住不咸山的温泉。

    无奈伊裴尔塔尔实在太过强大，不过几分钟三只圣剑士就纷纷败下了阵来，被无情的剥夺了生命力。

    毕力吉翁和代拉基翁倒在了天池边，伴随着不断蒸发的温泉化作石像。

    勾帕路翁则在机缘巧合之下被打落了山顶，不断翻滚到了冰雪带，并因为冰雪带的特殊性减缓了石化，一直撑到李想他们来。

    而暗物质没有对勾帕路翁赶尽杀绝的原因，就是考虑到凯路迪欧会回来，想要守株待兔。

    没想到这种简陋的陷阱被李想等人一眼勘破。

    『——该死的家伙！』

    凯路迪欧听得直咬牙，恨不得立马冲上顶峰把暗物质杀的片甲不留。可瞧见李想等人依旧不动声色地听着，便强忍住了。

    不多时。

    四只虫宝可梦叙述完毕。

    李想无奈的叹了口气，“明明好消息一个接一个，可我为什么高兴不起来？”

    温泉还在，这点的确令人心神振奋。但他随后想到的就是被石化的野生宝可梦们。

    一路走来光是能看到的数量就成百上千了，更别说那些没看到的，搞不好不咸山到铁峰这几十公里的野生宝可梦全被霍霍了。

    假设温泉要慢慢泡才能起效的话，全部轮完一遍得到猴年马月去？

    在这期间如果一不小心打碎一两个……

    只能期望温泉水够好用了。

    紧跟着，最后一个问题。

    雪拉比的下落。

    是的。

    他并未忘记那只萌萌哒的葱头小精灵，这家伙和时间波纹某种层面上都算隐患。假如他站在暗物质的角度，猎物中必然有它们的存在。

    当然暗物质也有可能不知道它们，但凡事要做最坏的打算。

    可惜这个问题没能得到答案。

    在它们混乱的记忆中，既没有听到过这个名称，眼前也没有出现过那道绿色的身影。

    目前。

    就眼下的情况来看。

    协会已然全权包揽了一切。

    经过前几次事件，他们在这方面已经变得相当熟练了，甚至构建了专门针对暗物质的小队，并研发出了相应的装置。

    而初次实战就能将伊裴尔塔尔束缚住，这无疑是值得惊艳的。那些被暗物质操纵，到处肆虐的宝可梦们也有巡护员联盟帮忙救助。

    再过一会儿增援马上到，随便想想就明白肯定是大师级别的训练家和专业的作战小队。

    解决不咸山上的暗物质不过是时间问题。

    但李想他们知道。

    事情远没有真正解决，众多谜团只解开了一半甚至更少。像伊裴尔塔尔为什么会出现在琥珀之城的地下，暗物质究竟什么时候开始对伊裴尔塔尔进行侵蚀等问题就还没弄清楚。

    包括很重要的，剩下的暗物质在哪里。

    这一次事件解决，不代表下一次暗物质就不会出现，这些顺着究极之洞和异界人一起到来的家伙如果不想办法彻底消除，就会像蟑螂一样不断繁衍。

    不。

    它们远比蟑螂还要可怕。

    所以作为一名被迫跟暗物质对着干的倒霉鬼，他必须把这些事情都弄清楚。

    另一方面。

    伊裴尔塔尔究竟要如何处理。

    按夏淳羽的说法，万不得已的情况下只能把它和暗物质一起干掉。先不提巡护员联盟会不会同意，假设到时候真这样做了呢？

    可能性其一，伊裴尔塔尔生命竭尽，变成破坏之茧。

    本身没多大问题，可他记得图鉴中曾有这么一个设定——【传说，它寿命终结时，会吸光周围所有生物的生命，返回到茧的样子。】

    而在游戏里有关卡洛斯的历史中，八百年前伊裴尔塔尔也是吸光了卡洛斯地区的生命能量才陷入沉睡的。

    与之相反的是哲尔尼亚斯沉睡前释放生命能量。

    但由此可见，把伊裴尔塔尔打回茧的模样，有伤敌五百自损一千的危害在。

    可能性其二。

    伊裴尔塔尔直接变成渣渣，没办法变回破坏之茧。

    那就相当于这个世界的生态系统上缺少了重要的一环，众所周知传说宝可梦是星球上某一概念的具象化，届时会产生的危害，谁都说不好。

    顺带的。

    其他的传说宝可梦对此会有什么看法？

    异界人的世界为什么垮的这么快？自己人内斗是一个原因，神兽们不帮忙是另一个原因。

    暗物质到现在都只能暗戳戳活动，凤王卫队它们居功至伟。这三位勤劳到满诸夏乱跑，为了狙击暗物质甚至连北美都去了。

    万一干掉伊裴尔塔尔，让它们产生不必要的误会怎么办？

    李想目前只见过极小一部分神兽，连诸夏人的图腾兽，塔主凤王的面都没见到，它们到底是个什么态度真的搞不懂。

    如何处置伊裴尔塔尔就成了极其困难的事情。

    “天完全黑了。”

    林枫去了趟洞外又归来，“登顶么？还是说等人过来。”

    “……不等了，直接走。”

    李想摇了摇头，“去时间裂缝那边看一看，我不放心雪拉比。”

    说着。

    他给夏淳羽打了第二个电话，刚才挂的太快都没来得及说。

    作为行动总指挥的冠军先生真的很忙，电话打通后他嘴巴就没停过——和别人讲话，足足两三分钟后才回了一句。

    “喂？”

    这就让李想很过意不去了，可有关雪拉比的事情，他是真不敢暴露给别人，万一出现第二个寇泰和比夏斯呢？

    不要随意挑战人性是基本守则。

    匆匆忙忙，他将山上还有温泉，以及时间波纹和雪拉比都蕴含着极大能量的事情告诉了夏淳羽，在时间波纹能让人类预知未来上留了一手。

    夏淳羽听完，道：“你打算自己去？”

    “不，是我和我的同伴一起，还有一位预备的圣剑士。”

    李想看了凯路迪欧一眼，后者微微一怔，随即露出了感动的表情。

    “……我个人不太建议你这么做，就像你说的那样，天山山脉究竟潜藏着多少暗物质谁也不清楚。但如果非去不可，我也没办法阻止你。”

    夏淳羽轻声道：“去吧，我能做的不多，我会尽快往那个地方增派支援。”

    “好的。”

    李想回应。

    从先前冠军和旁边人的言语中不难听出，现阶段哪怕有大量人员不断往天山山脉补充，人手依旧紧缺的状态。

    首要的原因无疑是散播出去的花粉，这玩意儿混合着暗物质，很有可能会造成大范围的灾害，必须想办法去除。

    在这途中，又难免出现散落的虚无阴影及被操纵的宝可梦。

    其次，与伊裴尔塔尔的激烈战斗协会方面不是一点代价都没付出去。

    随便想想也能弄清楚，折腾这么久才拿下，够伊裴尔塔尔释放几次【死亡之翼】了？假如没有天池温泉兜底，天知道会引起多大的波澜。

    李想甚至有理由怀疑东方肇极有可能也出事了，当然也只是怀疑，如果东方肇没事那他真的谢天谢地。

    而有关伊裴尔塔尔的传说。

    协会其实比李想了解的更为详细，因此眼下正在考虑别的办法，譬如能不能增加装置的功率什么的。

    不到万不得已，一些手段不会用出来。

    电话挂断。

    该做的事情已经非常明了。

    李想等人连忙起身准备出发，生怕暗物质逮住了雪拉比，吸到足够的能量反向打开【希望之门】。

    到时候希望之门搞不好就变成绝望之门了。

    不多时。

    漆黑的夜幕下。

    当乌云遮盖了皎洁的明月，将整片天地都变得十分阴森之时。

    他们和四只虫宝可梦分别。

    这些家伙需要留在这原地接应赶来的增援，并提供相关情报，让增援以最快速度拿下不咸山。

    起初它们是拒绝的，这种事情根本做不来，可随着李想提到那些现状未知的同伴们需要它们拯救时，才默默下定决心。

    对于宝可梦来说，同伴的重要性无可替代。

    这股意志过于强烈，最终使得四者不顾自身差点被误伤，也要化身带路党引着增援者往山顶走。

    搞得一群增援者半天摸不着头脑。

    但幸亏它们的指引，这些人才得以在最短时间内到达山顶，并提前做好准备，与潜藏在这里的暗物质守卫们展开激烈的战斗。

    等到山顶被拿下，圣剑士们的石像照计划送入天池中时。

    一条输送天池水的绿色通道，正在逐渐开辟出来。

    ……

    丛林中。

    李想等人对照着地图，寻找时空波纹的所在地。

    自从有了胡地，他们很大程度上解决了超远程移动的问题。

    但第二个问题随之而来。

    “……找不到时间波纹。”

    他瞪大了眼睛，身旁的路卡利欧同样瞪大了眼睛，波导在周围扫过。

    剧场版中，寇泰仅靠怨影娃娃的【识破】便寻找到了时间波纹的所在，可轮到他别说是【识破】了，和时间息息相关的【波导】都没用。

    “是不是位置记错了？”

    宋桀凑过来，一眼便瞧见李想在地图上画的圈圈。

    后者回应，“这个圈是在雪拉比的指引下画的，总不能是它搞错了？”

    亦或者是胡地传送错了。

    “多转几圈吧，扩大范围。”林枫和凯路迪欧站在一旁，表示多转几圈说不定能找到。

    李想无言，再三和胡地确认传送地点没问题，不是它老花眼后，开始加大探索范围。

    其实时间波纹消失还有别的可能——雪拉比见势不妙已经溜了。

    如果真是这样，李想反而会高兴一下，就怕节外生枝。

    话又说回来，如果暗物质夺走时间波纹里的能量，会不会破坏森林？

    他摸了摸一旁茂密的大树，心中不可避免的担忧起了雪拉比。

    毕竟严格的说他们已经来迟了，假如一开始就知道暗物质想做什么的话，应该先到时间波纹这边找雪拉比才对。

    可惜一开始并不知道，都是后面猜到的。

    兜兜转转找到了十多分钟。

    一无所获。

    加上野生宝可梦也没遇到一只，丛林寂静到让人瘆得慌。

    “怎么办？要不要分开来找？还是去别的地方？”

    宋桀提议再度扩张探索范围。

    李想摇头，“不行，分开太危险了，假如遇到暗物质很可能会被单吃掉。”

    “那怎么办？”

    “我试试别的办法。”他咬了咬牙，看向路卡利欧，“在雾岛的时候你得到过雾岛之灵的承认，虽然属于机缘巧合，但说不定你也能得到天山山脉的承认——”

    异想天开的话还没说完。

    电话响起。

    来自夏淳羽。

    李想赶忙接起，想知道是不是伊裴尔塔尔那边出了什么事情。

    确实出事了，但并非伊裴尔塔尔。

    而是他们一直在寻找的对象——雪拉比。

    “巡护员们在探索琥珀之城的时候找到了它，伤得很严重，你要过去么？”

    夏淳羽的声音十分低沉，“还是说把它接到时间波纹这边？”

    琥珀之城？

    雪拉比为什么会出现在那种地方，假如是暗物质干的，那为什么没有变成石像？

    “我们……没找到时间波纹。”

    他艰涩地吞咽着口水，并道：“它现在是昏迷状态么？能不能交流？”

    “交流应该是不可能——什么！？”

    夏淳羽的声调突然发生了变化。

    同时。

    无比细小的声音伴随着沙沙声，传入了李想的耳朵。

    【琥珀之城的地下，发现了疑似破坏之茧的石像。】

    这句话宛若一枚炸弹，将他震得头晕目眩，哑然无言。

    破坏之茧的……石像？

    铁峰那只伊裴尔塔尔是假的！？

