    雪后的天气，冷的嘎八嘎巴的，似乎空气用棍子敲一下，都能断裂一般。

    将士们艰难的行走，累的呼呼喘着粗气，吸进肺子里的空气，都像冰刀一般，让肺子刀扎一般的疼。

    行走不到三十里的路程，就让将士们极度疲惫。但却不能休息，只要一休息，估计大部分将士就再也站不起来了。

    三十里的路程，若是在以往，东江镇的兄弟们，那就是一个急行军的路程，也就是两个时辰的距离。走完这急行军，将士们依旧生龙活虎，三十里的路程，不过是将士们训练时候的热身罢了。

    “这鬼天气，我大小就几乎没有遇到过。”李本光咒骂着这天气。

    是的，今年，李本光才二十七，是因为作战勇敢，并且杀伐果断，被快速的提拔起来的。

    他不是东北人，是山东人。

    本来，山东气候就温暖，逃难到东北，却是这十几年的小冰河期。

    小冰河期是一个怪气候，夏天干旱低温，但冬天也是无雪却温暖，是个暖冬。

    下雪，在东北都成了奢侈的事了。

    所以，像他这样的，哪里见过这么大的雪，这么冷的天？所以，他对东北真正的寒冷，严重的估计不足。

    大队长薛亮，却是土生土长的东北人，他跟着毛文龙转战东北，可谓是经验丰富。对着自己的将军建议：“大雪晴天，将士们在行军中，最伤眼睛。而我们现在的装备，是最需要眼睛瞄准的。同时，大雪行军，最是消耗体力。属下建议，我们要寻找一个地方，做短暂的休整，让将士们吃一些东西，维持体力，同时闭上眼睛休息一下。要是让将士们换上了雪盲症，那可就坏了。”

    将士们在行军中，是可以眯着眼睛略微休息一下目力的。

    但李本光，一是要观察行军队伍，最主要的是观察周边的敌情，时刻极目远眺。那在太阳照射下的大雪，所反射的光芒，已经让李本光的双眼，火辣辣的疼。

    然而却不能闭上，只要闭上眼睛，眼睛就不由自主的流泪，更是火辣辣的痛彻心扉。

    “是得休息一下，否则万一遇到敌情，我们是坚持不了多久的。”李本光明智的选择了听从属下的建议。

    询问了一下巡哨：“这里是什么地方？可有临时歇脚的村镇？”

    这个巡哨就四处的张望了一番，仔细的辨认了一下周围的景物，最终确定到：“这里是清洁里，清洁里就在前面大约五里路的地方，那里人烟稠密，政治规模不小。是我们往来皮岛根据商贾的打尖落脚的地方。暂借民房，足可以容纳我们2000队伍的休息。”

    李本光点点头：“那好吧，我们就在那里休息，借民房可以，但一定注意不要扰民。”然后想了一下：“你带着几个兄弟做先头，到那个镇子上去，先找镇长安排一下，并且要求他们事先为我们准备热乎的饭菜。”

    这个巡哨就答应一声，带着自己的几个兄弟打马先行而去。

    看着他们远去的背影，李本光轻松的呼了一口气，只要到了那个镇子，休息一阵，再吃上一顿热乎的饭菜，将士们的体力就能恢复。然后即便按照这样的行军速度，估计在三天之后，自己也能感到落缝里：“这tmd鬼天气，急行军不过是一日半的路程，这却要多走出一半的时间，真是急死人了。”

    抱怨归抱怨，自己必须加快速度，于是就在马上站起来，对着将士们大声的呼喊：“兄弟们，再加一把劲，前面五六里路，就到了清洁里，我们在那里休息一个时辰，那里已经为我们预备了温暖的房子，热乎的饭菜，同时我特许，每一个将士可以喝上二两老白干。”

    听到这样的安排，已经精疲力尽的将士们，立刻发出了一阵欢呼，行军的速度，也就明显的加快了。

    在走出了一里路左右的时候，原先的那个巡哨，带着多出来的一个兄弟跑了回来。

    那个兄弟神色慌张的上前禀报：“启禀将军，大事不好，清洁里已经被建奴占领。”

    李本光骑在马上的身子就晃悠了一下，在心中咒骂了自己一句：“该死，我怎么早就没有想到呢？”

    是的，在镶红旗出现在这一片地区，进行烧杀抢掠的时候，他们连一个隐藏在山沟子里的小小村落都不放过，那他们怎么能放过在通衢大道边上，繁华富庶的村镇呢？

    而沿着铁山和皮岛的这条主要干道上，每一天流淌的物资不计其数，自然的就催生出了道路两旁乡镇商业的繁荣，人口的聚集。

    像清洁里这样的千人人口的规模的村镇，就有三个。

    但因为他们分布在这通衢大道之上，一旦有什么危险，就立刻能够得到皮岛或者是铁山军队的救援，所以，虽然这几个乡镇，处在辽东和朝鲜的缓冲区内，却也没有人担心他们的危险。

    在这些乡镇里，只有几百个自发组建的民兵组织，作为防卫的力量。

    但这一次，明显的出乎了所有人的意料之外。

    “清洁里现在的状况如何？”

    存在着一分侥幸，李本光焦急的询问。

    这个巡哨痛苦的道：“村寨里所有的男女老少，被屠杀一尽，村镇里所有的物资，被收罗一空，除了驻守在清洁里三个牛录一千个女真人的房屋之外，所有的房屋都被扒去了木材，清洁里，一片人间地狱，彻底的毁了。”

    李本光咬牙切齿的咒骂了一句：“这帮禽兽，早晚这笔账我要跟你讨回来。”

    但是咒骂是没有用的，现在的状况是，前进的道路已经被女真人堵住了，现在大军该如何行动？

    薛亮提出：“我们要想完成我们的任务，就必须对清洁里的敌人发动进攻，抢占那里，打通西去的道路。但是在冰天雪地里，用我们两千人，进攻有1000人防守的清洁里，胜算不大。”

    看看李本光并没有表示意见，就小心的提出：“如果为了稳妥起见，末将以为，我们应该赶紧的退回铁山，否则在这冰天雪地里，我们一旦受到女真人骑兵的进攻，我们就真的危险了。”

