    看着敖满跟少年都看着自己。

    江澜一时间不懂敖满在问什么。

    是问少年需要争取，还是问他跟小雨天生一对。

    “变强，总是对的。”

    属于江澜的声音，缓缓传出。

    少年重重点头，先超越爷爷。

    “大哥哥，那我今晚要不要对红雅下手？”少年问江澜。

    “应该，不太适合。”江澜停了下又道：

    “而且，你可能不是她的对手。”

    天羽凤族不是弱者，少年极为特殊，但境界好似不高。

    少年有些沮丧的走了，每次都是以他太弱收场。

    看来当务之急，需要先晋升。

    然后跟大哥哥他们讨论细节。

    江澜被八太子请了进去。

    刚刚进去，他就听到了咚的一声。

    八太子又跪了。

    “姐夫，我先给你个磕头，请安。”

    八太子跪在江澜跟前，然后磕了个头。

    “......”

    先天仙灵的膝盖，没有黄金吗？

    “小...敖师姐在闭关，暂时没办法来探望你。”江澜轻声开口道。

    八太子表示理解。

    等八太子站起来，江澜的声音才带着一丝好奇：

    “你们被追杀了几十年？”

    “对。”说起这个，八太子就一脸的苦水：

    “妖族的人不知道发了什么疯，非要杀我们。

    不死不休一样。

    要不是我们用了独有的秘宝，甚至逃不出来。

    后来还以为逃掉了，但又莫名其妙被追上了。

    又用了秘宝，可又莫名其妙被发现了。

    我们明明屏蔽了天机。

    后来发现妖族疯的太厉害，居然将所有回去的路都堵住了。

    不留余力的追杀我们。

    最后好几个天仙追杀我们。

    我被重创了，敖野叔背着我从北荒跑到了西荒，跑了几十年。

    族里的人应该动手了，不然不可能只有天仙在一直追我们。

    或者后面也就那些人知道我们的位置。

    一年多前，我终于熬过了生死大关，晋升真仙，伤势瞬间痊愈。

    那时候我们快要靠近昆仑境内，天仙不敢太过放肆，一个个开始放弃我们。

    确定没有天仙后，敖野叔倒下了。

    而后我带着敖野叔，开始逃亡。

    最后要不是姐夫...”

    后面敖满没说，总之都是姐夫的功劳。

    江澜微微点头，原来外来势力，天仙数量多就不敢靠近昆仑。

    不过，他们不赌一把吗？

    还是，不得不放弃？

    江澜自然不知，八太子应该也不知道那些妖族是怎么想的。

    除非去问当事人。

    不过，越高境界越不敢随意靠近昆仑，这是可以确定的。

    “你们拿了妖族重要东西？”江澜问道。

    平白无故妖族自然不会这么费劲击杀敖满。

    先天仙灵，还不足以让他们这样追杀。

    一个先天仙灵影响没有这么大。

    有别的原因在其中。

    “没有。”敖满信誓旦旦道：

    “我们可什么都没动，就听到了一个名字，然后就被发现了，接着就是无止境的追杀。

    不过敖野叔说，他没有听到。”

    “是什么名字？”江澜觉得这个名字或许才是重点。

    “就感觉有些奇怪的名字。”八太子想了想道：

    “是，古御北宫妖族琼勾大帝。

    这名称挺长的，气势也还行。

    那时候我都感觉被触动了。”

    听到这个名字，江澜沉默了。

    古御西宫昆仑羲禾帝君，古御北宫妖族琼勾大帝。

    两者没关系他自然是不信。

    再者，他看到了古御，得到了一缕机缘。

    或许，大荒各处征战，跟这个名字有关。

    而八太子...

    天生仙灵，可能分享了别人一缕机缘，或者担心这个名字被泄露。

    所以，妖族才要这般追杀于他。

    看着那如青烟的机缘，江澜有一种感觉。

    一拳杀了八太子，这个东西，就可能来到他身上。

    “......”

    也就是说，一旦有人知道他身上有一缕机缘，那...

    很多人都会想杀他。

    以后，还是别出第九峰了。

    “这个名字，能不念出来，最好别念出来。”江澜开口提醒道。

    “啊？”敖满有些好奇的看着江澜：

    “姐夫知道名字是什么意思？”

    “并不知晓。”江澜微微摇头，轻声开口：

    “不过听说念出这类名字，就有一定可能被这个人察觉。

    距离够近，甚至能直接望到你，出现在你周边。

    真假未知。”

    真假确实不好知晓，江澜不敢尝试。

    万一羲禾帝君就出现了。

    所以...

    谨慎一些总是好的。

    这个琼勾大帝，身处妖族。

    那么妖族附近，念出这个名字，很危险。

    “会，会被发现？”敖满一时间震惊了。

    他跟敖野跑出去瞬间，就提了这个名字...

    后来敖野又问了。

    难怪，难怪他们怎么逃，总能被发现。

    原来这个名字不能说出口。

    一说出口就容易被发现。

    完蛋。

    刚刚又说了。

    “昆仑脚下，问题没有那么大。”江澜看着敖满说道。

    看敖满脸色，他就知道敖满在纠结刚刚说出的名字。

    江澜敢确信没事，是因为羲禾帝君。

    这里就是羲禾帝君的所在地。

    对方大致很难听到这边的声音。

    不过安全起见，还是别提的好。

    江澜自然也告诫了敖满。

    “姐夫，能写吗？”敖满试着问道。

    “好奇的话，可以试试。”江澜无法回答这个问题。

    他对这个了解少之又少。

    而且他有一定可能深陷其中。

    古御他看见了，但是也看到了其他场景。

    更听到了呓语。

    后续会如何，自然无法知晓。

    只能借助机缘变强，从而对抗后续问题。

    “不敢。”八太子直接道。

    这种事感觉有些危险，而且听到声音时，确实有种浩瀚广阔的感觉。

    不敢挑衅对方。

    “姐夫，你说在这里安全，还是去昆仑安全？”敖满看着江澜试着问道。

    “你想去哪一峰？”江澜问道。

    “第九峰挤不挤？”敖满问道。

    “倒是宽敞。”江澜解释了第九峰：

    “第九峰有幽冥气息，在上面要承受心魔入侵的风险。

    正常情况下，真仙住一段时间问题不大。

    但是重创，或心神不稳。

    就容易滋生心魔。”

    “哈哈。”敖满笑了笑，正色道：

    “我觉得去第九峰可能会影响姐夫跟我姐讨论修炼的事。

    我还是住客栈吧。”

