    好在，镇元大仙虽怒，但毕竟也是接近于圣人的存在，也不可能因为人参果树毁了便对唐僧师徒怎么样。

    主要是，他需要一个说法，一个道歉。

    偏偏孙悟空性子犟，而且他还真不知镇元大仙的来头。

    不夸张地说, 就算是如来见到镇元大仙，也得主动上前见个礼。

    好在，观音及时出现，用玉净瓶中的水救活了人参果树，这才化解了双方的恩怨。

    当然，这也有可能是刻意安排好的一场戏, 故意安排的一场劫难。

    以镇元大仙的能力，难道也救不活人参果树？

    另一边，周羽暂时离开了长安, 来到了白虎岭。

    白虎岭，峰岩重叠，涧壑湾环，地势险要。

    山中，有一洞府，名曰：白骨洞。

    这一天，周羽出现在白骨洞附近。

    两个女妖正在涧中打水，一见有个俊俏书生笑咪咪走向她俩，不由讶然地对视了一眼。

    要说白虎岭，倒是经常有百姓打此路过。

    可是白骨洞地处山腹深处，四周猛兽出没，寻常百姓根本不可能走到这里来。

    于是，警惕心顿起。

    “喂，你是谁？”

    “怎么擅自闯到咱家夫人的地盘？”

    “哦？你家夫人是谁？”

    周羽笑咪咪问了一句。

    “你看不见么？”

    其中一个侍女指了指洞府上面字：“此洞叫白骨洞，我家夫人就叫白骨夫人。”

    “原来是这样，那不知二位姑娘能否带在下去见一见你家夫人？”

    “你到底是谁？为何要见我家夫人？”

    “在下周羽，大唐国师。”

    “大唐国师？”

    两个侍女一脸讶然。

    大名鼎鼎的大唐, 她们当然听说过。只是, 大唐国师跑到这里来做什么？

    难道……

    两个侍女脸色齐齐一变，也不知打哪里各自摸出一把剑来：“管你是谁，赶紧离开，不然休怪我们动手。”

    就在这时，一阵阴风刮来……

    洞口，出现了一个身着白色长裙，秀发飘飘的女人。

    单从外貌来看，约三十岁上下，清冷，孤傲，成熟。

    当然，对于妖魔鬼神，不能以外貌判断年龄，有些看着像小孩子，说不定几万岁了。

    周羽微笑着拱了拱手：“想必这位就是白骨夫人吧？”

    “没错，不知国师到此有何贵干？”

    想来，白骨精也听到了周羽之前的介绍。

    周羽笑了笑：“这就是夫人的待客之道？”

    白骨精皱了皱眉, 终于还是伸了伸手：“国师，请到洞府一叙。”

    “多谢夫人！”

    周羽大摇大摆走进洞府。

    “来人, 上酒菜。”

    “是, 夫人！”

    说是酒菜，其实就是酒，还有就是山里的一些野果子。

    “国师，我敬你一杯。”

    “夫人，请！”

    “请！”

    一杯酒下肚，白骨精再次问起周羽的来意。

    周羽笑了笑道：“想来，夫人是听说了唐僧前往西天取经，要路过白虎岭的事了吧？”

    白骨精脸色一变，冷冷道：“怎么，难不成国师是前来问罪的？”

    “非也，我只是好奇，夫人到底是从何处听到的消息？”

    “呵呵，难不成国师也想分一杯羹？如果国师肯与本夫人合作，到时，可留在洞府享用，长生不老。”

    结果，周羽却摇了摇头：“本国师早已超脱生死……”

    “嗯？”

    白骨精不由皱了皱眉，似乎在辨别这话的真假。

    其实，周羽的确没有吹牛，以他现在的境界，的确已经算得上是长生不老了。

    “其实，夫人好生修炼，一样可以长生不老。”

    白骨精冷笑道：“长生不老？说的容易，国师可知道妖精修炼，一生要经历多少劫难？”

    “当然知道，其实不止是妖，人类修炼又何尝不是如此？各种各样的争斗，境界的突破，心魔等等，都是制约的瓶颈。”

    “那也总好过妖的修炼，一不小心就会招来天雷之劫。”

    “呵呵，原来夫人也怕雷劫。”

    “难道你不怕？”

    “这不是怕不怕的问题，夫人何不换个角度来想，雷劫其实也是一种历练。

    一只妖如果一生中都没有雷劫，那就绝对没有成长的机会……”

    听到此话，白骨精倒也有所触动。

    妖，最怕的，最恨的就是雷劫。

    但是，当实力达到一定境界时，如果没有雷劫的话，就很难修成正果。

    因为一只妖想要修成正果，就必须靠雷劫洗练金丹，这样才有机会证道。

    不过，也有另外一种方式，就是修炼邪法，彻底堕入魔道。

    “国师这一次来，难不成是为了说教而来？可是本夫人与国师素未谋面，国师怎么会想起找本夫人说这些？”

    “夫人此言差矣。虽素未谋面，但在下对夫人的大名早有耳闻。

    在下实在不愿看着夫人误入歧途……”

    “什么意思？”

    “夫人可否认为，吃了唐僧肉便能长生不老？”

    “难道不是么？据说那唐僧乃是金蝉转世，十世善人，吃他一口肉便能长生不老。”

    听到这话，周羽不由笑了。

    也不知是谁传出如此可笑的谣言。

    “夫人，既然你也知道唐僧的身世，知道他是金蝉转世。当年，他可是如来座下弟子，轮转十世。

    你把他抓来吃肉喝汤，且不说如来找不找你的麻烦，就算是天道，也绝不会容你。

    吃一个十世善人，这得招来多大的业报？夫人难道没有想过这个问题？”

    “这……”

    白骨精不是没有想过，只是长生不老对她的诱惑太大。

    “到底是谁在传吃唐僧肉长生不老，在下不得而知。但是在下还是劝夫人清醒一点，不要为了一个传言，而毁了一生的修炼。”

    听到这话，白骨精不由皱眉沉量。

    这时，周羽抬了抬手，一股无形的力量突然释放，令得白骨精浑身酸软，无法动弹。

    惊怒之下，不由怒喝：“你敢偷袭本夫人？”

    话音一落，周羽却又收回力量，笑道：“在下只是想让夫人知道，想阻止你易如反常。

    但是，我不想这样做，所以这才开导你。”

    白骨精一脸苍白。

    她已经完全感受到了周羽的法力，远远不是她能比的。

    谷緿

    其实一开始在洞府外，她有就这样的感觉，感觉周羽深不可测，要不然，她也不会邀请周羽进洞。

    “敢问国师为何要帮我？”

    “之前我就说了，不想让你稀里糊涂毁了一生。夫人也可以理解为，一种同情。”

    “你……”

    白骨精有些羞恼。

    要是别人对她说这样的话，她早就发作了。

    毕竟，同情二字，是强者对弱者的词汇。

    但……事实的确也是这样。

    “我与国师素不相识，何来同情一说？”

    “敢问夫人，为何会变成一具白骨？”

    一提这事，白骨精顿时戾气上涌，双眼也变得一片血红。

    这是她的一段悲痛往事。

    虽然过去了千年，但至今依然耿耿于怀。

    那时候，她还是个人，一个大户人家的千金小姐。

    家里本想给她找一户门当户对的好人家，但她偏偏喜欢上了一个走乡串户，替人修补家具的一个匠人。

    她不愿再想那个人的名字，姑且叫阿狗。

    父母极力反对，不仅仅是因为对方穷，且居无定所，而且她的父母觉得，那个阿狗做人不踏实，油腔滑调的。

    可也正是因为阿狗的油腔滑调，令得少女时代的白骨精义无反顾，从家里偷了些金银，跟着那家伙私奔。

    本以为，这一走以后就能过上成双入对的幸福生活。

    哪知，现实太残酷了。

    阿狗带着她离开，说是去宝象国踏踏实实过日子。

    二人一起穿越白虎岭。

    白虎岭之所以称作白虎岭，是因为山中有几只凶猛的白虎，各自霸占一方，吞食过往行人。

    但此岭又是通往宝象的必经之地，所以，就算危险，依然还是有百姓成群结队打此经过。

    阿狗不知厉害，带着个女人就敢过山。

    结果，遇上了一只猛虎，还带着几只虎崽。

    少女时代的白骨精惊吓不已，躲到了阿狗身后，这是一种本能，毕竟阿狗是男人，理应保护她的安全。

    哪知，阿狗的举动却让她胆寒。

    他不仅没有保护她，反而还将她强行拽着，猛地推向猛虎的方向，还没忘记抢下她的包裹，掉头就跑。

    他最终有没有逃脱白骨精不知道。

    她只知道，几只虎崽冲了上来，在那只大虎的指导下，当她当作训练品扑击，嘶咬……

    真要一口咬死了还好。

    但并没有。

    她无助而又绝望地痛哭、呼救、哀嚎……

    她能清楚地感受到，身上的血在不停地流，肉，一块一块被虎崽撕下。

    那简直就是地狱一般的煎熬，至今回想起来，便会让她产生愤怒与仇恨。

    到最后，她只剩下一堆白骨。

    风沙掩埋了她的白骨。

    岁月慢慢流逝。

    一百年……

    两百年……

    三百年……

    她的身边曾经白骨累累，但都随着岁月腐朽。唯有她的尸骨，不仅没有腐朽，反倒变得有些晶莹。

    终于有一天，她又站起来。

    她的不屈、不甘，以及顽强的意志，竟然令得这具白骨发生了异变，最终，成了一具骷髅精。

    她自号白骨夫人，苦心修炼，直到可以随意变化之后，她开始报仇。

    她杀光了白虎岭所有的老虎，开辟了白骨洞，并收了一些小妖为侍女。

    “唉，想来夫人也有一段痛苦的过去，但不管怎么样，人也好，妖也罢，都要面向未来而不是沉缅于过去。

    如今，夫人也算修炼有所小成，如果这个时候误入歧途，毁了一生的修行，重新变成一堆枯骨，这恐怕不是夫人想要的结果吧？”

    白骨精叹了一声，起身福了一礼：“多谢国师点化。”

    “以后好好修炼，争取早日修成正果，闲时多看一些典籍……”

    周羽留下了不少书籍，随后飘然而去。

    他相信，经过他这么一番点化之后，白骨精不可能再去招惹唐僧一行，也就不会有三打白骨精的故事了。

    表面上看，这是破坏了西行途中的一难，但，九九八十一难，最终还是要凑齐的，少了这一难，别的地方就会多出一难，从大局上来说没有什么影响。

    果然，没过几日，唐僧师徒一行途经白虎岭，除了遇上几只不长眼的野兽之外，平平安安过了山。

    又行了一日，便看到了一座高大宏伟的城池。

    当然，高大宏伟只是相对而言，相对于西牛贺洲绝大多数国家来说，这座城算是规模较大的了。

    此城，乃宝象国的王城。

    而西牛贺洲的国家，绝大多数也是一城一国，王城，几乎就是一半的人口。

    一入城，猪八戒便眼睛晶亮，直流口水，馋的。

    一是味到了肉香味，二是街上有不少美人儿……

    当然，在老猪眼中，恐怕一个大婶也是美人儿。

    不过孙悟空、猪八戒、沙僧的长相倒是吓得一众百姓惊恐不已，甚至还有人大叫妖怪。

    唐僧赶紧解释：“大家莫要惊慌，贫僧自东土大唐而来，前往西天拜佛求经。

    这三位是贫僧的弟子，他们虽然相貌丑陋，但心地善良……”

    不久后，师徒一行来到王宫外面。

    “阿弥陀佛，贫僧自东土大唐而来，奉唐王御旨前往西天拜佛求经，路经贵国，特来拜见国王，倒换关文……”

    守卫一听是大唐高僧，倒也不敢怠慢，赶紧进去禀报。

    不久后，便有人迎了出来，将唐僧一行人迎到大殿。

    “这就是大唐圣僧？”

    “那三个……难道是妖怪？”

    “听说是圣僧的三个徒弟。”

    “怎么长得如此怪异，不会是妖怪吧？”

    师徒一行一进殿，便引起了一众大臣的议论。

    国王也显得有些惊惧。

    不得已，唐僧又解释了一番。

    接下来，国王吩咐人上酒上菜，盛情款待师徒四人。

    唐僧一向守清规，只吃水果。孙悟空、猪八戒可不管那么多，肉虽然不当面吃，但酒是要喝的。

    酒席散后，国王又带着唐僧一起走到后花园喝茶聊天。

    他对大唐的风土人情还是比较感兴趣的，问起了唐僧大唐的事。

    “王后娘娘驾到。”

    不久后，随着一声吆喝，王后娘娘在几个侍女的陪伴下来到了花园内。

    “阿弥陀佛，见过王后娘娘。”

    唐僧合掌拜了一礼。

    王后回了一礼：“圣僧不必多礼，快坐吧。”

    “多谢王后娘娘。”

    聊了一会，王后娘娘不由叹了一声：“说起来，我女儿以前一直就想着有机会去大唐看看，可惜……”

    说到这里，不由落起来泪来。

