    十几个小时的高空飞行，让孟德和队员们顺利地到达了雾都国际机场。

    这时孟德发现不止是他们到了雾都，同批次的还有其余几支北美队伍。

    和VC的形单影只不同，他们显然是结伴而来的。

    北美虽然一直处于没落的状态，但是今年他们的发挥不错。

    一共有三支队伍成功出线，看样子这是北美班子抱团过来了。

    对方显然也看到了这边的VC，因为队内几人是身穿队服的, 所以也很容易辨认出来。

    只不过双方都不熟悉，也只有北美队伍里几个成熟稳重的人对着孟德点了点头，打了个招呼。

    北美几支队伍和来接机的粉丝们不停在互动，而孟德则是让选手们带好自己的行李，开始打车去一个公寓式的酒店里。

    这个公寓式的酒店是VC的一个粉丝家里开的，健身房、餐厅、训练室应有尽有。

    最主要是距离比赛场馆距离近, 而且有华夏菜, 这一点非常重要。

    价格上, 这名粉丝也给VC打了一个相当大的折扣，基本上没赚VC一行人的钱。

    VC几人对于酒店的中餐有点诟病，因为这和他们印象中的中餐还是有所差距了，都是偏向于欧美人的口味做出了改良的中餐。

    但是勉勉强强能够接受，毕竟出门在外，想要吃好喝好，哪里有那么容易。

    “时差都调整的差不多了吧。”休息了一天之后，孟德把队员们召集了起来。

    “休息的还好，时差也调整过来了，就是这里也太冷了，我赶紧都快感冒了。”S1mple在沙发上抖着腿。

    “这个都得注意一点，你们衣服没有带齐的，等会和我出去买几件衣服, 别在这个关头上生病了。”

    孟德揉了揉太阳穴：“不过我们也该准备和其他队伍打训练赛了, 你们上午就热身一下，调整自己的状态。”

    “我先去找那几支北美的队伍和我们打一打。”

    VC必须在短时间内磨合好阵容，并找出一套可以一站的体系。

    Major的预选赛阶段已经不远了, 他们必须抓住时间。

    毕竟世界各地24支最强的队伍齐聚于此, 他们想要获胜不仅需要对于对手有所了解，自身的实力也过硬。

    但是VC和这些北美的队伍打了一周之后，他们的战绩并不好看。

    他们几人似乎还没有适应国际上和亚洲比赛节奏的差距。

    这时S1mple也突然想起了之前AO战队狙击手大海的告诫。

    欧美的节奏和亚洲是不同的，他现在和北美队伍打，确实有些水土不服的感觉。

    因为他那些在亚洲可以频频发挥的小套路，在打这些北美队伍已经不顶用了。

    而且他各种的选位也很难拿到优势。

    这在某种程度上，不就是水土不服吗？

    不过好在S1mple他还是比较聪明的，很快就通过分析和大量的训练，解决了这个问题。

    但是，只有他一个人适应了比赛的节奏，这显然是不足以支撑的。

    就是这一把和北美第二队伍5U的对局。

    S1mple他的战绩已经到了55/3/23了，可是队伍的比分还是一直在落后。

    没有一个人能够帮的了他。

    “quit。”

    看着雷包被拆掉，S1mple直接打开控制台，把游戏直接关掉。

    “Tig你别这样打啊！”孟德看完了整场训练赛，还是忍不住开始说道。

    因为这种场景已经不是第一把了，昨天也有几把对局是相似的情况。

    S1mple在这疯狂乱C，而其余的四人就和隐身了一样。

    对此许清如私底下对于这几人现在的状态做出评价：还不如让孟德上去，这样起码能够为俱乐部吸引一点女粉。

    虽然孟德是不可能上去比赛的, 可是现在VC几人的状态确实打得非常乱。

    西瓜的指挥有些拖沓，而Tig则还是打着在国内的那一套, 干拉单摸去抓机会。

    只是来到了雾都之后，他就有些急躁了。

    先不谈论这种打法的对错，他已经有些急了。

    打法上非常粗糙，又恢复到以前那个干拉小子的状态了。

    sanji的话毛病并不是很多，孟德看的出来他反而适应地不错。

    只是作为队内的辅助，而且sanji需要经常性地给队伍提供经济，他的作用很大，但发挥有限。

    至于小鬼，孟德看了他的几场DEMO，发现他其实状态没有下滑，只是如今的对手和亚洲的对手不是一个级别。

    他的枪法不能像在亚洲时期那样处于统治地位。

    很多操作没有了枪法的支撑，打出来也就不是那么一回事了。

    “难受啊！”S1mple躺在电竞椅上叹了口气。

    实在是最近的训练赛打得他们落差有点大。

    要知道在之前，他们不论打亚洲的哪一支队伍，最少都能处于一半的胜率。

    可如今，大多数的训练赛都是飘红。

    一直输的人都快自闭了。

    “其实也不用太担心，我们现在输总要比在比赛上输要好。”旁边的吴强过来安慰众人。

    “和5U那边说一下吧，最后一场训练赛先推掉。”孟德对着吴强说道。

    吴强点了点头，在旁边的一台电脑上操作了几下：“可以了。”

    “不行的话我们还是打之前的个人能力吧，我们靠自己找机会，那种打法我们都擅长一点。”Tig说道。

    小鬼点了点头：“我看行，这种默认的打法一直输，太难受了。”

    “不行！”孟德坚决反对这个建议。

    “我们队伍现在的枪法和状况还没有好到那种可以玩个人能力的时候。”

    “那一套默认架构是我和吴强分析了好几个月才做好的总结。那一套东西是能够打好的，只是你们还没有适应比赛的节奏。”

    “继续玩亚洲的干拉单摸，那是在害你们，训练赛就是来实验东西的，找出了问题我们就改正，只要沿着正确的道路上前进，我们就能变强。”

    “但是如果方向走错了，那就完蛋了！”

    “可我们这次也不是靠着这种打法过来了吗？”小鬼小声吐槽道。

    “那是因为莎莎在亚洲的实力处于绝对碾压，而且亚洲你看是一帮什么臭鱼烂虾，你拿他们来对比自己？”

    “VD这帮退役的老头回来，能够拿到第二个Major资格，你们说着亚洲RMR的含金量在哪里？”

    孟德越说越气：“你说的那套干拉体系没有人打吗？”

    “TY不就是这套体系大成的人吗？”

    “前几年起码能够在亚洲RMR上打到最后一轮，有时候也能够进入一些被邀请的国际赛上。”

    “可如今呢？”

    “他们已经用自己的经历告诉了我们，只打干拉是完全不行的，我们现在难不成还要去趟这个雷？”

    “你们也想要和他们一样虽败犹荣吗？”

