    透过雷击开辟出来的一条狭窄缝隙。

    久南弥一看到了二号。

    两人的视线交汇在一起。

    “可恶！”

    二号暗骂一声，立刻移动，想要转移位置。

    但久南弥一在使用雷海战术的同时，也一直在做准备。

    视线捕捉到二号的瞬间。

    “你跑不掉的！”

    久南弥一握着鼓槌重重在雷迎之鼓上一敲，一道青白之色的狂雷从天而降。

    “神罚之雷！1000万伏特！”

    二号瞳孔扩大，她感觉到了危险，“快过来保护我！”

    一名鬼姬飞身而起，挡在了二号上方。

    “轰！”

    神罚之雷击中鬼姬。

    雷电这种东西，并不是直来直去，它是带有一定弧度扭曲的。

    神罚之雷的速度极快。

    想要看清攻击路线，根本不可能。

    鬼姬并没能完全挡下雷电。

    因此，落下的神罚之雷虽然一部分被阻挡，但是仍然有一部分直直往下轰去，打在了二号身上。

    “啊！！！！”

    二号发出痛苦的惨叫！

    她的身体被狂暴的雷电破坏，不受控制的剧烈抖动，然后向下坠去。

    “还不够！”久南弥一看了眼属性栏，阴阳点并没有变化。“刚才的那一道雷击被挡了一部分，残存的威力并不足以杀死二号。”

    只是1000万伏特的雷电没办法连续使用。

    雷云需要酝酿。

    这个间隔时间是一秒。

    “咚咚咚！”

    无限走廊有恢复能力，眨眼间就遮蔽了视线。

    久南弥一好不容易找到二号的位置，自然不会轻易将她放跑。

    他将神罚之雷的攻击范围设定在二号周边。

    然后是一道道10万伏特的雷电轰击而下。

    虚影木屋被打的千疮百孔。

    视野再次被扩开。

    久南弥一清楚捕捉到二号的身影，同时，雷云在此刻酝酿完毕。

    “再来！”

    他再度重重敲击太鼓。

    “轰隆隆！”

    天空发出一声闷响，神罚之雷落下。

    二号眼睛瞪得滚圆，她仍然处于麻痹状态，没办法控制身体，这一刻，她感觉到了前所未有的危机。

    “该死！过去两人挡住那道雷电！”

    “刷刷！”

    为了能够完全挡下雷电，这次，她安排了两名鬼姬挡在上空。

    “轰！”

    雷光非常耀眼。

    两名邪物鬼姬协力挡下了全部神罚之雷，但是她们也全身焦黑，冒着烟的从空中跌落下去。

    “鬼姬只剩下四名了。”

    二号心头有些不安，微微侧过脑袋，看到久南弥一死死的盯着她。

    那眼神让二号汗毛竖起。

    不过她强自镇定，“我承认你的攻击非常有威胁，但是别忘了，现在你们仍然处于我的无限走廊术式当中。”

    一般人中了术式，只需要五个轮回，内心深处的恐惧种子就会彻底扎根，成为奴隶。

    驱邪师意志比一般人强，但也只能多支撑一两个轮回罢了。

    哪怕是钢铁意志，也绝对不会超过九个轮回！

    下方，噬恐兽再一次来到众人身边，张开了嘴巴。

    巨大的阴影笼罩众人。

    久南弥一看也不看袭来的噬恐兽，目光纹丝不动，锁定二号。

    “待会见！”久南弥一道。

    在噬恐兽吞噬众人的同时，一道道刺激性的电流轰击而下。

    几乎在重置完成的瞬间。

    电流打在久南弥一等人身上，恰到好处的电压让众人呆滞的眼神瞬间恢复。

    “哈哈哈！舒坦！”

    菅原贤次打了个寒颤，抡起狼牙棒继续破坏走廊。

    滋啦啦。

    一道道10万伏特的雷电在二号周围落下。

    久南弥一牢牢锁定二号的方位，等待雷云酝酿下一波神罚之雷。

    “明明进行了一次轮回，怎么什么都没有改变？”

    在二号看来，被噬恐兽吞噬，久南弥一他们应该会身体僵硬，一时无法动弹才对。

    空中。

    二号有些慌了。

    “该死，他们用雷电刺激身体，完全不惧轮回的副作用！”

    “现在才第三个轮回！”

    她施展过数百次无限走廊，看着中术者一点一点的陷入无边恐惧之中，她感觉非常有趣，往往都会感叹时间过得真快。

    只是。

    这次她却是感觉时间过得竟然如此之慢。

    “轰隆隆！”

    上空乌黑一片的雷云让二号心惊不已。

    “鬼姬只能再帮我抵挡两次攻击，这样下去坚持不到第五个轮回，我就会死的！”

    久南弥一脸色如常，眼神带着凌冽的杀意死死盯着二号。

    实际上。

    哪怕用电击刺激保持清醒，精神层面仍然或多或少受到伤害，他的身体已经出现滞涩的迹象。

    这种滞涩感对击鼓的节奏影响非常大。

    根据他的预估，恐怕再来一两个轮回，他便没办法再维持战鼓模式。

    不过久南弥一心中丝毫不慌。

    这就像抽鬼牌一样，比的就是心理素质和读取对手的想法。

    不论什么时候，他总是能够保持冷静。

    二号无法在他脸上读取任何情报。

    读不懂。

    他这就是传说中的扑克脸。

    反观二号，虽然只是微微流露，但久南弥一敏锐的捕捉到了她的怯意。

    二号心中有了退缩的想法！

    “心中想法完全暴露在脸上，如果二号跟我玩抽鬼牌，我绝对可以把她的底裤都给赢来。”久南弥一心道。

    这时，只听得“轰隆”一声，又是一道酝酿好的神罚之雷落下。

    “刷刷”

    两名鬼姬顶在二号上方。

    电闪雷鸣间，一名鬼姬身体冒着烟掉落。

    这次，因为雷电过于集中，另一名鬼姬只是受了一些轻伤。

    但即便如此，也足够让二号心惊肉跳。

    借助鬼姬赢取的宝贵时间。

    她已经重新掌控身体，腾空而起。

    “刷！”

    恢复行动的瞬间，二号头也不回的向着南方飞去。

    与此同时。

    笼罩众人的木屋虚影逐渐淡化。

    久南弥一感觉到身体的滞涩感消散一空。

    “术式被解除了！”

    万斋三人脸上露出轻松之色。

    “快，贤次，拦住二号！”久南弥一急忙喊道。

    南方，那是邪鬼面所处的位置。

    二号打算向邪鬼面求助！

    菅原贤次闻言，迅速朝着二号追过去，不过他的速度并不比二号快多少。

    “咚！咚！咚！”

    久南弥一敲击雷迎之鼓。

    一道道雷电袭向二号。

