    古飞忽然发觉，似乎每一个大世界都有仙魔的存在，这是为何？

    就算是在无极界，也有魔道修士的存在，也有魔道生灵的存在，这还是古飞第一次在无极界遇到魔道生灵。

    无论是这条如同山岭般巨大的炼狱魔蛇还是天上盘旋着的那六头赤炎魔龙，都强大无比，堪比圣境大佬。

    到底是谁在暗中控制着这一切？

    古飞虽然有些好奇，但是他依旧没有解开自己的封印。

    他依旧是一名普通的战兵。

    “小老弟，想不到你还能如此镇定，有前途啊！”

    一名老兵拍着古飞的肩头说道。

    此时，这名老兵也已经被吓的双腿颤抖，用战矛杵着地才勉强没有被吓瘫。

    眼前这头巨蛇真的太过震撼了，别说这些战兵，就算是东月雪儿麾下的那数十名天境门客也未曾见过如此恐怖的魔道生灵啊！

    “老哥说笑了，其实我慌得一比啊！”

    古飞笑了笑道。

    他向四周看了看，只见周围的战兵果然被吓惨了，有的战兵甚至直接被吓尿了。

    “希望这些大人们快点将这些魔物打跑吧！”

    老兵抹了一把额头上的汗水。

    而这个时候，黑神岭岭主右手一翻，黑龙刀立时便出现在了她的手中。

    “嗡！”

    黑神岭岭主用力一握手中的黑龙刀，下一刻，黑龙刀立时便发出了一声低沉的刀鸣，一股强大的刀气从一人一刀之上浩荡开来。

    所有人都震惊不已。

    黑神岭岭主可是妥妥的圣境，她的修为不但稳定了下来，还突破到了圣境初阶巅峰，随时都可能突破到圣境中阶。

    她这种修炼速度，就算是明阳圣者这位老牌圣境大佬都难以置信，感到不可思议。

    古飞赐予的那片树叶真的很牛逼，道韵对于修炼者来说，绝对重要，这也是为何道韵至宝人人眼红的原因。

    那条炼狱魔蛇感应到了黑龙刀的气息，那巨大的蛇头猛的抬高，然后狠狠的盯着黑神岭岭主。

    “唰！”

    炼狱魔蛇那血色的眼眸竟是绽放出了无比妖异的血光。

    下一刻，战阵外围的战兵竟是接连倒了下去。

    “不要看蛇眼。”

    黑神岭岭主怒吼。

    那些战兵闻言马上就闭眼，但是这个时候已经有上百名战兵中招了。

    “夺魂魔眼？”

    胖子见状也是被吓的不轻，这炼狱魔蛇果真名不虚传，被这条魔蛇盯上，绝对是一件恐怖的事情。

    这个时候谁都不敢再看那条炼狱魔蛇了。

    那些倒在地上的战兵并没有死去，但是也成了没有神魂的行尸走肉了。

    “岂有此理！”

    黑神岭岭主怒了，她无惧魔蛇的夺魂魔眼，因为她身上有道韵至宝护身，可以无视夺魂魔眼。

    其他身上有道韵叶片的人也能无视炼狱魔蛇的夺魂魔眼。

    “杀！”

    黑神岭岭主瞬间在原地消失，下一刻她直接出现在了炼狱魔蛇那只巨大蛇头的上空，然后一刀向着炼狱魔蛇的脑袋劈下。

    “唰！”

    璀璨的刀光从黑神岭岭主手中的黑龙刀上冲了出来。

    “铿锵！”

    火花四溅，炼狱魔蛇竟然不躲避。

    黑神岭岭主狠狠一刀直接就劈在了炼狱魔蛇的脑袋上。

    然而，众人预料的一刀劈开两半的景象，黑神岭岭主只觉得握刀的双手，猛的一震，这一刀就像是直接劈在了一块不朽神铁上一样。

    一股强大的反震之力，震的她手中的黑龙刀反弹了起来，双手更是一阵酸痛。

    “好家伙……”

    黑神岭岭主大吃一惊，她万万想不到这条炼狱魔蛇的防御力竟是如此强大，连她手中的黑龙刀都不能破防。

    这黑龙刀可是被古飞炼过的啊，极品圣器。

    就连古飞见到这一幕都不禁皱了皱眉头。

    而此时，在远空之上，悬浮在空中的那座小山之巅，阵道大宗师天蒙却是震惊到了极点，竟然有人敢对炼狱魔蛇出手。

    他这九幽灭圣大阵其实也没有什么技巧，就是召唤炼狱魔蛇出来灭杀阵中的敌人。

    炼狱魔蛇就足够强大了，所以根本就无需其他杀招就能将阵中的所有人都杀个干干净净，一个不留。

    这种魔阵，是有时间限制的，因为炼狱魔蛇实在太强，不能长时间离开炼狱空间。

    天蒙也是机缘巧合得到了这种魔道大阵，他手上有控制炼狱魔蛇的东西，所以才能控制如此强大的炼狱魔蛇为他所用。

    要不然，以他半步圣境的阵道修为，怎么有能控制炼狱魔蛇这种强大魔道生灵的能力？

    “嘶！”

    那炼狱魔蛇直接吐出了蛇信。

    只见那蛇信就像是一条血色的闪电一样，向着黑神岭岭主缠绕而去，快到了极点。

    “刀破虚空！”

    黑神岭岭主怒吼一声，直接出刀，刀光如电，瞬间便劈到了蛇信上。

    然而这炼狱魔蛇的蛇信被劈黑神岭岭主的黑龙刀直接劈中，竟然也是没有任何损伤，这让黑神岭岭主郁闷无比。

    眼见蛇信缠绕而至，她不得不收刀躲避。

    此时，那炼狱魔蛇那巨大的蛇身直接向着阵中的所有人缠绕而去，要将所有人挤压成肉泥，东月雪儿自然也不能幸免。

    干掉了东月雪儿，就完成了任务。

    “天蒙前辈厉害啊，竟然能召唤出炼狱魔蛇这种顶级的魔灵。”

    小山之巅，九玄圣地的传人黄争直接跪舔。

    “那东月雪儿绝对死定了。”

    通天楼的神秘青年也赔笑道。

    “你们通天楼的人和九玄圣地的半圣可以滚蛋了。”

    阵道大宗师天蒙很是得意。

    “这……”

    黄争与神秘青年闻言都吃了一惊，天蒙这个家伙是想要独占暗榜的任务奖励不成？

    原本是三家合力干掉东月雪儿，三家平分任务奖励，现在看来，天蒙的胃口真的很大啊，想要独占？

    “天蒙前辈，这不好吧！”

    黄争忐忑道。

    “是啊，我们可是有约定的。”

    神秘青年也道。

    “切，你们这两个毛头小子有什么资格在本座面前讨价还价，谁的拳头硬谁就是老大，实力为尊，弱肉强食，这个道理你们的师长没有告诉你们吗？”

    天蒙冷笑。

    老子一个人就能办成的事情，为何要让别人染指？

    谁都想不到天蒙他们竟然内讧了。?

