    但是在治疗一些人的时候，却总是有另一些人会被耽误的。

    所以...

    伍月看向草棚内这些半兽人战士，他们其实就是在等死么？

    她瞬间觉的心中沉甸甸的，抬头看向元起几人：“我们部落以前也是这样么？”

    兽人们沉默了...

    这个回答是肯定的，但是说出来的话却又太过于残忍，尤其是对于那些已经被放弃的兽人和半兽人战士。

    伍月深深的呼了口气：“没事儿，他们不知道我的身份，会这样分配也是应该的，生机本就应该留给那些有更大可能活下来的族人。”

    她抬头看向周围族人：“但是...既然黑狼部落将这些半兽人战士分配给了我，无论是为了雪虎部落还是这些半兽人战士，我也不能就这样放弃。”

    她看向元起：“阿叔，您帮我搭建几个简单的灶台，然后石锅中盛满热水一直烧着，我随时都要用。”

    看到她眸中的坚定，元起顿时升起了一抹信心来：“好。”

    在伍月的吩咐下，众雪虎部落兽人战士顿时行动起来。

    不过半天的时间，不仅灶台搭建起来了，甚至在这座草棚的旁边已经搭建起了一座新的草棚。

    “元起阿叔，我的治疗方法是阿姆教给我的，这里是外部落，所以还麻烦你们在外面帮我守着，不要让其他人进来。”

    小雌性面色严肃，元起也郑重点头：“放心吧，有我们在，绝对不会有人能够打扰到你治疗的。”

    伍月点头，转身拎起自己的背筐走了进去。

    此时的新草棚中已经躺着一个半兽人战士，伍月看着手中绝对不属于这个时代的手术刀，手有些抖。

    她哭丧着一张脸默默询问自家统子：“统子，人家是第一次，这半兽人战士不会中途反抗吧？”

    统子：“...”

    你特么能不能好好说话？

    什么叫第一次？

    什么叫会不会反抗？

    你难道不觉得自己这些话很容易让别人误会么？

    要不是看你面前躺着的是一个快歇菜的半兽人战士，你手里还握着一把手术刀，我都要对你的节操产生怀疑了。

    “亲爱的宿主，他都伤成这样了，反抗的了么？”

    伍月干笑，随后深深的做了好几个深呼吸，眸色镇定下来：“好，我要开始了。”

    统子掰着自己的小脚趾扣着，一脸无语：“宿主，你手不抖了再说吧。”

    任你面色再镇定，那手抖的像是得了帕金森，确定是去给人家治疗而不是去割大动脉？

    “不行，我下不去手，有没有机器人什么的，给我来一个？”

    统子沉吟片刻后才道：“宿主，本统能理解你从来没有接触过这个，定然是害怕的，所以...”

    方才低沉的声音顿时欢快起来：“所以宿主要不要考虑购买一次全过程辅助程序，程序运行期间，你的身体将全权交给程序运行。

    但是你自己本身的感官却是完全存在的，很多不会的技能也能够通过这个来进行训练，可谓是杀人越...咳咳！

    可谓是成神必备佳品，您值得拥有。”

