    

    狂龙军团的训练场上，此刻正在发生着极其引人瞩目的一幕。

    只见一群身穿迷彩服，英姿飒爽的女子将一个少年五花大绑的捆了起来，四五个人高高的把他举在头顶上，此刻少年已经是鼻青脸肿，身上的衣服裤子都被人给撕烂了一些。

    在这群英姿飒爽的女子前方，领头的是一个英气十足，一米七五左右，长得十分漂亮的女子，此刻她正举着一个牌子，上面写着‘无耻婬贼’这四个大字。

    随着她们浩浩荡荡的从训练场上路过，顿时吸引来了不少人的注意。

    “咦，那不是狂龙卫那群彪悍娘们吗？她们这是咋呢？”

    “带头的是咱们的军花，貌似是有人招惹了她们啊！是哪个英雄这么大胆敢招惹狂龙卫这群彪悍娘们！”

    “敢招惹狂龙卫，这确实是英雄，这在咱们狂龙军团还从没有人敢干，牛逼啊！”

    “以前有人招惹狂龙卫，下场可是很惨的，这位英雄又是因为什么招惹了她们？”

    “你们快看军花举着的牌子……”

    “婬贼？我靠，这位英雄不会是对狂龙卫那群彪悍娘们做了什么猪狗不如的事情吧？这下完了，惨了惨了！”

    “英雄，真他娘有种，连这种疯狂的事情都敢干，这家伙五花大绑的，不会是快被这群彪悍娘们打死了吧？”

    周围的人目瞪口呆的看着从训练场上走过的狂龙卫。

    此刻，被五花大绑抬起来的陈玄心灵受伤到了极点，他娘的，他不就是想撒泡尿吗？招谁惹谁呢？被人群殴暴打一顿还不算，还被人当做了婬贼，大庭广众之下游行示威，想他东陵陈爷一世英名，太丢人了，这他娘丢人丢大了！

    不过此刻的陈玄正被一块布条塞在嘴里，就算他想喊也喊不出来。

    “都给我看好了，以后谁在看偷看我们狂龙卫洗澡，他就是下场！”李伊人高举着牌子，一脸威胁的看着训练场上那些朝她们看过来的军人。

    闻言，这群军人立马把头转了过去，开玩笑，在狂龙军团谁不知道狂龙卫是不能招惹的，招惹了她们，即便不被整死也得丢半条命！

    “姐妹们，把这婬贼给我吊起来，先爆嗮他几天，让所有人都来看看这婬贼的真面目！”随着李伊人一声令下，狂龙卫的娘子军立即把陈玄绑在一根绳子上面，准备把他吊起来。

    见此，陈玄立即朝着李伊人呜呜的摇晃着脑袋，这群娘们好歹也给他一个解释的机会吧！

    不过李伊人根本没鸟他，一脸愤恨走近他说道；“该死的婬贼，敢偷看我们狂龙卫洗澡，我看你是寿星老上吊，嫌命长了吧。”

    “就是，无耻的婬贼，竟然跑到澡堂子偷看我们洗澡，我提议应该把他给阉了。”

    “不错，姐妹们，拿刀来！”

    狂龙卫的娘子军们看着陈玄恨得牙咬咬的，这个该死的混蛋只怕都把她们给看光了。

    听见这些话，陈玄都快哭了，这群娘们绝对是比沈初云还彪悍的存在，如果能跑的话，他现在绝对有多远跑多远，但奈何这狂龙卫用来绑他的绳子特别结实，即便以陈玄的实力都无法崩断，目前想跑绝对是没可能了。

    李伊人挥挥手，看着陈玄满脸怒火的说道；“行了，先把这个婬贼吊起来再说，这次我倒要看看他李重阳怎么向我交代？另外，你们去找一把刀过来。”

    随即，陈玄就像一个古时候的囚犯一样被吊在了栏杆上。

    这一刻，陈玄这家伙欲哭无泪，心里憋屈到了极点，活了十八年，他还是第一次遭受这种罪。

    不过看着狂龙卫的人真去找刀了，这货吓得差点把憋着的那泡尿给撒出来。

    他娘的，这群彪悍娘们不会来真的吧？

    周围，那些军人都朝陈玄投来了怜悯的眼神，英雄，整个狂龙军团你得罪谁不好，非得得罪狂龙卫这群彪悍娘们，好自为之吧！

    “咦，那不是小王八蛋吗？他这是咋呢？”这个时候，沈初云和夏秋两人刚好经过训练场，一眼就瞧见了被五花大绑吊起来的陈玄。

    见到这里，沈初云脸色一变，急忙走了过去。

    夏秋愣了愣，不过看着陈玄胸前吊着的那个牌子时，她的眼眸深处顿时闪过一抹嘲讽和不屑之色。

    婬贼？就这样的人物能挡得住战神境三招？

    这时，把陈玄吊起来的狂龙卫一个个都挽起袖子，个个都在商量着等下怎么下刀，对于陈玄她们暂时是不准备放下来的，毕竟，狂龙卫队员的身子不能让人白看了吧。

    “这里发生了什么事情？”沈初云皱着眉头走过来。

    闻言，李伊人看了沈初云一眼，问道；“你是谁？有事儿？”

    “我是沈初云，特勤总局部长，现在请你们把人放下来。”

    见到沈初云来了，被吊在半空中的陈玄都有种喜极而泣的感觉，虎娘们，好人呐！以后小爷再也不招惹你了！

    “特勤总局……”李伊人一脸不屑，说道；“抱歉，我们狂龙军区还不归你们特勤局管，你的要求我无法办到。”

    “就是，咱们狂龙军团什么时候归你们特勤局管呢？”

    “再说了，这婬贼刚才偷看了我们洗澡，理应受到惩戒。”

    听见这话，沈初云嘴角一抽，在狂龙军团偷看人家洗澡，这小王八蛋疯了吧，李重阳要是发火，她都顶不住。

    “伊人姐，刀来了！”这时，一个狂龙卫的队员拿着一把刀一脸兴奋的跑过来。

    见此，被吊在半空中的陈玄朝着沈初云发出呜呜的声音。

    “不管怎么样，先把人放下来吧，更何况他是不是偷看了你们洗澡还有待查证。”沈初云皱着眉头说道。

    李伊人正准备拒绝，夏秋这时走过来说道；“李少校，能不能给我一个面子，先把人放下来再说，他是不是真的偷看了你们洗澡，总得听听他怎么说吧？”

    “夏组长……”李伊人有些迟疑，对于夏秋她是认识的，不过仅仅迟疑了片刻，她便是挥手说道；“既然夏组长开口，那我就给你一个面子，姐妹们，先把这个婬贼放下来。”

    随后，陈玄刚刚被放下来，就被狂龙卫的人控制了起来，李伊人走过来拿掉了他嘴里的布条，冷笑道；“婬贼，你还有什么想说的。”

    闻言，陈玄没理会李伊人，他朝着沈初云求救道；“虎娘们，快救我啊，她们想割了我！”

