
第1105章印冰凌老祖

缔结死婴，是一种揠苗助长之法。

印冰凌的金丹在得到足够的生机力量之后，尺寸增长到了一倍有余；在如此尺寸之下，便可以结婴！

这种结婴的速度堪称惊人，金灿灿的金丹很快开始浮现出印冰凌的面孔；面孔越来越清晰，仿佛是一个小小的印冰凌；接着，她的金丹上开始出现手脚四肢，越来越像一个小人！

“这种结婴的速度……”印冰凌心中只有震撼！

虽然她之前只是一名金丹真君，可是她也听说过，缔结元婴是非常困难的事情，有些强者闭关几十年，甚至上百年，元婴才能缓缓成型，最后缔结成功！

而她只是在一个时辰之内，就达到如此的效果！

“不行了！”在又是一个时辰之后，老餮惊呼一声道，“那个谢家后人修复的管道越来越多，青霄生死印的力量也越来越强！我最后一道意志也无法在外游荡了！现在，我传授给你一幅图纸，这是我这些年发现的这里的薄弱漏洞！当你将漏洞打破，你可以在八条通道上自由行走！然后记得，杀死那三人，再出来救我！”

老餮这句话说完之后，用最后的意志，将核心小城里的一副详细图纸，传递进入印冰凌的心中。

……

与此同时，已经早就走到宝物街道尽头的宫雪落，一脸茫然。

他抬头看着头顶和面前的黑色光幕，根本找不到出口。

“我这一路走来，收到的宝物不少，但是我并没有找到出路！离开的路到底在哪里？！”宫雪落虽然得到了一把非常珍贵的古琴宝物，但是他心中最想的还是赶紧离开这里。

现在走到路的尽头，却发现是死胡同一条，他一脸绝望。

“就算有再多的宝物，如果死在这里，那又有什么用？”宫雪落茫然坐在地上。

不过就在此刻，头顶天空之中，突然有巨大的气流翻涌！

“怎么回事？”宫雪落再次目瞪口呆。

因为他们所处的核心小城之内，见到的并不是真正的天空，而是那一层黑色光幕所幻化出来的天空。

而现在，天空之中却是风起云涌，黑云翻滚，力量疯狂的汇聚，仿佛有强者要突破渡劫！

轰！

转眼之间，天空之中乌云漫天，其中一万条电蛇来回翻滚，雷电之声不绝于耳，几乎天崩地裂。

“真的好像有人要渡劫！”宫雪落坐在地上，看着天空发呆，“怎么可能！在这核心小城里，除了我们四个人，难道还有别人？怎么会在这个时候有人要渡劫？而且看着劫云规模，应该是渡元婴天劫！”

对于修士来说，突破进入金丹期之时，就需要渡劫。

不过金丹期的劫难，并不会引来天地雷动，只会在修士的内心产生一些心魔劫难！

而眼前出现的乌云漫天，雷电波动，这至少也是元婴期，强者在渡劫！

……

“怎么回事？”此刻的黄艾琳抬头看着天空。

她也早已来到了天材地宝街道的尽头，这一路走来，她收取的宝物并不多。

她所有的三个储物布包，里边装满的都是赵炎可能需要的金属材料；而她自己只拿了一些用来炼制七宝玄机剑的宝物。

本来她还在为了找不到出口而担心，却在此刻看见天空之中风起云涌，天幕色变，雷电翻滚，电蛇的涌动。

“早些年看见我们玄机门的一位强者冲击元婴期，好像当时渡劫的场景也是如此！难道说此时此刻，有人在这核心小城之中渡劫，想要冲击元婴期？”黄艾琳实在想不通，这个时候在这里会有谁正在渡天劫？

天空之中的劫云翻滚，雷电涌动，一道道电蛇在黑云之中飞速游走，看上去景象非常之恐怖。

“这劫雷来得太快，威力太强，也不知道这位渡劫之人能不能安然度过？”

就在黄艾琳为了这位渡劫之人而担心之时，天空之中，那巨大的黑色劫云突然又被一股无形的力量震碎，瞬间破碎成无数块，然后在虚空之中，烟消云散。

“什么情况？”黄艾琳脸色再次变化。

根据她所知道，这种元婴天劫将会落下劫雷，来考核渡劫之人。

但让她疑惑的是，这劫云之中，并未落下一道劫雷，竟然就已经烟消云散；而且更让人无法想通的是，如果渡劫成功会产生天地异象，来庆祝渡劫者晋级成为元婴老祖！

但显然并没有这些，天空之中烟消云散，也没有出现天地异象，一切来得快，消失得也快，不知道发生了什么？

“难道是有人想要冲击元婴期，却又中途失败？真是奇怪！”黄艾琳虽然疑惑却也没有多想，当下又开始在这条大街上寻找，想要找到离开的路口。

……

“真的是奇怪！为何我明明缔结元婴成功，却没有出现天地异象？”只用了一个多时辰就结婴成功的印冰凌站起身来，抬头看着天空。

她并不知道自己所缔结的是死婴，因此还在疑惑，为何没有劫雷落下，也没有天地异象。

不过，她心中的疑惑只存在了一会儿，她就开始忙碌了起来。

“主人已经被镇压，无法向外发出消息！但是他临走之前已经给我下达命令，我必须不折不扣的完成！将这三人杀死，然后将主人释放出来！”

印冰凌想到这里，抬手一挥，在她面前顿时出现了一张复杂的图形光幕。

“这是主人成千上万年来所积累下来的核心小城的内部地图，在这份地图上，将所有的漏洞和薄弱区域都画了出来！我只要将这几个薄弱区域打破，就能够来到核心小城其他的街道上！”

印冰凌微微点头，“现在我拥有元婴期的实力，拥有主人传授给我的强大战技！我还需要一些用来战斗的宝物，现在我就打破八条通道之间的光膜！然后，寻找一些可用的宝物！再将这三人斩杀！”

核心小城虽然是神霄大陆古时候的强者所打造，但是这个复杂的古城，其中还是有些漏洞，在老餮毒辣的双眼之下，能够清楚的发现这些漏洞和薄弱环节的存在，只要使用一些特殊的手段，就能够将其打通！

轰！一声巨响，阻挡着八条大街连接的黑色光幕在瞬间被打破，正在忙着寻找出路的黄艾琳和宫雪落目瞪口呆的看着光幕落下……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996515"  chaptername="第1105章  印冰凌老祖">加入书签</a>
</div>
