    第106章 不太中意   

    “这些拿出来的首饰，确实是稍差，有没有更好的选择？”

    

    谢云保持耐心，今天他肯定要送一份回礼的。

    

    女店员迟疑片刻，拿出来了一个十分精致的盒子，开口道：“您可以看看这个。”

    

    “这个是我们的镇店之宝，钻石之泪，”   

    女店员非常小心的打开了这个盒子，所有人都是看了过去。

    

    在场的人都是被惊艳到了，里边有着一款钻石项链。

    

    这款钻石项链设计高档，别出心裁，相连的钻石十分闪耀，简直就是一个无与伦比的艺术品。

    

    就算是秦月岚这一刻，都是对于项链心动了，眼神当中不由得闪过异彩。

    

    “就这个吧。”

    

    谢云察觉到了秦月岚情感波动。

    

    “先生，这款项链价格五十万，您确定吗？”

    

    谢云随手掏出一张附属黑卡，在场的人都是彻底愣住了。

    

    他们可都是清楚的知道，这个附属黑卡到底代表什么。

    

    这个时候，他们都是震撼到了，万万没有想到，对方竟然真的是有钱。

    

    女店员看向了秦月岚的目光当中，都是十分的羡慕。

    

    要是她自己可以拥有这样的男朋友好了。

    

    “石哥，那条项链真好看，我想要那个。”

    

    一个女人刚进入这个店内，顿时被这个项链给吸引住了。

    

    谢云眉头一皱，这个声音感觉实在是太熟悉了。

    

    谢云转过头去，发现进来的竟然是李苒，只不过旁边的人又一次换了？

    

    李苒注意到了谢云跟秦月岚，没想到，在这里都能碰见谢云跟秦月岚，还真是晦气啊。

    

    至于李苒身边的男的，见到秦月岚，眼睛都直了。

    

    秦月岚的脸蛋无可挑剔，就连身材都是火辣到了极点。

    

    石天强吞咽了一口唾液，旁边的这个臭小子，看起来就是个臭屌丝，怎么可以拥有这样的美女。

    

    李苒心中的妒火不断的上升，上几次的事情，让她被不断的打脸。

    

    但是，她把这一切的事情，归咎于谢云早在处对象的时候，就已经当了秦月岚的小白脸。

    

    要不然的话，秦月岚怎么看起来跟谢云像是老相好的模样。

    

    “谢云，我还真是没有想到，我跟你的三年当中，你竟然早就跟别的女人好上了，我是不是应该恭喜你？”

    

    谢云听见这话，并没有回答，甚至来说，结完账就已经准备离开了这里。

    

    石天强的心脏砰砰直跳，碰见这样的极品，想不动心那当真是个假话啊。

    

    “美女，这样的男人还是别跟着了吧，恋爱的时候都出轨，脚踏两条船的人，我们可不能要啊。”

    

    石天强在一旁不怀好意的开口。

    

    李苒哪里不知道石天强想的是什么，她脸上的笑容有些僵硬，这个狗男人就是靠下半身思考的生物。

    

    但是，这个臭男人可是准白柏市的超级世家的子弟，甩了谢云不知道多少条街呢。

    

    谢云只不过是靠着关系才能有钱，石天强可是实打实的金主。

    

    李苒得意的神色不加掩饰，越来越感觉自己的决定就是正确的。

    

    石天强看见秦月岚的第一眼，就已经移不开眼睛了。

    

    所以，才顺着李苒的话继续说了下去。

    

    如果这个女人听见这话，愤而离开的话，他的机会指不定就有了。

    

    “所以呢，我脚踏两条船，跟你有什么关系？”

    

    谢云冷声开口。

    

    “这位美女，你听见了吗，他自己都承认了，这不就是一个人渣吗？”

    

    “希望美女可以擦亮眼睛，还是不要被这样的人给欺骗感情了。”

    

    石天强一脸关切。

    

    秦月岚一脸淡漠，多余的眼神都不想给石天强。

    

    石天强顿时有些尴尬了。

    

    “强哥，跟他们多说些什么呢，我是真的想要那个钻石项链。”

    

    李苒娇滴滴的开口，看向了那个钻石项链的眼神，恨不得直接戴在自己的脖子上。

    

    石天强一脸厌恶，直接推开了李苒，看向了秦月岚，开口道：“美女，我跟这个女人不认识，你可千万别误会。”

    

    “强哥，你说什么呢啊？”

    

    李苒愣在了那里。

    

    “你还好意思问我是什么意思，你能不能看看自己是什么德行，都被人不知道玩成什么样了，你不恶心我还恶心呢。”

    

    “你有人家万分之一好看吗，你还配买这么珍贵的钻石项链？”

    

    石天强摆摆手，开口道：“你走吧，以后可千万别出现在我的身边，真是让人觉得反胃。”

    

    这话的意思实在是太明显了，就是想要跟李苒断绝关系。

    

    李苒听见这话，一脸绝望，死死地抱着石天强的胳膊，开口道：“对不起，强哥，我知道错了，这个项链我不要了就是，你千万别离开我啊。”

    

    她是真的不想放弃这样的生活，要是被这个人甩了，她哪里有那么快的时间找下一个啊。

    

    而且，一旦真要摆脱的话，她会活不下去的。

    

    谢云都没有想到，李苒竟然会变得越来越恶臭，甚至成为了现在的这个模样。

    

    不过现在的一切，也算是他自己咎由自取。

    

    石天强直接甩开李苒的手，看向了秦月岚，开口道：“美女，这条项链我帮你买吧。”

    

    “我石天强最喜欢交朋友了，这个就当是我的见面礼。”

    

    虽说这个钻石项链，那可是五十万，就算是他花钱如流水，都是得迟疑片刻的。

    

    但是，要是真的可以获得这个美女的话，那还是物超所值的。

    

    “谢先生，我们走吧。”

    

    秦月岚受不了这个石天强侵略的目光。

    

    如果不是因为今天有事情的话，她肯定会让对方吃不了兜着走的。

    

    “美女，你相信我，我是真的有钱啊。”

    

    石天强看向了女店员，开口道：“这个项链我要了，现在就给我打包吧。”

    

    “不好意思，先生，这个项链已经被买走了。”

    

    女店员一脸歉意，随后把附属黑卡还给了谢云。

    

    李苒一脸愤恨，如果要是之前的话，这个项链肯定是自己的了。

    

    她之前的时候，明明跟谢云的感情那么好，却都没有说给自己花这么多的钱。

    

    “让他退钱然后卖给我。”

    

    石天强的语气十分霸道。

    

    

    

