    第487章我在追你，你难道看不出来吗？

    “不用！”姜栩月道。“我自己来就可以。而且，这两次的活都是你介绍的，我都还没有谢谢你。这钱本来就应该我出的。”

    “那怎么行，饭我也吃了，怎么能让你一个人出钱。放心，等今晚画完最后一点，咱们就有钱进账了，姐不差钱。”沈清一副姐有钱不用别人请的语气道。

    “那行吧！改天我再另外请你。”姜栩月想到马上就会有一笔收入，也不由得笑了起来。不过在看到徐瑾言时，脸上的笑容又不由得僵了僵，尔后慢慢隐去。

    毕竟是年少时喜欢过的人，又怎么可能一点都不心动，但隔在两人中间的，又何止错过的这几年。

    她们终究不是一路人。

    姜栩月掏出手机，看了一眼拉黑的某人，随后把对方从黑名单里放了出来。

    给对方发了一个红包，数目差不多就是这几天的饭钱。

    这次一共两个车位，因为靠在一起中间节省了不少时间，两人只用了三天就全都画好了。忙到晚上九点，总算是大功告成。

    “你俩慢慢聊，我先把东西拿回去。”沈清照例拍好照片发给业主，然后收拾完东西就先开溜了。

    一下子便只剩下徐瑾言和姜栩月两个人。

    徐瑾言掏出手机，本想看一下时间，谁知道一眼就看到了对方给自己发的信息。不由得眼前一亮，以为自己这么多天的行动，终于打动了对方，谁知道点开却看到对方给自己发了一个红包，一时间有点丈二和尚摸不着头脑。

    刚好姜栩月也有话要跟对方说，转过身道：“你……”

    “你……”

    两人同时开口，又同时打住。

    “还是你先说吧！”姜栩月道。

    “这是什么意思？”徐瑾言指着微信里的红包问对方？

    姜栩月看了一眼，脸上没什么表情道：“这是你这段时间买饭的钱。若是不够的话我还可以再给你转一些。”

    徐瑾言被气笑了，“你把小爷当成送外卖的了？”

    姜栩月垂眸道：“没有，只是希望你以后别再做这些没意义的事了。”高高在上、骄傲自负的徐家的二少爷自然不可能会去做送外卖这种事。

    所以对方能坚持这么长的时间，说实话，她还是挺意外的。

    但也仅仅只是意外而已，并没有因此而感动，也没有因此就接受对方的打算。

    想当初，自己为对方做的，又何止这些，他不也一样不为所动？

    事实证明，她感动的只有她自己。

    如今，两人的位置调换，她也并没有觉得有多高兴。

    “你觉得我给你送饭是没意义的事？”徐瑾言从来不知道，追女孩竟然是一件这么难的事情。

    是他的态度不够诚恳？还是他表达的不够明确？

    “不然呢？”姜栩月迎着对方的视线道，“我不知道你到底想要做什么，这或许只是你大少爷无聊时候的消遣。但很抱歉，我真的没时间也没有精力来应付你。你也看到了，我很忙，所以希望你能到此为止，以后不要再出现，你这样会让我觉得很困扰。”

    (本章完)

