    鞠昇最后还是投降了，在乐贵命令县军弩手们射死了大概了二十几名叛军士卒后，鞠昇慌忙提出了投降，条件是希望得到善待。

    但乐贵显然不会理会：死到临头的这群叛军，还敢与他谈什么条件？

    于是，乐贵做出了最后的警告：“要么投降，要么死！”

    在乐贵的威胁下，鞠昇带着此刻仍追随于他的几十名老卒，无条件地投降了。

    说起来，这场仗打到今时今日，昆阳一方已杀了叛军方不少将领，比如被陈陌、王庆等人所杀的甘广、樊武、应胜，皆是叛军方曲将级的将领。

    甚至于，就连关朔麾下的大将徐宝，也被昆阳方的石原给杀了。

    但活捉一名‘曲将’级的叛军将领，昆阳方还是头一回。

    因此，即便是赵虞，也对这个捉到的敌将颇感兴趣，想要见他一见，从对方口中套问一下关于叛军的情报。

    不过在此之前，赵虞要等城内各方面统计出伤亡，同时还要派人安抚城内的百姓。

    毕竟他与伍挚合谋‘诱杀叛军’这件事，自然不可能提前透露出去，这就意味着子夜鞠昇率军被骗入城内时，他们引起的动静难以避免地惊吓到了城内的百姓。

    虽然维持治安的兄弟会民兵第一时间收到了命令，当即安抚了试图逃跑的百姓，但还是有许多百姓受到了惊吓，误以为叛军已攻入城内，在绝望中放声大哭，直到兄弟会民兵挨家挨户地敲门，告诉他们那只是己方‘诱敌深入’的计策。

    许多百姓不信，依旧躲在家中不敢外出，直到天蒙蒙亮，他们从窗户瞄向外边，才发现在街道上来来回回巡逻的，依旧是他们所熟悉的兄弟会民兵。

    此时，城内的百姓这才敢出门，甚至有胆大的，跑到北街打探情况，亲眼看到一个个已被草绳困住手脚的叛军士卒。

    而与此同时，县令刘毗亦亲自出面，带着一队县卒安慰民众，信誓旦旦地表示一切都在周首领与县衙的控制之下。

    经这位刘县令担保，城内惶恐的民心这才慢慢平静下去。

    为此，事后县丞李煦向赵虞抱怨，抱怨赵虞的计策太过于冒险，为了诱杀不到千人的叛军，险些引起城内百姓的骚动。

    正如李煦所言，抛开几处城墙的伤亡，昨晚昆阳县冒了那么大的险，但实际就只赚到了大约七百个叛军——其中大约有五百人投降。

    为了诱杀七百来个叛军，让全城百姓误以为叛军真的已攻入城内，引起了恐慌，这在李煦看来是不值的。

    对于李煦的抱怨，赵虞正色解释道：“诱杀叛军是一方面，除此之外，我也希望城内的百姓能‘适应危险’。……我等都知道，城外的叛军尚有数万，倘若这数万叛军不顾一切采取强攻，我很担心能否在城墙处抵抗住他们。……而昨晚叛军速攻城墙的举动也足以证明，叛军有‘只要夺取城墙即可攻陷昆阳’的想法。我一直都说，久守必失，即便我等今日还能坚守住城墙，亦不可确保城墙明日还能在我等手中，为了确保我昆阳不被叛军肆意屠戮，我想我等最好做最坏的打算……”

    “最坏打算？”

    “巷战。”赵虞严肃说道：“若城墙不幸失陷，就守街巷，在狭隘的街巷上构筑防御，继续抵抗叛军，总不能城墙被破就放弃抵抗，任由叛军屠戮我昆阳军民吧？……因此，让城内百姓提前适应危险，我认为是必要的。”

    “原来如此。”

    李煦恍然大悟，用异样的目光看向赵虞。

    纵使是他也没有想到，在眼下局势还算稳定的情况下，这位黑虎贼首领竟然已考虑‘被攻破城墙’的后招，且提前做了一番安排。

    他不由得再次感慨，他昆阳有这位黑虎贼首领在，实在是一件让人感到心安的事。

    卯时前后，赵虞、刘毗、李煦等人听完了城内各方面的回汇报，这才派人通知陈陌，叫后者派人押着那名曲将来到了县衙。

    “你叫鞠昇？……你是关朔麾下，还是他哪个将领麾下？”

    赵虞饶有兴致地打量着被绑至跟前的那名叛军曲将。

    所谓面由心生，与大多长得贼眉鼠眼、歪瓜裂枣的绿林贼不同，眼前这位叛军曲将，可谓是仪表堂堂，即便全身被绳索捆绑着，但依旧给予赵虞一种类似与孙秀的气质。

    在赵虞打量鞠昇时，鞠昇亦暗自观察着赵虞，不答反问道：“你就是周虎？”

    见鞠昇不回答赵虞的提问却反问后者，站在一旁的牛横瞪着眼珠子喝斥道：“问你什么，你就回答！”

    “诶。”

    赵虞轻笑着抬手阻止了牛横，旋即目视着鞠昇笑着点头：“不错，我就是周虎。”

    “那这两位呢？”

    因为双手被绳索反绑着，鞠昇朝着坐在两侧席位中的刘毗、李煦二人努了努嘴。

    赵虞也不见恼，温声介绍道：“这位乃是我昆阳的县令，刘公。这一位，乃我县的县丞，李县丞。”

    “……”刘毗与李煦瞥了一眼鞠昇，神色冷淡。

    听到这话，鞠昇眼中闪过几丝异色。

    他曾多次听说，昆阳与他们此前攻取的其他县城不同——其他县城都是当地的县令、县尉做主，然而在这座昆阳县，却是一个叫做周虎的当地山贼头子做主，发号施令，带头对抗他义师。

    对此原本他并不怎么相信，直到此刻亲眼看到自称周虎的那个男人坐在主位，而‘刘县令’、‘李县丞’却坐在下首，他这才确信。

    只是他依旧不明白，那周虎只不过是昆阳当地一介山贼，为何却能在这里主持大局。

    他忍不住问道：“我听说周首领乃昆阳地面的山贼，则多次遭到昆阳县的围剿，而这两位，却是晋国朝廷的官员，何以他二人竟会允许周首领发号施令？”

    “因为要共同对抗贵军呀。……周某是个小家子气的人，而刘公与李县丞却是识大体的人，他们不与我一般见识。”

    赵虞随口说道。

    听到这话，刘毗与李煦不约而同地摇头笑了笑。

    看着他二人脸上的笑容，鞠昇怀疑地看向赵虞，他并不相信后者那个解释，感觉是信口胡诌的。

    然而就在他准备再次询问时，却见赵虞笑着说道：“好了，我回答了你三个提问，那么你也回答我三个提问吧，如此才显公平。”

    鞠昇愣了愣，仔细回想了一下，这才发现赵虞确实已经回答了他三个提问，在犹豫一下后，他点了点头，说道：“好。……不过，若涉及我长沙军的紧要之事，请允许在下拒绝回答。”

    “你这家伙！”

    牛横挽起衣袖，握着拳头威胁道：“你这败军之将，还敢如此狂妄？！”

    “……”

    鞠昇瞥了一眼牛横，虽然有些忌惮于牛横的体魄，但脸上却不露半点惧色，依旧直视着赵虞的双目，言行举止，颇有些不亢不卑的意思。

    『……有点意思。』

    赵虞摆摆手劝阻了牛横，点了点头：“可以。”

    旋即，他问鞠昇道：“先回答我之前的提问吧，你是关朔麾下的部将么？”

    鞠昇想了想，摇头回答道：“不，在下乃是刘德将军麾下曲将。”

    说到这里，他看了一眼赵虞，故意不说了。

    赵虞当然一眼就看出了鞠昇的小心思，也不说破，顺着鞠昇的心意继续问道：“刘德是何人？”

    “刘德将军乃是关渠帅帐下大将，也是负责进攻贵县东城墙的我方将军。”

    “哦。”

    赵虞了然地点点头，又问道：“你等还有多少兵卒？”

    鞠昇摇头说道：“此事涉及我军机密，请恕在下不便相告。”

    此时，牛横转头对赵虞，故作凶狠地说道：“阿……呃，首领，我来收拾小子一顿，保准他什么都招了。”

    赵虞或有深意地看向鞠昇，笑问道：“如严刑拷打，你会招么？”

    『哪有人这么问的？』

    鞠昇心中泛起一阵古怪，正色说道：“但求一死。”

    在赵虞暗自观察鞠昇时，牛横冷哼道：“明明是投降的家伙，说什么‘但求一死’？”

    听到这话的鞠昇终于忍不住了，脸上泛起阵阵羞怒，辩解道：“我只是不想看到率下的兵卒被人用箭矢白白射死罢了。……我岂是贪生怕死？”

    『嚯。』

    赵虞轻笑一声。

    一听鞠昇那话，他就有办法制约这位曲将了。

    他摆摆手劝退了牛横，笑着说道：“好了好了，不说就不说吧，谁让我事先答应了呢？”

    『这周虎怎么好想与？』

    鞠昇惊讶地看了一眼赵虞，旋即正色说道：“多谢周首领体谅。……那么，轮到再次提问了，不知周首领为何要……”

    “诶。”

    还没等鞠昇说完，赵虞就抬手打断道：“方才是你先问，我再问，若要公平，应该由周某再问三个问题才对。”

    “啊？”

    鞠昇有些傻眼了，亏他方才还想耍个心眼，故意‘诱骗’眼前这位黑虎贼首领一个问题。

    赵虞好笑地看着鞠昇，旋即正色问道：“首先我想问，你等效忠的，究竟是谁，或者说为谁而战……我不想听你们那什么‘推翻暴晋’的大义，我只想知道你等效忠谁。这个问题总能回答吧？”

    『他不知？』

    鞠昇意外地看了眼赵虞。

    的确，这个问题倒没什么。

    他想了想回答道：“我等，效忠于楚王。”

    “……”

    刘毗、李煦二人对视一眼。

    而此时，赵虞又问道：“楚王？那是谁？”

    鞠昇的表情更加古怪了，正要回答，却见李煦朝赵虞拱手说道：“他口中楚王，即旧日楚侯杨固，我大晋开国时楚侯杨勐之后……周首领所想得知其中渊源，不必问他，我等可以相告。”

    说着，他起身走近赵虞，附耳低声说道：“楚侯杨勐，乃我大晋太祖之义弟，助太祖收复河山，封为楚侯……涉及太祖之事，不宜当众妄议，免得惹来风言风语。”

    “哦。”

    赵虞了然地点点头，吩咐人暂时将鞠昇关押起来，准备先从刘毗、李煦二人口中问个究竟。

    说来也惭愧，他率昆阳军民抵抗叛军至今，却还不清楚‘叛军’的由来。

