    在茶馆喝完茶后，林宇与黄小仙准备离去了。

    此行的目的算是完成了，大致了解了通缉大黄狗的生灵，到底是哪些势力。

    两人出门时。

    矮人老板肩膀上那只鹦鹉脑袋叫道：

    “兄弟，常来啊，带好美酒，我给你打六折，还给你讲关于凤凰出世的秘密。”

    “去泥马的秘密，信不信老子把你烤了。”

    矮人老板顿时气不打一处来，瞪着眼睛，一把捏住了鹦鹉嘴巴，生怕它再乱说。

    林宇笑了笑，没再理会，与黄小仙径直离去。

    他俩刚走。

    小巨人等四名黑衣人，还有几个黑衣生灵都跟着离开了。

    矮人老板看在眼里，并没有说什么，只要不是在他的店里闹事，他没空去管这些闲事。

    鹦鹉脑袋倒是好心，想要提醒，但被捂住了嘴。

    “老大，有不少人跟踪我们。”

    黄小仙扭头瞥了一眼身后。

    “没事。”

    林宇浑不在意，在附近随便找了一家客栈，交了两株灵药，开了一间两个床位的客房。

    在房间内。

    他让黄小仙再次占卜，对大黄狗进行了精准的定位，以便天亮后，直接去寻找。

    “小仙，你这天书什么都能占卜吗？能否算出太阳圣宗的雨王在哪？”

    林宇想起了那夜趁着战乱逃走的林海。

    那老头应该跑回太阳圣宗的驻地报信了。

    他打算等找到大黄狗，救出青龙学院的人后，便去找他们。

    “只要有那人的详细信息，我便能算出大概位置，老大你需要我现在占卜吗？”

    黄小仙摊开天书，准备行卦。

    “等以后算吧，明天还有事，先睡觉。”

    林宇说罢，走到一旁的小单间，躺在床上，默默地运行灵气，调养精神。

    霾城的夜，热闹而繁华。

    让他有一种回到天元界大夏国的感觉，想起了小香，紫儿她们的音容相貌。

    不知不觉间，陷入了梦乡。

    黄小仙则在床上研究了一会儿天书，有些犯困，也倒下睡了。

    ……

    霾城。

    最中心处，有一座历史悠久的精灵城堡，巍峨而高大，仿若天宫般耸立。

    塔尖那颗如同太阳般的夜明珠，将整座城堡照得亮如白昼。

    城堡内灵气氤氲，仙气缥缈，祥瑞遍地，宛若仙境。

    在城堡的最深处，一处密室内，有一群人围成一桌，正在议事。

    有长着尖耳、俊美无比的三眼精灵，也有毛发浓密，高不足一米的四手矮人；还有各种怪异的牛马羊兔等半兽人。

    他们中最弱也是渡劫境后期的天王。

    “爱尔族长，此番召集众位族长前来，到底所为何事？”

    矮人族长端起桌前香气袅袅的上品灵茶，小茗了一口，淡淡问道。

    “各位族长，你们听说过附近的洪荒山脉中，有幼凤出世的事情了吧。”

    精灵族长开口道。

    “听过，那又怎样？

    那洪荒山脉曾是太古的战场，里面符文阵法禁制无数，还有各种诡异的绝地。

    谁敢进去寻凤凰，就是找死！

    天元界生灵无知且贪婪，爱尔族长不会也这样吧。”

    牛人族长嘴角噙着冷笑。

    对前来霾城，准备去洪荒山脉寻幼凤的天元界生灵，充满了嘲讽。

    他并不认为凤凰那么好抓，不然一年过去了，万族都在行动，为什么还没抓到。

    “爱尔族长，你若是因凤凰出世这事召集我们，抱歉，我们都没兴趣，再见……”

    马人族长起身，准备离去。

    “各位族长，请稍等，我有重要事情宣布。”

    精灵族长叫住准备起身的众人。

    矮人族长不耐烦道：“到底有什么事，你就别卖关子了。”

    精灵族长润了润嗓子，才低沉道：“我族有位占卜大师通过占星术，发现了魔帝圣宠狗皇后代的准确行踪。”

    一听这话。

    众人瞬间惊呆了，心猛地跳个不停，激动道：“在哪？”

    “就在我们城外一百里外的洪荒山脉内。”

    精灵族长开门见山道。

    “那还等什么，我们赶紧去抓啊，晚了就被其他族抓走了，那我们就一点好处都捞不着了。”

    羊人族长催促道。

    他是一个急性子的人，恨不得现在就出发。

    只因听说大黄狗继承了其先祖狗皇的狗鼻子，能寻天下宝物，最为关键的是，传闻吃了它的血肉能成仙。”

    精灵族长沉声道：“不行，洪荒山脉内的禁制虽然残缺，但伤害性极大。

    我已经放出了凤凰出世的假消息，让天元界的生灵前去破禁制，当炮灰。

    等找到大黄狗，我们再出手。”

    “高，实在是高！

    这样一来，既不会暴露大黄狗的踪迹，让其他族知晓；还能试探出禁制所在，从而避开，当真是一举两得。”

    矮人族长竖起了大拇指。

    其他族长赞赏不已，眼里满是佩服。

    “天亮之后，我们就潜伏在万族生灵中。

    一旦发现大黄狗，立刻抓捕，然后杀了其他见证者，就能将其据为己有了。”

    精灵族长说出了自己的计划。

    “好，就这样决定了。”

    一共十位族长，有八位当即同意。

    “大黄狗可能是魔帝圣宠狗皇的后代。

    魔帝与狗皇为我们这个世界做出了无数贡献，我们这样做，是不是有点过分？”

    兔人族长小声道。

    她是一名女性，在一群男性族长中，话语权并不是很重，故发表意见时不敢太大声。

    “无数年过去了，魔帝与狗皇都陨落在了时间长河，就连魔帝战将的后代都叛变了。

    我们还坚持曾经的道义干嘛？”

    羊人族长冷冷回应。

    “可是……若没有魔帝和狗皇，我们这个世界早就毁灭了，亿族不复存在。

    现在却如此对待她的圣宠后代，我实在做不出。”

    兔人族长一脸抗拒。

    她无法罔顾先贤的付出，对先贤后人做出迫害的举动。

    “兔族长，你误会了，我们抓大黄狗并不是要杀害它，而是保护它，免受魔帝战将后代的伤害。

    我们只是需要它一点血，破除诅咒而已。”

    精灵族长和颜悦色解释道。

    “抱歉，我还是接受不了，请恕我不能参加行动。”

    兔人族长起身，准备离去。

    “我也做不出。”

    狗人族长跟着站起。

    “你们俩可以不参加，但不许离开这个会议室，这消息不能泄露。”

    精灵族长神色一怒，冷冷盯着两人。

    “爱尔族长，你什么意思，不相信同盟了吗？”

    狗人族长怒目而视。

    “放心，我们不会泄露的，请让我们离开。”

    兔子族长即刻表态。

    “不行，你们不想被灭族，最好安分地待在会议室，等我们抓到大黄狗再议。”

    精灵族长冷漠的摇头。

    “你……”

    兔人，狗人两位族长怒急，没想到看似和蔼的精灵族长，竟以族人的生死来要挟。

    “两位族长，希望你们能明白。

    我们十族同气连枝，互帮互助，才有霾城今日的繁华，别因为一些太古往事，分裂了我们的感情。”

    精灵族长深吸了一口气，劝道：

    “这是关乎十族未来的大事，希望两位族长眼光放长远一点。

    死灵复苏了，我们这个世界坚持不了多久，就会沦陷，必须寻找出路去天元界。

    而那只狗就是一个突破口。

    我从小道消息得知，它去过天元界。

    魔帝战将那些后人，这么急堵住天元界出入口，就是这个原因。

    他们抓大黄狗，同样想知道如何去天元界。

    只要我们第一时间获得这个秘密，并破除诅咒。

    那我们十族将成为魔帝残界的圣族，号令本土万族进军天元界。

    到时尘封的老祖都将突破极尽，达到圣尊，乃至更高的境界，一统天元界，成就无上霸业。”

