    “涅斐丽？”

    骑士出声问道。

    第一时间听出了声音的主人是谁，女战士有些惊喜的回头。

    果然是他。

    从托雷特身上下来，遣返了灵马，李凛走到了山坡旁边。

    女战士的脸色此时已经平静下来，站在原地朝他点了点头，算是打过了招呼。

    “好久不见，你怎么会在这？”李凛问道。

    “我听说了这个村子被恶徒袭击的消息，所以过来看看。”

    涅斐丽说道。

    站在山坡之下，朝上看去，果然有一座村庄坐落在这山间。

    但是那上面光线昏暗，甚至隐隐有血腥的气味传来。

    “我和你一起去。”

    同手持双斧的女战士再次并肩同行，走上山坡，两人来到了名为“白金村”的村庄。

    走进村口，李凛又见到了一片惨不忍睹的场景。

    村民们的尸骸遍地皆是，看尸体的样子，都是些无甚战力的平民，几乎毫无抵抗的就被屠杀殆尽。

    看满地血液的颜色，他们应该是在不久前才被杀死的。

    涅斐丽深吸了一口气。

    环顾四周，这里没有活人存在的痕迹，女战士率先动了起来，继续朝村内走了进去。

    李凛也沉默着跟了上去。

    “你怎么看？”

    “对于这座村子的惨状……”

    行于满地的尸骸之中，涅斐丽没有转头，向李凛问道。

    “虽然愤怒，但这种场景，在这个世界并不少见。”

    李凛沉声说道。

    “是啊……我小时候，曾看过一样的景象。”

    涅斐丽边走边说道：“弱者惨遭蹂躏、掠夺、杀害……”

    “同样是人间炼狱的景象。”

    李凛不禁想起了摩恩城中的那座尸山。

    弱者就活该如此么？

    不应该是这样的。

    “但我已经不是当时那个年幼的孩子了。”

    随着不断的深入，观察着周围尸体的新鲜程度，李凛有种预感，屠灭这座村庄的凶手还在此处。

    “虽说为时已晚，但让我前来复仇吧。”

    她的语气变得坚决，“对那群施暴的人，让他们知道，我涅斐丽·露，是战士。“

    话音刚落，两人便一起看到了前方道路的不远处站着一位穿着黑色不明生物皮毛制成的羽织的家伙。

    他此时也转过头，看见两人的到来，毫不犹豫的把手伸进羽织，然后朝着李凛和涅斐丽挥出了一片黑白色的不明粉末。

    两人立刻左右跳开。

    黑白色的粉末在空中猛的燃起，带起了大蓬的火焰。

    火药？

    李凛此时在空气中闻到了一股古怪的腥香，立刻屏住了呼吸。

    手持曲刃的骑士和手持双斧的战士一左一右的从火焰两侧冲出，朝着这位调香师发起了冲锋。

    这个敌人右手持刀，挡下了女战士的斧击。

    然后，他就被曲刃一剑枭首。

    “他不是屠村的主谋。”

    女战士说道。

    李凛点了点头，村民们大部分是被巨剑或是大棒之类的重型武器杀死的，少数才是被火焰烧死。

    继续往村内走着，涅斐丽突然皱了皱眉，一斧劈向身旁不远处的一个大罐头。

    “呃！”

    大罐子突然闪起点点金光消失，一个老迈的男人神色惊慌的跌坐在地。

    “不要……住手啊。”

    他佝偻着腰，伸出左手挡在身前，语调慌张的请求道。

    “我毫不知情……”年迈的老人解释道，“也不准备隐匿任何事。”

    “请住手……”

    涅斐丽收回了斧头。

    见没有继续的攻击袭来，老人收回了挡在身前的左手。

    这时，他才好好的观察起身前的二人。

    这是一对一男一女的组合，女方的皮肤是比小麦色略黑的健康颜色，露出的躯体上有着流线型的肌肉线条，美丽而又不显得过分夸张。

    她的面容却略显清秀，与风格有些狂野的兽皮服装相衬，有些反差的美感。

    男方则是个穿着华丽银色重甲，手持曲刃的骑士，皮肤白皙，容貌俊美。

    他平静的面孔有种淡淡的温柔感，比身旁的女性高出半个多头的样子。

    “不是他么？谢天谢地……”老人嘟囔道。

    他连连咳嗽了几声，继续说道：“唉，失礼了，我名叫艾尔帕斯，如你所见，是白金之子。”

    白金之子？

    听起来好像很厉害的样子，但你……

    出于礼貌，李凛没有打断老人。

    “我们和这村子，都要走向灭亡了。”

    “那群可恨的挟咒者毁了一切，已经没有神智正常的人留下来。”

    “求求你，能不能带走符节？这东西不能让那群挟咒者拿走。”

    或许是长相的缘故，老人的态度像是很信任他们，发出了诚恳的请求。

    一边说这，这位老人一边取出了一块白色的半圆形符节递给李凛。

    “这是什么？”

    “对于我们白金之子而言，有一座桃花源，这是通往那地方的钥匙。”

    “我们已经无法出门旅行，那对我们而言，是太过重要的宝藏。”

    老人一边说着，一边把符节直接塞进了李凛的手中。

    “还有，如果你有遇见名为勒缇娜，一个白金之子的女孩，请你把这符节转交给她。”

    “拜托了，勒缇娜要完成她的使命，一定会需要符节。”

    看着老人哀求的神情，李凛收下了符节，问道：“那个女孩在哪？”

    “……我不知道。”

    “……”

    一个两个怎么都这样。

    老人叹息一声，继续说道：“我的脚就快要消失，我的生命也要画下句点，这是身为白金之子无法避免的宿疾。褪色者啊，请帮帮那个女孩吧。”

    “……我会试着去找她的。”看着离死不远的老人，最终，李凛还是答应了他的请求。

    名为艾尔帕斯的白金之子满意的低下了头，呃呃几声，靠着墙壁，陷入了睡眠。

    ”……”确认老人不是死了，仅仅是睡了过去，李凛扭过了头。

    女战士已经继续朝村内走去。

    将白色符节放入四次元菊花，李凛跟了上去。

    村里已经没有活人的痕迹，一路走来，除了少数变成活尸的死者，就只有一些身体腐败的僵尸犬。

    在一个燃烧的火堆的不远处，两人看见了一位站在崖边，背对着他们眺望远方，头戴古怪面具，体型高大的男人。

    意识到了身后李凛两人的到来，这个男人转过了身。

