
　　顾铮是真的没有伤心，因为他直觉认定，岳灵芝会回到他身边的。

　　因为岳灵芝亲口和他说过，千金大小姐的生活，并不适合她。

　　她宁愿在乡下做一个女大夫，将她爷爷教她的医术发扬光大，救死扶伤，造福于民。

　　再说了，如果岳灵芝，真的因为千金小姐的身份而嫌弃他，那他也没什么好伤心的。

　　前段时间顾铮收到了顾铭的信，那时候他就猜到了岳灵芝的身份。

　　也确定了从灵山村回来的路上，那两个黑衣人肯定是林少南派来杀岳灵芝的。天籁小说网

　　所以，现在的情况应该和他前世一样。

　　那些要害他的人，可能在顾忌什么，暂时不会对他们出手。

　　既然是这样，他就要考虑一下，到时候是不是去梅城一趟。

　　他记得前世发生的事，再过十天，也就是八月十五那天晚上，梅城街头发生了一场斗殴事件，死伤了一百多人。

　　在梅城包了酒楼吃喝的兄弟帮发生内斗，二当家想杀了帮主，大家都带了刀，又都是血气方刚的男子，各自为主杀了个昏头黑地。

　　因为是晚上，在县衙门值班的衙役只有一两个，无力拉开群架，只能是眼看着血流成河。

　　兄弟帮的人，说不好听，就是一个黑帮派，足有几百人，成员来自五湖四海。

　　梅城所有商人，都要交若干保护费给他们，他们自己也有不少的生意。

　　他们还和一帮占山为王的土匪有来往。

　　那帮土匪，时常出来做些劫富济已的事。

　　因为他们只是劫财，并不伤人，作案手法也很干净利落，不会留下什么线索。

　　而且，他们通常都是在梅城作案，然后躲回清平县的箩筐山里面，那里有一处天险，易守难攻，官府也就睁一只眼闭一只眼，他们不伤人命，官府的人也就不找他们麻烦。

　　兄弟帮的帮主，喝得有点多，昏昏乎乎的在那次斗殴中死去，二当家也死了。

　　帮主死后，兄弟帮群龙无首，后来都做了土匪。

　　顾铮想去阻止这单流血事件的发生，他想结识兄弟帮帮主谢晨。

　　谢晨是远近闻名的人物，他讲意气，重情义，武功好，手下兄弟，无不服他。

　　顾铮想救他，想要兄弟帮这个黑组织势力。

　　顾铮想救谢晨，还有一个原因，那帮土匪占山为王的箩筐山里面，有一个金矿。

　　顾铮想要这个金矿。

　　要对付害他全家的那些人，他必须要有自己的势力，还要有大量金钱。

　　那个土匪头子，据说是谢晨的结拜兄弟。

　　只有救了谢晨，才有机会进去箩筐山。

　　几天后，王老板的人来双石镇，挨家挨户收购咸干花生，顾铮才知道，因为岳灵芝的帮忙，咸干花生在京城打开了销路，甚至发生在两年后的事，也提前发生了，皇上提早两年给双石镇的咸干花生赐名为“双石咸干”。

　　过了几天，王老板的人又来双石镇，挨家挨户的和村民签订售卖合约，并且全部给了定金。

　　收到顾翎的信后，顾铮才知道，岳灵芝卖了她得到的赏赐，给了顾翎做本钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百八十二章 顾铮想要这个金矿免费阅读。https://www.23sk.com 