    真相终于大白。

    堂堂京城首富，有头有脸的韩嵩，被当朝太子作对联，骂成无耻王八。

    这可是一个超级大瓜。

    在场的人神色各异，无语、惊讶、嗤笑、幸灾乐祸……更多的则是一种发现首富秘密的窃喜和兴奋。

    要不是自己恰逢其会，又怎么会赶上这场吃瓜盛宴。

    这都多亏了郑端这位大儒，如果不是他，大家也不会发现隐藏在对联里的秘密。

    不少人心生佩服，太子殿下，真有才啊。

    在场唯一最不开心的，当属韩嵩乐。

    枉费自己高兴一场，原来，竟被那纨绔太子耍了，如今再听到周围的窃笑，顿时发现自己跟个小丑一样。

    脸色难看的韩嵩，仍有些无法接受现实：“怎么会……郑先生，是不是，万一你猜错了……”

    “韩老爷，这对联已经写得很清楚，而且，别忘了你的立场，你真觉得，太子会真心赞扬你？”

    郑端叹了口气，语气中暗含着一丝警醒。

    韩嵩终于恍然大悟，是啊，太子明显被自己摆了一道，他为何要给自己面子？

    况且，自己本身就是属于大皇子这边的。

    “可恶，岂有此理！真是岂有此理……”

    韩嵩脸色阵青阵红，双拳紧攥，青筋跳动，整个身体都在颤抖。

    郑端眼看情形不对，慌忙劝道：“韩老爷，何必这么激动，区区一副对联罢了。”

    “哪是对联的事，是银子，我的银子啊……”

    韩嵩僵硬地扭过头，一脸肉痛的表情，他本来还想拿王安的对联换钱的，这下全完蛋了。

    一百二十万两，本就是在掏他的心肝，如今，几万两银子又眼睁睁飞走了，这一加一减……

    “天啊！！！”

    韩嵩忽然仰天惨叫一声，随后眼睛一闭，直挺挺摔在地上。

    现场顿时大乱。

    ……

    “……对联的事，就是这样，想扯本宫的虎皮谋利，呵呵，他韩嵩想的倒美，本宫怎么可能会给他机会？”

    回去的马车里，王安揭晓完对联的秘密，不无得意地笑起来。

    “殿下好狡猾，不过，奴婢喜欢呢。”

    彩月坐在旁边给他扇扇子，说话间，手上更卖力了。

    对面一个丫鬟模样的少女，也拍手叫好：“哇，殿下真厉害，那个糟老头子坏得很，就该狠狠骂他！”

    她是云裳的贴身侍女小蜻蜓，因为没有随红袖招其他人一起走，便和云裳搭了王安的顺风车。

    云裳坐在王安对面，如水晶的眸子凝视着他，咯咯娇笑：

    “咯咯，第一次见面就威胁烧房子，果然不愧是奴家认识的殿下，还是这般奸诈，可怜那韩嵩，还以为自己捡了便宜。”

    王安不爱听这话：“什么奸诈，本宫还不是为了帮你出气。”

    云裳眼波流转，若有深意：“那奴家岂不得谢谢殿下了，奴家无以为报，要不要以身相许啊？”

    她说话间，上半身慢慢前倾，车厢里并不宽敞的空间，很快就凑到王安身边。

    她就像转世的狐仙，一举一动，一颦一笑无一不媚。

    哪怕已经到眼皮底下，王安目光所见，依旧是一片通透润泽的雪白肌肤，以及，一张精致到无懈可击的绝美脸蛋。

    当然，还有俯身之后，从她领口暴露出的一条迷人沟壑。

    配上她吐气如兰的芬芳和刻意的挑逗，让王安血液一阵加速，忍不住舔了舔燥热的嘴唇。

    此女，不但是妖精，还胸有沟壑……王安突然很想和她成为管鲍之交，于是，回以真诚的目光。

    刚想点头，哗啦一声，一只打开的扇子隔在他和云裳之间。

    所有美丽的风景尽数消失，彩月冷脆的声音在耳旁响起：“殿下，非礼勿视。”

    “咳咳，你误会本宫了，本宫刚才只是看云裳皮肤那么好，想问问她用的什么护肤品……”

    王安一本正经地想要搪塞，彩月却没看他，转而警告地盯着云裳：“云裳小姐，还请自重。”

    “怎么？”云裳重新坐直，饶有兴致地打量着她，“奴家一向自重，就不劳姐姐费心了。”

    姐姐……彩玉柳眉一挑：“你叫谁姐姐，我年纪不一定就比你大呢。”

    云裳咯咯笑道：“那好，我就叫你彩月妹妹可好？”

    彩月皱了皱眉，觉得不管是姐姐还是妹妹，从云裳嘴里叫出来，自己似乎都很吃亏一样。

    她收起扇子，轻哼一声：“不管你叫我什么，总之，不许靠我家殿下这么近。”

    顿了顿，又补充了一句：“我家殿下，迟早要纳正经人家的女子为妃的，传出去不好。”

    “咯咯，彩月妹妹管的可真宽，谁告诉你，奴家就不是正经人家了？”云裳冲她眨了眨眼。

    “本来就是，你们红袖招里，能有什么正经……”

    彩月小声嘀咕了几句，似乎怕刺激到云裳，随后清了清嗓子，提高声音：

    “反正，我这也是为你好，别看你是花魁，但有些人……你是惹不起的，比如今天那个韩嵩，要不是殿下帮忙……”

    她没说完，意思却很明白，若不是王安帮忙，云裳这会已经在大牢里面了。

    搞不好，还会被秋后问斩。

    “所以，人家才会想要感谢殿下嘛。”云裳接过话。

    “那也不能以身相许。”

    “奴家开个玩笑而已，不信你问殿下，就算奴家是认真的，他会愿意么？”云裳半开玩笑道。

    愿意，当然愿意，白嫖什么的，我举双手双脚赞成……王安当然不能这么说，他猜不透云裳的真实想法，况且还有小侍女在一旁虎视眈眈。

    他抬手给了自己一嘴巴，长叹道：“本宫真是个禽兽不如的男人。”

    “殿下，你打自己干什么，疼不疼啊？”

    彩月吓了一跳，心疼地问道。

    云裳也愣了下，又好气又好笑：“殿下，就算你要拒绝奴家，也不需要用这种方法啊。”

    谁说我要拒绝了？你们不懂，我的这个禽兽不如不是你们想的那个意思……王安想起了那个禽兽和禽兽不如的故事……

