    就在李雪伊绝望之际，猛然之间一声狮吼振聋发聩，一瞬间竟然将李雪伊的两只御兽从精神控制之中拉了出来。

    两只御兽瞬间挡在了李雪伊的身前，防止对面御兽的攻击。

    只见李雪伊看向了山谷的入口之处，张星宇骑在火焰狮之上快速的狂奔而来。

    吴玉猛等人在短暂的愣神之后快速的反应过来，迅速向后退去。

    刚刚是拿下李雪伊最好的机会，但是却被这个他见过的少年破坏了，这让他的内心愤怒之极。

    这少年的实力让他捉摸不透，但是李雪伊的御兽已经受了重伤，发挥不了太大的攻击。

    他们四人五只御兽联合起来，击杀这两只精灵和那只火焰狮，还是不成问题的。

    李雪伊此刻心中大喜，月无双还真的将救兵搬了过来。

    有着张星宇的两只精灵的帮助，以及柳茹月的火焰狮，吴玉猛一行人是奈何不了他们四人，最差也是有着极大的可能逃走的。

    李雪伊的心中此刻感激万分！

    此刻张星宇看着李雪伊御兽的惨状，也是十分的吃惊。

    李雪伊冰火双头龙的防御力他可是领教过的，然而此刻却是被打的如此凄惨，看来这吴玉猛的御兽还是强悍无比。

    而当他抬起头之后，看到了镶嵌在石壁中间散发着蓝色光芒的卷轴，一时间内心激动万分，果真是传说级的空间构筑法。

    虽然不是神话级的，但是也是勉强够用了！

    “哪来的臭小子，竟然敢插手猛哥的事情，真是活腻歪了！”

    “是啊想要英雄救美也要有那种实力，带个精灵就敢出来逞强还真是傻的可爱。”

    “我看这是给猛哥送精灵的吧，你看着精灵上肥下满的，这可是猛哥喜欢的类型，一会猛哥爽完了，可不要忘了兄弟们啊！”此刻其他的三个人看着赶过来的张星宇，一时之间嘲笑着说到。

    “吴援被你们怎么样了？”此刻的吴玉猛看着张星宇面容冷峻的问道。

    “你的小跟班吗？被我送到了他该去的地方了，放心一会你们也会去的，不要着急一个个的排队慢慢来！”此刻的张星宇看着不远处的吴玉猛四人笑着说到。

    此刻他看向了另外三人的御兽：

    【荆棘古树】（3000/3000）

    【实力等级】二级十段（出生期）

    【天赋等级】史诗中品

    【天赋技能】木系增幅（提升木系技能伤害30%）

    【技能】疯狂生长、荆棘缠绕、荆棘突刺

    ……

    【魔瞳虎】（3000/3000）

    【实力等级】二级十段（出生期）

    【天赋等级】史诗中品

    【天赋技能】精神系增幅（提升木系技能伤害30%）

    【技能】精神狂暴、魔瞳之影、精神风暴

    ……

    【寒冰狼】（3000/3000）

    【实力等级】二级八段（幼年期）

    【天赋等级】史诗中品

    【天赋技能】寒冰增幅（提升寒冰系技能伤害30%）

    【技能】寒冰之刃、冰墙、冰封大地

    看着如此的阵容，这吴玉猛的准备是如此的充分。

    有着一只辅助的木系御兽，可以进行控制。

    还有着精神系的攻击御兽，可以扰乱精神，让对手短暂的失神。

    加上攻击强悍的寒冰狼和双角地龙，这四只御兽的组合如若发动攻击，可不是他和柳茹月可以抵挡的。

    此刻的月无双和李雪伊显然已经失去了战斗力，只能有着自保的能力。

    必须的以雷霆之势将他们解决掉，否则陷入缠斗之中，吃过亏的还是他们一群人。

    此刻他将自己的想法传给了红妆和白雪，下一刻两人点了点头。

    吴玉猛此刻握紧了拳头，他本以为以吴家的身份和地位的威慑，张星宇一行人是不会为难吴援的。

    但是他没想到张星宇竟然如此的狠厉，竟然直接将吴援击杀了。

    此刻的他面对张星宇也谨慎了起来，这绝对是个难缠的对手。

    此刻其他三人一听到如此的话语，顿时内心也是吃惊万分。

    吴援的实力虽然不是太强，但是最少也是有着二级八段的寒冰狼的。

    就是如此实力的吴援看着吴玉猛所说的意思，竟然在吴玉猛在场的情况下将他击杀了。

    眼前的少年该有何等的实力，此刻他们也不敢大意了，这个少年可能比李雪伊还要难对付。

    张星宇看着众人，直接让白雪升到了空中，下一刻他和柳茹月翻身下了火焰狮。

    火焰狮咆哮着冲向了四人的御兽，而红妆也一脸的冰冷的看着不远处的四人，眼中没有丝毫的感情，像是看尸体一般。

    看着红妆如此冷漠的眼神，对面的四人心中顿时一阵的发毛。

    这他么的还是那个柔弱的精灵吗？

    为何这眼神确是如此的恐怖！

    下一刻吴玉猛的双角地龙怒吼着冲了出去，庞大的身躯行走之间带起漫天的尘土。

    而他的另外一只御兽魔熊，此刻却是死死的盯着不远处的李雪伊，防止她的御兽发起攻击，更是为了防止李雪伊去取传说级的构筑法。

    而其他三个少年的御兽也冲了出去，别看荆棘古树有着庞大的身躯，移动起来竟是如此的迅速。

    而魔瞳虎额头中间的第三只眼睛，散发着令人心悸的能量，仿佛要随时发动攻击一般。

    只见下一刻红妆突然之间消失在了原地，吴玉猛之前可是见过如此的技能的，有着瞬移的功效。

    然而他的双角地龙最不害怕的就是近身作战，它那一身皮肤的防御性强悍异常。

    下一瞬间，只见一几十道藤蔓缠绕在四只御兽的身上。

    一瞬间四只御兽停顿了片刻，红妆出现在距离魔瞳虎几米的位置。

    全身黑色的光芒闪动着，接着一道白光落在了红妆的身上，红妆顿时全身一震，霎那间双手挥动着。

    猛然之间黝黑的黑暗十字斩，一瞬间斩向了魔瞳虎的头颅。

    黑暗狂暴的加持，加上白雪的精神鼓舞的提升，这一击的实力已经突破了二级。

    而火焰狮此刻也是没有丝毫的保守，一瞬间四只御兽的脚下一瞬间变成了一片火海，一道巨大的火焰带着破空之声飞向了荆棘古树。

    下一瞬间黑暗十字斩直接将魔瞳虎的头颅斩碎，熊熊的火焰一瞬间将荆棘古树吞没了化成了灰烬。

    此刻全场寂静万分！

    吴玉瞳孔微缩，一脸的震惊！

    李雪伊更是震撼的无以复加！

    而此刻张星宇身后的月无双不知何时手中多了一把匕首。

    PS:今天的第一更，这几天比较忙，正好忙着弟弟的结婚，头很大！

    摆碗求收藏，求推荐票，求追读！

    感谢昨天投票的读者老爷们！

