    第50章我穷得只剩下自己啦

    独孤不求走进斗场，武鹏举等人早已等在那儿了，看见他就围上来：“独孤，你去了哪里？大家都在找你。”

    独孤不求懒洋洋地道：“找我做什么？这不是还没到点儿么？”

    岳大笑眯眯地走过来：“公子可回来了！是我家主君想见您。”

    在京开设赌场是件大事，非背景雄厚不能行，且还必须是非同一般的背景。

    从斗场开办到现在，已有整整二十年。

    二十年间，风云变幻，先帝薨逝，帝位几易，有多少名门望族卷入纷争之中满门死绝，也有无数名不见经传的人成为炙手可热的新贵。

    斗场却始终屹立不倒，未受任何牵涉，生意还日渐红火。

    斗场东家是个迷，谁都知道有这么个人的存在，却不知道他是谁，长什么样。

    是以，听说他要见独孤不求，武鹏举等人忍不住地激动：“独孤，快去！”

    独孤不求半垂长睫，掩去眸中冷光，唇角惫懒勾起：“急什么，我不得换身衣裳？这又脏又破的，太失礼。”

    岳大道：“倒也不必，我们主君不计较这些小事，请公子随小的来。”

    独孤不求微微颔首，将手负于身后，慢条斯理地跟着岳大走入斗场深处。

    虽是白日，斗场之中仍聚集了无数赌徒，他们狂热地呼喊着，一言不合就打得头破血流。

    独孤不求从喧嚣中穿行而过，目光不曾给过这些人半分。

    人群最深处，一双眼睛冷漠地观察着他的一举一动。

    越行越深，灯光渐次幽暗，沸腾的人声渐渐远去，转而换作清冷寂静。

    岳大在一道房门前停下来，肃穆地道：“请稍候。”

    他屈指敲门，三长两短。

    “主君，独孤公子到了。”

    说完这话，他便垂手肃立，一动不动。

    里头传来一声悦耳的铃响。

    岳大推开门，躬身请客：“公子请。”

    独孤不求漫步入内，房门在他身后悄然关闭，岳大便如鬼魂一般立在门边，与冰冷的墙壁几乎融为一体，让人感觉不到其存在。

    儿臂粗的牛油蜡烛熊熊燃烧着，将这间精美的屋子照得通亮。

    粉墙上挂着飘逸的簪花仕女图，屋角的瑞金兽香炉里若有若无地漂浮着淡淡的沉水香，既苦且凉。

    地上铺着厚厚的宣城丝毯，踩上去便如猫儿行走，悄无声息。

    一道精美的银平托花鸟纹屏风拦在屋子正中，倒映出一个放大的黑影。

    独孤不求叉手行礼：“听闻您要见我，不知该如何称呼？”

    “鹤。”屏风后的男子声音低哑，是那种很久没说话之后引起的沙哑。

    “鹤先生？”独孤不求自己加了个尊称。

    “可。”鹤说道：“走近些，让我仔细看看你。”

    独孤不求就往前行了几步，站在灯光最明亮处，任由对方看个够。

    半晌，鹤才道：“好了，看清楚了，请坐。”

    柔软精美的丝毯上有个坐具，独孤不求正襟危坐，是最讲究最客气的坐法。

    鹤道：“现在的年轻人，特别是进入这里的年轻人，像你这样懂礼貌有教养的不多了。”

    独孤不求颔首：“您过奖。”

    “为何来此？”

    灯光下，独孤不求笑得玩世不恭：“为了钱。我穷得只剩下自己啦。”

    “你之前从过军，为从七品上翊麾校尉，在前魏州刺史独孤吉手下做事。

    后，冀州沦陷，独孤吉因为惧怕契丹人攻打魏州，尽驱魏州百姓入城修整防御，致使魏州千里耕地尽成荒芜。

    圣人降罪，独孤吉将所有罪责尽数推到你身上，你被褫夺官职，赶出军中，独孤吉却只是换去瀛洲任刺史。

    你想回洛阳老家，却不被家中长兄接纳，只好飘零长安，想要另谋出路。

    独孤吉，其实是你的堂伯父，你未曾辩白上诉，也是因为受到家族压力，舍车保帅，不得不咬牙承受，对否？”

    屏风后传来纸张翻动的“簌簌”声，鹤的声音平稳而冷漠。

    独孤不求有瞬间凝滞，半晌，他发出一声轻笑：“没想到，赌个钱、斗个拳，也要被查祖孙三代。所以，外间那个传言是真的吗？”

    民间有秘密传言，说这个斗场是女皇授意心腹开办的，为的是行密探之事，以防李氏复辟。

    鹤并不回答他的问题，只道：“你的战力让我很惊讶，我本以为你撑不过第三场，没想到竟能走到现在。”

    “所以呢？”

    因为身份被揭穿，独孤不求也不装了，惫懒地伸长一条腿，歪靠在一旁的凭几上，微笑道：“您有什么要交待我的？让我赢？还是让我输？”

    鹤笑道：“随意就好。赌博这种事，不就是看运气的么？”

    “那你为什么要见我？”

    “因为你想见我，我也对你比较好奇。”

    “……”独孤不求沉默片刻，笑了起来：“我还以为你会许诺，若是我五场全赢，会给奖励呢。”

    鹤也没觉着被冒犯：“你想要什么？”

    “我也想要参与这门生意。”

    独孤不求道：“我打这几场比赛，是想让你看看，我有能力参与这门生意。一旦有了我，你们的生意会更红火。”

    “呵呵……”鹤笑了：“年轻人的想法很好，不过这门生意见不得光，你确定要参与？”

    独孤不求坐直身子，静静地道：“您刚才说的那些，有关我的情况，还不够全面，我再补充一点。

    为了洗刷冤屈，我跑去前方参战，我想多杀几个契丹人，以军功立身，但是他们不要我。

    这个世道如此不公，我还能做什么？忍辱吞声吗？不！但凡有一丝机会，我就要去拼。

    哪怕为此失去性命，无名无姓，我也要去试一试。这就是我的决心。”

    鹤又沉默了片刻，才说道：“先打赢这场比赛再说。”

    一声清脆的铃响自屏风后传出，岳大突然活了过来，躬身道：“独孤公子，我们该去做准备了。”

    独孤不求站起身来，沉默地行了一礼，转过身大步走出。

    沉重的铁门在他身后关上，走廊两旁的灯火微微颤动。

    影子拉长又拉长，他昂首挺胸、阔步向前。

    鹤有一点没提到，他还是一个生父莫名其妙就死掉，死在哪里都不知道的人。

    ?  ?感谢以下书友的打赏：小诈2021~6000起点币；慢慢~588书币；draco72~500起点币；倾陈love~100书币；水清莲媚~100书币；水夏沫~100书币。

    ?      明晚加更，继续求各种票，特别需要月票，感谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

