    电话是唐珍打来的，也不说是什么事情，只让宁涛快来北都与她见一面。
    宁涛推出天道号电瓶车就上了路，不知道为什么，他的心中有一点不好的预感。
    半个多小时后宁涛来到了江好的家门前，敲响了房门。
    唐珍开了门，二话没说拉着宁涛的手就往门里走。
    宁涛试探地道：“阿姨，出了什么事吗？”
    唐珍松开了宁涛的手，眼泪忽然夺眶而出。
    宁涛心中的那一点不祥的预感越来越强烈了，心里也有着急了：“阿姨，你别哭，你快告诉我，发生什么事了？”
    唐珍哽咽地道：“我已经半个月没联系上江好了，这种情况以前是绝对没有出现过的，我现在好担心她，我不知道该什么办……”
    宁涛抓住了唐珍的手，用灵力帮助她稳定情绪：“阿姨，你别着急，或许江好是在执行特殊任务。你知道的，她的工作性质很特殊，有时候不能联系你也是正常的。”
    唐珍的情绪稳定了一些，可是她还是很担心：“你别安慰我了，我就是知道她出事了，今天早晨我在打扫她的房间的时候，在她的抽屉里发现了一张纸条……”
    宁涛着急地道：“快给我看看。”
    唐珍指了一下茶几：“就在茶几上。”
    宁涛快步走到了茶几边，看到了那张纸条。
    纸条上写着：妈，我在科学院生物研究所执行任务，如果我半个月没有回来，你就联系宁涛，让他来找我。
    看完这张纸条，宁涛的心中充满了担忧，心里暗暗地道：“她会不会在寻祖项目之中受到污染，也变成了……”
    他不敢往下想了，因为一旦江好变成新妖，那就只能走诊所治疗，可一旦江好进诊所治疗，斩断妖根便成了唯一的选择，而那是国家的醒目，谁能斩断?无法赎罪，他这边赚不到正经倒是无所谓，可她却会在新妖的道路上越走越远，一直妖下去。
    “阿涛，我心里着急得很，你陪我一起去科学院看看好不好？”唐珍央求道。
    宁涛点了一下头：“好，我们现在就去科学院。”
    唐珍的眼泪又流了出来：“阿涛，你真好，江好有你这样的女朋友真是她上辈子修来的福气。等这事过了，我给你们挑个日子，聘礼什么的我也不要了，你们去领个证就行，把事情办了吧。”
    宁涛的心里乱糟糟的，但也没有解释，只是说道：“阿姨，等见了江好再说吧。”
    唐珍叹了一口气：“唉，你们这些年轻人，一个个都不让人省心。”
    天道号电瓶车从小区出来，进入马路，往着手机导航的中科院驶去。
    路上，宁涛接到了青追的电话。
    “宁哥哥，搬家了吗？”青追的第一句话。
    宁涛说的：“搬了，我现在在北都。”
    “北都？它搬到北都去了吗？”
    宁涛说道：“是的，我现在有点急事，等我处理好了再来接你，照顾好小姬。”
    “嗯，那我在阳光孤儿院等你，你这个当妈妈的也别担心孩子，我这个当爸爸的会照顾好她的。”青追说，然后是一串咯咯的笑声。
    宁涛很是尴尬无语，也想笑，可怎么也笑不出来。
    差不多三十公里的路程之后，天道号电瓶车来到了科学院生物研究所。那是一座现代化的大楼，还有很大一片院子，以及辅助建筑，规模很大。
    门口的武装警卫挡住了天道号电瓶车，宁涛交涉了好几分钟都没能进去，还是唐珍一把眼泪一把鼻涕的说她是江好的母亲，家里有急事要见女儿，一个武装警卫才走进警卫室打电话请示。
    一通电话之后，那个武装警卫从警卫室里走了出来：“你们来登记一下，然后跟我来。”
    宁涛和唐珍在访客登记表上登了记，跟着那个武装警卫进了科学院生物研究所。
    武装警卫将宁涛和唐珍带进大楼，进了一部电梯，上了十一楼，进了一个会客室，他说道：“请两位坐吧，我去给你们倒杯水，你们在这里等一下，有人来接待你们。”
    宁涛说不用倒水，可那个武装警卫还是给他和唐珍倒了两杯热水来，然后离开了会客室。
    过了几分钟，一个中年男子和一个青年来到会客室。中年五十左右的年龄，身材微盘，有一只很明显的啤酒肚，头顶也秃顶了，可即便是这样的形象，他的身上也有一种领导的气质和威严。
    青年差不多三十左右的年龄，身材瘦高，带着一只黑框近视眼镜，皮肤很白，给人一个斯文儒雅的印象。
    这两个人宁涛一个都不认识，也没有见过，不过出于礼貌他还是从沙发上站了起来，主动介绍道：“你们好，我是宁涛，江好的朋友。这位是江好的母亲，唐珍女士。”
    中年男子过来，先与唐珍握手，然后与宁涛握手，一边介绍：“我叫张泽山，我是这里的负责人。这位是贾银红，江好同志的同事。”
    负责人，那就是这个研究所的所长了。
    贾银红，这个名字的主人如果是一个女人，那倒很正常，可它的主人是一个斯斯文文的青年，那就有点特别了。宁涛不动声色的唤醒了眼睛和鼻子的望术和闻术能力，进一步给两人“体检”了一下。
    两人都是普通人，张泽山的身上有烟味和酒味，是一个有不良嗜好的人。贾银红的身上有很多化学材料的气味，这些气味也说明了他的身份，他是一个搞科研的人，很有可能就是从事寻祖项目的科研工作人员。
    这个情况让宁涛心中起疑，暗暗地道：“如果这个贾银红是从事寻祖项目科研工作者，他都没事，江好怎么可能有事？她不过是一个特工，根本不懂生物科学，也就没法接触到核心的研究，她怎么可能被感染？”
    贾银红也与唐珍和宁涛握了手，还问了好，彬彬有礼的样子。
    唐珍却没心情跟谁客套，她着急地道：“我女儿现在在哪里？她怎么不来见我？我想见见她，她在哪，请告诉我她在哪？她怎么啦？”
    张泽山说道：“唐女士请不要着急，江好同志的确出了一点意外的情况，目前正在接受治疗。”
    “治疗？她……她怎么啦？我现在就要见她，我现在就要见她！”唐珍顿时焦急了起来，情绪也有些失控了。
    张泽山说道：“唐女士，你先别着急，你听我给你讲述一下情况……”
    不等张泽山把话说完，唐珍就哭了出来：“什么情况？我不听！我就这么一个女儿，我辛辛苦苦把她养大，我们母女俩相依为命，如果她有什么三长两短，我也不活了，我从里面这幢楼里跳下去！”
    “贾博士，你带唐女士去见见江好同志吧，我和宁先生聊一聊。”张泽山说。
    贾银红说道：“唐女士，请跟我来，我带你去见江好同志。”
    唐珍对宁涛说道：“阿涛，那我先去看看江好，我在那里等你，你快点过来。”
    宁涛点了一下头，心里却在琢磨张泽山要跟聊什么。
    唐珍跟着贾银红离开之后，张泽山开门见山地道：“宁医生，总算是把你等来了。”
    “你知道我？”宁涛的心中感到有意外。
    张泽山微笑着说道：“你治好了林清华，虽然那个人和梁克铭叛逃了，可这并不代表我们不知道这件事，还有你的神奇的医术。我还听说，我们现在掌握的新的秘方还是你搞到手的。”
    他这么一说，宁涛一点都不感到意外了。树大招风，而他是华国医界的一棵奇迹之树，而且是参天的巨树，只是一层迷雾笼罩着，很少有人知道而已。
    宁涛也直奔主题：“那我们就开门见山的谈吧，告诉我，江好是不是被感染了，得了与林清华一样的病？”
    张泽山沉默了一下才点了点头。
    宁涛的心顿时往下一沉，这简直是墨菲定律应验，他最担心什么事发生，什么事就发生了。
    江好成了新妖。
    这种事情，他怎么能接受？
    在他的心里，如果真要娶一个女人的话，那无疑就是江好。这也是上次他与她去看电影，跟她说明他与青追的关系。他喜欢她，他不想骗他。如果她接受青追，他就会名正言顺的和她在一起，可他说出了真相，得到的却是江好的一耳光。那一次之后，他不好意思再联系她，她也没有再联系她，可有时候他还是会忍不住想起她，想起在电影院里的荒唐而充满激情的事情……
    这一切，就要在诊所里做一个了断吗？
    一直以来，他最担心的就是某一天有一个他的亲人或者朋友要进入诊所，然后忘记他。现在，他最担心的事情还是出现了，如此突然，让他猝不及防。
    “宁医生，你在想什么？”张泽山的声音打断了宁涛的思绪。
    宁涛说道：“没什么，让我去看看她吧，如果她被感染，我有能力治好她。”
    张泽山却没动：“宁医生，不着急嘛。”
    宁涛顿时愣了一下，这是什么情况？
