    两场主场打完接着是两个客场。

    湖人队前往新奥尔良。

    虽然换了场地，但整个的过程并没有什么区别，湖人队就是“硬搞”克里斯保罗，让他不能将所有的精力都集中组织进攻端。

    没有了克里斯保罗在进攻端梳理进攻，这只球队的进攻可以说是七窍通六窍——一窍不通。

    黄蜂队也不是没有采取措施，帮助克里斯保罗跑位。

    奈何湖人队这外线“铁索连舟”，而且目标明确，不管黄蜂队怎么变动，他们都不为所动，眼里只有克里斯保罗。

    系列赛第四场比赛的第四节，克里斯保罗是坐在替补席上等待着比赛结束的。

    那种孤立无援的感觉让他非常的绝望。

    他在赛后的新闻发布会上也将这种无奈表达了出来：“我想，我不能再一个人战斗下去了，我不能解决所有的事情，我希望球队能有所行动，不然的话，我得好好地考虑我的未来了！”

    克里斯保罗在08年夏天跟球队提前续约，但他签下的只是一份3加1的合同，第四年为球员选项，这是他这份合同的第二年，也就是说，下一个赛季将是克里斯保罗的合同年。

    在这样的情况下，说这样的话，毫无疑问，这是赤裸裸的“逼宫”。

    也是他在球队输球后说的这番话让所有新奥尔良球迷都有些心慌。作为小球市的球队，黄蜂队可以拥有一个超人气球星并不容易，他们很珍惜克里斯保罗，当听到克里斯保罗要走的时候，他们在第一时间去催促了黄蜂队的管理层：

    “克里斯保罗需要帮助，还不明白吗？”

    “我不知道你们到底在干什么，我很想知道，为什么在球队拥有联盟第一控卫的情况下，球队却迟迟不能交易来另外一个全明星球员，这应该是一件很简单的事情！”

    “有克里斯保罗在我们可以进入季后赛，这所有人都看在眼里，但作为管理层，你们不能这么浪费克里斯保罗的职业生涯，赶紧行动起来吧！蠢蛋们！”

    从球迷们在黄蜂队官推底下的评论就可以看出来克里斯保罗的话引起了什么样的动静。

    他们没办法不怕。

    去年夏天的自由交易市场，他们亲眼看着一个个本来以为不可能走的球星离开了，这让他们更加体会到了那句话——在NBA，任何事情都有可能发生。

    他们现在能做的就只有督促黄蜂队的管理层，监督他们去进行一些补救措施！

    ……

    新奥尔良球迷很慌，洛杉矶球迷很喜。

    湖人队进入季后赛第二轮，距离建立王朝还差三轮系列赛，12场胜利。

    真的，不远了！

    也是距离王朝越来越近，这使得洛杉矶的球迷们更切身地体会到他们正在见证的是什么！

    他们又怎么可能不欢喜，不激动！

    在他们热切讨论个不停的同时，湖人队回到洛杉矶，一刻没停，开始为第二轮系列赛做准备。

    雷霆队跟掘金队已经打成了3-1……以两队目前的势头看来的话，雷霆队在下一场比赛必然会将掘金队拿下。

    也就是说，湖人队顶多有三天的准备时间就要开始征战第二轮了！

    这让他们根本来不及庆祝。

    当然了，拿下首轮对于这只球队来说，也没什么好庆祝的。

    说来今年的季后赛，每一轮的进度都很快。

    在湖人队将黄蜂队4-0带走之前，灰熊队就抢先一步将马刺队4-0带走了。

    ……

    灰熊，淘汰了马刺队！

    当这一幕真的发生的时候，整个联盟都被惊呆了……他们都没有想到，稳如老狗的马刺队居然也有被“黑七”的一天。

    他们更没有想到，这只灰熊队居然能“黑”成这样，竟然能将马刺队“剃光头”！

    从邓肯进入联盟到现在，马刺队是第一次在季后赛被人“剃光头”，通常都是这只球队把别人“剃光头”。

    想来波波维奇肯定很后悔夏天让邓肯减重，如果不是他减重的话，扎克兰多夫又怎么可能在马刺队的内线这么肆无忌惮。

    不过，按照波波维奇原本的想法，斯普利特是可以顶替邓肯完成这个任务的。作为欧洲少见没有技术但有身体的中锋，斯普利特的身体对抗在NBA是完全不吃亏的。

    但这家伙面对扎克兰多夫却没有起到啥限制作用。

    棋差一招最终满盘皆输，马刺队被首轮淘汰出局。。

    达拉斯球迷在知道消息后也是第一时间给波波维奇送去了“贺电”：

    “怎么样？被下克上的感觉不错吧？”

    “我真的太熟悉这种感觉了，但不得不说，看到别的球队，尤其是马刺队出现这样的情况真的太好了！”

    “马刺队，哈哈哈哈，活该！”

    去年就是这只球队让他们成为了联盟的“笑料”，现在总算轮到这只球队了，他们当然不能放过这个讥讽的机会。

    只是有些可惜，他们不是自己报仇。

    不过想想最后是他们输球了，马刺队才重新回到常规赛第二名，导致了他们跟灰熊队在季后赛首轮相遇。

    也算是“借刀杀人”，间接报仇了！

    灰熊队在这场比赛后，也彻底打出了名气。

    西部剩余的这几只球队，都专门成立了球探组，正在抓紧时间补充对于这只球队的资料。

    尤其是小牛队，他们已经3-1拿到赛点，再赢一场就可以拿到赛点。

    在确定了灰熊队就是他们下一轮的对手之后，小牛队教练组连开了几个会议，将之前针对马刺队准备的战术全部推翻，开始重新针对灰熊队做准备。

    他们本来以为第二轮会跟马刺队遇上，所以更多的战术准备都是针对马刺队制定的。关于灰熊队的针对战术是在两队打完第三场比赛后才开始准备的。

    没办法，任谁都想不到马刺队会输给灰熊队。

    ……

    西部这边谁晋级谁将淘汰一目了然。

    东部那边也差不多，东部前四基本上都解决了各自的对手，进度快的像公牛队已经4-0淘汰了对手，进度慢一点的像魔术队，目前也已经3-1拿到了赛点。

    今年季后赛的整体情况跟去年差不多，只出现了一组爆冷的情况。

    灰熊队将马刺队给“黑七”了。

    凑巧的是马刺队正好是去年把小牛队“以下克上”爆冷了的球队。

    这真的只能让人感慨一句“天道好轮回，苍天饶过谁”啊！

    