    边上李忠义这时讪讪一笑：“大人，还好坑不深，要是在悬崖边上，兄弟们是要受大伤的。”

    丁毅余光冷冷看了他一眼：“若无军令就敢停，战场上遇到箭雨，岂不是一触即溃？如何与鞑子血战？”

    李忠义吓的全身一寒，赶紧低头：“大人教训的是。”

    不过李忠义这人比较老实，丁毅看的他演的太假，和赵大山差距至少十个影帝。

    但毛信这些人那顾的上看李忠义的演技，心中早就翻江倒海般的震憾。

    丁毅这些兵，如果没有命令后退的话，在战场上那怕铺天盖的箭雨，都要迎着往前的。

    太可怕了，毛信情不自禁看了眼丁毅。

    以前他嘻嘻哈哈的，没把丁毅当回事，这会由心感觉到一丝敬怕。

    毛信带来几个把总，哨官，都是东江军中的同乡和兄弟朋友。

    以前丁毅请他喝酒，他没敢来。

    但这些天耳闻目睹，听说这里待遇挺好的，就想过来打探打探。

    若是一般的明军看到丁毅这么练兵，说不定就打退堂股了。

    迎着箭雨也要上，这不是让俺们送死吗？

    但是东江兵不一样。

    明末的东江兵，是少有敢与后金血战的部队之一。

    他们大部份都是辽东人，他们的家园被后金摧毁，家人被屠杀，几乎个个都与后金有血海深仇。

    愿意跟着毛文龙，就是因为毛文龙敢和后金打。

    所以看到丁毅练兵的那一幕，俱在心里想，只有这样的强兵，才能杀鞑子。

    中午丁毅让秦楠炒了几个小菜，弄了个火锅，热情招待了这群东江兵，宋飞，赵大山，张经，李忠义四个亲信，加徐威，钟镇奴等人相陪。

    酒过三巡，毛信那边就大吐口水，说东江镇这边生活艰苦，粮饷不齐，兵备武器又差等等，每次和鞑子血战，都是用人命去换。

    通常要死好几个兄弟，才能杀一个鞑子，关键大功都给长官们了。

    毛信从把总升千总，用了三年时间。

    “那你们是胜仗打的少啊，俺跟着咱们丁大人从来都是百战百胜--”张经这次抢先就说，把边上的赵大山看的一愣。

    赵大山意味深长看了他一眼，尼娘的，张经你个王八蛋，把俺的话给抢了。

    几个亲信纷纷吹牛，河边伏埋战，墩台血战，徐大堡大战，说的神乎其神，最后一致的声音，就是跟着丁大人，自然百战百胜。

    “这才半个月就升百户千户了？”东江兵几个哨官把总们听的眼睛红红。

    东江兵刚开始封官挺容易的，新立东江镇时，封了一堆官。

    但之后再想升就很难。

    必竟胜仗打的少，就算有，上面报功还是轮不到他们这些中下层军官，必竟东江现在几十万军民呢。

    “东江镇家大业大，兄弟们多，毛大帅确实也不容易。”丁毅长叹道。

    毛信一听，丁兄弟你不能这样说啊，咱们可是兄弟。

    “听说丁兄弟现在是守备？”毛信没有犹豫，直接问：“可俺看你营里，连百姓家属在内，也没一千人呀。”

    “嗯呐，就是手下没兵呢。”丁毅苦笑。

    “咱大人手里有钱有粮，就是没兵。”赵大山这次不甘落后，赶紧抢着道。

    “有钱有粮，就肯定能有兵啊。”毛信笑道：“眼下这世道，只要手里有钱有粮，兵员多的是。”

    “这个不好说。”丁毅挥手示意他们别胡说：“咱们都是袁大人的兵将，等袁大人的安排吧。”

    意思是，我要征得袁大人同意，才能扩兵的。

    边上徐大堡的兄弟们不由自主齐齐看了他一眼，我们信你个鬼的。

    你这么多天，天天在外面宣传，还不就是为了征兵。

    毛信当即立断，低声道：“别的不敢包票，只要兄弟你扩兵，俺至少能带三---两百人过来。”

    毛信本来能带的人更多，但是看到丁毅的练兵方式，感觉不是青壮，都没脸带过来。

    “不是精锐，俺们可不要。”赵大山嗡声嗡气的道：“打仗怕死的，俺们也不要。”

    徐大堡众将纷纷点头。

    毛信等人脸色通红，和徐大堡的兵比起来，他们和难民似的，自然称不上精锐。

    “说啥呢，说啥呢。”丁毅脸一沉，指着赵大山鼻子破口大骂：“毛大哥和咱们是兄弟，才想着帮咱们。”

    “东江兵的弟兄，在如此艰苦困难的条件下，还敢与鞑子血战，若有了咱们的兵备粮饷，打的不会比咱们差。”

    “还不向毛大哥道歉。”

    赵大山赶紧道歉：“毛千总，俺错了，你大人有大量，别和小的计较。”

    “赵百户可别这样，你说的道理，俺若带兵来投，必要然是精锐。”毛信赶紧，眼下不是精锐都没脸带过来。

    丁毅这时拍着胸脯：“毛大哥你放心，咱们现在还不能扩兵，若是袁大人将来容允了，兄弟我第一时间通知你。”

    毛信等人大喜，赶紧敬酒，连连称谢。

    徐威这时小心翼翼的道：“那毛游击怕是不会这么容易说话的？”

    夺人兵员这是大忌，放在那朝那代都是，徐威提毛守义，其实是说毛文龙。

    毛信等人顿时脸色微变。

    丁毅笑道：“到时咱们把船往徐大堡一开，他不好说话，也没办法啦。”

    大伙皆陪着笑，毛信等人也眉开眼笑。

    当年徐敷奏就是这么干的。

    可宋飞等人知道，丁毅这是把老家都搬到旅顺来，那可还能还回去。

    不过眼下，大伙当然不提这事，双方都当以后是自己人了，自然大口吃肉，大口喝酒。

    次日上午，又有船到了双岛。

    来人正是宁远参将徐敷奏。

    徐敷奏随船来了十万两饷银，下船后便押到丁毅营中，让丁毅负责看守。

    刚到军营，就看到丁毅带了一队人在门口迎接。

    “叩见徐将军。”大伙很整齐的道。

    徐敷奏哈哈大笑：“丁守备免礼免礼，辛苦啦。”

    两人很快来到丁毅的房子。

    这些天经过派人修建和清理，他的房子塌掉的一半也用树木器具等搭起来，算是有幢像样的房子。

    沿路过来时徐敷奏只见堡里一片混乱，到处都是百姓，家属，还有些没吃掉的鸡鸭在跑。

    军士们也没在训练，到处三五成群的在聊天。

    这那像是军营重地，简直就和墩堡村庄差不多。

    他先前以为丁毅麾下这么能打，必是精兵，且训练有素，没想到亲眼所见，和菜市场差不多，心里很是失望。

    就这般治兵，还不如我徐敷奏的亲兵家丁呢。

    不过这种话，他自然不会说出来。

