    陈平听到白雪焦急的声音，心里纳闷。

    照理说，用了他从山谷里摘的草药，制成的驱虫解毒丸，还有外敷的驱毒生肌散，病情应该稳定了才对。

    怎么可能又反复了呢？

    “白雪姑娘，您别担心，我一会儿就过来。”

    “嗯，谢谢你，陈平哥。”

    白雪一口一个陈平哥，把陈平叫的都不好意思了。

    而且，身边还有沈秀茹和赵圆圆两大美女在。

    刚才电话声音挺大，这两人绝对是听到了。

    通完电话，沈秀茹果然问道：“陈平，刚才谁给你打的电话啊，你一口一个白雪姑娘的。人家还称呼你什么陈平哥。”

    “你小子，在外面是不是又有女人了？”

    沈秀茹这婆娘就是这样，刚才收到了陈平给她的二十万存款的卡，开心的不行。

    一转眼，这婆娘就翻脸了。

    “秀茹嫂子，白雪姑娘是那天晚上，开车来村里，让我去给她爷爷治病的病人家属。”

    “那天早上，我回来后，不是还给我钱嘛。”

    沈秀茹一想，问道：“是不是，给你五十万，还有给你一张什么卡的那家呀？”

    “对，对，就是那家。”

    “那你小子，快点过去帮人家爷爷治病。人家可是对你不薄啊。”

    现在四个人都在车子上，带着两个婆娘一块儿去白家，就有点不方便。

    陈平想了想，说道：“嫂子，先让胡哥送您和圆圆回村，我跟胡哥再去白家。等帮白老爷子治病完，我们还要去县城呢。所以，晚上就不回来了。”

    沈秀茹这次比较大方，一口答应。

    “成，那赶紧先送我们回村里。”

    在前面开车的胡建生，加快车速，朝百花村而去。

    车子到了医院门口路段的时候，赵小顺正好走到旁边。

    “圆圆，要不叫你弟小顺一起上车吧？”

    因为离得近，沈秀茹见到小顺脸色苍白，就跟赵圆圆说道。

    胡建生这会儿在路口停了车。

    “嗯。”

    赵圆圆点了点头，就打开了车门。

    随后，朝弟弟喊道：“小顺，你这几天去了哪里？怎么都不回家啊？”

    “我们现在回村里去，你快点过上，上车跟姐姐一起回去，爹妈都在担心你呢。”

    朝那小子喊了几声后，这家伙都不理会赵圆圆。

    回头冷冷地说了一句，“我的死活不用你们管，我不会回去的。”

    接着，拎着药快速地朝对面马路跑了。

    赵圆圆心里特别担心，但是也没办法。

    “胡大哥，快开车吧，不用管他了。一会儿，陈平哥还要给病人治病呢，别耽搁时间了。”

    胡建生点了点头，“嗯。”

    胡建生继续开车，十分钟后就到了村里。

    车子在陈平家外面的路口停下来后，沈秀茹和赵圆圆都下了车。

    沈秀茹对陈平说道：“陈平，你放心去给病人治病吧。你家里我会找人一起帮忙打扫干净的。”

    站在她旁边的赵圆圆也说道：“陈平哥，谢谢你给我买的手机，还给了我这么多钱。下午，我叫上我爸，一起过来帮忙打扫屋子。”

    “嫂子，圆圆，谢谢你们了。”

    “我跟胡大哥走了，等县城的事情办完了，我就回来。到时候，给你们买点好吃的。”

    “圆圆，你需要啥，就跟秀茹嫂子说一声，让秀茹嫂子给我留言就好。我会从县城买回来的。”

    赵圆圆脸蛋又红了，连忙说道：“陈平哥，我不缺啥，不用这么麻烦。”

    “没事的，我们先走了。”

    “嗯，路上小心点。”

    跟两个婆娘打完招呼，胡建生开着车子离开了百花村。

    十分钟后，就到了白南康所住的酒店。

    在酒店外面停好车子，两人就进去了。

    酒店门口，白雪已经等着了。

    见到陈平和胡建生来了，她连忙打招呼。

    “陈平哥，建生哥。”

    白雪认识胡建生，所以也称他一声哥。

    “白雪妹妹，白老爷子怎么样了，现在要不要紧？”

    陈平这会儿，突然改口叫白雪为妹妹。

    这姑娘脸蛋突然有点红，她还有点不习惯。

    不过，爷爷的病最要紧。

    她马上说道：“我爷爷刚才又吐血了，这回还吐出来红色的虫子。”

    “啊！怎么会这样？”

    这下陈平更加担心了，得马上去看看白南康。

    几个人也不耽搁，马上来到了白南康的房间内。

    白南康躺在床上，脸色红得像火烧云一样。

    很明显，身体里内热严重。

    陈平走到床边，开始聚精会神地帮他检查。

    白南康体内，正在不断冒出红色的病气。

    突然，他的眼睛出现了白南康病情的详细情况。

    ‘病人白南康，一天前中了南疆火虫的毒，火虫毒为烈性蛊毒。不及时进行解毒，病人在三天内，就会全身被火虫啃食光而死。’

    ‘治疗方案，吸食病人体内的病气，疏通经络，内服驱虫解毒丸，用灵气之血作为药引。而后，施展金针解毒法。一个礼拜后，就能痊愈。’

    随后，一整套详细的治疗方案，在陈平的眼前出现。

    陈平知道，白南康危在旦夕。

    根据刚才的病情信息，很明显白南康中南疆火虫毒已经两天了。明天要是还没办法解毒的话，他这条老命基本上就没了。

    “白雪妹妹，你放心，老爷子的毒我会帮他解的。”

    “对了，上次我拿来的那些给老爷子喝的草药，再去煮两碗来。”

    “好，我这就安排人去煮草药。”

    白雪跟病房内的护士说了一声后，那护士就去忙着煮草药了。

    陈平则开始帮白南康治疗起来。

    先吸走他体内严重的病气，接着穴位推拿，疏通经脉。

    经过一番治疗后，白南康的脸色有所好转。

    在治疗过程中，陈平发现白南康身上的皮肤，倒是恢复的很快。

    说明，那个驱毒生肌散的外敷药，效果挺霸道。

    过了几分钟，护士端着一碗煮好的汤药进房间来了。

    白雪从护士手中接过药碗，问道：“陈平哥，这碗药是不是现在就给我爷爷喝下？”

    “慢点，我在汤药里面滴几滴血进去，就能快速解了虫毒。”

    接着，陈平从随身的药箱内，拿出一根金针，扎破了自己的手指，往药碗里滴了十几滴血。

    随后，他收回金针，对白雪说道：“白雪妹妹，可以给白老爷子喝了。”

    “嗯。”

    白雪也不问为什么，端着药碗，让白南康把药全部喝下去。

    喝完药，白南康突然觉得很难受，说要吐了。

    护士拿来一个大脸盆，白南康对着脸盆大吐起来。

    大家看到，吐出来的东西里，有一条条红色的虫子，正在蠕动，非常呕心。

    房间内两个护士，还有白雪，都背过身去，不敢再看。

    陈平一直盯着呕吐物看，这些红色的虫子，颜色非常鲜艳。

    一条条不停地蠕动，就像火苗一般。

    吐了有十几分钟后，白南康总算不再呕吐了。

    等他休息了一会儿，陈平开始给他进行金针解毒，用的是太乙针经内的解毒针法。

    他发现这套太乙金针，不像一般的针灸用的银针都是一样粗细的上百根针。

    太乙金针一共十三根金针，从一号到十三号，由大到小排列。

    治疗白南康的病，用的是七号金针。

    经过十几分钟的施针，陈平终于完成了整个金针解毒的治疗方案。

    “老爷子没事了，白雪妹妹，让人给老爷子擦一下，好好睡上一天。明天开始，给老爷子进食稀饭，再喝我带来的那些草药。”

    “一个礼拜后，老爷子的病就能痊愈。”

    经过刚才的治疗，陈平身体也有点累。

    特别是施展金针解毒的时候，他发现特别耗体力。

    白雪转过身来，到了爷爷身边，“爷爷，您现在感觉怎么样？”

    “我，我好多了，人也不难受了，陈医生真是厉害啊。”

    老爷子确实身体好了很多，脸色也恢复了正常，就是有点发白，说明人还虚。

    两个护士，马上端走那个大脸盆。

    盆子里面还有再蠕动的虫子。

    陈平叮嘱他们，那些呕吐物，放入酒精或许汽油，在外面空旷的地方燃烧掉。

    千万别碰那些虫子，不然会中毒。

    两个护士戴上口罩和手套，把脸盆端出去，去处理了。

    这时候，陈平又想到了白南康两天前中南疆火虫毒的事，就问道：“小雪妹妹，老爷子这次是中了南疆火虫毒。”

    “这种毒，不比上次中的那个岭南虫毒那么温柔，南疆火虫毒，一旦中毒三天内不解毒的话，基本上就会毙命。”

    “这两天来，老爷子接触过什么人呀？”

    白雪想了想，回道：“我爷爷也没接触陌生人，就是前天晚上，市区的庞叔叔来看望我爷爷，第二天早上他就走了。”

    “庞叔叔跟我爷爷认识二十多年了，关系特别好，不会给我爷爷下毒的。再说，他也不会什么南疆火虫毒。”

    陈平又问道：“那老爷子还接触过其他人吗？”

    白雪又回想了想，“没有了，就跟庞叔叔聊了一会儿。”

    陈平心里明白了，这次的南疆火虫毒，绝对是那个姓庞的人带来的。

    “小雪妹妹，能告诉我，你这个庞叔叔的一些详细资料吗？”

    于是，白雪就跟陈平说了有关这个庞叔叔的事情。

    这人名叫庞少卿，今年五十三岁，在北宁开了一家医药公司。

    有一个女儿叫庞飞燕，就读于北宁艺术学院。

    早年，庞少卿据说是北宁中西医结合医院的医生。

    后来，辞职下海经商，赚了不少钱。

    他跟白南康认识的时候，白雪还没出生呢。

    因为认识的时间长，平时也有不少往来，所以庞少卿跟白家走的比较近。

    白南康中了毒，庞少卿帮忙联系了不少医院的专家，替白南康检查治疗，也算是个不错的人。

    这次，他突然联系白南康，说要来跟老爷子叙叙旧，看看老爷子。

    于是，前天晚上就开着车子来了。

    晚上还睡在这边的酒店内，第二天一早吃了早餐才走的。

    听完白雪讲述后，陈平表面上没有做评论，但是心里差不多有了底。

    庞少卿家里绝对出了变故，但是他并没有说出来。

    “嗯，我知道了。你这个庞叔叔人还不错，跟你爷爷这么多年的老交情了，还记得来看你爷爷。”

    “是的，庞叔叔人非常好。”

    其实，陈平心里还想知道，有关许元英当年害白家的事，但是今儿个唐北不在。

    白南康这会儿闭上眼睛正在休息，所以他也没有多问。

    时间已经快下午四点钟了，陈平还要去县城参加医术交流会。

    白南康这会儿，也没有啥大碍了。

    他就对白雪说道：“小雪妹妹，我跟胡哥还要去县城，参加一个医术交流会。”

    “这会儿时间不早了，我们要走了。”

    “老爷子有啥情况的话，你随时打电话给我就行。”

    白雪点了点头，“嗯，好。陈平哥，你们路上小心点。”

    “我会的。”

    陈平和胡建生离开宾馆，坐上车子。

    在镇上的小店买了一点饮料和面包、蛋糕什么的放在车上。

    胡建生就开着车，离开七淮镇朝县城的方向而去。

    车子上了高速，胡建生就问道：“陈兄弟，你的医术越来越厉害了。刚才，替白老爷子施针治病的时候，你拿着金针刺激病人穴位那速度，真是快得我都看不清楚，你到底刺在病人什么穴位上。”

    刚才，整个治疗过程，胡建生一句话都没有说。

    他一直看着陈平在帮白南康治病。

    特别是，用金针帮病人施针的时候，简直神了。

    金针在陈平的手里，就像装了马达一样，快速地在白南康身上，不同的穴位上刺激着。

    看的人眼花缭乱。

    陈平笑了笑，说道：“其实也没啥，我这个叫金针解毒，跟一般的针灸治病不太一样。”

    胡建生又问道：“对了，你这金针哪里找来的？你刚才拿出来的时候，还包在一个牛皮卷内，里面好像有大小不一样的十几枚金针呢。”

    陈平不能说，是他们村里的那条吃货狗帮它找来的，他还答应给那畜生一百块腊肉。

    这种玄幻的事情，说出来也没人信。

    于是，他想了想说道：“这套金针是我们陈家祖上留下来的，这次我回来去了老屋，在我奶奶的遗物中找到了。”

    “所以，我就拿出来，用它来帮忙治病病人了。”

    胡建生连连点头，夸奖道：“没想到，陈兄弟祖上是行医的，这医术厉害啊。”

    “嘿嘿，听我奶奶说，我们的老祖宗在宫廷里曾经当过太医。后来，隐世归乡，给老百姓治病。”

    陈平说的这番话，其实是说的陈玄机。

    反正大家都是姓陈，陈玄机号称为医仙，他的本事也都是陈玄机给的，那就暂时当他的祖先吧。

    “陈兄弟，厉害啊，你们祖先真是厉害。”

    胡建生夸奖了几句，继续开车。

    过了一会儿后，他又问道：“对了，刚才你说白南康是在这两天中，中的南疆火虫毒，该不会是那个庞少卿下的毒吧？”

    陈平点了点头，“应该就是他，我怀疑庞少卿可能被许元英那些人威胁了，才突然来看望白南康，趁机下毒的。”

    “除了他，应该没有别人了。”

    “这么说，事情是越来越复杂了。许元英这个贱女人，真是太恶毒了。世间怎么还有这样的恶毒女人，放在古代，这种恶人就得凌迟而死。”

    胡建生心里非常气愤。

    “嗯，事情是越来越麻烦了，胡哥，等这次的医术交流会结束后，我想调查一下白家的事，彻底找出害白家的主谋。”

    胡建生突然有点担心，“可以是可以，但是太危险了。”

    “老弟啊，其实白家当年，还出过一件非常大的事情，只是白家人避讳，没有提而已。”

    “啊，还有这样的事，胡哥，您知道是啥事吗？”

    陈平现在非常好奇，他推测，胡建生知道的这件事，很有可能是唐北想跟他说的事。

    要找出主谋，必须要了解更多的关于白家和许元英之间恩怨的事。

