    “哼，还是白姐姐好，大哥你有了白姐姐都不疼我了。”

    “好了，这一路回来想必都累了吧，家里早就做好了饭菜等着你们呢。”姚殊招呼着大家进去，想好好的给几个人庆祝一下。

    “殊姨，我还要进宫去给皇上复命，就不进去了。今天过来就是将阿思平安的送到你们手上，我才算是圆满的完成了任务。”

    蒋藤也想和他们一起进去吃饭，可是手上的事情总归是要做完的。

    “也是，那你进宫之后就早点儿回家吧，想必你娘也在家做好了饭菜等你呢。若是有时间，就常常过来玩儿，阿思可喜欢你了。”

    “嗯，一定会的，殊姨放心。”

    “那好，你路上小心些，最近京城可不太平。”姚殊虽然只是短短的一句话，可是凭借蒋藤多年的为官经验，已经听出了其中的猫腻。

    “知道了，那我就先走了。阿思，你这一路也累了，好好休息，我有空就过来找你。”

    “嗯，阿藤哥哥再见。”送走了蒋藤，林家众人才算是进了屋子。

    姚殊让林志和白如冰去看看饭菜准备的怎么样了，而姚殊则是和林思说说私房话。

    有些东西，林志作为大哥不好问，可是她必须要问清楚。当时蒋藤的信托人送来的时候，她的心都提了起来，那些可都是不要命的人，阿思落在他们手上能够好得了吗？

    可是今天看到二宝好好的站在自己面前，她的心才算是放了下来。

    将林思拉到自己的房中，姚殊准备好好的问问她，这一路上感觉如何。

    “二宝，你跟着阿藤这一路，感觉怎么样？”

    “很好啊，阿藤哥哥特别照顾我，一路上都以我的意愿为先。不过这一路上，阿藤哥哥说要去办事情，可每天他都带着我游山玩水，晚上就好好休息，我都感觉不到阿藤哥哥是去办事的。”

    “阿藤照顾你我是放心的，可你跟着阿藤这一路，想必也有了不少惊心动魄的时候吧？”

    “不瞒娘亲说，的确是这样。我们这一路上遇到了不少的山匪，可是阿藤哥哥都把我保护得很好，安排的很细致，你看女儿一点儿事都没有。”说着，林思还转了转身子，让姚殊看得更加的清楚。

    “那你觉得阿藤这样可好？”

    “什么意思？”

    “就是你阿藤哥哥以后也会有这样的时候，你会担心他吗？”

    眼瞅着自己的女儿还没有开窍，姚殊也不好将自己的话说的太明白。

    但是这一次回来之后，她能够明显的感觉到，女儿和阿藤之间的氛围比以前更加和谐了。

    想必这一路上阿藤应该也做了不少事情，只是女儿还是没有开窍罢了。

    “当然会了，但是阿藤哥哥说这件事情本来就有许多的危险，如果他不做还是会有其他人来做。阿藤哥哥这么聪明，都几次三番的遇险，若是其他人，不是会更加危险吗？”

    “看来你都想好了，阿藤把这些事情都和你说的很清楚。”

    “娘亲，这些不是阿藤哥哥告诉我的，是我自己想到的。这一路上，女儿也看见了不少的百姓流离失所，想要将善堂开到那些地方去，可是阿藤哥哥也告诉我，这件事情并没有那么容易，让我好好想想再做决定。”

    “阿藤做的很好。”姚殊也没有想到，阿藤不仅疼爱二宝，更是在不知不觉中给二宝灌输了许多的东西。“你们去的地方，爹和娘亲也去过，娘和你也有过同样的想法，最后都不了了之，你可知道是为什么？”

    “为什么？”林思不知道还有这一层，对于娘亲的话就更加好奇了。

    “开善堂其实并不是一件简单的事情，若是你救的人都是好人那便相安无事，若是有一个人起了什么坏心肠，那么就会让善堂变得混乱。在京城中，还有官兵帮助你维持秩序，保证善堂的稳定。可是在那么远的地方，苦难的百姓很多，官兵很少，即使你有那个实力开善堂，却无法保证他是真的救济给了苦难的百姓，我这么说，你可明白？”

    “娘亲的意思是？”

    “这其中还有许多的问题，你自己慢慢思考便是。你可以仔细想想，若是你没有将军府当支撑，你的善堂中会有多少的地痞流氓。”

    虽然姚殊说的话不多，可是每一句都在点子上。以前林思从来都没有想过这些问题，如今想来，姚殊说的每一个都是很大的问题。

    在没有找到解决方法之前，她也的确不能够做这些事。

    “娘亲，我明白了。”

    “嗯，你要做的事情娘亲不会阻拦你，只是希望你可以三思而后行。至于其他的，你自己看着办就好。时间不早了，我们也出去吃饭吧。”

    “好。”

    听君一席话胜读十年书，林思觉得娘亲就是世界上最厉害的人，那么难的事情她都可以做到，那么自己一定不能给娘亲丢脸才是。

    姚殊和林思慢慢的走到了大堂，林桡、林志和白如冰已经在等着了。

    “你们娘俩说什么悄悄话呢，让我们等了这么久。”林桡难得在家吃饭，看见妻女心里高兴，不由得调侃两句。

    “怎么，你若是不高兴等不等便是，何必说这些话。”

    “好好好，都是我的错，夫人别不高兴了。”看着自家爹娘的模样，林志和林思相视一笑。

    果然在娘亲的面前，什么大将军都是浮云，只有一个疼爱妻子的夫君而已。

    白如冰看到林桡和姚殊之间的互动，不住的看了看林志，谁成想林志也在看她，两个人相视一笑。

