    棺材被捞上来之后肯定是湿漉漉的，并且因为木料被泡的时间很长了，木头本身又有吸水的效用，再有就是棺材里肯定也被浸满了水，所以被抬到空地上后，始终都是有水渍在棺材下面的。

    但现在他们就忽然发现又不对劲了，棺材下面居然干了，一丁点的水渍都没有了。

    几人顿时抬头看了下天，太阳当空照，日头也很足，气温得有三十四五度左右，棺材下面又是水泥板地面，如果把这些因素全都放在一起的话，那倒是有可能在短时间内就将棺材下面的水分给蒸发干了的。

    但时间至于短到这种程度么，他们心里就没数了。

    周泰的心里其实这时候也有点慌了，没办法，古怪的地方多，他自己都找不出什么理由来解释了，说不通就意味着可能会有变故。

    而周泰的性格就注定了，他是要一条道走到黑的，主要是因为他觉得现在要是收手那不就没面子了么，这么多人看着呢，自己之前心信誓旦旦的要出手，此时中断了的话，传出去了我名声要不要啊。

    于是周泰一咬牙就打算要撬到底了。

    果然，一圈棺材钉全部起开了之后，真的有十八根之多。

    棺材板距离全部开启，还差了两公分左右。

    张静雯隐约觉得自己心里有点发慌，就忍不住的劝了一句：“周主任，不行咱就再缓缓吧？”

    “没事，都打开这么多了，也没见有什么意外，而且起棺的话也没有起到一半再给钉回去的道理啊”周潭长长的吐了口气，嘴里念念有词的道：“日吉时良天地开，开棺大吉见大财……”

    “天清地灵日月明，起棺子孙莫忘情，手执金斧开封钉，东西南北四方明，朱雀玄武来拱照，青龙白虎两边排，地府老爷请绕行……”

    “嘎吱，嘎吱”周泰腾出两手之后用力的搬开了棺材板子，然后全部都给抬起来，就顺着棺材的边缘给挪到了一边去，露出了大概三分之二的棺材。

    周泰舔了舔嘴唇，一手拿起旁边的招魂幡，一手提着招魂铃就凑了过来。

    “天灵灵地灵灵，钟馗大人要显灵，妖魔鬼怪自行回避！”

    “铃铃铃”铃铛声音清脆，周泰探着脑袋先是从棺材的尾部瞧了过去。

    开棺的时候轻易都不会是先从头部开始的，因为如果棺材里有变的话，你要是一眼就看见尸体的头部是完全有可能一下子就给吓过去的，从脚底下开始看说白了就能给自己一个心里准备的空档时机，而不至于到时候措手不及了。

    周泰看了一眼，没想到这棺材里面底部没有尸骨，只摆了一双花鞋，当然了不是绣花的，就是老式的那种麻布料子码成的，然后上面纹了几道花纹，花鞋的旁边放着一些金银饰品什么的，看起来死者的家世好像还很不错。

    从花鞋往上，还是黑色的麻布料子做成的裙子了，一直到上方的时候都是中规中矩的，就跟一般的陪葬品没什么两样，远没有刚才开棺时出现的那么多的插曲了。

    周泰这时的心也稍稍的放下了不少，自己都松了口气，心里估计者也许是自己想多了，一切斗不过是巧合而已。

    棺材里上边也没有啥异样出现，就是人的尸骨了，只不过可能因为在水里泡的时间太长了，骨头都发黑了，还沾着一些沙泥，看起来挺脏兮兮的。

    这些尸骨都混合在了一起，杂乱无章的，周泰这时又感觉到好像有些不太对劲了，但就是说不清问题在哪。

    旁边的张静雯和小杜还有嘉伟等人见状，觉得似乎也没有事了，就连忙走了过去跟周泰站到了一起。

    警戒线边上，李阳抽着烟深深的拧起了眉头，旁边的一个警员问道：“队长，我怎么看你好像愁眉苦脸的呢？为了案子啊，咱们现在也不用操心了吧，有特殊事务处理办公室的人接手了，跟我们局里也没有关系了啊，破不破案子什么的，他们交代就行了吧？”

    李阳摇了摇头，说道：“不是这个事，是我感觉心有点惴惴不安呢？自从他们要撬棺材的时候，我就觉得挺慌了，你们说会不会出啥事呢？”

    “呵呵，有事能怎么的？我们就是普通的警察啊，这种灵异时间也不归咱们管了……”

    李阳一想也是这个道理，就深深的吸了一大口烟强自按下了心头的烦躁感，他又想起来了，自己跟王赞在一起的时候就完全没有这种感觉，对方让他一直都觉得是很托底的。

    “人家没准才是真有本事的呢！”李阳掐了烟头后说道。

    于此同时，棺材的旁边，张静雯等人过来后就全都低头看了过去，顿时嘉伟和小杜就全都惊讶的叫了一声。

    周泰皱眉说道：“叫什么，怎么回事？”

    嘉伟有些惊慌的指着棺材里面，说道：“不，不对劲啊，你，你们没看出来么？”

    “什么不对？”周泰的心里顿时咯噔了一下，他是真没看出来哪有毛病。

    小杜咽了咽唾沫，还没等他开口呢，张静雯就看着周泰说道：“尸骨这么多正常么？你再细细看看”

    周泰当即愣了下，再次低下了脑袋，仔细的看了几眼之后就张大了嘴巴，说道：“两具尸骨？但，但是头骨呢？”

    是的，这棺材里面是两具尸骨，根本就不是一个人的，但诡异的是头骨却只有一个。

    从头骨往下，就是一堆散落的尸骨全都掺和在了一起，周泰最初打开棺材的时候也觉得有些异样，再加上这些骨头又是混合在一起的，所以压根就没有往这方面去想。

    但现在张静雯他们一过来，眼睛多了就瞧出问题在哪了。

    而就在这时，周泰他们的头顶日头正好移了过来，就在他们的正上方，阳光落在这几人的身上，将周泰的影子就给投进了棺材里面。

    从他们的角度，就正巧看见，棺材里面出现了人身的阴影。

