    就是现在！

    忽然沐夏眼中冷光乍现，一拳狠狠击向笼子！

    “秃毛！”

    咔嚓！

    早缩在笼子一角，瑟瑟发抖的大公鸡撒丫子蹦起来，在沐夏这一拳被结界阻挡的一刻，狠狠一啄！

    结界碎裂的同时，万年玄铁打造的笼子，砰砰砰，被沐夏一拳击中，节节爆开！

    “你……你要干什么？！来人！”李珏惊慌大叫，公子小姐们全部惊呆了，骇然向后暴退！

    但晚了！

    沐夏这刹那已杀到了眼前！

    “住手！住手！”

    嗖嗖嗖！

    远方凉亭内，护卫狂掠而来。

    “撒豆成兵！”沐夏一挥袖，真假本源如豆泼洒，星星点点化为万千火人火兽，将四面八方的护卫全部拦住！

    同时她一拳轰向冲来的毒娘子！

    两拳相接！

    砰！

    毒娘子惨叫着倒卷，沐夏的拳头上毒素霎时蔓延，腐蚀的力量流窜进四肢百骸！

    “这是假的！”她开口，谶言术的力量让毒素丝丝崩灭，伸手在虚空一抓。

    哗啦！

    三千法则如丝绦垂下，眨眼化为一张法则大网，将李珏等公子小姐们尽数兜在了其中。

    唯一一个逃过大网的赫连公子夺命狂奔，被一只大鸡爪子凌空踩来。

    “看你鸡爷爷大鹏展翅！”

    秃毛一翅在前，一翅在后，虚空中摆出“李小龙”的经典动作，一脚狠狠踩上了赫连公子的脸！

    “啊……”赫连公子惨叫着倒卷回来，脸上一个大大的鸡爪印子。

    沐夏张开法则大网，挥手兜住。

    “唔，干的不错。”她笑眯眯朝秃毛勾勾手，这家伙自从吸收了战骨，终于不是战五渣了。

    虽然战力还不怎么高，但毕竟是一只大罗金仙，赫连公子这种相当于“真仙”境界的神族，它轻轻松松干掉一打。

    嗖嗖嗖……

    李府远方，那大殿里的李家人和宾客们齐齐闻声而来。

    便看到远处湖畔凉亭，被数不尽的火人火兽包围的护卫们。

    笼子外李珏，赫连公子，以及他们的子女儿孙们，全部被一个白衣少女，以法则大网兜着，躺在她脚下。

    更远处，一只五彩斑斓的大公鸡，背着翅膀仰着脖，“哒哒哒”地朝少女跑去。

    跑到一半一扭脖：“小姐姐们快来，鸡爷保护你们！”

    小姐姐……

    沐夏翻个白眼儿，她是小娘皮，别人是小姐姐，这待遇……

    “江瑶，带着于娇过来。”沐夏朝江瑶点点头。

    “啊！是！”被这变故给震惊到目瞪口呆的江瑶，便一个激灵立刻和大家搀扶住伤势极重的于娇，跌跌撞撞地出了笼子。

    “沐夏，我们……我们要怎么办？”江瑶有些害怕地问道，不知所措地看向了远方，那虚空之中的李家人和宾客们。

    那些人的气息雄浑，可不是李珏等小辈儿能比的。

    沐夏也轻笑一声，望了过去。

    “诸位没有轻举妄动，这很好，不然血脉后人们的性命，我可不敢保证了。”

    “你是何人？”一个瘦长脸的中年男子，阴郁地问道。

    “李家家主？”沐夏挑眉。

    “正是！”

    “久仰久仰，我只是一介过客，意外被李家抓到矿洞，手里若无人质，只怕出不了李家门庭。”

    沐夏轻松自如地笑道，挥手间火人火兽消失。

    那些护卫们立刻齐齐围上来，将她团团包围。

    这一手让李家家主的瞳孔一缩，眯着眼惊疑不定起来。

    这无中生有的“撒豆成兵”，好是精妙绝伦！

    李家家主再看向沐夏，明明手脚皆戴着奴隶特制的镣铐，这丫头是怎么施展法则本源的？

    尤其是面对他们这一行人，被李家内外团团围住，这丫头笑声不紧不慢，眼中无波无澜，显然这样的危局，在她看来不过小事一桩！

    “你想怎么样？”李家家主沉声问道：“你若只是想离开，本座放你离开就是，你把珏儿和诸位贤侄侄女放了。”

    “等我离开了自然会放。”

    “不够现在么，得请各位公子小姐们，陪我先一起走一趟矿洞了。”

    沐夏说着拎起法则大网来。

    李珏等人便被她拖在网中，无论怎么挣扎都挣不脱。

    这是法则领悟的比拼！

    在他们的法则领悟，高于沐夏之前，这法则大网是无论如何也脱不开禁锢的！

    咔嚓咔嚓！

    秃毛尖嘴啄向江瑶等人。

    她们手脚上的镣铐，便一一断裂开来，重新掌握住力量的感觉，让她们欣喜若狂几乎要哭出了声。

    “呜呜……沐夏……谢谢你……”

    “还没到谢的时候，跟我走，先回矿洞一趟，江瑶你指路。”沐夏带着众人飞出李家。

    李家家主等人，纷纷咬牙跟在后面。

    光华城中一片愕然，人人瞠目结舌地看着这一幕。

    有江瑶带路，大半个时辰后，一行人抵达了城外神晶矿的位置。

    “你们……”矿洞之外，仇大人等人大惊着冲来，沐夏素手一震，法则大网里李珏等人纷纷惨叫。

    “让她进去！”

    李家家主等人抵达。

    “家主，这是怎么回事……”仇大人惊慌失措，但不敢再拦，纷纷让开了矿洞的入口，不可置信地看着沐夏等人跳下了矿坑。

    是她！

    是那个抱着鸡的少女！

    早知道她有这样的本事，他们早就杀了她！

    “家主，我们怎么办？”仇大人迎上来问道。

    “等。”李家家主等人对视，齐齐吐出这一个字，守在了矿洞之外。

    “速速去查，此女是何来历。”

    “调集人手过来，将下面的情况投影上来！”

    “是！”

    一道道身影四散而去。

    同时仇大人取出了一方铜镜。

    几个法阵打下去，这铜镜光芒闪耀，矿洞下的景象一幕幕投影到虚空之中。

    “是她，她在这！”赫连家主指向投影的一角去。

    只见画面之中，沐夏带着秃毛和江瑶等人，在一众表情惊异的矿奴注视下，穿梭出一座又一座矿洞，抵达了矿洞的极深处。

    “此女为何要回来，她到底要干什么？”

    “快看！她停下了！”

    人人咬牙切齿地看着投影，满心疑惑不解。

    忽然有人伸手一指。

    只见画面里的白裙少女，果真停下了步子。

