    第408章 《牡丹亭》原著手稿

    叶玄提出了这样的事情之后，国家很快也关注到了校园霸凌事件。

    说实话，这样的事情其实很早很早以前就有出生了，基本上每个学校都有地头蛇小霸王，但是国家哪里能够管得了这么多呢，他们又不能够把手伸进校园里，而且学校这么多，整个华国这么大，如果一件一件的都想去管的话，那么岂不要累垮？

    所以这件事情就一而再再而三的单个在旁边，直到现在事情愈发地严峻了，而且叶玄都提出了这样的问题，国家也慢慢的开始重视了。

    在在国家出手之后，这样的情况确实是减少了一些，而且为了保证孩子们的身心健康，国家还特别的成立了儿童基金会，以及大力的鼓励人们去考取心理健康的相关专业证书。

    现在社会的人们最重要的就是心理健康，若是心理上健康的话，那么身体也会随着健康这样发展健全的人才是社会想要培养想要打造的。

    具体这件事情已经过去了一个月，叶玄成立的基金也向全国各地的小学捐了不少款。

    “校园霸凌的事件已经在慢慢的改善了，这一次国家的行动力确实非常的强，要是放在之前的话，估计要个两三年才能解决，没想到这一次一个月就解决了。”

    子枫妹妹自从那天谈论了这件事情之后，也一直在网上关注着这件事，在看到了国家重拳出击，把这件事情慢慢解决了之后，他的心中也非常的高兴。

    “这样的行动力实在是太慢了，还是得加快一点行动的效率和速度。”

    子枫妹妹在为华国的行动速度而骄傲着，但是叶玄却觉得这样的速度太慢了，怎么说一周之内也要改善，没想到他们居然花了一个月。

    “叶爷爷，您是您，我们是我们啊，您可以称为是神，您可是上帝视角，但是我们不一样，我们可是人类人类本来就要花很长的时间啊。”

    子枫妹妹笑了笑，脸上一对酒窝浅浅的露了出来，看上去非常的可爱。

    叶玄听了后没有说话。

    而子枫妹妹这时候又凑到了叶玄的身边，冲着他扮了个鬼脸。

    “好了，叶爷爷，这件事情已经解决了，而且您的泡面也获得了非常大的发展，我相信啊，要不了多久，您的泡面可能就可以取代康师傅金麦郎这些品牌了，到时候整个华国乃至整个世界都有您的泡面畅销了。”

    子枫妹妹说完后，叶玄也微微点了点头，取代别人并不是他的目的，他最主要的目的就是创立这个品牌，毕竟这是他从未涉猎过的行业，他也想要去试一试。

    随着泡面品质的增强口味的增多，叶玄牌泡面的销售又增加到了一个新高度，在一个月之内居然卖出了一千万箱。

    而且叶玄的泡面味道非常的好，并且还改良了配方，是非油炸的泡面，会更加的健康，让华国的人都非常的喜爱。

    “真是太棒了，对了，爷爷爷，您的泡面要不要请娱乐圈的明星帮您宣传宣传，或者是请个代言人什么的啊？”

    子枫妹妹眨了眨眼睛，调皮的问道。

    叶玄听了后微微皱了皱眉，说实话他还从来都没有想过代言这方面的事情，而且他觉得他的泡面以口味取胜就行了，应该也用不上代言。

    “没必要，简单明了就行了。”

    叶玄摆了摆手，子枫妹妹听了后也点了点头，她就知道会是这么个结果，不过问出来也是为了叶玄的泡面考虑的。

    “那既然这样的话就好吧，如果叶爷爷您以后想要请代言人的话，可以找我，我不用代言费，只要你每个月给我寄一箱泡面就行了。”

    子枫妹妹说完之后话锋一转又调皮的说道，还冲着叶玄扮了个鬼脸，看上去鬼灵精怪的。

    “你这小丫头我说怎么会突然跑过来问我代言的事情，没想到是有着这样的目的啊，放心吧，以后要是找代言的话肯定会找你的。”

    叶玄伸出手在后面的脑袋上轻轻地拍了拍，这丫头真是鬼点子多。

    “我才没有呢，我只是真心的想夜夜夜推荐我，作为一位合格的艺人，要随时把握住工作的机会啊。”

    子枫妹妹摸了摸脑袋，吐了吐舌头，一蹦一跳的跑回房间去了。

    回到房间之后，他发现在他房间的书架上好像有。

    于是子枫妹妹便伸手把那本书给拿了下来，书只有牛皮纸包的封面上面什么字都没有，这让他的心中更加的好奇了，于是子枫妹妹便把这一本书给打开了。

    没想到这本书里面记载的全部都是关于《牡丹亭》的事。

    《牡丹亭》是明朝的汤显祖写的一部戏剧到现在也非常的流传，子枫妹妹虽然没有看过《牡丹亭》，但是也听人说过，毕竟这是一部影视作品，在娱乐圈里也非常的盛行。

    他知道《牡丹亭》的作者是汤显祖，但是没想到居然能够在叶玄的屋子里面找到《牡丹亭》的原著，实在是太让人难以置信了。

    子枫妹妹把《牡丹亭》粗略的看了一遍，才发现这里面的剧情跌宕起伏，非常的吸引人心，他才打开来看了一眼就深深的陷进去了，根本就难以自拔。

    “这也太厉害了吧。”

    子枫妹妹越看越觉得起劲，竟然坐在房间里面看了一个下午。

    而直播间的网友们，这会儿看着子枫妹妹捧着一本书，津津有味的看着，心中也觉得非常的好奇，究竟是怎样的一本书，居然能够如此吸引子枫妹妹的心。

    “到底是什么书啊？我刚刚看这本书连封面都没有，而且看上去这么的破旧，里面到底记录了些什么？我也想看一看。”

    “我说子枫是不是太沉迷这本书了，都在这坐一个下午了，屁股都没挪一下。”

    这不见的网友们纷纷不解，他们想知道子后妹妹手里拿的那本书到底是什么书，居然能够这么的吸引人。

    但是子枫妹妹现在已经深深的沉迷在了《牡丹亭》当中，根本就不知道外面的人到底在说些什么。

    (本章完)

