    如果仅仅是技巧性的机关陷阱，对于大师级的高手来说，并不是想象中的那么可怕。

    凭借自己的危险意识反应，以及强大的实力，大多数机关都不会产生多大的作用。

    曾经墓主人的费罗根，他可是巅峰级别的大主教，实力之强远超普通的修士，就算最顶尖的大师级高手，在他的眼前也是不够看的。

    他更清楚怎么样去对付可能来到他墓室之中的修行者。

    前面进来的修士死了不少，但却没有人告诉我他们是怎么死的，我只知道这里面非常的危险，有大恐怖存在。

    这条通道没那么长，我和余时秋一路战战兢兢，总算是安全的走了过来，并没有发生什么危险的事情。

    紫衣侯等人依然跟在我们的后面，落后有十余米的样子。

    通道的尽头，是一座花园。

    最让我奇怪的是，这花园里居然郁郁葱葱，生长着不少植物。

    其中一些植物还开着漂亮的花朵，完全违背了植物生长需要阳光的自然规律。

    “老弟，这花园给人一种阴森森的感觉，很是奇怪，怕是有危险存在。”

    余时秋站在通道的尽头，把灯盏提得更高一些，希望能看清楚花园里面的情形。

    我没搭理余时秋，而是展开自己的感知能力，向前面的花园覆盖而去。

    相对于眼睛来说，我更看重自己感知到的东西。

    当我的感知力延伸过去，其中一些奇特的植物仿佛都变成了活生生的人一般，阴森的同时，给我一种极为危险的感觉。

    它们似乎带着极强的攻击力，带着阴森的狞笑，等着我向它们靠近。

    我不知道这些植物是什么品种，什么来头，有多强大的实力，但我还是在心中默默标记下了它们的位置，等会儿经过的时候，尽量远离它们，不要与其进行纠缠。

    当我睁开眼睛之时，我发现那些危险的地方都是开花的植物，每一朵花都开得那么妖异，仿佛在向我招手一般。

    “赶紧往前走，一座花园而已，还能吓到你们吗？”

    紫衣侯带着人跟了上来，看到我们停止不前，连声催促。

    而他自己和身后的人，却站在花园之外，不肯往前半步。

    “有人从这里走过吗？”

    我看着身后的人，慢吞吞的问道。

    “当然有人走过，至少有好几个高手从这里过去了。”

    有人连忙回答，也不知道是真是假。

    因为过了那座正殿之后，有三条路通往古墓深处，我也不敢肯定这条路有没有人走过。

    至少我在通道的青石上没有看到明显的脚印。

    “老余，一会紧跟在我的后面，最好离那些开花的植物远一点，如果必须要经过，动作一定要快。”

    我小声的给余时秋传音，尽量不让别人听到我们的说话。

    如果这花园里真有古怪的话，或许这就是我们脱困的机会。

    只要紫衣侯等人被困在花园里，或者拦在外面，后面我们怎么走，全凭自己的意愿来了。

    余时秋看了我一眼，微微点头，表示听到了我的说话。

    于是我便带着他小心的往花园里走去。

    跟普通的花园一样，里面有多条碎石小径，一些地方甚至有石椅石凳，可供人休息的地方。

    我仔细观察了一下，发现每条路的边有都有开花的植物，但相对来说，左边一条通道要少一些，只有三处。

    只要我们跑得快一些，未必不能安全通过这座花园。

    进入花园之后，一股淡淡的花香传来，闻起来很香，让人有种心旷神怡的感觉。

    然而当我深吸一口香气之时，居然瞬间产生了一种奇怪的幻觉，仿佛有一头凶猛异常的猛兽向我扑过来一样。

    “屏住呼吸，这花香有问题。”

    我连忙提醒余时秋，然而传头之时，却发现余时秋脚下一闪，居然一下子撞到了旁边的植物。

    “该死！”

    我骂了一声，转过身去，一把抓住他的手臂，用力将他拉回来。

    就在这时，那些原本没有任何异样的植物却是一下子活动了起来，不要命的向余时秋缠了过去。

    只一瞬间，他的脚上，腿上，腰上都被缠上了许多枝条。

    那些枝条一缠上去，他身上的衣服立刻就冒起了轻烟，并且很快就起了一个洞。

    再这么下去，恐怕很快就在成乞丐装了。

    “断！”

    我本能的甩过一道切割冰盘，几乎一瞬间就从余时秋身边切了过去。

    那些缠在他身上的枝条顿时断了一大片。

    被切断的枝条终于从他的身上落下，掉在地上还一阵的乱颤，就跟一条条小蛇似的。

    “卧槽，这是什么植物？”

    余时秋骂了一句，吓得脸色惨白惨白的，若是我的动作再慢一点，搞不好他就要成为这些植物的肥料了。

    “尽量别说话，别呼吸，动作快点儿。”

    我拉着余时秋，快速向前走去。

    没感觉到危险的植物都如此了得，那些开花的植物岂不是更加厉害？

    没跑多远，便来到其中一处开花植物前面，那些浓郁的花香直往鼻子里钻。

    那怕我屏住了呼吸，都感觉到自己的脑子里不由自主的产生一些乱七八糟的幻相，若是多吸一些，怕是立刻找不到东南西北了。

    还好我的意志够强，在快要控制不住自己的时候，很干脆的释放了一下水泡，把自己和余时秋都包裹了进来。

    而那些花香，则全部挡在了外面。

    “这应该是传说中的迷幻花，只是颜色好象不同。

    没想到生长在这里变得这么厉害了。

    差一点就迷失自我了。”

    余时秋长出了一口气，脸上带着怕怕的样子。

    按说能修行到大师级的修士，心志都是很坚定的，但却挡不住花香的侵袭，很是让人意外。

    “这花恐怕没那么简单，走快点。”

    眼见就要到那开花植物根前了，我猛的一个加速，如一道闪电般划了过去。

    余时秋得到我的提醒，也跟着前加速前冲，尽量不要落出我的水泡之外。

    可就在我们经过那开花植物的刹那间，一道掠过，直接穿过了我的水泡。

    我只感觉自己的脑子里嗡的一声响起，仿佛被人重重的砸了一拳一样。

    

