
　　轮回之中，追溯时光岁月。

　　罗修感觉自己的意识，恍若投身而入时光岁月的长河。

　　过去他在道主道尊境界时，也可追溯时光，但如今的修为更强大，追溯的时光，也更久远。

　　在时光的长河中，他逆流而上，恍若重回了悠久岁月前的至尊时代。

　　在时光中，他看到了自己的前世，太上情被人追杀，无奈之下，逃入天地规则相对不完整的蛮荒宇宙，遇到了无极道尊的化身。

　　也是从那一刻起，无极道尊的身份，就在太上情的心中，埋下了一颗种子。

　　后面发生的事情，罗修都知道，所以他继续追溯时光，看到了无极道尊。

　　果然如他曾经所推测的一样，这一切，都是无极道尊早有安排，他安排了这一场传功授艺的剧情，就是为了埋下一颗种子，掌控一颗棋子。

　　岁月悠悠，这件事情已经过去了很多年，罗修早已不去在意。

　　毕竟无极道尊早已不复存在，确切的说，无极道尊已经不是无极道尊，而是成了血幽无极，是血幽与无极两人的融合体。

　　凭借对轮回的掌控，罗修在时光中逆流，在至尊时代的时光中，追寻纪无双的真灵气息。

　　他看到了前世的自己与梦千殇同归于尽，而前世的他并不知道，就在他与梦千殇大战的时候，纪无双一直都在观战。天籁小说网

　　她还是那么的美，美的冷艳，一张满是冰霜的脸上，唯有在面对太上情的时候，才会露出笑容。

　　她的笑，如百花齐放，让日月失色。

　　“不！……”

　　当太上情陨落的时候，她哭了，她以最快的速度冲过去，却一切为时已晚，根本来不及阻拦。

　　终究，那个时候的她，根本无法插手这种级别的大战。

　　“混账！”

　　同一时间，一声冷喝从虚空传来，因为梦千殇的陨落，轮回道尊竟是亲自降临了。

　　那个时候，太上情早已陨落，所以纵然转世为这一世罗修之后觉醒了记忆，他也不知道后来到底发生了什么。

　　轮回道尊在那个时代是何等强大的存在？甚至他只需要一个眼神，就能让纪无双神魂俱灭，死无葬身之地。

　　但就在这时，又有一道身影出现了，天外道尊！

　　两位道尊大打出手，有了天外道尊的牵制，天地玄黄，宇宙洪荒八位古祖，还有无极道尊纷纷出现，联手合击，击碎了轮回道盘！

　　“原来如此……”

　　看到这里，罗修终于明白，原来那个时候，轮回道盘不是他击碎的，而是被八位古祖和无极道尊联手击碎的。

　　同时他也明白了，他这颗棋子，起到了很大的作用，因为从一开始，无极道尊布下这个局，就是针对的轮回道尊。

　　由此可见，早在那个时候，无极道尊，天外道尊，还有八位古祖，早已与轮回道尊反目。

　　只是那个时候，轮回道尊还未投身到阴阳龙尊和玄黄道尊那边，所以轮回道尊没有帮手，被无极道尊他们算计了一个正着。

　　也是在这个时候，罗修才知道一个秘密，纪无双，竟然是天外道尊的棋子，也可以说是天外道尊的一个记名弟子。

　　她曾经去过天外仙境，那惊才艳艳的飞仙刀术，就是从残缺的飞仙之术从领悟而来。

　　轮回道尊被算计，自然不甘心，于是投身阴阳龙尊和玄黄道尊的阵营。

　　罗修看到，天外道尊走到了纪无双的面前。

　　而那个时候的纪无双，望着太上情陨落消失的地方，绝美冷艳的容颜上，满是泪痕。

　　“你可愿随我回天外？”天外道尊问道。

　　“不，我哪里都不去，我要为他报仇！”纪无双很倔强的摇头。

　　“傻孩子，这个仇，你报不了，如今祸乱将起，你唯有随我回去才可得以保全，本座会正式收你为弟子。”天外道尊叹息道。

　　“多谢师父，但师父不用劝我了，我若是死了，或许就可以和他在一起了。”

　　纪无双依然还是摇头，她如疯了似的在一片空旷的虚空中找寻，却没能找到丝毫与太上情有关的东西。

　　似乎一切的一切，都飞灰湮灭了，不复存在了。

　　她又哭了，哭的很伤心……

　　天外道尊没有再多说什么，其他的八位古祖和无极道尊则很漠然。

　　旋即，几位道尊消失不见，纪无双在太上情的陨落之地，徘徊了很久也没有离去。

　　直到后来，轮回道尊麾下的掌天地，派遣了一批强者追杀她。

　　那是一场惨烈的大战，纪无双在刀道上有着无与伦比的天赋，她斩杀了不知多少对手，自己也受了重伤，战斗发生的一颗星球，都被打的粉碎。

　　拖着伤体，纪无双返回了纪族。

　　而与此同时，纪族的灾难也来临了，掌天地派遣强者，要灭了纪族。

　　纪族被杀了不知多少族人，在纪无双的带领下举族迁徙，为了保护自己的族人，纪无双孤身一人，留下断后。

　　她，一袭白裙，冷艳如仙。

　　她，一人单刀，死而无悔。

　　……

　　在时光长河中，以一个旁观者的角度看到这一切，罗修的眼角也滑落了泪珠。

　　“无双，我太上情，欠你太多……”

　　他喃喃自语着，只可惜，时光追溯场景中的纪无双，根本就不可能听的到。

　　最终，在与无数强者的大战厮杀中，纪无双不敌，满是裂痕的战刀带着她的半个神格飞入虚空，逃遁离去。

　　她的尸体，坠落星空，沉入了黑暗，如同坠入了无尽的深渊。

　　掌天地的强者纷纷前去追杀，但纪无双的神格却逃入了天界，让掌天地的那些强者不敢闯进去，毕竟天界，乃是天祖的坐镇之地。

　　然而，纪无双终究还是没能逃脱陨落的命运，她的这半颗神格中蕴藏的灵魂本源太过于虚弱，长途跋涉的飞遁，耗尽了最后的力量，只剩下半颗暗淡的神格，坠落向天界下方的大地。

　　罗修闭上了眼睛，他知道，这半颗神格中，纪无双的灵魂本源已经湮灭了，真灵也消散了，唯有她在刀道上无与伦比的天赋，依旧保存于这颗神格中。

　　直到后来，这颗神格，为陆梦瑶所得……

　　而此刻，那半颗神格，就在他罗修的手中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百零五章 追溯那个时代免费阅读。https://xs.23sk.com 