    “购买恒基大厦？我知道这个大厦，算是魔都的地标性建筑，至少需要几百亿资金啊，您买楼是？”

    莫海一听，也有些惊讶。

    他不知道师父买楼要干什么。

    秦恒便简单诉说了他和苏商联合会卫绩的矛盾。

    莫海一听，当下便有些暴怒，想要前往苏省，去找卫家。

    秦恒拦住他，笑道：“此事你暂时别管，我已经让罗河回北疆筹集资金了，现在主要问题是，我要成立的科技公司，并不想以我自己的名义，我需要一个懂商业，并且忠心的傀儡，你有这样的人选没？”

    秦恒喝了一口酒问道。

    莫海一听，有些为难的挠了挠头，“忠心的人，我有的是，但大部分倒是军伍人员，你要说让他们执行暗杀等等任务还可以，商业上的事，他们还真的不懂。”

    秦恒听完，皱起了眉头。

    他倒是没考虑到这一点。

    其实如果要找这样的人，其实张平的资源要更加丰厚一点。

    毕竟张平本身就是商界精英，并且混迹魔都商界多年，人脉强大。

    但秦恒对张平并没有非常信任。

    况且，他成立这家公司，主要是为了调查秦家晶体资料的事情。

    他要面对的事神罚组织，一旦张平选来的人不靠谱，极有可能出现严重的后果！

    “这事再说，对了，恒基大厦竞拍这事，你盯紧点，这楼，我必须买到手！”

    秦恒说道。

    “放心师父，在魔都，我说话，没人敢有小心思！”

    莫海立马保证道。

    两人便不再谈论公事，来时撸串。

    吃完之后，两人酒足饭饱，因为喝了酒，便往外走去，准备打车回家。

    “马德，放开手，不然老子一下子捅死你！”

    就在秦恒二人还没走多远时，便听到不远处传来一道恶狠狠的声音。

    秦恒向那边眺望，他目光极佳，一眼便看到有两名歹徒，好像在抢夺一名女子的东西！

    他没有犹豫，大步往那边走去，莫海也紧随其后！

    这里是魔都的老街，道路比较小，就连灯光都有些暗沉。

    这两名歹徒脑子还算不错，故意挑在一个灯光死角处下手。

    若不是秦恒耳力目力极佳，说不定都听到这里发生的纷争。

    两名歹徒手里拿着小匕首，眼神凶狠，正扯着一名女子的手包。

    而这名女子长相还算不错，即便是素颜，也称得上是一名美女。

    面对两个歹徒的威胁，这名女子眼神里带着惊慌，但脸上却有着坚强，并未退让！

    刺啦！

    在大力的作用下，劣质的手包应声而破！

    包里掉下来不少名片，还有几张现金！

    “马德，还以为是多好的宝贝，就几张破名片，傻子！”

    两名歹徒不屑的吐了口唾沫，捡起地上的现金，便迅速逃离现场。

    那名女子则呆呆的坐在地上，看着破裂的包和名片，划过无声的泪水。

    良久，她动身，开始收拾名片。

    秦恒这时走了过来，看到地上不止有名片，还有一张化验单。

    名片上是各种公司经理的联系方式。

    “他们手里有刀，为了几张名片，命都不要了？”

    秦恒看着这名女子，问道。

    “这些是公司的客户，我这几天辛辛苦苦联络到的。”

    女子擦掉泪水，平淡的说道。

    秦恒眼睛眯了一下，思索一番后，问道：“我看到一张化验单，你亲属明天做手术？”

    “现在做不成了，钱被抢走了。”

    “我可以借你，但你要还我。”

    秦恒忽然笑道。

    女子这才仔细的看了眼秦恒，眼神挣扎了一会，说道：“要五千块钱，这是我身份证，这钱我一定会还！”

    秦恒不再多说，拿过身份证，点出五千块，给了这名女子。

    而后便带着莫海，转身离开。

    “师父，我没搞懂。”

    莫海有些疑惑道：“您过去不是救人的嘛，怎么就借钱了。”

    秦恒微微一笑，说道：“刚才我不是说要找一个既懂商业又要忠心的人吗，现在她出现了。”

