    巫族与先前的龙、凤、麒麟三族不同，上至祖巫，下至普通巫人，都认为巫族乃是盘古嫡传，故此有责任帮父神守护洪荒。

    这种天生的主人翁意识，恐怕整个洪荒天地仅此一家。

    不过虽然其他几位祖巫都与帝江抱有同样的想法，但是在具体实施上，他们却各自有着不同的意见。

    后土、玄冥、天吴等人，都认为帝江的想法太急躁了。巫族完全可以稳步发展，最后自然可以凭势力横推洪荒。

    这倒不是后土、玄冥等人太过自负，而是实情确实如此。

    与从盘古心脏孕育而出的十二祖巫，其他的先天生灵，便好似庶子的一般。

    因为作为盘古嫡系血脉的十二祖巫，生来便继承了盘古父神十二道最完成的法则，即：空间、木、金、水、火、风、雷、电、时间、天气、雨、土，这十二道混元法则。

    毕竟盘古虽然是以力证道的，但是这不代表他不懂其他大道法则。

    这些法则在十二祖巫还在盘古殿孕育的时候，便已经深深的烙印在他们的肉身之中。

    若是不出意外，当十二祖巫将自身肉身之秘参悟透彻之后，便有极大的机会可以证道混元。

    虽然，这种混元境，可能只有在洪荒之中才能发挥最大的威力！

    届时洪荒之中，又有谁能抗拒巫族？

    甚至无需巫族动手，当十二祖巫俱都成就混元境之后，洪荒万族恐怕便会主动臣服。

    可是这样的未来再好，也只是未来的一种可能。

    帝江与烛九阴一人修行空间法则，一人修行时间法则。故此当两人联手之后，便有一丝可能窥见时空长河的碎片。

    于是当帝江与烛九阴都证得大罗金仙之后，便曾经联手一探巫族未来的命运。

    但是让他们忧心的是，他们并未窥探到巫族的未来。

    起初见是这样的结果，帝江也没有太过在意，但是心思细腻的烛九阴却隐隐觉得不对。

    若是巫族当真如他们预料的那般，达到十二混元守护洪荒的地步，那么巫族的未来应当十分明朗。

    故此看不见，便是最大的不对劲。

    经过烛九阴的提醒之后，帝江当即便意识到其中暗藏的凶险，于是便不惜耗费心力，又与烛九阴联手尝试了三次。

    可是让他们失望的是，每一次都是无功而返。

    这样的结果只有两种可能，要么未来洪荒之中已然没有巫族，要么便是有谁故意遮蔽了巫族的未来的天机。

    第一种可能帝江与烛九阴都觉得太过荒谬，所有第一时间便将其排除了。如此一来，便只剩下一种可能了。

    可是当确定了这一点之后，帝江与烛九阴却越发忧心。

    要知道巫族不仅位于不周山下，并且还有盘古殿庇佑。

    在如此层层保护之中，那位不知名的存在竟然还能遮蔽巫族的天机，由此可见其修为又多么恐怖。

    每每想到这一点，帝江与烛九阴便坐立不安。

    故此他方才会提议，加快巫族发展的步伐，尽早的掌控洪荒，从而尽快做好准备应对那未知的敌手。

    而如果想要加快巫族成长的步伐，那么族人的数量自然是一个很重要的问题。

    毕竟计划设计的再好，没有足够多的族人，一切都是免谈。

    可是血池诞生巫族的速度是恒定的，它并不受十二祖巫的操控。若是想要加快族人诞生的速度，便需有新鲜血液的加入。

    这便是先前帝江与其余祖巫争论不休的地方。

    毕竟若是精血流失太多，即便是祖巫也要元气大伤。届时，若是有外敌侵犯巫族恐怕难以抵抗。

    不过面对着自家兄妹的问题，帝江与烛九阴终究还是给出一个个解决办法。

    于是最终，在帝江与烛九阴的说服之下，其他祖巫终于同意了帝江的提议。

    毕竟若是帝江与烛九阴的猜想成真，那么便表明巫族定然面临着一个巨大的危机。

    在如此威胁之下，躁动冒进的风险自然也就不算什么了。

    当时间一点点过去，随着十二祖巫流失的精血越来越多，盘古殿血池中终于开始翻腾起来。

    不一会儿，便见一个个血红色的肉球从其中飞了出来。

    看着一个个族人接连出世，十二祖巫那苍白的脸上，终于忍不住露出一丝笑意。

    不过为了防止有外敌趁虚而入，帝江等人还是将所有的族人都收拢回盘古殿的秘境之中。

    宁愿暂时放弃先前占领的诸般仙山灵地，也要保证族人的安全。

    于是在不周山周遭大能疑惑的眼神之中，巫族就这样忽然沉寂了千年。若不是实在不是盘古殿的对手，他们恐怕早就闯入盘古殿一探究竟了。

    ……

    对于不周山的变故，远在大荒山的司夕也略有耳闻。

    不过因为身上还背着欠债，故此即便他心中也好奇不已，也只能按下自己的好奇心，先解决自家的问题。

    当然，修行总是得要劳逸结合么。故此免不了四下闲逛一阵，放松放松心情，拜访拜访邻居。

    一来二去的，第二次不死法会尚未开始，司夕、鲲鹏、禺强、监兵、红云等人，便已经开了不少次小会了。

    而让这些大能心塞的是，司夕几乎在以肉眼可见的速度在进步着。当初令罗睺都震惊的悟性，再次将这群顶级的先天大神给震住了。

    要知道修行到大罗金仙境界的仙神，几乎每一个都算是活着的传奇，道心、悟性、心志、根脚等等，这些仙神几乎都已然达到了顶级。

    可是即便如此，面临着司夕他们还是感到一阵挫败。

    甚至有时候看着司夕那风轻云淡的神情，他们都忍不住在想，会不会不是司夕太强，而是他们太弱了？

    不过幸好这样的时间没有持续太久，随着某位大能的不请自来，大荒山的平静终究还是被打破了。

    无稽崖下，看着山外云头上那两个桀骜的身影，司夕忍不住露出一丝疑惑之色。

    虽然他隐隐有一丝猜想，但是那个真相实在有些惊悚，使得即便是司夕都不敢继续往下想……

