    对于接下来要面对的双重竞争的困境，安迪已经有了心理准备，这种事情也是没有办法的事情，天要下雨，他也只能提早一步打起伞来，不至于淋湿自己。

    对于苹果公司的霸道，安迪已经有了一个来牵制制约它的计划，因为要实施这个计划的成本过于高昂，需要大笔的资金，所以他才会需要收购一家自己的银行来作为资金池，即使是有了盈泰银行，到时也需要再拖上一家大型银行来给他垫背。

    反而是一直想要分一杯羹的谷歌公司，有点闹心，这就同样贪婪的公司，所有高科技行业，都想掺一脚，但是它的优势确实太明显，如果想要不让它把自由之城APP商城当成竞争对手针对的话，或许安迪只能吸纳谷歌成为股东，彻底断绝谷歌发展APP销售平台的想法。

    当然，这就需要安迪分出一部分利益了，问题的关键还在于这对谷歌是不是有足够的吸引力，要不然，即使安迪想要和人家合作，人家也未必愿意。

    没办法，看来是时候要抛出自由之城APP公司这块肥肉了，时间紧张，机会难得，必须加快这家IT公司的扩展步伐，说白了，需要烧钱来抢占市场了。

    烧钱！

    安迪自然不想选择自己拿钱来烧，不是外面有大把的人想要插手他的资产吗？

    好啊，这次安迪就给这些人一次机会，他决定在苹果的全球开发者大会后的宴会上放出消息，自由之城APP销售平台将进行第一次融资！

    嗯，确实有点打脸苹果公司的意思在其中，在人家的新品发布会加彰显苹果系开发员阵容的庆功会上放出这种消息，无疑等于了公开叫板。

    不过谁在乎！

    既然自己一个人的力量无法力敌苹果公司，那就拉联盟吧，IT产业属于那种，业内第一家占据绝对优势，领先一步后就要步步领先，会烧钱很重要，打压后来者，挤压竞争对手空间，直至消灭吞并，做到一家独大才是最成功的竞争残酷的行业。

    完美诠释了什么叫做时间等于金钱的概念。

    这也是没有办法的办法了，苹果有ISO系统，谷歌有安卓系统，而安迪在做到也不过是服务商，属于没地基的空中楼阁，现在唯一的办法就是拼命的往上盖，盖的越高越好。

    最理想的还是能够把谷歌拉进来，这样安迪就没有了后顾之忧，不然他也只能往死里压榨自由之城APP商城的价值，然后圈钱一条龙下来，进行金蝉脱壳了，毕竟虚拟经济，没有核心技术，只是虚胖，而虚胖不是真胖啊！

    既然想明白这个道理，安迪自然不会束手待毙的等待着自己的优势慢慢消失后，再做垂死挣扎。

    穿越以来的成功经历，通过一次次成功收购，除了培养了出了他自身的果断狠辣之外，庞大的财富也给了他很足的底气，可以下场和对手死磕的底气，可以赔的起的底气！

    “嘿嘿，就是不知道你们能不能输得起！”坐在车里，从曼哈顿肯尼迪机场离开，直奔华尔街盖亚公司的安迪嘴角带着冷笑的低声嘟囔着。

    已经接到电话，召集了智囊团成员的阿尔维特列在会议室里已经开始了就自由之城APP商城所面临诸多问题进行讨论，集思广益的头脑风暴。

    当安迪出现在会议室里时，自由之城APP商城的ceo迈克尔赖特也已经在线上，通过视频和智囊团的众人讨论了半个多小时。

    在讨论中，迈克尔赖特表现出对于现在就让公司进行融资的方案不同的观点，在他看来，目前公司只是发展初期阶段，资金充足，现在没有必要进行融资。

    “老板，目前苹果的爱疯软件生态是基于Web 2.0+AJAX的开发平台建立，其实程序开发者们对此并不买账，App Store中的应用目前也只不过才不到1000款，爱疯手机虽然是跨时代的产品，但是目前它还存在很多的缺点，市场。。。”

    听到迈克尔赖特有些轻视苹果AppStore的话，安迪不由的微皱眉头，看来暂时的独霸市场和丰厚的利润让迈克尔有点飘飘然了。

    “到目前为止，自由之城APP商城已经给开发者们支付的分成有多少了？”

    “8亿美元。。。总销售额12亿美元，我们的盈利在4亿美元左右。”

    在场的智囊团成员都不由的目光微微一凝，他们是第一次了解到自由之城APP商城的吸金能力这么强大，这几乎可以媲美嘲笑鸟游戏公司的赚钱能力了。

    安迪把目光投向了阿尔，阿尔微微点了下头，接着就又听到迈克尔赖特说道：“老板，我知道你在担心什么，或许苹果公司的未来会很强大，但是至少它现在还需要看我们的脸色行事。

    老板，我已经把基于IOS系统应用软件，游戏排名前十的DU立开发员全部找到，并和他们签署了长期的合作协议，并且提高了他们的分成比例。

    虽然苹果公司关闭了我们的应用内购买，但是我们的对于应用开发者来说，完全可以让他们不再用为价格上的碾压而劳神，对于用户来说，也施行了“先尝后买”的方式，让用户更加精确更加自由地获得所需的功能。

    老板，我可以保证，未来的两年内，苹果的AppStore商店对我们的商城构不成威胁，除非苹果的爱疯手机机器性能再一次出现爆发，让苹果手机抢占所有市场，但是，我想，全球的哪几大手机厂商并不会让它如愿。”

    听到自己手下如此自信的话语，安迪嘴角不由的抽了抽，脸上没有表现出什么多余的表情，依然是保持淡笑，心中却是不由暗叹一声，尼玛，苹果公司还真就是把你说的不可能变成了可能。

    拳打诺基亚，脚踩摩托罗拉，对着黑莓千年杀。。。

    不过，有信心是好事，他这个当老板的自然不会去打击自己手下的积极性，未来不可知，他可以让手下人把他当成杞人忧天或者是未雨绸缪，但是绝不可能站出来跟手下装神GUN，说未来怎么着怎么着，尼玛，就连现在苹果公司自己都没有颠覆独霸手机市场的野心，只希望能够在一群巨无霸手机厂商中间割小块领地发展。

    “谷歌的安卓呢？你怎么看？”安迪看着电脑显示器上的迈克尔赖特问道。

    “对于谷歌，未来两三年内，谷歌是不会动这块奶酪的，当初它们联系我们和另外83家硬件制造商、软件开发商及电信营运商组建开放手机联盟，共同研发改良安卓系统就是用来对抗苹果的iOS系统。

    现在谷歌之所以选择开放和免费的策略，就是为了先让安卓阵营迅速扩大起来，目前还属于种植期，他们不会现在就下场收割。。。”

    “你想过没有，如果苹果公司关闭了API借口呢？”安迪紧皱眉头的看着迈克尔赖特问道。

    “除非苹果公司想深陷官司中，不到万不得已，苹果公司绝对不会用这种两败俱伤的方式来封杀我们，因为应用内购买已经让他们自认为占据很大优势了，苹果公司的董事会成员们绝对不会让乔布斯胡来的。”

    这次开口说话的是阿尔维特列，似乎他也十分赞成迈克尔赖特的观点，并不认为现在是扔出自由之城APP商城融资的最佳时机，反而有点cao之过急了。

    安迪脸上的表情微微一滞，然后陷入了沉思，或许自己真的有点杞人忧天了，心中苦笑一下，说白了，还是因为他知道未来的苹果公司会如何的强大，给他带来的压力太大了。

    不过，他还是很有底气和苹果公司碰一碰的，那就两手准备吧！想到这里，安迪也有了决断。

    “那就暂时搁置融资，迈克尔，接下来继续加大宣传的力度，比如打折，限时免费，消费抽奖，开发者大赛之类的活动要不间断的举行，我会拿出百分之五的原始股放进股权激励池中。。。。。。”