    莲池书院是女子书院，平日除了男夫子之外，从无男子出入。

    盛鸿命所有侍卫都在书院外守着，只带了魏公公进书院。

    此时所有少女都在学舍里上课，虽隐约听闻外面的动静，却无人敢跑出学舍看热闹。盛鸿坦然自若地进了莲池书院，比回自己的皇子府还要熟悉自在得多。

    在看到一排寝舍时，盛鸿忽地笑问：“山长，我和明曦当年住过的寝舍可还在？”

    亏他还有脸问。

    顾山长笑着白了他一眼：“在是在，不过，一直封着，没再让人进去午睡过。”

    堂堂皇子睡过的寝舍，哪能再让别的少女进去？好好的一间寝舍，就这么挂了铜锁。一想起来，顾山长便要心疼一回。

    盛鸿听了，倒是美滋滋的，转头冲谢明曦笑道：“明曦，待会儿我们一起去寝舍待上片刻如何？”

    谢明曦呵呵一笑：“这就不必了。一想起曾被人骗了三年，我便心中发堵不痛快。并无眷恋之处。”

    盛鸿：“……”

    盛鸿吃了瘪，咳嗽一声，迅速改口：“不去也罢。”

    一物降一物，半点不假。

    顾山长无声轻笑。

    无需多问，也能知道谢明曦成亲后过的极好。

    唯有夫婿全心呵护相让，嫁为人妇的女子才会有这等肆意飞扬的神采。此时的谢明曦，甚至比往日更美了几分。

    ……

    盛鸿一直在侧，顾山长不便问什么私密，便问起了昨日两人进宫敬茶之事。

    谢明曦将慈宁宫之行一一道来，末了笑道：“……皇祖母赏了我两份见面礼，可见对我印象颇佳。”

    顾山长：“……”

    到底是一朝太后！

    顾山长硬生生地忍住了张口怒骂的冲动，面无表情地呵呵一笑：“是啊！太后娘娘素来宽厚，对晚辈也格外疼爱。”

    宽厚个屁！

    刻薄刁难俞皇后几十年，现在又开始苛待为难孙媳！世间这么多呛死噎死走路摔死一睡不醒的老太太，怎么李太后半点事没有？

    顾山长眼中的嫌恶不喜太明显了。

    谢明曦视若未见，盛鸿也只做不知，张口说道：“我昨日已向父皇告假一个月，在府中安心养伤。这一个月里，明曦得留在府中照顾我，也不必进宫请安了。”

    听了此言，顾山长心情略有好转，叮嘱盛鸿好好养伤。

    盛鸿听了满心感动，连连点头。还没等感动完，就听顾山长又说道：“早些将伤养好，上朝当差。免得整日待在府里，被人取笑儿女情长。连带着明曦也被人说嘴。”

    盛鸿：“……”

    感情说来说去，在意的是谢明曦的声名啊！

    看着盛鸿郁闷的俊脸，谢明曦轻笑不已。

    ……

    待到正午，季夫子苏夫子杨夫子廉夫子联袂而来。

    董翰林也来了。一张口就讨嫌：“听闻成亲之日，七皇子妃主动去七皇子府登门拜堂。这等事传开，对七皇子妃声名有损，也令天家颜面成了笑谈。七皇子妃为何要做出这等贻笑大方……诶哟！”

    滔滔不绝的话，终止于一声猝不及防的惊呼。

    “对不住，”廉夫子慢悠悠地挪开脚：“刚才不小心，踩到董夫子了。”

    董翰林：“……”

    董翰林敢怒不敢言！忿忿地住了嘴。

    干得好！

    顾山长颇为快慰，冲廉夫子使了个眼色。廉夫子扯了扯嘴角，目中闪过一丝笑意。

    董翰林闭嘴后，耳边顿时清静多了。一众夫子你一言我一语地张口说笑，无人提起刺杀之事，更无人说煞风景的话，俱是恭喜或是善意的祝福。

    午宴散席，盛鸿和谢明曦没有耽搁，起身告辞。

    顾山长亲自送新婚小夫妻到了书院外，依依不舍地低声叮嘱：“明曦，我知道你心里惦记着师父。”

    “皇后娘娘不是刻薄之人，看在我的颜面上，也会宽待你几分。”

    “只是，你刚出嫁，还是新妇。天家规矩颇多，稍有不慎，就会落人口舌。便是皇后娘娘不吭声，宫中的太后娘娘也会挑刺寻衅。宫中嫔妃们，也没一个省油的灯。还要顾虑皇上……”

    顾山长顿了顿，又低声道：“至少，这一年之内，你要低调隐忍几分。也不便时时回莲池书院。”

    谢明曦眸光微闪，淡淡一笑：“我知道该如何自保。师父不必为我忧心。”

    顾山长满心为她忧虑，却不知，她最擅长的就是后宫争斗谋算人心。

    她既已抱紧俞皇后这棵大树，注定了要和李太后成为对手。日暮西山的李太后，不是俞皇后对手，她也没将李太后放在眼底。

    马车行至转弯处，谢明曦掀起车帘，回头张望挥手。

    立于莲池书院门口的顾山长，含笑挥手，直待马车消逝不见，才转身回了书院。

    ……

    午后，谢府门外，终于出现了七皇子府的马车。

    盛鸿先下了马车，随后，谢明曦也下了马车。

    早已等候多时的谢元舟谢元蔚，满心欢喜地迎上前，拱手行礼：“见过七皇子殿下，见过七皇子妃。”

    盛鸿对他们兄弟两人颇有好感，忙笑道：“叫我一声姐夫便可。”

    谢明曦唇畔含笑：“还和往日一般，叫我明曦堂姐就行了。”

    门房管事早已飞奔着去送信，片刻后，谢老太爷徐氏谢钧及谢铭夫妻齐齐出现在正门外，去年出嫁的谢兰曦和夫婿萧宇凡也一并来了。

    不出谢明曦所料。

    在盛鸿表露出对岳家的敬重和亲热后，谢钧心中所有的不快不翼而飞。只字不提谢明曦先去莲池书院之事，热络地笑道：“请殿下和皇子妃进正堂，坐下说话。”

    谢明曦微笑道：“父亲还和往日一般，叫我明娘便是。”

    盛鸿也笑道：“今日我陪着明曦回娘家，是以女婿的身份前来。岳父不必这般拘谨。”

    谢钧心中受用，面上笑容更盛。

    进了正堂后，众人一一见礼。

    盛鸿亲热地一个个喊了过去：“祖父，祖母，二叔，二婶娘。”

    谢老太爷等人顿时受宠若惊，哪里还有半分不满，连连笑道：“殿下如此盛情，我等愧不敢当。”

    ……