
()找到回家的路！
    
    等抬棺材的人将棺材重新挂好，我手里的最后一块瓦摔碎在了棺材上，这一次起棺，对于这十六个人来说，那真的是轻飘飘的。

    一直到坟地，都没有什么事情发生。

    棺材入土，那些桃木我也让放了进去。

    回到钱有为家的时候，我看到那只黑猫，正在一堆老太太的遗物上躺着，按照我们这里的习俗，这些个遗物，要在老太太头七的时候，给拿到坟上烧掉的。

    没有去坟上的人，都好奇的看着这只黑猫，这么大的一只猫，任谁第一眼看到都好奇心十足。

    见我回来，那只黑猫起身来到我的面前，喵喵的叫了几声。

    “你的意思我明白。”我一手摸在这黑猫的脑袋上，缓缓说道：“我会跟他们解释清楚的。”

    这黑猫喵了一声，接续躺在那些遗物上晒太阳去了。

    “大师，你还懂猫语啊。”

    猫语？

    我尴尬的一笑，没有开口，而是等了一会，等钱有为他们回来，我给他们单独的叫到一间屋子里面，给他们说了一席话后，这才离开。

    回去的路上，刘根叔问我钱家是招惹到了哪路神仙，我随便找了个理由搪塞了过去。

    事实上，那老太太虽然已经死了，但现在却以另外一种方式又活了。

    回到家，我刚进院门，就听到厨房里面噼里啪啦的声音传来。

    我冲进去一看，这老爸差点没把房子给烧了。

    不是刘根叔媳妇在这里看着的嘛，怎么回来就一个人。

    我用水将火给扑灭，拉着我爸从厨房出来，这个时候刘根叔媳妇端着饭过来，看到我这一身狼狈，顿时就尴尬了。

    “江辰，你看这实在是对不起，我不知道你和你叔什么时候回来，就准备在你家做饭吃算了，可是你爸他不让我进你家厨房，我就回去赶紧生火做饭，给你爸下了面条就过来，没想到这差点失火。”

    看着老爸，我有些哭笑不得，不就是一个厨房吗，干嘛不让人进呢。

    我接过刘根叔媳妇手里的饭，好在火势不大，扑救的及时没有发生大火。

    等到老爸吃完，我准备把碗还给刘根叔，刚出家门口，就看到一辆黑色的奔驰车疾驰而来。

    这车我还挺熟悉，正是潘家的那辆。

    刘根叔这个时候，也从屋子里面出来，正好看到潘奕从车上下来。

    我以为这潘奕是来找茬的，当他看到我之后，一张老脸瞬间堆起笑容，这样子应该是有求于我才对。

    “江先生，上次一别，别来无恙啊。”

    潘奕说完，看着刘根叔家的房子还在原来的位置上重新起了砖，顿时脸皮给抽抽了几下。

    “正好，潘风水师来了，给重新看看这三煞之地的房子，可有什么不妥。”

    本以为上次一别，这老家伙不会再来了，没想到这才几天，就来找我了，看来是来看看我是不是重新选定了一处风水之地。

    索性，我也不和他拐弯抹角，直接让他看看这里的风水格局问题。

    这个……。

    潘奕迟疑了片刻，尴尬的笑着说道：“如此说来，恭敬不如从命。”

    还恭敬不如从命，本来就是看看我是不是重新选了风水，现在还和我玩这一套。

    看潘奕拿出了罗盘，在四周测了起来，我也不着急，站在一旁和刘根叔闲聊起来。

    半饷之后，潘奕拿着罗盘朝我走过来，这东南西北，前后左右，里里外外他都看了个遍，愣是没有看出任何的问题。

    “那个，实在是惭愧，这里确实是三煞之地，而且还是煞气冲心之地，这个地方应该是坠心煞所在之地。”

    “我儿子不才，看不出这里的风水格局，但是江先生你能看出来，说明你是有实力有眼界的，但你知道这里是三煞之地，为什么在我儿之后，还要在这里起房子。”

    “如果说我儿子看的风水格局有问题，江先生你的风水格局就更有问题了，按照之前我儿给的格局图，这大门所在，直接避开了煞冲，可你现在选的大门位置，正好事煞冲之位。”

    “如果你这样的实力也能堪称为风水师的话，那我儿的资历，真的要比你强太多了。”

    “看来，江先生你也不过是沽名钓誉之辈，本以为你会一手寻气定煞之法，是个不错的风水先生，没想到竟然是这样的一个小人。”

    “之前的四十万，就算是我施舍给你们的，但今日潘某，定于你势同水火，我将按照风水界的规矩，坏了你的名声，断了你的财路。”

    潘奕说完，我呵呵笑了起来，真不知道该说他什么好，是聪明还是愚蠢，已经不重要了。

    他来的目的其实很简单，身为风水师，在周围十里八村，甚至是几个县里都是比较有名气的，我在家上初中那会，就听过他的名声。

    这样的人，身上要说没有几分傲气，打死我都不信。

    正是因为身有傲气，所以才会有此时此刻的一幕。

    如果不是为了来出一口气，估计他都不会屈尊降贵来我这里。

    现在又‘恭敬不如从命’的看了一下四周的风水，直接证明了他心中的疑惑，所以才有后面这些话。

    “随便你以什么样的规矩来毁我，但是我要告诉你的是，不管这件事情的结局如何，你都会搬起石头砸自己的脚。”

    “身为风水师，你应该清楚自己刚才都说了什么话。”

    “正好你手里有罗盘，麻烦你现在去站在离宫乾位。”

    我说完，那潘奕迟疑了一下，一双眼睛鄙夷的看着我。

    “怎么，不敢？”我戏谑的说道。

    “有何不敢，我会怕你这个毛头小子。”

    说着，潘奕看着手里的罗盘，来到我所指的方位。

    离宫乾位，正东之南。

    潘奕站在那个位置后，看着手里的罗盘，刚开始还没有什么，但是很快，他的脸色就变了。

    “艮土坤位，西北之角。”我再次开口。

    潘奕看着我，脚下的步子都开始抖了，我冷笑了一声，没有理会。

    等潘奕走到下一个方位，看向手里的罗盘之后，整个人蹲坐在了地上。

    “三煞有名出乾坤。”

    “坠心离岛有仙客。”

    “九宫倒挂半边天。”

    “神坐乾坤护人家。”

    潘奕坐在地上喃喃自语，我懒得去理会他，刘根叔还有周围干活的人都看着那潘奕，无语的笑了笑。

    上次就是在我手里吃了瘪，没想到这次没有丝毫长进，又来没事找事了。

    虽然刘根叔他们听不懂潘奕的话，但是我能听懂。

    潘奕虽然震惊，但是他看出来的这些，也只不过三分之一罢了。

    要是我再点出几个座位，恐怕这潘奕会毫不犹豫的跪下来磕头认错。

    我不是那样的人，这样做对我来说没有任何好处。

    只要震慑住这老东西，其他的事情对我来说可有可无，名誉什么的对我来说，更没有什么可用之处。

    潘奕站起身子，来到我的面前，直接给跪了下来。

    “是我有眼不识泰山班门弄斧，自以为有些本事就在真正的风水师面前卖弄，还请江先……。”

    “够了。”我直接打断潘奕的话。

    从这两次见面之中，我对他的好感全无。

    上次他来带走潘德，我以为他是个正直的人，没想到这次……。

    我无语的摇摇头：“你可以走了。”

    “可是！”潘奕还想说什么，但看到我的眼神之后，立刻上车离开。

    等到潘奕彻底消失，刘根叔哈哈笑了起来，刚才的一幕幕他是看在眼里的，潘奕是什么人，他比我清楚，现在潘奕在我眼前灰溜溜的离开，那就说明了我的能力比他强。

    “江辰啊，我真没有想到，你在外面这几年，竟然有这样的成就，比起我儿子，你可牛掰的多了，那小子隔天差五的给我打电话要钱，在外面抽烟喝酒样样学，要是和你一样，能把我们县著名的风水先生给怼的一句话不说，那真的是我们刘家祖坟冒青烟了。”

    我尴尬的一笑，可能在刘根叔眼里，我就是那别人家的孩子吧。

    可是一家也有一家难，我父母离婚，母亲不知所踪，父亲现在被她气的发了疯，我也很发愁啊。

    我手里虽然还有些小钱，但是这样坐吃等死也不是个办法。

    我可以利用自己风水师和阴阳师的身份去赚钱，但这并不是我想要的，风水师是个高身价的职业，但是很多人一下子出几万几十万，甚至是百万千万的，富豪另当别算，但是一般人家是很难去承担这笔费用的。

    修道修的是什么，在我心里修道修的是自身，我的良心告诉我，我所会的这些东西，不是用来赚钱的。

    而我的道是什么，我现在还不清楚。

    可能是家人，也可能是自身，或者是更深奥的东西。

    道是什么，可能那些世外高人，也未必能回答上这个问题。

    “对了，刘根叔，我听李爷爷说，我母亲回来那天，和我父亲大吵了一架，还带了不少保镖回来，你知道他们两个为什么吵架吗？”

    我说道这里，刘根叔脸上的表情消失，取而代之的是一脸的凝重。

    “这事情不假，村子里面的人都知道，你母亲回来的那天，阵仗老大了。”

    “至于你的父母为什么争吵，我就不清楚了，你李爷爷住在你家隔壁，要是他都不清楚，那村子里面还真的就没人知道了。”

    看着父亲疯疯癫癫下去，也不是个办法，他的魂魄不缺，去医院检查也没有问题，到底是哪里出了问题。

    “对了，你母亲回来坐的车子，车牌号好像是京什么。”