    克里斯用龙啸把七十多斤猪肉切好，用更多的树枝穿起来。

    原本库勒他们想过来帮忙的，但被无情地拒绝了。

    这帮笨手笨脚的家伙们，不过来添乱就不错了。

    因为肉串的数量太多，所以克里斯直接用魔斗气托举起来，然后点燃魔法火焰开始烘烤。

    他用风系魔法让肉串缓缓旋转着，并且可以随意地控制火候，能够均匀受热，做出来的食物也会很好吃。

    犀牛人看着克里斯忙忙碌碌，只能在一旁干瞪眼。

    这种做饭的手法，超出了他们的认知。

    没过多久，野猪肉被烤熟，克里斯撒下调味料之后，拿出一串递给族长：“喏，先尝尝看好不好吃。”

    族长接过后，迫不及待地咬了一口。

    所有犀牛人的目光汇聚过来。

    “唔唔……太好吃了！”

    来自古力的声望+10

    “我也要吃！”

    “给我一串！”

    克里斯做好的烤肉，很快就被抢空。

    “呜呜呜，没想到有生之年，我能吃到这么好吃的食物。”库勒激动的眼泪都快要流出来了。

    来自库勒的声望+15

    “好好吃。”犀牛人们的脸上，绽放出幸福的笑容。

    来自德克萨的声望+12，来自杰罗的声望+13……

    三百多人，总共为克里斯提供了四千点声望。

    因为数量有限，每个犀牛人只能分到一串。

    不像蒂娜那样，可以吃到饱。

    这是属于女主人的待遇。

    古力族长舔了舔手，还有些意犹未尽：“你们人类就是厉害，能够做出这么好吃的食物，不像我们，偶尔从东边的小河里抓到一两条鱼，也是烤得半生不熟的。”

    蒂娜纠正道：“不是我们人类，是克里斯的厨艺高超，其他人可做不到这么好吃。”

    “哦？”古力有些惊讶，“听说人类贵族都是高高在上，享受别人服务的，为什么克里斯大人会亲自做饭呀？”

    克里斯随口编了个理由：“个人的兴趣爱好而已，不用在意。你们既然能抓鱼，怎么食物还短缺成这样啊？”

    “唉，克里斯大人有所不知。”古力叹了口气，“那些小鱼在水里狡猾得很，往往要几个月的时间才有幸能捕捉到一两条，就算一整年都抓不到也是很正常的事。”

    得，菜是原罪。

    如果换成人类的话，用干草搓成麻绳，然后编织成一张渔网，根本就不愁鱼肉吃。

    酒足饭饱之后，克里斯向古力询问道：“你们这里有没有藏红花？”

    这才是正事。

    “什么东西？”古力有些纳闷。

    蒂娜描述道：“就是一种粉色的花，每朵有四片或者五片花瓣，又细又长，中间的花芯是淡黄色的，有宁神的作用，吃下去后可以让人心情平静。”

    “没有。”古力摇头道，“但我知道哪里有这玩意。”

    克里斯与蒂娜异口同声地问：“在哪儿？”

    古力道：“从我们这儿往北走五十里左右，能看见一群住在石头堆里的牛头人，他们的祖先同样是九阶魔兽——狂暴蛮牛，但族群有一个致命的缺陷，看到红色就会陷入疯狂，而这种花能够让他们保持理智，所以种植了不少，你们若是只要一两朵的话，应该没什么问题。”

    “好，那我们过去看看。”克里斯站起身，拍掉屁股上的尘土。

    “小心一些，他们的族长脾气十分古怪，千万不要得罪他。”古力好心提醒道。

    “知道了。”

    克里斯和蒂娜被几百名犀牛人送到部落门口，他把拽根召唤出来后，骑了上去。

    “先回去吧。”克里斯对古力挥了挥手，“等有需要的时候，我会来找你们的。”

    “克里斯大人，一路顺风！”

    ······

    两人骑着拽根一路狂奔，沿途碰到十几片荆棘丛林，但是都很小，也就占据着七八亩地的样子，远远比不上最初碰到的那片森林的广袤。

    终于，在狂奔四十多分钟后，果然是见到了牛头人的驻地。

    不过与古力描述的什么住在石头堆里大相径庭，那伙儿牛头人用巨大的石块搭建起来一座微型的城市。

    城墙高度在十米左右，虽然并不平整，可能这边高一点那边矮一点，但却是货真价实的，比犀牛人居住的杂乱差的部落不知道强出多少倍。

    而且人家还有正儿八经的城门，高四米、宽两米左右，是用一整块石头打磨出来的。

    城墙上，有四五个牛头人来回巡视，他们的体型与犀牛人差不多，身高大约在两米五。

    除了牛鼻子和头顶的两根巨角外，牛头人的脸与人类非常相似，他们的身躯也更像人，只是身上的一些地方长着黄色的毛。

    牛头人拿的武器虽然也是斧头，但却是用铁做的，生产力比犀牛人也要强出太多。

    他们的袖珍城市毗邻一片清澈的湖泊，可以见到一些人在岸边捕鱼。

    望着克里斯脸上的笑容，蒂娜忍不住说道：“你该不会想让这些人也为你打工吧？”

    “为什么不呢？”克里斯反问道，“这些人已经学着做一些精巧的活，用处比犀牛人大得多。”

    “好吧~”

    “喂！”克里斯下了马，走到城门前吆喝一声，吸引上面牛头人的注意。

    一名长相还算英俊的牛头人举起斧头，冷冰冰地说道：“人类，离开这里！”

    克里斯把双手做成喇叭状搭在嘴边：“我是来和你们进行交易的。”

    先把藏红花弄到手，然后再提其他的事情。

    “抱歉，我们不知道什么宝藏，请离开！”对方的语气依旧很冰冷。

    他们该不会与那些寻宝的人产生什么矛盾了吧？

    “我不是来找宝藏的。”克里斯大声呼喊道，“我想用粮食和你们换取能够凝神静气的藏红花。”

    听到藏红花三个字，城墙上的所有牛头人全都转过脑袋，露出强烈的警惕。

    “我们不是那群野蛮的犀牛人，不需要你的粮食，快滚！”

    他们的语气已经相当不客气了，在说起犀牛人时，话语中带着浓浓的优越感。

    这时，几名牛头人从湖边向这里走来，手中拿着一个网兜，是用树藤编出来的，网眼很大，但也成功地捕捉到几条大鱼。

    看来，他们并不缺粮食。

