    第81章关系不太对

    最终周云柯也没有喝上这椰子汁。

    临走的时候，助理恋恋不舍地看着掉落在地上的椰子。

    椰子是无罪的。

    叹了口气，她跟上周云柯。

    周云柯有那么一瞬间希望助理放下面子去拿椰子，然后她在骂她几句，就可以顺理成章地喝了。

    只可惜这助理人头猪脑，根本无法明白她的心意。

    周云柯垂着头，尽量不让镜头拍到正脸，免得露出情绪。

    温宜背着旅行背包走在前边，后边谭可可亦步亦趋地跟着，却已经是气喘吁吁。

    她从来没走过这么远！

    看看计步器，已经五万多步了！

    直播间。

    ‘这个助理的体力真好。’

    ‘那个18线女演员也可以，虽然牛喘，但也跟上了。’

    ‘这两个人一点团队精神都没有，也不知道等等云柯柯。’

    ‘何止没有团队精神，真是冷漠到家了，云柯柯都累成这个样子了，不知道休息一下吗？’

    现场。

    谭可可双手撑着膝盖，口干舌燥，之前喝的椰子汁早就没了效果。

    “温宜姐姐，我们休息一下吧。”

    温宜看看四周，说道：“我们得在天黑之前找到扎帐篷的地方。”

    随后见谭可可实在走不动了，看了下时间，“休息十分钟吧，十分钟之后我们出发。”

    谭可可一听，再顾不得形象，一屁股坐倒在地。

    她从背包中将灌好的椰子汁拿出来喝了一口，便拧上了。

    六七分钟之后，周云柯和助理终于缓缓走了过来。

    二人脸上全是汗水，脸颊脖子热的通红，头发黏在脸上，看上去十分狼狈。

    此刻周云柯已经顾不上形象了，看到谭可可，便说道：“你们还有水吗？我们的水喝完了。”

    谭可可点点头，“有。”

    周云柯等了等，却没等到下文，给了助理一个眼色，助理忙说道：“分给我们一点吧，咱们一个团队的，应该互相帮助。”

    周云柯不好意思地笑了笑，在潮红的脸颊衬托下，却没有了往日的甜美，反倒显得有些世俗。

    “不好意思啊，我助理说话比较直接，如果你们的水比较富裕，能不能分给我们一点？”

    对方态度好，谭可可就有些抹不开面了，她低头看了看水壶，又看向温宜。

    温宜凉凉的眼神让她打了个寒噤，忙低下头不说话了。

    见此温宜脸色才好点，若是这朵小白花敢把她的成果给出去，她就一巴掌拍死她。

    温宜淡淡地说道：“刚才往水壶里灌的时候你也看到了，我们并不富裕。”

    周云柯咬着下唇，心中的火气直往上窜。

    她都这么低声下气了，这两个贱人真是不知好歹。

    温宜却没再理会她，招呼谭可可一声，二人继续赶路。

    “你们去哪？”助理气急败坏地喊道。

    谭可可回身说道：“我们去找地方扎帐篷。”

    助理疑惑，“帐篷不是哪里都可以扎吗？”

    谭可可哪里知道怎么回事，看了一眼距离越来越远的温宜，赶忙追了上去。

    直播间。

    ‘你们不觉得这两个人关系有点不太对吗？’

    ‘助理不像助理，艺人不像艺人。’

    ‘角色反过来可能合适。’

    (本章完)

