    “看来，不用我们，那条萨小蛇的委托，就能完成了。”

    看着漩涡中幽光里的影像，老铁惬意的笑了起来。

    “也不一定……大蛇燚他们全军覆没，可是菩提一族对黑蛇域的窥觑依旧。”巫铁眯着眼，目光如刀一般锐利：“总要让菩提一族，再没有心情对外出手才好。”

    “要去他们老巢？”老铁敏感的看了巫铁一眼。

    “要去他们老巢。”巫铁站直了身体，挺起了腰身，用力握住白虎裂，轻轻的向地上一杵。

    一声闷响，方圆数里的地面都晃悠了一下。

    巫铁的骨骼依旧在散发高温。

    他的颅骨、颈椎，还有大半肋骨都已经异变完成，变成了和他左臂，也就是和最初的那一小片残骨完全一样的质地。

    暗沉沉的，有一种说不出道不明的古老、神异的气息蕴藏在内。

    饕餮鸪那些饕餮神兵所化的精华，还有一半没有吸收，巫铁觉得，如果他能够从饕餮鸪那里再抢来几件饕餮神兵，他全身的骨骼定然能浑然一体。

    完全的，彻底的，变成那一片残骨一样的质地。

    真不知道，到时候巫铁又会发生什么样的变化。

    “该我们出手了。”巫铁冷然一笑，他转过身，向十八尊镇宫天王肃然行了一礼：“有劳诸位前辈。”

    “不敢，不敢，宫主有命，吾等惟方师之命是从。”大天王等人急忙还礼，一脸肃然和尊重的看着巫铁。

    巫铁传经六道宫，六道宫主责令他们以对待师尊的礼仪对待巫铁，大天王他们也是心生感激，哪里敢有丝毫的怠慢和不敬？

    尤其是，巫铁实实在在的，是续上了六道宫的传承，强大了六道宫的底蕴。

    这等恩情……六道宫绝大部分的弟子都是直肠子厚道人，他们没这么多花花绕的心思。你对他们好，他们就会抛头颅洒热血的来报答你。

    “那，就不废话了。稍后出手，还请六道宫诸位，倾尽全力镇压饕餮鸪等人。”巫铁在大蛇窟见过大天王他们施展的金刚须弥座，那一座大山当头碾压的威势，让巫铁都叹为观止。

    “一群……小秃子。”老铁眯着眼，上上下下的打量着大天王等人。

    过了好一阵子，老铁才回过头，低声的咕哝着：“不过，秃子也分好秃子和坏秃子……这些小家伙，算是好秃子……当年，白虎军团也有好秃子……”

    巫铁正要让众人一起出发，风沙漩涡中，又有了异样的动静。

    饕餮鸪等人团团围住了大蛇燚和一群黑蛇少年，饕餮鸪宛如绝世老饕遇到了无上美味一般，几乎整个趴在了大蛇燚的身上，不顾他身上闪烁的电光，双手十指细细的抚摸着大蛇燚的身体。

    从头顶到尾巴，饕餮鸪的手指一点点的、一片片的抚摸过大蛇燚的每一片鳞片。

    大蛇燚发出不安的吼叫声，他竭力的想要挣扎，但是根本动弹不得。

    “不怕，不怕，我会很温柔的。”饕餮鸪双手抚摸着大蛇燚喃喃自语：“我会轻轻的，一点点的抽空你的精血、血脉，我们饕餮一族，只要吞了你的血脉，就能拥有你的力量……”

    “你会让我的修为飙升一大截，你会让我的实力突飞猛进……”饕餮鸪目光迷离的笑着：“到时候，我一定会好好的教训那个叫做巫铁的小子。”

    风沙凝成的漩涡前，巫铁撇了撇嘴。

    教训自己？

    饕餮鸪，你大概还不知道，现在自己单纯的肉体力量到了什么程度吧？

    巫铁讥诮的冷笑着。

    那柄插在河滩中，由无数片薄薄的冰片凝成的长剑冉冉飞起，他没有飞回穹顶之上，而是径直飞到了饕餮鸪的面前，绕着他转了一圈。

    饕餮鸪的脸色骤然一僵，他愕然抬头看着长剑。

    长剑中喷出一缕冰晶，细细的冰晶在空气中绕成了一圈，然后寒光闪烁，凝成了一片三尺冰镜。

    一条朦朦胧胧，全身都笼罩在厚重寒雾中，隐约能辨识出是一个女子的身影在冰镜中浮现，一个清脆异常，却又清冷异常，每一个字都好似冰渣子一样的声音传了出来。

    “饕餮鸪，证明你对神灵的虔诚吧……将你的猎物，献祭给神灵，你会得到神灵的恩赏。”

    一片拇指大小的六角形冰晶从长剑中飘出，冰晶轻轻的绕着饕餮鸪旋转着，不断洒落细细的光粒：“跟随神的道标，就在你附近，距离你三日路程，正好有神的使者停留。”

    “她的手中有祭祀神灵的祭坛，去找到她，然后，向神灵献祭。”

    冰镜中的女子冷声道：“献祭神灵，取悦神灵，你会得到恩赏……如果你做不到，那么，神灵还要你有什么用呢？”

    清清冷冷的笑了一声，冰剑冲天而起，瞬间没入了穹顶消失不见。

    饕餮鸪一脸茫然的站起身来，他呆呆的看着娲窈，娲窈也呆呆的看着他。饕餮鸪的目光闪烁，他转动身体，挨个看向了自己身边的大队人手。

    四个命池境的高手……他们是饕餮鸪的铁杆心腹。

    一千多饕餮氏的战士，他们也都是饕餮鸪从小一起长大，当做死士培养的心腹。

    “天神不会关注这种小事……他们不会关注这点小事。”饕餮鸪喃喃道：“我借用了天神器的力量，但是这个层次的力量，还不足以引发天神的直接关注。”

    “为什么，为什么天神会为了这条巴蛇直接传达神谕？”饕餮鸪喃喃道：“天神的赏赐，不会比一条完整的巴蛇血脉更珍贵……是谁，剥夺了我强大的机会？”

    没人吭声，所有饕餮氏的人都用一种莫名的目光看着饕餮鸪。

    只有公孙晟，他幸灾乐祸的看着公孙晟，眼角眉梢尽是藏不住的笑意。

    饕餮鸪深深的吸了一口气，他看了一眼公孙晟脸上的笑意，突然也咧嘴笑了起来：“公孙晟，你真是我的好兄弟……我，小看你了。”

    公孙晟骇然惊醒，他厉声喝道：“不是我！”

    饕餮鸪笑着走上前，张开双臂，用力的拥抱了一下饕餮鸪：“我没说是你啊，我说，我们是好兄弟，难道不是？嗯？你不愿意做我的兄弟？”

    饕餮鸪突然一声大吼，他浑身喷出血光黑气，他猛地举起了公孙晟，狠狠的砸向了阴河对岸的岩壁。

    公孙晟毫无还手之力，他根本不是饕餮鸪的对手，哪怕他有九龙九象之力，依旧不是不知道吞噬了多少生灵精血、血脉的饕餮鸪的对手。

    更不要说，其实单单饕餮一族的血脉，就远远胜过了所谓的九龙九象之力。

    公孙晟的身体带着破空声撞在了对岸岩壁上。

    岩壁震动，公孙晟硬生生在岩壁上撞出了一个深达数百米的大坑，还不等他从大坑中钻出来，饕餮鸪一吸气，一股飓风就把公孙晟从大坑里吸了出来。

    “不是我，不是我，不是我……”浑身骨头煲辺断了多少的公孙晟嘶声大吼。

    饕餮鸪一言不发的，一把抓住了公孙晟的脖颈，然后将他重重的摔在了地上。他抓起一杆饕餮神枪，抡起枪杆冲着公孙晟就是一通乱打乱砸，硬生生打断了他全身的骨头，打得他好像一滩乱泥。

    “带上他们，去找天神的使者……去找祭祀天神的祭坛。”

    草草的发泄了一下心头的怒火，饕餮鸪咬着牙下达了命令。

    “不是我……”浑身骨骼全断，公孙晟艰难的，勉强的睁开了眼睛看着饕餮鸪，低声的喃喃自语着。

    饕餮鸪举起饕餮神枪，一枪刺进了公孙晟的嘴里，将他舌头和满口大牙搅得稀烂：“不是你？还能有谁？你向天神通传了这里有一条巴蛇，除了你，还能是谁？”

    “你很喜欢我向天神献祭么？很好，你也会成为祭品。”

    饕餮鸪朝着公孙晟狞笑：“虽然你的血脉，肯定比不上一条巴蛇那样有价值，也比不上这些黑水玄蛇，但是作为一点点小搭头，神灵会奖励我什么呢？”

    “一份增长修为的高级神果？哦，哦，你也就这么点价值了。”

    “赶紧动身！”饕餮鸪嘶声大吼着，无比忌惮的看着在他身边盘旋飞舞的那小小冰晶。

    所谓的天神道标，实则也是天神用来监视他的眼睛吧？

    神灵威能诡异莫测，饕餮鸪根本没这个胆量挑战神灵。

    没胆挑战，就只能按照他的意思去做。

    大蛇燚也被那柄从天而降的长剑冻僵，饕餮氏的战士们麻利的将大蛇燚和黑蛇少年们捆绑结实，然后带着他们迅速的列队离开。

    饕餮鸪走在队伍的最前方，那枚小小的冰晶不断放出丝丝寒光，指引着他前进的方向。

    三天的路程，不远，但是也不近。

    必须加紧赶路，否则耽搁了时间，没能碰到神的使者，饕餮鸪可就有乐子了。

    “老铁？”巫铁跃跃欲试的看着老铁。

    “跟上去……然后……干掉那所谓的神的使者。”老铁眼珠里的血光喷出来足足有三四尺远，他的身体微微的哆嗦着，浑身黑毛一根根笔直的竖了起来。

    “神的使者？这群该死的……下贱东西。”老铁咬着牙，从牙齿缝里挤出了一句极其难听的骂人话。

    巫铁一行人出发了，他们紧跟着饕餮鸪等人的足迹，偷偷的跟在他们身后数十里的地方。

    有了老铁的监视神通，加上老白跟踪搜寻的技巧，再加上甬道的特性，巫铁等人也不担心会跟丢了人。

    饕餮鸪一行人日夜兼程的向前疾走，巫铁等人也不休息，一直紧紧的跟着他们。

    很快，三天时间过去了。

    饕餮鸪一行人，来到了一个四面八方都有出口的小型石窟。

    这个石窟的面积，比当年巫家石堡所在的石窟要大了一半左右，石窟的角落里，依托着厚厚的岩壁，建起了一座不大的石堡，大概能容纳三五百人居住的规模。

    石堡显然很有点年数了，黑石搭建的外墙上，密密麻麻的有着无数刀剑劈砍、大斧劈剁，乃至烈焰燃烧和毒液腐蚀过的痕迹。

    显然，围绕着这一座石堡，发生过很多很多的战斗，很多很多的杀戮。

    也不知道这座石堡经历过多少主人，但是它如今的主人，已经满门尽丧。

    浓郁的血腥气充盈整个石堡，上千侏儒、灰矮人的尸体横七竖八的倒在石堡的大门前。石堡的大门被暴力破开，两头体积庞大的剧毒蜘蛛趴在大门口，正在大口大口的吞咽灰矮人的尸体。

    石堡内有鲜血汇聚成的小溪流淌出来，围墙的墙头上挂着数十具身披皮甲的战士尸体。

    伴随着尖锐的哭喊声，两个身穿白色衣衫，生得颇为美丽的少女被几个通体皮肤金灿灿的，牛角也金灿灿极其炫目的牛族战士推搡了出来。

    这些通体金色的牛族战士高大，威武，气势迫人，他们身披金色甲胄，脚下环绕着直径数米的金色光环，所过之处空气都变得粘稠而凝重。

    石堡门前的小小平原上，一条绝美的生物静静的匍匐在那里。

    形如蛟龙，通体鳞片呈银白色，鳞片近乎透明，背上生长着淡蓝色的背鳍，修长的背鳍犹如海带一样飘浮在空气中，不断向四周喷射出大片的冰晶。

    这条大家伙体长近百米，它硕大的头颅上生了两根尖锐的直角，高有数米的直角正中，固定了一座用水晶雕刻成的宝座。

    一名身穿浅蓝色长裙，通体被无数冰晶环绕，在她身边宛如星云一般盘旋飞舞的绝美少女静静的坐在宝座上，带着一丝怪异的笑容，看着两个哭喊着从石堡中被带出来的少女。

    “真是，精美精致的人儿……完美的作品。”少女突然抚掌笑了起来：“唷，唷，你们有资格成为我的私藏品。或者，把你们卖出去，会有人喜欢你们的……有人喜欢孪生子，狂热的喜欢孪生子。”

    几个黄金牛族推搡着两个少女到了大家伙的面前，粗暴的让她们跪在了地上。

    “向尊贵的神的使者行礼！贱人！”一个黄金牛族瓮声瓮气的咆哮着。

    “温柔一些，温柔一些……”坐在宝座上的少女笑得很甜美，她轻声道：“她们，不应该向那些劣等猎物一样被对待。”

    步伐声中，饕餮鸪带着大队人马，从石窟的一个甬道口走了进来，远远的他一眼就看到这个少女。