    看见宇智波八代出声阻止，弹也就将宇智波稻火给放开，宇智波稻火倒在地上，发出低沉的痛苦声音。

    宇智波八代见到他这么惨的模样，眼底里闪过一丝失望，更多的是一股恼怒，他沉着脸到宇智波稻火的身边检查了一下，瞥了弹一眼，说：“你出手还真重！”

    “一不小心出手过重了，不好意思。”弹回答道，“不过，毕竟是这样性质的比试，未免有些收不住力。”

    他与宇智波稻火的比试采用是警备部里近似战场的实战规则，一时出手过重也不是没有可能，不是谁都有能力做到点到即止，当然，绝大多数的人都是能够做到的，以弹的实力也能办到这一点，但他没有选择去做。

    要是换作是宇智波稻火，在战斗中取得优势的话，肯定也会这个样子的，因此弹的心里没有多少愧疚，对方本来就打着不好的主意到自己面前挑衅，既然如此，就该有承担后果的觉悟，而不是事后指责。

    宇智波八代也明白这一点，可他依旧压抑不住内心的恼怒，宇智波稻火是他们这一派的少年天才，当面被打成这个样子，怎么可能无动于衷？

    然而，就在宇智波八代出声前，有一道女声响了起来：“说的没错，稻火与弹约定比试的时候就是这样的规则，像这种比试出手重了，也不是没可能的，如此就不该有什么怨言。”

    众人连忙看过去，就见瑞希慢慢走过来，在见到她的那一刻，宇智波八代就不由得叹了一口气，他知道自己无话可说。要是只有弹一个人，说不定可以在对方年轻气盛，一时失口的情况下占到些许便宜，但现在是不可能的。

    瑞希刚刚所说的话非常有道理，甚至她自己就一个明证，当年的继承人之战里约定失败者就会失去继承的位置，在战斗的过程中传统派也是不留余地，造成不少伤亡，即便如此，瑞希也是承认了战斗的结果。

    不管对方心底里是如何想的，至少在表面上她是没有任何怨言的接受了，将心比心，面对现在的比试情况，宇智波稻火打得再怎么惨，也不该有怨言，因为这是宇智波稻火提出来的比试，比试方式也是他与弹约定好的。

    之所以这样，也是为了宇智波稻火打击弹方便脱身，只是现在双方的角色倒了，真正被打击的人是宇智波稻火。

    “八代，他的伤势有些重，还是快点找医疗忍者去治疗吧。”瑞希慢慢地说，她看得出宇智波稻火的手骨断了，正所谓伤筋动骨一百天，忍者虽然不用那么长时间，但医疗忍者出于延长忍者战斗寿命的目的，在有充裕时间的情况下，是不会将伤势快速治好的，而是慢慢调养，这样才有利于忍者的健康。

    “我知道，不需要你多说。”宇智波八代没好气地说，让自己的人带着宇智波稻火离开，他起身后看向弹，说：“你的实力挺不错的，居然连稻火都败给你，还输得这样惨。”

    “侥幸。他的实力不差，我不得不全力以赴，正因为如此，才不小心出手过重。”弹耸了耸肩，好心解释了一下理由，是因为对方太强了，导致自己认真起来结果收不住力。

    想到刚刚的战斗，其它的宇智波族人面面相觑，从表现完全看不出宇智波稻火带来很大压力的样子，根本就是一边倒的战斗，有些人却觉得说不定真是这样，看上去的压倒性战斗只是全力以赴的结果。

    宇智波安差点就笑出声，一旁的宇智波薰也是这样，没想到弹能正经的说这种话。

    这小子还真是坏，瑞希不由得心想，似乎了解到自己儿子的其它一面，不过，她倒是不讨厌这样的举动，宇智波八代等传统派早就让她不痛快很久了，现在狠狠抽了对方一脸。

    对于宇智波稻火一直找儿子打算挑战的事情，瑞希是知道的，现在看来对方是找错了，她对弹的实力也感到非常惊讶，没想到能够到达这个地步。

    宇智波八代不想在这里久留，便匆匆离开了，目送着他离去后，瑞希就走到弹的面前，狠狠抓了一下他的头发，笑道：“真是厉害，不愧是我的儿子，那种家伙就该狠狠打，让他再也不敢来找你的麻烦。”

    “妈，你什么时候过来的？”弹不由得闪了闪，被抓头发实在有些不好意思，问。

    “出了这种事，当然有人立即找我啦，来的也是不是很久，刚刚就是你使用火遁把那小子给碾压过去，然后就是你痛扁他的过程。”瑞希的心情真的非常好，自己的儿子能够如此压倒性的战胜年少成才的宇智波稻火，这可比她自己去跟其他人打更要来得高兴。

    “这么说，妈，你应该还不了解我为什么答应与他的战斗吧？”

    “是不太了解，只是告诉我说是因为一个偷窥犯而起的。”瑞希点点头，说。

    弹就简单说明了一下来龙去脉，瑞希听后便道：“我认识这个人，要说这家伙会去偷窥，我是不相信的，倒是你怀疑那个真正的偷窥犯是自来也大人……有什么证据吗？”说后面一句话的时候，声音微微压低。

    “从实力和兴趣而言，他的可能性比较大。到时候去诈一诈。这件事怎么也得妥善处理。”弹轻轻叹了一口气，“要是弄得好，对我们可是一件好事，就是需要一些背后支持。”

    “这我得跟三代火影大人说一下。”瑞希想了想，突然说道：“对了，要不要你去亲自跟三代火影大人说一下？”

    “我去？”

    “嗯，我觉得你也该跟三代火影大人认识一下，也许以后会有帮助呢。”瑞希笑着说，“你也别怕，三代火影大人是一个很和蔼的人，平日里没什么架子的。”

    “好吧。”弹轻轻点头，对于这个前世就有着不少争论的人也是特别好奇，心想确实该见一见。

