    在雪花铺满展示柜后，泽尔便停下了造雪，把机器转换成制冷模式。

    雪只是造给魄罗们装饰环境用的，如果铺满咖啡厅的话，除了导致客人行动不便以外，还会让店内温度过低。

    要是每次来撸魄罗都要穿上反季节的冬装和雪靴，那代价也未免太高了点，这样会劝退很多客人的。随后积雪融化，咖啡厅也跟着遭殃。

    等萝伊换好衣服下楼的时候，冷气已经开满整间咖啡厅。

    温度不冷不热，让人感觉舒适放松，一进来就不想出去了。

    “这衣服……好奇怪。”店长正背对着守在楼梯口等她，萝伊起初不敢出声，后面才鼓起勇气伸手点了点他的肩膀。

    泽尔转过身，看见有些羞怯的大小姐，双手在身前纠结相扣，侧着脸不敢正面示人。

    虽然只是换了一身衣服，但呈现出的气质却与之前判若两人。

    刚才萝伊还穿着修身裁剪的白衬衣和双排扣牛皮马甲，下身高腰条纹长裤，用皮束带高高扎起马尾，显得十分精明干练。而现在富有光泽的浅灰色长发柔顺的披在肩侧，显得她的肌肤更加白皙细腻，脸颊上的红润诱人可口。

    往下看，所谓的制服则是一套黑色及膝长裙，袖口折领以及束腰均为白色，黑白搭配十分亮眼。再系上红色领带和百褶发夹，穿上长袜与圆头皮鞋，看起来十分乖巧，比之前那样柔弱清新了许多。

    总而言之，看起来变得好欺负了。

    “奇怪的衣服也是工作内容之一啊，等你习惯了就不觉得怪了。”泽尔绕着她转了一圈，“衣服还合身吗？”

    萝伊红着脸没有吭声，身高三围都清清楚楚写在纸条上告诉你了，还能不合身吗。

    “看起来怎么样？”她小声问。

    “无论是衣服和模特都选得很棒……我的眼光真不错。”

    萝伊本来是很期待的，直到听到后半句，直接垮了，“能别自夸吗？好好评价。”

    “嗯……”泽尔想了想：“看起来亲切多了，满分十分我给你打十二分。”

    “就只是这样？”萝伊眨了眨那双漂亮的蓝眼睛。

    “不然呢，要我说像娃娃一样精致，发自内心的想要抱一抱吗？”

    “停下！别再把你不洁的想法灌输给我！”

    萝伊伸出一只手和泽尔保持距离，防备他如话里所说那般熊抱过来。在发现只是光说不做之后，她又追着问：“到底怎么样！”

    “以后你就是我们咖啡厅的看板娘了，大胆去做吧！”泽尔拍了拍萝伊的肩膀，仿佛把勇气注入了她体内，然后又过去鼓捣机器了。

    萝伊在楼梯口站了会，泽尔不明所以的回答让她很是在意，但她总不能随便找个人就问“我这身好看不”吧。

    在这种事情上纠结太久，差点把正事给忘了。

    “为什么要那么在意他的看法？算了，去给魄罗们雪浴。”

    ……

    日之门的钟声响了七次，魄罗咖啡厅也要打烊了。

    “店长，明天见。”

    萝伊哼着小调下班了，今天的她格外开心。

    因为魄罗们玩到了雪，而她的着装也得到了客人的称赞。

    “果然女仆和咖啡厅还是搭啊。”泽尔来到展示柜前查看魄罗们的状况。

    萝伊在下班前已经把魄罗喂饱了，现在它们又充满了活力，在雪中印下许多可爱的小脚印。

    可以看出魄罗是真的喜欢雪，就连整天困敷敷的小绿都打起精神疯玩了一阵。

    然后他把手伸向的三合一造雪机，行动开始了。

    白天那么多遍操作手册没有白看，凭借这机器内部构造的印象，他顺利取出里其中的海克斯宝石。

    “好了，谁要跟我出去见见世面？”

    ……

    半小时后，泽尔带着小黄来到大学公寓处，用冯教授给他的钥匙打开了房间。

    冯的房间和他上次来的时候差不多乱，一进门就听见一人一猫在跨频道交流。

    “喵喵喵。”

    “不，我不要剪指甲，我就不能挠个什么东西让多出来的部分自己脱落吗？”

    “喵喵喵喵！”

    “那我就不剪。没什么大不了。”

    “喵！喵喵！”

    “我也不洗澡，我讨厌水！”

    好吧，看起来毛捷卡的人类语有所长进。

    泽尔反手关门找了张凳子坐下，看他们要吵多久。

    小黄趴在他肩头，好奇的盯着白猫。

    它从未见过这么苗条修长的……魄罗。

    喵。

    白猫来到泽尔脚边坐下。

    猫的感官可是很灵敏的，早在泽尔来到门口的时候，冯就被动感知到了他。

    但是他的人类身体指甲已经又脏又长，再不处理就会被学生投诉个人卫生了，所以必须要让毛捷卡意识到问题的严重性后才能跟泽尔说话。

    而且头发也是好几天没洗乱糟糟一团……正因为是地中海，才更加在意那所剩无几的头发。

    “教授你还好吗？”泽尔对着白猫打了个招呼，却一点也生不起想要摸一把的兴趣。

    冯喵喵回应了几声，但没有翻译，泽尔什么都听不懂。

    就在这时，冯注意到毛捷卡正在鬼鬼祟祟的靠近，把身体挺到最高……然后朝着魄罗发出一声嘶哈的恐吓。

    “毛捷卡！人类是不嘶哈的！”冯?易普的猫身体并不会脸红，但他依然觉得脸颊发烫。

    冯的怪异举动并没有吓到小黄，它在泽尔肩头上探出个脑袋，然后对着冯做了鬼脸，吐出舌头上下翻飞。

    略略略！

    仿佛在嘲讽它“你吓不到我”。

    接着又是一阵鸡飞狗跳，好不容易把毛捷卡安抚下来，他才咬着指甲断断续续的翻译道：“我们没饿着，上次你给我们的食物还有剩。”

    泽尔摇摇头：“我不是来送食物的，我拿到水晶了，赶紧启动机器结束这场闹剧吧。”

    原定计划就是在造雪机来到之后取出海克斯宝石，然后去帮冯·易普变回人类，在第二天萝伊上班发现之前再将宝石放回来。

    这些安排很紧凑，所以要抓紧时间。

    听到泽尔的话，白猫激动的双腿站立嗷嗷叫，冯也疑惑道：“我可以重新变可爱了？”

    “是的，让我们开始吧。”

    太辣眼睛了这些妖孽，泽尔感觉带魄罗来就不是个明智的决定，天知道它的小脑袋瓜会怎么理解眼前的一幕。

    在猫的指导和人类的翻译下，泽尔小心翼翼的调试着机器，再三确认，直到把各个晶体的功率和强度的组合调校到刚刚好的数值。

    将三个开关全部拨上去，在一阵弧光乱闪与水晶嗡鸣声中，海克斯转换机顺利启动。

    第二阶段需要进行心智交换的两者就座，由教授控制的白猫很配合的钻进了束带，但他的人类身体就不太听话了，对紧绷的束带表现得极为抗拒，最后还是用小鱼干连哄带骗才骗他坐上去。

    预感到即将到来的强光，泽尔先把小黄塞进怀里，再用力拉下操纵杆。

    只听耳边传来桌椅震颤的声音，强光爆闪，心智交换在瞬息之间完成。

    不出预料，一人一猫都瘫在座位上昏了过去，泽尔默默坐回凳子上，等待着他们苏醒。

    令泽尔意外的是，在他们苏醒之前，魄罗宝典率先发出了提示。

    【完成任务：帮助冯·易普回到人类身体】

    【任务奖励：空白卡牌】

    【解锁卡牌：心智交换】

    【当前图鉴解锁进度0.5%】

