    第1043章中元河灯

    齐应轩原本戏谑的脸色瞬间收了起来，取而代之的是恶狠狠的瞪视，好似在说“死渣男，敢辜负小师妹，你就死定了！”。

    封天域：“……”才这么几秒的功夫，你们是脑补出了什么？

    封天域原本并不觉得这事有什么好说的，可一瞧见叶婉汐站在不远处似笑非笑的看着他,想了想还是简单将不久前发生的事情解释了一遍。

    几人听完默默半晌，就连原本打算这个机会好好数落封天域一番的齐应轩都熄了火，半天才憋出一句话来：“另一个女孩子真的……死了。”

    “嗯。”

    向月旗闻言下意识的看向叶婉汐：“最担心的事情终究还是发生了。”

    叶婉汐叹了口气：“这世上的人本就形形色色各不相同，萧继辉他们已经足够努力了。”

    这也是多数时候大家担心恐慌蔓延的原因，恐慌一旦蔓延，世道就会乱。

    而世道一旦乱起来，便有可能将某些人心中的猛兽给放出来。

    当世道平和，所作所为都有律法可依的时候，人的行为便会有所约束。

    可当世道混乱,为了活命，为了让自己过得更好，道德礼法都将失去约束的效用，释放出某些人内心的恶意，催生出一只只恶魔。

    类似的事情，在许多地方早就已经频繁上演，国内坚持到现在才出现这个苗头已经很不容易了。

    不过，即便只是苗头，为了今后的安定，也必须将这一切扼杀在摇篮里，否则一旦开了这个口子，今后再要关起来可就不容易了。

    故而，这位背上“血债”的女士，注定得为自己的作为付出代价，成为杀鸡儆猴的那只鸡了。

    “他们已经努力尽自己所能做到最好，我们也不能太掉链子。”

    “老三说的没错。”向月旗赞同的点了点头，“我之前教的几个弟子消息比较灵通，知道我们今天过来执行特别任务,还特意跑来叮嘱我万事小心。好歹师徒一场，怎么着也不能让这些小辈小看了我们不是？”

    君无端听他这么说忍不住笑了起来：“以前怎么没发现二师兄这么好为人师？”

    向月旗摸了摸鼻子，尬笑道：“现在这不是跟以前不一样了吗？”

    要知道他们一派原本的掌门是几人的师伯，掌门继承人也并非向月旗。

    他们家师父最喜闲云野鹤，对门内的事情也不怎么爱管，于收徒一道更是懒得令人发指，一辈子就只收了他们六个弟子。

    向月旗一开始也没想过当掌门，怎奈当年一战，不只是叶婉汐，门中许多中流砥柱，青年才俊皆不幸牺牲，几个师叔师伯也多受了重伤，无心门中事务。

    最后举目四望，向月旗也便赶鸭子上架，成了门中掌门，跟着芸珂一起收了许多弟子，撑起了摇摇欲坠的门派。

    只是那个时候的向月旗,每几年便会收一大批弟子,且多数都是从孩童时期将他们教养长大,可以说扮演的是亦师亦父的角色。

    现在的那些……半路出家不说，别说当人爹了，有些年纪比他还大。

    好在几人都只似笑非笑的看了他一眼，便将注意力重新放在了今天的正事上。

    “确定是这里？”齐应轩看着眼前这个有些荒凉的地方，很是怀疑。

    “小师妹亲自测算的，大概率不会有错。”

    君无端说完看了眼四周，脑中却突然想到了之前查到的一些事。

    他们这会所在的地方是远在A市千里之外的F市，这里是气候突变前全国几个临海却又能够看到雪景的城市之一。

    一般来说，靠海的城市比热容都比较大，冬天的温度也相对高一些，不会出现降雪的情况。

    也就是说，临海跟降雪几乎是不怎么能相容的条件，不会同时具备。

    这个地方却是个例外，而也正因为这个例外，使得气候突变后，F市遭逢的苦难比其他城市还要多，情况也更为严重。

    早在气候突变前夕，这里便经历过一场特大台风，受灾严重，之后老天爷甚至没给他们救灾的时间，这里便因为气候突变，下起了几十年难得一遇的大暴雪。

    其他地方遭遇大暴雪，尚且还有挣扎之力，熬到融雪器出现。

    F市却没有那么好的运气，上头知道这里受灾严重，已经竭尽所能优先救援，却到底还是没能抗住天灾。

    因着这两场天灾，F市死了许多人，但这却不是结束。

    在大暴雪之后，F市的雪在融雪器的帮助下融化，流淌到他们所靠的大海之内。

    当然，就这点水对汪洋大海而言，算不得什么。

    然而，出乎所有人预料的是，两极气温的异样攀升，致使那边的冰山急速融化，竟然在短期内抬高了海平面。

    F市临着的这片海，刚好就是被影响的海域之一。

    就这样，在历经强台风、大暴雪之后，这座海边城市再一次迎来各种意义上的灭顶之灾。

    三天前，这里低洼地带被淹了大半，水面高度却还在不停往上升。

    当地不得不启动紧急转移计划，将这城市内幸存的居民全都转移走了。

    故而，这里现在已经成为一座破旧斑驳的空城。

    “前段时间，这里又是台风又是大雪，造成了不小的人员伤亡。可能就是因为这样，才被选为鬼门大开的位置吧？”

    几人听君无端这么一解释，恍然大悟的点了点头：“大规模人员伤亡，此地亡魂必定不少。这时候若是……”

    向月旗话刚说完，便被齐应轩的惊呼声打断了：“河面上那什么东西？有什么东西飘过来了！”

    几人吓一跳，不约而同转头望去，便瞧见原本空荡荡的水面上，不知何时出现了一簇簇细碎的亮光。

    远远望去，就像是倒映在浩瀚宇宙下的点点星光。

    但若是仔细望去，便会发现这些东西所撒发出的亮光与星光截然不同。

    承载着亮光的东西漂流速度非常快，几秒钟的功夫，离他们最近的一盏便飘到了几人跟前。

    “这是……河灯？”

    (本章完)

