    “阳队长，你好，能不能麻烦你单独帮我安排一个休息室，”司机陈哥露出和善的微笑，解释道，“毕竟大晚上的，我一个大男人在这，两位女老师可能不太方便。”

    施秋琳一愣，正想开口，阳晓琦却已经应下了，“行啊，没问题的，附近的话，楼上其实也能住，就是有点灰。”

    “就楼上吧，我一糙汉子不讲究，要是安排远了，也怕给你们增加负担。”陈哥显得很好说话。

    阳晓琦觉得这司机大哥心肠挺好的，笑了笑，道明来由，“其实，我本来也是来说这个事的，另外几个班都已经睡下了，然后小王他们五个找到我说去车上睡。

    我想着，这哪行啊？这样对待客人，祝叔知道了，还不得揍我。

    既然陈哥你也说了，那就一起去楼上吧，我让洪华带人帮你们收拾一下。”

    “那真是麻烦你们了。”陈哥笑着往门口走去。

    拉着门，阳晓琦也准备出去，却见施秋琳脸色不太好，问道，“施老师，您不舒服吗？”

    “没事，”施秋琳强撑出一个笑脸。

    此时陈哥已经出了门，阳晓琦点头示意，也往外退，脚才迈过门沿，“阳队长！”

    是施秋琳的声音。

    “啊？”

    “陈哥他们几个也忙了一天了，能麻烦阳队长晚上派两个男队员在二楼休息室外守着吗，这样如果他们临时有什么需要，也比较方便。。”

    没有别的办法，施秋琳只好找了个蹩脚的借口，变向把陈哥监视起来，男人刚才给她的感觉有点危险。

    疑惑地点了点头，阳晓琦倒觉得也没什么，本来晚上二三楼都有人值夜的，这要求也不算过分。

    门合上，施秋琳独自往屋内走去，只见王老师颔首阴恻恻地斜视着她，这让她很不舒服，直言道：

    “王老师，如果你想做什么的话，最好考虑清楚后果。”

    王老师不以为意，摘下发绳，重新梳理起头发，就是不说话。

    施秋琳也没再说下去，转身，逐个检查，是否还有孩子没睡的。

    两人都没注意到，睡在靠里的白静，双眼缓缓合上。

    ......

    轻悄悄地来到兰登布业工厂附近，祝义武压了压手，兰采螺等人随之停下，静观其变。

    昨天汽修厂和停车坪都清理了，非常空旷，不易藏匿，众人走的是小道。

    四周暂时没什么异常，那只能进工厂了，祝义武观察了一会儿，转头看下二队成员，皱了皱眉。

    淦，失策了。

    细细数来，二队十人，小队长兰采螺A级土系，小涂B级风系，五个B级木系女队员，剩下二男一女火金水。

    祝义武脑壳有点疼，要是里面没人或者人少，那倒无所谓。

    但如果人多，且有高阶异能者，这边一半都是看戏的。

    不禁扫了兰采螺一眼，祝义武冷静下来，重新思考对策，来时太急了，想着自己加上一队战斗人员，铁定稳了，结果忘了这茬。

    兰采螺以为祝叔刚才是在摇头，心里一紧，唉，祝叔肯定是在怪我进度太慢了，没有及时把奶妈战术落实到位，回头我看看能不能把小涂他们四个换到别的队，补满九个木系队员。

    思索了一会儿，祝义武更后悔了，要是庞适在这的话，还可以用那招，现在就只好这样了。

    跟队员们打着手势，祝义武安排起新的战术，他主攻，兰采螺佯攻配合，小涂远程攻击，水系水鞭牵制，金火近战护卫后勤，木系的治愈用来补充战斗人员的能量消耗。

    暂定这样，情形不对，再随机应变。

    兰登布业的厂房只有一个门开着，没有灯，里面很暗，祝义武让兰采螺直接走了进去。

    “哎呀，那些人也真是的，净给村里添麻烦。”兰采螺演了起来，装作进去找东西，“也不跟我说这灯在哪？咝，办公室，办公室，应该是这边吧？”

    并没有深入，藏进了不远的阴影处，兰采螺竖起耳朵。

    与此同时，厂内的一台织布机边，冒出一截黑影，弓着身子，脚轻点地，挪到旁侧的石柱子后。

    这么谨慎吗？兰采螺没听到任何声响，但他敢肯定这里有人，因为空气中有一丝螺腥味涌入了他的口鼻。

    进门的空旷地，原本是用来放置布料的，也是兰采螺几人之前战斗的地方，不过战斗痕迹昨天都已经清理完了，勉强保持了老样子。

    味道是从左边传来的，那是织布区，兰采螺记得厂内的大致摆布。

    那块区域离我目前的位置，大概五十米，对方具体在哪还不清楚，兰采螺抿了抿嘴，有了主意，吓他一跳先。

    “噢！我想起来了，办公室好像是在这边！！”兰采螺声音抬高，门外的祝义武蓄势待发。

    并没有去厂房右侧的办公司，兰采螺直接从左边往里冲，五米，十米。

    一根土柱拔地而起，将兰采螺托起五六米，男人直接揣出一个圆筒状物体，右手一拉。

    “咻！”

    一道红光向前冲出，划过织布区。

    “抓到你了！”

    没想到会来这么一出，对方听到声响便将头侧过石柱，想掌握动态，却在闪过的红光下，被兰采螺捕捉到了。

    距离大概三十米，还是远了点，兰采螺落地，向前狂奔，又是一道红光，这次是垂直升起。

    并没有考虑自己会变成靶子，兰采螺趁势而上，再占高点。

    “哼！”

    几道水蛇从织布机旁窜出，射了过来。对方藏得很好，这次没有被照出来。

    兰采螺眯着眼睛，没有躲避攻势，直接向织布机处连使几个地陷。

    “啪！”

    胸前三道血痕溅起红浪，兰采螺被击中，未能稳住身形，跌落向地面。

    这点高度摔不死我，兰采螺面不改色，眼睛死死盯着织布机方向。

    四个坑洞连环，织布机都被震烂了，但是没有人！

    信号光黯淡消逝，黑幕即将重现。

    “咻”

    似乎有什么飞向了兰采螺。

    五感敏锐的兰采螺看清了来物，一块小石子，可绝对没这么简单。

    这一切都发生在瞬间，半空的兰采螺尽力扭动身躯，试图躲避。

    然重伤在身，能量耗尽的他，心有余而力不足。

    “轰！”

    在距离兰采螺五米的地方，石子炸开，迸发出火光，烟云弥漫，火系中阶技能·引爆。

    “嗯？”

    暗中传出一道声音，藏在黑暗中的人感知到，刚才的袭击并未奏效。

    尘雾散去，只见兰采螺之前的土柱上分出一道，像是枯木结了果，一颗硕大的石球别扭地挂在半空，一个人影傲立上方。

    “祝。祝叔，至少两个，工厂左半区，一水一火。”石球中传出兰采螺的声音。

    人影正是祝义武，眼中浮现寒芒，“辛苦了！”

    祝义武脚下用力，纵身往前一跃。

    “咚！”

    岩石果子随之落地，往工厂门外滚去。

    扑向黑暗的祝义武，嘴角扬起，形似凶神，音如鬼魅，“尽情享受吧！~~”

    （本章完）

