
　　我靠！

　　赵诚气得差点一口老血吐出来，他身为赵诚的上级，自降身份做他的二助手不说，竟然还被他鄙视，还说什么对牛弹琴？

　　赵诚见周园的表情有点不对，连忙改口：“其实不是，我不是这个意思，我是说，您还有进步的空间，我先走了啊，要是被周主任看到，或者急救来了患者，我又要留下来手术，我都一天一夜没有合眼了。”

　　说着，赵诚转身就走。

　　现在想想，他都有点后悔，怎么就来了急救科呢？

　　这里的大夫，就没有正点下班的时候，什么朝九晚五，对他们来说根本就不可能。

　　再不快点走，他就走不了了，真苦逼的人，刚换完衣服，120就送来一个快要不行的患者，遇到这样的情况，你是走还是不走？ŴŴŴ.23sk.com

　　身为医生，就算想走，良心也会谴责你。

　　好在，这一路都没什么患者，赵诚一路小跑离开医院，推开门，发现外面的太阳十分刺眼，他太久没有出来过，一时没适应，眼睛有些痛。

　　赵诚感受着太阳的洗礼，逐渐明白一个道理。

　　怪不得大夫和护士在一起的那么多，就算不在一块，绯闻也没断过，不仅是他们医院，别的医院也是一样，男女之间的感情都是在医院谈的。

　　现在看来，他是明白了，就他们那个工作时间，工作强度，别说什么谈恋爱，就是出来走走，都很困难。

　　赵诚抬手，准备打车，却一两车都拦不下来。

　　无奈，他只能去对面等公交。

　　刚走过去，他看到一个看上去五十几岁的大娘和一个小姑娘。

　　这两个人看上去是母女，和他一样在公交站等车。

　　不得不说，这个小姑娘的背影还挺标志的，赵诚看了一眼，没忍住又转过头。

　　这身材，真是美妙！

　　谁知道，他刚转过头，便看到那个大娘凶神恶煞的瞪着他。

　　“你干什么的？怎么这么没有家教？你再这样看我女儿，我就把你的眼睛挖下来，也不看看自己是什么货色。”

　　听到大娘的数落，赵诚一脸无奈。

　　他不过就是看了一眼，什么都没说，怎么就被扣上了这个名头？

　　不过，他现在心情好，也不想和大娘争论。

　　就在这个时候，大长腿转头看了一眼赵诚，只一眼，她的心就跳个不停。

　　这个人，可真帅！

　　她红了脸，同时拽了一下身边的大娘：“妈，您别乱说了。”

　　大娘被她气得发抖，旁边的人却看出这是怎么回事，纷纷大笑。

　　“哈哈哈，她说人家不行，谁知道你这姑娘反倒有意思哦。”

　　“女儿大了，管不了了。”

　　“不过人家小伙子长得帅，也不亏。”

　　“老母亲不愿意，关键是你女儿有这个想法啊！”

　　听到旁边人的调侃，大娘一脸不耐，开始质问身边的女儿：“你看看你，让别人看笑话了吧？我也不是不让你处对象，但是你得找一个好一点的吧，你看这个人，没车没房的，有什么资格和你在一起，我告诉你，你不能只看男人的脸，要看他的家庭情况，要不然你嫁过去，喝西北风啊？”

　　说着，大娘还不忘记打量赵诚，不屑的说：“这人一看就加了好几天的班，就这个人，你跟着受苦去？”

　　她一边说一边看身边的赵诚，好像她很了解人家似的。

　　赵诚看着喋喋不休的大娘，心里无奈。

　　这算不算，飞来横祸？

　　要是这样，他做人也太惨了，加班不说，还要被路人一阵数落。

　　关键是，这大娘说的一句都不对，完完全全的冤枉了他。

　　赵诚十分无奈，却不知道说什么，好在她女儿还是一个明事理的。

　　“妈，你胡说什么呢？别让人家误会了，你再说，我就自己走。”

　　大长腿女孩脸颊通红，看上去对自己母亲的做法十分不满，赵诚也能理解，要是他遇到这么一个妈，他也要生气。

　　谁知道大妈听到女儿的数落，嘴里一直也没停下，说的话也越来越过分。

　　“我就说了，你能把我怎么样？我就不信，一个穷屌丝，还能找我的麻烦？”

　　说完，大妈还像赵诚求证，问他：“小伙子，你就说，我说的话有没有道理？”

　　没想到大妈突然cue到自己，赵诚一头雾水，就在这个时候，一阵刹车声传来。

　　原来是公交车为了躲避跑出来的老人，紧急刹车，不过因为他的这个紧急刹车，原本站在道路两旁的大妈被吓了一跳，她脚底一滑，摔了一个跟头。

　　这个跟头可真是结束，赵诚看着都觉得疼。

　　此刻，大妈发出如杀猪一般得惨烈叫声，不知道的人还以为她踩到了耗子尾巴。

　　赵诚忍住没笑，心里想——这就是你数落我的下场，得到报应了吧！

　　他挠了挠头发，打算趁大妈起来之前离开，免得大妈站起来，又来找他的麻烦。

　　谁知道他刚要走，就听到身后传来一声减价。

　　下一秒，那个大妈有气无力，眼神惊恐，喃喃的说：“我，我站不起来，女儿啊，我站不起来了，这是怎么回事啊？我没有力气啊！”

　　大妈说着，语气满是哭腔，她现在的样子和刚才撒泼的样子完全不一样。

　　看到她这副表情，周围的人也是一脸懵。

　　他们遇到过车祸，遇到过半路发心脏病的，就是没遇到过这种情况。

　　“这是怎么回事？怎么还站不起来了？”

　　“我看就是报应，谁让他刚才那么说人家。”

　　“摔一跤竟然站不起来了？这也太严重了吧！”

　　围观的人你说一句我说一句，就是没有帮忙的人。

　　已经走了很远的赵诚听到他们的话，转头一看，他本来不打算管这件事，不管大妈怎么样，和他都没有关系，他好不容易从医院跑出来，可不想在进去。

　　当他因为身后人的数落声回头看的时候，脸色瞬间变得凝重。

　　他作为医生，看到的重点和别人不同。

　　别人看来，这大妈就是摔了一跤，因为太疼所以起不来。

　　他看到的却不一样，这一跤绝对没有这么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第六十三章 放假了免费阅读。https://xs.23sk.com 