    紧走慢走，傍晚沈家的人才赶到了郊外的庄子上。

    沈钰珠昨天晚上睡得不错，白天倒也不困。

    她扶着陆婴躺在马车后面的垫子上歇着，自己却凑到车窗边看外面的景象。

    之前涌过来的饥民早已经将路边的树皮都剥光了。

    现在洪水虽然退去，可是瘟疫横行。

    路边时不时看到倒在地上的尸体，触目惊心。

    沈钰珠眉头狠狠蹙了起来。

    她不是个忧国忧民的人，可是看到眼前的景象还是狠狠触动了。

    眼下已经过去了半个月，太阳虽然出来了，不过温度实在是太高。

    将四周没了树皮光秃秃的树杈炙烤着能冒出烟气来。

    沈钰珠心思一动，这样的炙烤很容易走水，一会儿需要提醒母亲庄子上得准备一些防备失火走水的沙土和水。

    快到傍晚时分，沈家人终于到了陆婴的陪嫁庄子。

    云州城贵族的庄子都是挨着的，多不过几十里地。

    陆婴的庄子再往西走四五十里地就是沈家的庄子了，那个庄子还关着赵氏。

    陆婴没有提这个人，沈家人也不敢说出来让沈知礼和沈知书见自己亲娘一面。

    因为沈知仪之前已经将庄子收拾得干干净净，故而虽然沈家人到得有些迟，不过还是很快安顿了下来。

    谢夫人带着儿子住在西面的独门独院。

    沈家人住在主院，沈钰珠住东侧屋子，沈知书住在西侧。

    楚先生住在东面的院子，靠近竹林，很是僻静。

    沈知仪在更东面的一处只有两间屋子的小院子。

    最后是前院，沈知书以东西多为由，将整个一排的院子都占用了。

    看那个样子丝毫不给沈知仪留着。

    沈知仪作为长子本来应该住在前院，楚先生旁边的那两间屋子也不能称其为院子，几乎就是荒草地一样了。

    他只需要白天去楚先生院子里服侍，不想现在前院全部被沈知礼占了，他晚上也只能留在那里。

    沈钰珠心头顿时不喜，刚要去找沈知礼理论，让他带着他的东西滚。

    硬生生被沈知仪拦了下来。

    “钰珠妹妹，你且听我说。”

    沈知仪现在占着沈家嫡子的身份，着实的行事方便。

    不光得了楚先生的看重，陆婴甚至将沈家的产业，和她自己的嫁妆也分出来一部分让他管着。

    沈知礼更是气不打一处来。

    偏生沈知仪是个老实的，觉得自己老占便宜，对于沈知礼的那些幺蛾子也是忍了下来。

    “大哥，你现在是嫡子！他算个什么东西！！”沈钰珠是气着了。

    “钰珠妹妹，多不过也就是住几天的时间就回去了。”

    沈知仪忙陪着笑道：“咱们这些日子闹得着实有些过了头，父亲也有恼我了。”

    “他多不过就是争一个院子而已。”

    “况且我还能晚上也服侍楚先生，虽然有谢家的仆从，还有我派过去的人伺候。”

    “到底先生岁数大了，我晚上也照应一二挺好的。”

    沈钰珠定了定神，真的是不知道该说些什么好了。

    她忙冲沈知仪摆了摆手笑道：“大哥既然如此想，我也不说什么了。那我去收拾东西了！”

    沈钰珠转身又扫了一眼几乎就建在荒草地里的那两间草房。

    这些天大哥怕是只能住在这里了，她忍着打到前院沈知礼那边的冲动，回到了自己的屋子。

    之前在沈家的时候，都是独门独院。

    现在她和沈知书还有陆婴三个人挤在了一个院子里，倒也是纷乱热闹得很。

    云香一边帮沈钰珠收拾屋子里的东西，一边低声骂道：“都算是什么东西。”

    “还以为自己是个什么长进的！”

    “连着恭桶都带来了，莫不成金子做的，庄子上的恭桶不能用还是怎么的？”

    “嘘！少说几句吧！吵着主子看书了！”春熙忙压低了声音。

    云香最是个能忍的人，还是被沈家二爷和二小姐气着了。

    二小姐倒也罢了，二爷居然将大爷排挤到野地里去住着了。

    这叫什么事儿？

    里间的沈钰珠刚用过了简单的饭菜，庄子上自个儿种的东西。

    沈钰珠上一世什么样的苦没有吃过？

    之前做行商的时候，有时候遇到麻烦，野菜她都啃过。

    偏生沈知书娇贵，看着饭菜便说不饿，回去了。

    她和陆婴倒是吃得饱。

    “大小姐！”外面传来了王妈的声音。

    沈钰珠忙放下了书，云香将王妈请了进来。

    王妈将一只食盒提到了沈钰珠的面前，压低了声音笑道：“夫人惦记着你身子，担心大小姐吃不好。”

    “这盒子里的点心是夫人单独留给您的。”

    王妈俏皮地眨了眨眼低声笑道：“西面那位没有！”

    沈钰珠顿时哑然失笑，不过这是母亲的独宠厚爱，她忙接了过来笑着道谢。

    王妈退了出去。

    沈钰珠将点心盒子打开，整整齐齐排着二十多块儿糕点。

    栗子糕，蟹黄酥，蜂蜜桂花糕，糯米圆子……

    一样样分开，用精致的糯米浆纸包着，玲珑可爱得很。

    “云香，春熙，张妈，”沈钰珠将这三个人喊了进来，关上了门。

    在沈钰珠强行逼迫下，其他的三个人才分别吃了几个。

    四个人吃完后，主仆围坐在一起，点了一壶热茶，兴致勃勃说起了庄子上的那些趣事儿。

    都是张妈一个人在说，她在庄子上呆过几年。

    沈钰珠和两个小丫头听。

    张妈说起来那些鬼神之事，云香和春熙连连惊呼。

    沈钰珠却是将视线挪到了一边，看向了窗户外面一株老梅树发呆。

    鬼神之事？

    她之前不信的，如今经历了这么多倒也是信了。

    这世上还真的有天道好轮回。

    主仆四个人素来在深宅中憋闷了许久，如今固然是避难到了庄子上，也算是出来走走透透气。

    几个人的兴致很高，正当她们说得开心的时候。

    突然院子门口传来一阵哄闹声，哭喊声。

    甚至连着西面屋子住着的沈知书也带着丫鬟婆子冲了出去，不多时便带着一个人折返了回来，朝着陆婴住着的正屋走去。

    陆婴此时在正屋里正请了谢家夫人过来说话。

    沈钰珠还有自知之明，她晓得母亲和谢夫人有体己话儿要说，故而回到了自己的屋子。

    不想院子里闹出了这么大阵仗？

    当着外人的面儿闹，可不像话了些。

    “主子？”张妈忙站了起来。

    沈钰珠眉头狠狠拧了起来：“走，过去瞧瞧！”

