    果不其然，这个老家伙，还是要针对王凡，针对凡人科技！

    李老心中暗道，表情有些难看。

    但钱老接下来的话语，却让李老大跌眼镜。

    “但，我老钱说了，只要王凡搞掉靖国神厕，那么，无论多大的篓子，我们财政部给他堵了！”钱老话锋一转，笑着开口：“虽然之前，我看王凡这家伙，实在是有些不爽。你们说，一个年轻人，有什么了不起的？啊，还给我们几个摆谱！”

    “但现在，这小子还真的了不起，最起码，我承认，我不如他。别说别的，就说靖国神社！靖国神社是干什么的？是小日本拜鬼的！”

    钱老越说越上瘾：“别说现在和平时期，就算是战争时期，我们几个老头子，都搞不掉！可王凡呐，哈哈，和平时期就给搞定了，而且还是借老美之手！更别说，还间接引起了美国和日本的军事冲突，还间接干掉了美军两架F-22，两架F-35，一架全球鹰，以及日方9架F-15J，九架F-2!哈哈，这战绩，真的没谁了。所以，不管你们如何，王凡，我们财政部保定了！”

    钱老话语落下，李老有些傻眼，直直地看着钱老，似乎感觉太阳从西边出来了。

    钱老微微皱眉：“怎么了，老李，你这眼神，很欠揍，莫不是要比划比划！”

    李老摆摆手，笑道：“比划就不用了，就冲着你刚才的话，改天，我老李请你喝一杯！”

    “哈哈，好说，你那5o年窖藏的茅台，到时候可别舍不得！”钱老爽朗一笑，又开始打起了算盘。

    “好说，好说。”李老点头。

    “王凡这事，虽然严重，但也爽。连靖国神社都干掉了，还干掉了那么多日美主力军机，功劳太大，即便有些冲动，但依旧瑕不掩瑜。我也认为，对于王凡，该奖，对于凡人科技，该扶持！最好，将这小子逼上梁山，展军工！哪怕给他们颁一个特殊的牌照，都不是问题！”郑老同样开口说道。

    李老一拍桌子，道：“老郑说的在理！尤其是他们控制全球鹰的技术，我可是眼热的很！要是我们掌握了这样的技术，那么我们的空军实力，必将再上几个台阶。”

    “就是不知道，他们劫持并反向控制全球鹰的技术，到底达到了什么层次？能搞掉全球鹰这样的顶尖无人机，就是不知道能不能干掉F-22这样的第五代战机？”

    孙老意味深长地说道，让所有人脸色微变，心里更是泛起了嘀咕。

    “这可是个关键问题。我们华夏的空军实力，和美军相比，差的太大。即便是歼-2o列装服役，都赶不上。毕竟眼下我们的歼-2o，还没有形成有效战力，但日本的五代战机，却服役多年。这种差距难以弥补。”

    李老认真地分析道：“但如果王凡的技术，能够搞掉F-22，F-35，那么我们华夏的空军实力，恐怕真的能够和美军一拼，甚至略占优势！”

    这下所有人，都不淡定了。

    钱老更是看着李老，起了坏心思：“老李，要不要你去试试？”

    李老眉头微皱：“你的意思是，让我找个歼-1o，去凡人科技的军工厂试一试？”

    “对，王凡搞出这么大的事情，你找个理由，派个人过去，顺便用歼-1o试试。”钱老笑着说道：“要是歼-1o他们都能轻易搞定，那么F-22估计也差不多！”

    李老闻言，已然心动，但依旧说道：“要是出了问题……”

    钱老大手一挥：“不就是一架歼-1o吗，除了问题，我们财政部节衣缩食，也给你补上！”

    “好，就这么定了。”李老爽朗大笑：“到时候派谁去呐？”

    “咳咳。”一号长轻咳，打断众人道：“今天讨论怎么对待凡人科技，怎么对待王凡，你们怎么跑远了啊！”

    “呵呵。”众人尴尬一笑，的确跑偏了。

    “罢了，连老郑和老钱都开始护着那小子了，我也没办法了。那么就全力扶持凡人科技吧，只要王凡为国为民，其他的，能酌情处理的，你们看着办吧。”

    “哈哈……”

    …………

    同一时间，奥巴马得到了国会的支持，立即和安倍晋三开始通话，甚至为了让安倍信服，还专门开了视频通话。

    “安倍君，对于今日的事情，我表示深深的遗憾，以及强烈的额谴责！”一上来，奥巴马就开始了官腔。

    闻言，安倍忍不住想要骂娘，特么的，这语气，怎么越听越耳熟，越听越欠揍呐？

    似乎是华夏方面，典型的台词啊！

    怎么奥巴马这家伙，也开始这样？

    “对于你的愤怒，疑惑，忧虑，我表示深切的理解和同情。”奥巴马平静地说道：“但我不得不告诉你，现实可能比你想象的更加残酷！”

    安倍晋三脸色剧变，心里更是愤怒不已。

    比我们想象的更加残酷？

    你都把我们的靖国神社给炸了，还有比这更残酷的？

    那是什么？

    炸松之阁，还是刺杀我们的天皇？还是干掉我？！

    美国人太欺负人了！

    于是，安倍晋三脸色变得有些难看，更是冷声问道：“奥巴马，你什么意思？”

    奥巴马一愣，意识到安倍又误会了，连忙开口：“安倍君，淡定，且听我说。”

    “你说！”安倍很不客气地回道。

    “这次事情，主要原因，可以说是那个全球鹰无人机，不过，却不是我们控制的全球鹰……”

    良久，奥巴马废了九牛二虎之力，才将整个经过大体地给安倍理顺。

    但安倍依旧表示难以理解：“你的意思是，华夏的技术强大到不可思议，可以直接俘获你的全球鹰，还可以反向控制？”

    奥巴马点点头。

    “那你们的全球鹰，是吃屎的啊？”

    奥巴马：“……”

    “你说你们的全球鹰是去华夏侦查，搜集凡人科技军工厂信息的，结果信息没有拿到，反而被凡人科技，将你们驻日美军基地的信息，搜集了个一干二净？”

    奥巴马点点头。

    “那你们的策划者是吃屎的啊？”

    奥巴马：“……”

    “你的意思是，你们的F-22、F-35是为了击落你们的全球鹰，才不小心把我们的F-15J、F-2干掉，更不小心把我们的靖国神社炸了？”

    奥巴马依旧点头。

    “那你们的空军，是吃屎的啊？”

    奥巴马：“……”

    “你说，这一切，都是凡人科技的手笔，是他们将你们耍的团团转？”

    奥巴马还是点头。

    “那你们的人，你们的指挥官，你们的智囊团，都是吃屎的啊？”

    奥巴马：“……”