    出租车司机将她送到机场，宋诗雨在那里跟凌紫曦汇合。

    凌紫曦已经将她们要的货提好了，并且办理好的托运手续。

    飞机经过一夜的飞行，终于在第二天清晨抵达了国内。

    宋诗雨与凌紫曦下了飞机，通过VIP通道离开。

    却不料想，她们还来不及上前来接机的车，不知从哪里来了一群记者竟蜂拥而至，将她们俩围了个水泄不通。

    “宋小姐，你是在国外跟男朋友刚度完假回国吗？”

    “宋小姐，你跟男朋友打算什么时候官宣啊？”

    “宋小姐，你跟你男朋友一起出入酒店，是不是意味着你们好事将近了呢？”

    “……”

    宋诗雨一时间怔住，脑袋有些发懵。

    这群记者明摆着是冲着她来的，问得问题都是关于她的恋情的，只不过他们嘴里一口咬定的她的男朋友，指的是谁？

    该不会是这几天跟她一起待在F国的贺少锋吧？

    他们如何就笃定了贺少锋是她的男朋友？而且他们好事将近了呢？

    四周人声鼎沸，无数的镁光灯不停的在她眼神闪烁，宋诗雨竟有些不知所措。

    “请大家让一让，我们赶时间！”她身旁的凌紫曦及时反应，将她护住，对那群记者说道。

    可那群记者们并不肯罢休，反而一个劲地将手里的话筒往宋诗雨的方向递了过去，不知情的路人也好奇地纷纷驻足围观，机场地出口处一下子变得拥堵了起来。

    为了抢到头条新闻，记者们越发地拼命，见宋诗雨迟迟不肯回应，他们索性发问的更加尖锐。

    “宋小姐，之前传闻你是靠霍宇霆才继承家族公司的，如今你另结新欢，霍宇霆知道吗？”

    “宋小姐，霍总是不是早已经将你抛弃了？”

    “宋小姐，你是否再跟霍总交往期间，又出轨他人？”

    凌紫曦冷眼瞪着那位胡说八道的记者，生气地警告道：“宋总没义务回答你们的问题，请不要再打扰。”

    宋诗雨皱了皱眉头，不想理会这群人，试图冲出这群记者的包围，走出机场出口。

    可那群记者不肯罢休，继续穷追猛打地缠着她，明知道宋诗雨不会作答，那群记者仍旧将问题滔滔不绝地丢给她。

    宋诗雨被摄影机和伸到面前的话筒团团包围，寸步难行，机场保安过来也阻挡不住记者那不要命的气势。

    直到一群黑衣保镖突然赶来，为她隔离开那些拼命靠近的记者和人群。

    宋诗雨才得以顺利离开。

    “少奶奶！”为首的一个黑衣保镖突然叫住了她。

    宋诗雨准备上车的身子一顿，转过头，看着那保镖来到自己面前。

    “有事吗？”她淡淡地问。

    “老板要见你！”保镖表情肃穆。

    “嗯，你等一会！”宋诗雨点了点头，早猜到这群保镖有七八成是霍宇霆的人。

    她转身向旁边的凌紫曦交代一番，这才跟着那个保镖上了另一辆豪车。

    路上，宋诗雨坐在车后座上，拿起手机上网。

    惊讶地发现自己竟然出现在各大网站的头版头条中。

    与她一起赫然出现在这些新闻里的男主角，正是贺少锋。

    有记者在F国偷拍到那晚她喝醉酒，贺少锋抱着她走进度假酒店的一幕。

    从放大的照片上可以看出，她的双手是搂着贺少锋的脖子的，因为醉酒的关系，她的眼神迷离，脸颊泛红，一点都看不出反抗挣扎的模样，反而像是跟贺少锋你情我愿的去酒店开房。

    底下的评论更是精彩纷呈。

    有认为她跟贺少锋是光明正大去F国度假的；也有人觉得他们俩是去那儿偷情的；甚至还有人认为他们是意外偶遇，本打算来一段一夜情的，没想到却被记者抓拍了个正着。

    鉴于之前她那婶婶张玉秀，在网上的视频里曝出了她是高攀上了霍宇霆，挤走了叔叔一家，抢走了金池，才有了今天的，在网友们心中她一直就是个依靠霍宇霆上位的情人。

    如今又被记者曝出她跟贺少锋在国外偷偷的约会开房，网友们纷纷想看霍宇霆这个金主的反应。

    是会借此机会澄清他之前跟宋诗雨的情人关系呢？还是会一怒之下跟她分手？以后不再理会她的任何事。

    可令所有人失望的是，至今为止，霍宇霆方面也没有任何的回应。

    但他不回应，并不代表他不知道。

    从他特意派人去机场，将她从那群记者堆里解救出来，又要见她来看，很显然他已经看到了这些新闻。

    宋诗雨心里不禁有些忐忑起来。

    霍宇霆会怎么想？

    相信她？亦或者不信？

    尽管他不爱她，也早已经打算好要跟她离婚，娶奚琳璐了，可她现在毕竟还是他名义上的老婆。

    这种被戴绿帽子的事情，任何男人都肯定难以容忍。

    宋诗雨已经做好了承受霍宇霆怒火的准备了。

    在这些保镖的护送下，宋诗雨顺利抵达海边别墅。

    她刚走进别墅大门，便嗅到了一丝异样的气氛。

    今天所有的佣人全都低着头，谨慎地干着手边的活，大气都不敢出一下。

    见到她回来了，似乎都松了口气。

    “少奶奶，你总算是回来了。”梅姨一见到她，立即迎了上来，惊喜地说道。

    “嗯。”宋诗雨冲她点头，四处看了看，却没有见到霍宇霆的人影。

    “你们少爷呢？”她纳闷地问。

    霍宇霆不是要见她吗？怎么她回来了，却没见到他人？

    “少爷正在书房！”梅姨回答道。

    宋诗雨略微沉思了片刻，突然抬起头来问：“有没有吃的？”

    “有，午餐已经准备好了。”梅姨愣了愣，连忙回答。

    宋诗雨这一路奔波，从昨晚到现在什么都没吃，早就饿的饥肠辘辘了。

    “那开饭吧。”宋诗雨将行李箱扔给佣人，说着就朝餐厅走去。

    “少奶奶，你难道不用先上去见见少爷吗？”梅姨追上她，迟疑地问道。

    “我先吃饱了，再去见他。”宋诗雨毫不犹豫地说。

    她总得先填饱了肚子，再去承受霍宇霆的怒火吧。

    “可是少爷到现在还没有用午餐呢。”梅姨忍不住提醒她。

