    随后，卓越坐上了去县城的班车，然后又辗转到了市里，从市里坐着火车去了成都，再从成都坐了飞机飞去了北京。这一连串，他花了两天时间才到北京。

    从机场出来，卓越再次拨打了温倩怡的手机号码，传来的还是那熟悉的关机声，他知道，自己在温倩怡的手机号码里面还是黑名单。卓越忽然不知道自己该去哪了，自己的家都没了。想了想，最后直接坐了计程车去了自己在燕姿那的家里。

    在车上给燕姿打的电话，今天是周末，所以燕姿也没上班。

    当卓越下车之后，才发现，自己的车已经停在了楼下，很显然，是温倩怡把车给开过来的，温倩怡这是铁了心的要与自己彻底断绝关系，看到这，卓越的心里再次绞痛起来。

    长长地叹了一口气，卓越提着自己的行李，走到二楼敲着燕姿家的门。

    “谁啊？来了。”里面回应着，然后门开了，只见戴伊开的门。

    戴伊一开门就见到了卓越，两个人都愣了愣，随后戴伊笑着道：“新年好。”

    “嗯，新年好。”卓越说完走了进去。

    进去之后，燕姿正在那做着晚饭，见到卓越来了，燕姿喊着戴伊：“戴伊，你过来炒菜，我跟他说个事。”

    随后戴伊进了厨房，燕姿则出来了。

    卓越直接躺在燕姿家的沙发上，在那抽着烟。

    “看你累的，你家到底有多远啊，你昨天早上跟我说你出发来北京了，怎么现在才到？快两天时间了，你这是做的飞机吗？”燕姿骂着。

    “骑四十分钟摩托车从我家到镇上，然后坐一个多小时的班车到县城，再从县城坐两个小时的大巴到市里，从市里坐五个小时的火车到成都，再从成都坐飞机回北京。算上中间等车转车的时间，我现在能到已经是万幸了，还记得我第一次来这吗？我花了三天时间才到。”卓越已经累得不行了。

    “好像也是，我这才记起来，你家的确是够偏的。”燕姿这才记起来。

    “楼下的车是怎么回事？她开过来的？”卓越问道。

    “嗯，是的，她那天把你的车开了过来，还提着你的行李，然后把车钥匙给了我，我问她是怎么回事她没说，她说你会告诉我的，我说，你们俩不会真离婚吧？到底是吵架还是离婚？没开玩笑吧？”燕姿问道。

    “没开玩笑，已经离了，在跟我回到我家的第二天就离婚了。”卓越叹了口气道。

    “为什么？为什么离婚？”燕姿问道。

    “我爸气的直接进了医院，当场吐血，气的晕倒在地。”

    “啊……叔叔没事了吧现在？”燕姿也吓了一大跳。

    “真要有事我也不会到这来了，初二那天出的院，已经好了，只是平时需要调养身体，过年都是在医院里面过得。”

    “就因为你爸不同意她就跟你离婚了？”燕姿问道。

    “不是她跟我离的，而是我们俩协商离的。离婚也不仅仅只是因为这一件事，而是……我们两是真的已经过不下去了，都太累了。与爱情无关，只与婚姻有关。好了，别再问了，我肚子饿了，早点吃饭吧。”卓越不愿意再多说关于这件事的事。

    “好，马上就可以吃了，我去拿碗吧。”燕姿说道。

    随后，三个人在那吃饭，吃饭的时候，卓越一边吃饭一边对燕姿说道：“燕姿，你那还有这房东的电话号码吧？我那房子马上租金就到期了，你打电话跟房东说，我的房子继续租，租金你先帮我给她，然后我再给你，我懒得跟他说了。”

    “嗯，好。”燕姿点头。

    “以后我还是继续在这搭伙吃饭，生活费到时候你每个月记得提醒我给你，我怕我会不记得。”卓越提醒着。

    “那你一个月准备给多少？”燕姿问道。

    “你说多少合适？”

    “五千。”燕姿直接道。

    “我靠，你抢劫啊，这么多，你每天吃什么啊，要这么多钱一个月。”卓越瞪着眼睛问道。

    “那你还问，我说了你又不肯那你问什么？”燕姿说道。

    “得……”

    “燕姿，公司账户上目前还有多少可动用的剩余资金？”卓越一边吃一边问道。

    “两百多万，你准备干嘛？而且这两百多万都是你年前制定的计划的投资资金，你年前就让我给省下来，不能动，要留给马上就开始的投资的，你准备要钱干嘛？”燕姿奇怪地问道。

    “现在北京房价大概什么价格你们知道吗？买套房子大概多少钱？”卓越又问道。

    “这个我没关注过。”燕姿摇头。

    “一般的新房房价差不多在四五万一个平方左右，买个一般户型的，一百一二十平方左右的房子，差不多在六百万左右吧，这只是一般的房子，如果你要买更好的，就更贵了，我在新闻上看的，不知道准不准确。”戴伊接过话说道。

    “六百万？这么贵？那算了，不想了。”卓越摇了摇头说道。

    “怎么？你要买房子？”燕姿问道。

    “有这个想法，想买套房子，然后把我爸接过来一起住，不然他一个人住在老家，身边连个照顾的人都没有，我这心里总是不放心。可是这放假实在是有些贵，买个房子六百多万，加上交税纳税、装修买家电家具等等乱七八糟的，我要住进去不得七百多万。哎，暂时不做这个想法吧。公司情况怎么样？过年这段时间没出什么问题吧？”卓越有些失望，然后问道公司的事。

    “一切都正常，只是在年后，这段时间销量不太好，只有平常的三分之一左右。”戴伊回答着，卓越离开的这段时间，公司的事情全部都是由戴伊在负责。

    “这是正常的，过年之前那段时间的销量好，国人都有年前开始储备菜的习惯，年前都已经买了，这过年期间自然销量就会下降，另外，最主要的是北京是一座外来人口占了很大一部分的人口比重的城市，过年期间大部分人都回家过年去了，在这的人口少了，自然而然的销量就会下降，而且，过年期间在外面饭店吃饭的人数也增加，所以综合考虑，销量下降到原本的三分之一左右也是正常的情况。”卓越淡淡地说道，对于这种情况，他是很清楚的，毕竟他是唯一有经验的，他可是也是在菜市场卖过一段时间菜的人。

    “对了，我初六那天就依次去拜访了一下几大平台的领导，我们的那个接入外卖业务过几天就能开始了，我在安排我们的技术人员，对我们自己开发的一个管理平台与他们对接的数据进行最后的检查，确认无误之后，就能开始，估计也就这几天的事了。”戴伊又向卓越做着汇报。

    “嗯，好。”卓越点头，继续吃着饭。

    吃完饭之后，卓越就自己走过去提着温倩怡给他打包过来的几个行李箱的行李说道：“好了，我上去睡觉了。”

    随后自己提着几个行李箱往楼上走去。

    打开自己在四楼的屋子，屋子里面已经有了些霉味了，毕竟已经太久太久没人住过了。屋子里面空荡荡的，也冷冰冰的，一点人气都没有。屋子就是这么一种神奇的东西，经常有人住的，你一进去都会觉得温暖一些，越是越久没人住的屋子，你进去就能感觉越冰冷，或许是心理感觉吧。

    卓越把灯打开，然后把所有窗户都打开，透气。再之后，自己拿着抹布把屋子里能看到的地方都给擦拭了一遍，最后才自己一个人慢慢地打开几个行李箱，把属于自己的这些东西一样样的拿出来整理着。

    卓越看了看，温倩怡几乎是把所有属于自己的东西都给拿了过来，连皮带手表都不放过，当然，最多的其实是衣服，而且，这些衣服大部分都是温倩怡帮自己买的，从外到内都是。

    看着这些衣服，卓越再次无法抑制地想起了温倩怡，直接冲下楼，拿着车钥匙开着车往温倩怡住的地方而去。

    直接把车开进了温倩怡家的小区，但是，他却没有把车开进温倩怡家，只是把车停在了温倩怡家附近，透过铁门看着温倩怡家里的灯光。

    看着屋子里熟悉的灯光，卓越一个人就坐在车里抽着烟，一口一口地抽着，就这么呆呆地看着，看了差不多一个小时，然后又慢慢地把车往回开，他知道，已经结束了。他不想走进去，因为他知道，他要是进去，对于自己，对于温倩怡来说，都是一种痛苦的开始。

    回到冰冷的家里，卓越躺在有些陌生的床上，翻来覆去的睡不着，最后非常烦操的抱着枕头被子去了沙发上，一边看着电视一边睡着，有了电视声音的催眠，他才迷迷糊糊的睡了过去，人睡着了，电视却一直都在放着。

    第二天，卓越去公司，只不过，下楼的时候，直接敲了敲燕姿的门，对着正准备出门去上班的燕姿和戴伊说道：“坐我的车走吧。”

    这里不比之前，现在新公司距离这里有一定的距离，所以，他也住这了，也就正好每天带着两个女人一起去上班。

    对于戴伊，卓越一直都非常冷淡，除了工作上的事，他对戴伊一直都没有其它的话，而戴伊也很明白这点，基本上不与卓越谈任何工作之外的事。

    卓越开着车带着燕姿和戴伊去了公司，到公司之后，卓越就让戴伊去通知所有人开会，包括几个店的店长，另外也让燕姿的财务去取点现金过来。

    上午，就在公司的会议室里面召开了全员会议，这也是公司的第一次这么庞大的全员会议，足有六七十人之多，好在，这个会议室能装的下，在椭圆的会议桌旁边坐了十几个部长店长，而在会议桌后面，一般的部员都围着墙壁坐着。

    卓越开会的第一步就是发红包，燕姿用袋子提了一袋子的红包放在了卓越的面前，卓越直接对戴伊说道：“戴伊，你安排一下把红包发给大家，这是我给大家发的一点新年红包，一点小意思，也是给大伙拜个晚年，祝大家新年快乐，新年新气象，同时，也祝愿我公司新的一年能有个新的开始，一切都能再上一个台阶。”

    戴伊叫上了两个自己部门的姑娘开始发红包。

    等到红包都发了之后，所有人都开始安静下来之后，卓越接着说道：“接下来，我宣布几项人事调整的工作安排。第一个，陈庆和从今天开始辞去市场部部长的职务，升任公司的副总经理，主管公司的市场调研、投资和发展等方面的工作，分管市场部和投资部，同时负责各个门店的实时发展调整。第二个，戴伊从今天开始辞去综合部部长的职务，升任公司的副总经理，主管公司的人事、后勤以及日常运维等工作，分管综合部、运营部、监察部的工作，同时负责各个门店的人事、督查和具体管理。第三个，燕姿升任公司的总监，同时兼任财务部部长，主管公司的财务、经营、审计等方面的工作，同时负责各个门店的经营数据管理，分管财务部和采购部。同时，黄明珠升任综合部部长，姚勇升任市场部部长。以后，公司的管理模式发生改变，各部门的各项工作由各部门部长负责，各部门部长由分管领导负责，两个副总和总监向我负责。”

