
森罗王闻说此话，佯装惊恐道：“大……大大大……大尊主息怒息怒，这天理天道都在儒释道三家掌控之中，自古以来这是对是错都由他们说了算数，小臣等便是有天大的冤情，也奈何不了他们，只有咬着牙忍着，大尊主可千万不要发牢骚，以免引来无妄之灾。”

“唉……森罗王，你说的极是。”后羿已被天道惩罚了四千多年，深知天道可畏，失言之后深感不安，于是哀叹一声道，“正因如此，所以本尊主才发兵阴阳界，欲想替幽冥地府主持这次公道，然后好让你们十殿阎王联名替本尊主上呈一道功德奏章，奏请三家掌教解除我夫妻四千多年的“誓咒”，叫我夫妻二人早日团圆，若能叫我夫妻二人团圆、便是不做那幽冥大教主也是无妨。”

后羿原本以为征讨阴阳界不过是举手之劳，马到成功，却不料竟然遇见了方庆隐，一败再败，败退数百里。

今日攻打山海鸿图，竟然连请来的太平月轮海君臣也都全军覆没，事到如今，损兵折将，已然现出败势的迹象来，苦心孤诣的计划非但没有接近，反而离得更加遥远，当真隐隐产生了绝望的念头。

这人一旦陷入绝望，往往最容易向别人掏心窝子，此刻后羿终于掏露出不想让人知道的心声，以表达自己无处发泄的哀怒。

其实后羿的心声，自他出度朔山的那一刻起，森罗王就已经猜透了一个八九不离十。

但此刻他仍然装傻试探：“原来大尊主征讨阴阳界，只是为了与嫦娥仙子团圆？”

“嗯？!森罗王，你这话何意？本尊主不是为了与嫦娥团圆，难道还为了其他之事？”后羿听出那话中含有小觑的意思，顿时不悦。

“是是是……大尊主说的是，但只怕大尊主难成此愿啊，那方庆隐摆下山海鸿图挡道，大尊主现在是寸步难行，若想与嫦娥仙子团圆，必须首先得破了山海鸿图才是。”

“这是毋庸置疑，可惜今日破阵，折损了攒竹大君夫妇和许多将士，本尊主现在是脑中一片混乱，有关他们的祭奠之事就只有等一等再说了。”后羿重重的拍打昏沉沉的脑门道，“森罗王，你适才进入山海鸿图，可曾打探到什么？”

“大尊主：山海鸿图果然非同凡响啊·！”森罗王故作惊悚道，“小臣进阵后，便看见那吴回和共工各守左右旗台，一个手执令牌，一个手执战戟，催动大阵，刹时有两股涡流会聚成阵，旋转激荡，好像有无数细薄的利刃扑面而来，因此小臣不敢逗留太久，赶紧震开护体神光，遁出了山海鸿图。”

“那——此次你可看出山海鸿图的破绽，可想到什么破阵之法？”

“山海鸿图的破绽小臣没有看出来，不过小臣这里倒是想出一个破阵之法。”

“想出一个破阵之法？好！你赶快说说！””后羿大喜于色。

“大尊主若仅仅只想与嫦娥仙子团圆，这破阵之法不说也罢；若愿意采纳小臣的建议，小臣倒可以献上这破阵之法。”森罗王终于将后羿引上自己的话题。

“是何建议？为何说‘仅仅只想与嫦娥仙子团圆，这破阵之法不说也罢’？”

“恕小臣直言：大尊主若只想与嫦娥仙子团圆，小臣则不敢把性命交付给大尊主，因为那方庆隐乃是紫霄宫鸿钧老祖的弟子，与他决战就等同与紫霄宫决战，与紫霄宫决战就等同与儒释道三家决战，而大尊主又不愿获罪儒释道三家，所以‘这破阵之法不说也罢’。”

“你说的不错，本尊主只想与嫦娥团圆，并不想获罪三家。”

“但以如今之势，大尊主认为还有与嫦娥仙子团圆的机会吗？”

“这？这……”后羿心头一阵发寒，千份悲伤，万份怨怒，齐涌上来。

沉思片刻，他咬牙道：“那——你且说说你的建议，如何能叫本尊主与嫦娥团圆？”

“大尊主！”森罗王闻听此话，兴奋地尊唤一声，急匆匆走离座位，长跪在帅案前道，“大尊主若采纳了小臣的建议，小臣保定大尊主能够与嫦娥仙子团圆！”

“好大的口气！你且先说说。”

“脱离三家，自立法界！”

“什么？！森罗王，原来你还是想劝本尊主反天！”后羿骇然大惊。

“正是。”森罗王索性答道，“如今山海大乱，神魔蠢动，三家都各自应顾不暇，正是大尊主‘反天’的绝佳机会，以大尊主的山海威名、召集天下神魔共举大事那是易如反掌，不说能轻易攻占月宫，夺回嫦娥仙子，便是统御幽冥界、阴阳界和度朔山三界之地也是手到擒来。而若大尊主愿意采纳小臣的这项建议，小臣便即刻请夜离贤弟前来助战，到时破那山海鸿图必定十拿九稳！”

“呵呵呵呵……呃呵呵呵……”

后羿发出极长的一阵冷笑道，“森罗王，你的胆子可真不小啊！就凭你和本尊主，还有那个夜离，就可以反天，自立法界？！”

“正是，请大尊主试想一想：那二郎神君算得了什么，那斗战胜佛算得了什么，他们两个都能反了天，最后都能各立法界，难道‘神弓压山海，威名震八纮’的射日英雄、宗布大神还不如他们两个区区后辈，况且还有小臣与夜离贤弟从旁协助！”

“呵呵，那你说说——我们究竟有多大的实力能够反天，自立法界？！”

“不说大尊主的彤弓素矰山海无敌，便是小臣那夜离贤弟只怕也很难有人抵挡！此前小臣已经对大尊主说过，那夜离贤弟已修炼成‘白泽玄法，十字神咒’，山海万界精物游魂都共尊他为‘命主’，无有不敢不从其命。还有小臣，（恕小臣隐瞒之罪）小臣其实也已经修炼成了‘九转元婴大法’，进出山海鸿图便如信步闲庭，这适才大尊主也是亲眼看见了。

以我等三人如此实力，再加上麾下千万将士，为何不能成就一番霸业、而一定要仰人鼻息！

若真到了鱼死网破之时，小臣还有道家的化光宝鉴和儒家的丹书灵笔，这两件宝贝可都是幽冥地府的镇界圣宝，三界圣贤何人不惧三分！”

“好你个森罗王啊，你这是蓄谋已久啊！”后羿听完这番言辞，终于发觉森罗王早怀阴谋。

森罗王毫无惊惧道：“大尊主明鉴：不是小臣蓄谋已久，实是小臣早已看透这万界的真谛，说什么大道本善，说什么忠孝仁义，说什么慈航普渡，都是糊弄世人，总归一切最后还是要靠实力说话。譬如当年小臣，私放冤魂去阳界索债，本是甚善之举，却因私自做主，触犯天条，被惩罚到五殿；再如大尊主，仅因一时失情违誓，竟然遭受到四千多年的惩罚，直到如今仍然没有一个了时。”

“正是正是……”费天君及时附和道，“还有小神费颉，小神费颉忝为昊天瘟部副使，任劳任怨三千多年，结果只因一次醉酒失态便被除籍不用，反观那些瘟部正使，每日不做不为，闲坐清谈，反倒官运亨通！

如我等小神，忍了这气倒也罢了，而大尊主乃是堂堂的射日英雄，赫赫的宗布大神，有大功德于三界，遭此屈辱如何能忍受得了这四千多年！

天若待我不公，我便反了这天；地若待我不平，我便毁了这地，这——才是大尊主应该有的作为啊！”

森罗王和费天君一唱一和说得头头是道，果然对后羿产生了极大的震撼！

他俯首沉思良久道：“森罗王，你说的有些道理，但如果本尊主不采纳你的建议呢，现在该如何行事？”

“大尊主：现在战局不用小神多说，大尊主应该早已心中有数，除了回兵度朔山外，无有第二条路可走，因为大尊主所要决战的不是方庆隐，而是方庆隐背后的势力紫霄宫。请大尊主再想一想：如果没有紫霄宫撑腰，那八位山海大神怎么可能会听从方庆隐的号令？”

“嗯，那本尊主只有采纳你的建议咯？”

“小臣认为只有如此，大尊主才有机会与嫦娥仙子团圆。

若以大尊主、小臣和夜离贤弟的道行、破那山海鸿图应该不在话下，等破了山海鸿图就即刻攻克崇崤关，斩杀阴阳王，吞并阴阳界，然后召集将士，固城备战，等待儒释道三家前来讨伐。

值此山海大乱，神魔蠢动，三家自顾不暇之际，一定不敢大兴干戈前来讨伐，他们都担心自己的境界神魔出世，发生动乱，到时候没有平定阴阳界不说，他们自己的境界反倒先乱起来了，这却不是三家掌教所愿乐见的，也正是我们等待和可以利用的千载良机，因此只要大家齐心协力，击败每次来伐之敌，自立法界也并非只是纸上谈兵之事。”

森罗王见后羿已有松口的迹象，连忙趁热打铁，向他进献反天计，联盟策，展现未来憧憬的霸业皇图。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648985"  chaptername="第二三一章  反天计得逞  联盟策成功">加入书签</a>
</div>
