    “怎么会这样？有什么办法可以解决吗？”羿肖问到。

    李语梦摇了摇头。

    “怎么会，你不是说，只要不死，就有希望吗？”

    “虽然这么说，但以我现在的能力，并不能修复生命力层次的消耗。简单点说，我几乎可以治疗一切伤势，但生命力的消耗，完全不属于伤势的范畴！就算是我，也找不到任何办法。”

    说完，两个人陷入短暂地沉默。

    良久，羿肖用力撑起身体，对李语梦说到：“走吧，去看看他。”

    不管怎么说，大力会参与这场战争，和羿肖有着必然联系。

    如今大力为了拖住枯骨穴蛛，到现在还昏迷不醒，羿肖又怎么会坐视不理？

    羿云天的这套房子很大，平日里有很多房间都被空置。

    战争结束后，玩家的别墅区遭到破坏，现在李语梦姐弟、昏迷不醒的大力都住在这里。

    羿肖刚一走出房门，就迎面撞上了李宇飞。

    “羿肖哥哥，你醒了？”

    羿肖伸手揉了揉李宇飞的头发，笑着说到：“嗯，我先去看看你大力哥哥，你去告诉我他们一声。”

    “嗯！”李宇飞重重地点头，然后就一蹦一跳地跑开了。

    “这小子……”羿肖摇摇头，在李语梦的带领下朝大力的房间走去。

    推开大力的房门，见到大力的一瞬间，羿肖终于明白为什么就连李语梦都会束手无策了。

    大力静静地躺在床上，呼吸非常微弱，频率也极其缓慢。

    他全身的皮肤呈现一种灰白之色，躺在那里就像是一具尸体！

    不知怎么，羿肖突然感觉大力的情况似乎在哪里见过，但一时间却想不起来。

    “这就是高频率使用羿族魔法的后遗症吗？”看着大力的情况，羿肖眉头紧锁。

    羿族魔法的效果是强，无视能量、无视冷却的特性绝对会让对手绝望！

    如果不是拥有绝对的力量，一举突破大力的技能封锁，绝对会被那铺天盖地的技能生生淹没！

    甚至在第一次见面时，羿肖还曾经生出过将大力收进战队的想法！

    可惜，与强大效果相对应的，羿族魔法的代价也是大多数人都不愿承受的！

    每释放一个技能，就需要以自己的寿命为代价！

    如果能尽快结束战斗还好，一旦局势僵持不下，那寿命就会以一种难以想象的速度被消耗。

    也正是因为羿族魔法的可怕代价，羿肖才打消了招收大力的念头。

    在前几天的战斗中，大力苦战枯骨穴蛛，一直坚持到羿肖解决地狱三头犬。

    这段时间内，没人知道大力究竟使用了多少技能，消耗了多少寿命！

    末世前人类的平均寿命不过六十岁，就算成为玩家后属性提升会对寿命产生一定的影响，但那又能有多大提升呢？

    “寿命……”突然，羿肖似乎想到了什么，脸上出现了浓烈的喜色。

    “没准……寿命消耗并不是不能解决的问题！”羿肖喃喃到。

    “你在说什么？”李语梦疑惑地看着羿肖，不知道他见到大力的情况后，为什么会显得这么高兴？

    “我有个想法要尝试一下，没准可以解决大力的问题。”羿肖一边说，一边打开了自己的属性面板。

    在属性列表的最下面，羿肖比普通玩家还多了一条附加属性“阳寿+10”！

    当初为了震慑不听话的玩家，羿肖出手击杀了一名玩家，从他身上掠夺到【十年阳寿】。

    这是一条几乎被羿肖遗忘的属性，末世中危险时刻都有可能降临，除非是年过半百的老人，否则没人会在意自己的寿命还剩下多少。

    对于每个人来说，只要能平安地度过今天，那就是莫大的幸福，从没有人考虑过自己真的可以寿终正寝！

    就算是羿肖，也从来没考虑过寿命问题。

    可现在，原本以为最没有用的一次掠夺，竟然可以派上它的用场！

    羿肖拥有掠夺转移，可以将自己掠夺到的能力赠予他人，只要能再次掠夺到寿命，那大力羿族魔法的副作用还是问题吗？

    大力一次战斗消耗的寿命虽多，但还远达不到十年的程度。

    就算是这次和枯骨穴蛛的战斗，大力消耗的寿命也不可能达到十年！

    如果羿肖的想法真的可以实现，那大力血脉的缺陷完全就可以解决！

    大力天赋强大，血脉类型也正是战队现在缺少的大范围攻击，而且心性也完全可以成为一个可靠的队员。只是因为血脉缺陷，让羿肖不得不忍痛放弃这么一个强力的队员。

    可现在，掠夺让羿肖再次看见了希望！

    “在这里等我，马上回来！”羿肖话音未落，人就已经消失在李语梦面前。

    就在这时，李语梦身后传来一阵急促的脚步声，原来是姜雪听说羿肖苏醒后，第一时间赶来查看。

    没想到，迎面撞上的就是羿肖疾驰而去的身影。

    “小梦，发生什么了？刚刚肖儿好像非常着急地离开了？”姜雪问到。

    “他好像……找到治疗大力的方法了。”李语梦说话时自己的语气都有些不坚定。

    她从没有质疑过羿肖说的话，只是这一次，生命力的消耗，真的有办法治疗吗？

    混乱之地。

    这一次战争对整个天命城都造成了严重破坏，因为兽潮涌进城池，对城中的建筑造成了巨大的破坏。

    虽然经过两天的修整，但天命城的街道看起来还是一片狼藉。

    现在整座天命城都处于一种混乱的状态，完全没有了战争前的那种井然有序。

    再加上权利更替，施浩刚刚上任，各种事情忙的焦头烂额，无暇顾及到城中的每一个细节，使得许多心怀不轨之人有机可趁。

    作为战前最混乱的混乱之地，里面各种见不得光的交易也更加频繁。

    甚至现在混乱之地的交易已经不再局限于晚上，就连白天也有许多人在这里进行买卖。

    买卖的商品，主要是这一次战争后趁乱盗取的变异兽材料，还有因为战争流离失所的城民！

    更准确地说，失去了家人，没有秩序的约束，这些人都已经沦为奴隶！

    她们之前根本没有想过，在人类战胜了变异兽之后，自己竟然会成为人类的阶下之囚！

    “妈妈，我饿了……”一个可爱的小女孩蜷缩成一团，泪光闪烁的大眼睛看着身边的美妇。

