    

    再等脚感觉到踩着坚实的地面，四周已经恢复到平静，天澈来不及考虑到底是什么状况，第一时间就紧张的检查着弟弟和明姝有没有受伤，萧千夜抬起头，发现玉清池的水此刻就像一面光洁如玉的镜子奇妙的悬浮在头顶，甚至夕阳的余晖还能透过清澈的水照入眼中，他们应该在水底才对，但是底层竟然是空荡荡的，湖水向上抬升，空出来一个奇妙的空间。

    “玉清池下有这种地方？”萧千夜立即转向天澈，见他沉吟了片刻，摇头，“我自幼在这里疗伤，没见过这种情况，就算是阿释生病的时候，也只是引开部分的湖水罢了，不会如此。”

    萧千夜眉峰紧蹙，弯腰捏起脚边的泥土放到鼻下闻了闻，低道：“那就是有人躲在这里，鹿吾山都敢闯进来，好大的胆子。”

    天澈护着两人，也是面容紧锁，回道：“距离这么近，我竟然毫无察觉！这到底是什么特殊的术法？”

    萧千夜打量四周，地面上有黑蛟逃脱之时留下来的鳞片，解释道：“应该是蛟龙族的潜行之术，加上魔神之息的协助，这才让敌人无声无息藏进来了吧。”

    “难道是几日前和师父搏斗的那只黑蛟？”天澈一惊，脱口，“它直接打破了上层结界，从浮玉山一路卷起暴风雪直扑正阳宫，好在师父及时出手才将其拦下，之后师父负伤，那家伙也借机逃走，竟然如此胆大包天躲在玉清池下！”

    “不入虎穴，焉得虎子，况且最危险的地方，其实就是最安全的地方。”萧千夜抬起手，正好能碰到湖水的底端，又道，“你也说了，玉清池是青丘师叔引天池之水，汇聚了昆山精气特意打造，那家伙被师父打伤，自然是要找个极佳的场所调整，眼下前山伤患众多自顾不暇，也不会有人轻易来到后山，倒是个藏身的好地方。”

    天澈倒吸一口寒气，心有余悸的抱着被惊吓到一动不动的弟弟，咬牙：“是我疏忽了，要是我们再晚一步，只怕阿释和明姝就要遭逢毒手！”

    话音未落，耳畔终于传来一声嗤笑，一只水虺从玉清池的水中游曳而出，探头对着他狡黠的眨了眨眼睛，惋惜的叹道：“萧阁主真的是被上天眷顾之人，原以为你们阴差阳错掉到东济岛就已经够走运了，没想到回了昆仑山还能这么巧找到我的藏身之处！呵呵，我被那老头打伤，好不容易才在玉清池下躲起来，再过三天，等我吸食了这满池精髓之气就能将整个鹿吾山一口吞下，你倒好，偏偏这时候跳进来泡着，你身上有着上天界的神力，破坏了魔神的屏障，这才让我不得不现身，哼。”

    他和那只一看就只是分身的水虺四目相对，冷道：“能直接潜入鹿吾山的玉清池内，想来你也不是普通人，莫非就是那只手握修罗骨，危害四方的三长老？”

    “危害四方？”水虺嗤之以鼻的讥讽，“我不过是在为受苦受难的墟海族人谋求新生，大家都是为了生存，何来危害四方之说？”

    这样理直气壮的回答，好像理所当然，萧千夜眼眸一沉，骂道：“东济岛的死伤超过五百万，若不是被我们意外撞见，这个数字还要翻倍！”

    水虺毫不退让，甚至更加逼近了一步，几乎要贴在他的脸上，字字珠玑的反驳：“那又如何？飞垣四大境碎裂之后，死伤的数字和东济岛也差不了多少了吧？我们好歹是为了族人的未来去侵略别人的祖国，你呢？你是飞垣人，却帮着上天界毁灭自己的家乡！萧阁主相比墟海，有过之而无不及，哪里来的底气指责我？”

    水虺咯咯直笑，忽然扭了一下脖子望着他身后瑟瑟发抖的明姝公主，两只眼睛冒出幽绿鬼魅的光泽，咋舌嘲讽道：“这不是尊贵的五公主吗？当年被人当众抗旨拒婚，闹成全境笑柄颜面无存，又被他失手误伤以致于不得不截肢，后半生都要和轮椅为生，被他害的这么惨，他没有一点怜惜，一旦你成为威胁，他可以眼都不眨的除掉你，可你看看自己，你竟然还能和他和平相处，看见他……还要脸红，真是不争气的女人。”

    “够了，挑拨的话就省下吧。”天澈打断对方的话，面露不快，暗暗将明姝拦在身后，感觉到她身上还是有止不住的颤抖。

    “哈哈哈……倒也不必羞耻，毕竟不争气的女人可远远不止公主殿下一人嘛。”水虺舔着嘴唇，瞥见萧千夜阴郁的脸颊，更是兴奋难耐继续说道，“还有一个更蠢的，把自己玩死在一个男宠手上……”

    “闭嘴。”没等他说完，萧千夜直接抬手一把将水虺捏在掌中，这滩粘稠的水挣扎着从他指缝里钻出，依然是不怀好意的挑衅，“你看看，我说了你那么多他都没反应，提到另一个女人，就恨不得掐死我！公主殿下如此尊贵之身，比不上一只连人都算不上的小鸟，可笑，可悲。”

    “你闭嘴！”话音未落，反而是一直哆嗦的明姝公主豁然挺直腰背，深吸一口气，先是抬眼望了一眼萧千夜，然后厉声为自己辩解，“我是喜欢过他，但是他心里有别的女人，我不要他了。”

    水虺笑咯咯的，还想争辩什么的时候，金色的光从他掌下如细线一般贯穿身体，萧千夜横眉冷目，忍着快要抑制不住的怒气，咬牙道：“你别是以为弄个小小的分身就可以肆无忌惮了吧？你是不是忘了我手上的古尘，是你们龙神的遗骸？”

    水虺果然忌惮的眯了一下眼，但萧千夜已经在这一刻松开手，又在同时直接散去古尘刀锋上缠绕的神力之鞘，顿时无数看不见的刀气在玉清池下迸射而出，水虺大惊失色，想重新钻入水中，萧千夜眼疾手快拦住它的退路，再动手切断身体之时，凶狠的神力从分身直接贯穿躲在暗处的本体，顿时整个鹿吾山发出撕心裂肺的哀嚎，透过玉清池，一条巨大的黑色蛟龙腾空而起，他一现身，诛邪剑阵瞬间被魔气吸引，又是无数锋芒的气剑从天而降，逼着他来回窜动，躲入云海之内。

    萧千夜闭目感知，这一束打穿水虺的上天界之力在遥远的地方若隐若现，应该就是三长老的藏身之处，但被破军之力影响，始终无法准确判断位置。

    他想了想，昆仑山本就有星辰之说，紫宸师叔也是这方面的奇才，于是收刀说道：“走，先上去，我能感觉到那家伙藏身的大概位置，或许能借助浮玉山上的星象仪找到他。”

    “好。”天澈点头回应，他本是一直抱着呆若木鸡的弟弟，这会才看见明姝僵硬的站在原地，有些尴尬的绞着手欲言又止，立马就意识到她的双腿是特制的假肢，只怕是在刚才掉进来的时候不小心碰撞到了什么零部件，她从一开始就没有挪动一步，天澈瞥了一眼萧千夜，自然是清楚两人之间尴尬的过去，只能轻咳一声说道，“我来背明姝，你扶着阿释吧。”

    “哥哥、哥哥！要背！”天释不肯，缠着他不放，天澈无奈的摸了摸弟弟的脑袋，为难的劝道，“明姝姐姐有伤在身，哥哥要背她回去呢，阿释乖，让这个大哥哥背你好不好？”

    天释眨着眼睛望向萧千夜，忽然沉默了下去，好像有什么可怕的东西在心底一闪而过。

    天澈抱歉的望向萧千夜，嘱咐道：“他现在就像个小孩子，麻烦你背他一程吧。”

    “我倒是无所谓。”萧千夜摆摆手，对天释做了个手势示意他上来，天释也跟着扶了一把，然后才转向明姝。

    明姝眼睛一红，轻轻点了点头，在他蹲下来之后忍不住嘴角微微一扬，有些小小的开心——天澈一贯是个温柔如水的人，即使她什么也不说，这个人也能在第一时间察觉到自己的窘迫，然后不动声色的帮她解围。

    这样善良的一个人，竟然是被父皇下达灭族令，经历过大屠杀的灵音族，他不仅不憎恨自己，反而悉心教自己学习剑术，说是可以强身健体，舒缓心境。

    她这种有着阴暗过去的人，即使顶着尊贵的公主头衔，还是不可避免的在天澈面前惭愧到无法直视。

    那一年，她对年轻帅气的军阁主一见倾心，费尽全力的想用“公主”这两个字得到他的青睐，可如今，她有生以来第一次想挣脱“公主”的身份，甚至想要和这个被飞垣歧视的异族人一起，过着平淡简单的生活。

    只是不同于萧千夜所有的温柔都只给了一个女人，天澈的温柔是广阔的，如澄澈的天空，她知道这片天空属于所有人，还是怀揣着某些不切实际的幻想，想成为天空下唯一的星辰。

    明姝在他背上浮想联翩，眼里的光也在同时明灭不停的闪动，忽然有一个陌生又熟悉的名字突兀的跳了出来，让她顿时清醒回来，用力咬住嘴唇。

    云潇……云潇才是天澈真正的同门师妹，在得知她被人杀害的那一天，天澈身上暴发而出的那种愤怒，宛如山洪浩荡，让所有人都惊出一身冷汗。

    即使知道那真的只是如亲兄妹一般的感情，她还是感觉心底酸酸的，有说不出的失落——她这一辈子，爱情也好亲情也罢，都要彻底的输给那个昆仑山的小师妹。

    天澈倒是没有注意到她瞬息万变的情绪，他本来心事重重的走在前面，忽然嗅到一丝微微的血腥从后方飘来，本能让他下意识的顿住脚步回了一下头，这一眼让他目瞪口呆，额头冷汗瞬间滴落！        

