    热尔兰球场。

    里昂俱乐部的主场，承办过1998年法国世界杯，能容纳4万多人。

    这也是法国足球的圣地之一了，虽然比不上巴黎的王子公园球场，但也很不错。

    皇马球员走进球场，里昂球迷升起巨大的TIFO。

    这是球迷表达情绪的一种方式，简单理解就是巨型海报。

    “我勒个去的。”

    海报上是唐正龙，瘦瘦小小的，跪在地上，而面前是高大威猛的里昂队。

    “尼玛！这是诽谤吧？我可以告里昂吧。”

    比赛开始之前握手仪式，里昂球员一个个对唐正龙是怒目而视，就像仇人一样。

    “呵呵，没必要这样吧。”

    门将洛里一句话都没说，头抬的高高的。

    “切！老子还不稀罕和你们握手。”

    比赛开始。

    在自己的主场，里昂一开始打的很主动，球多半是在对方半场运行。

    佩莱格里尼早料到了，里昂这种欧洲二流豪门，如果他们想掀翻皇马，那么在主场的比赛必须打好。

    里昂主教练看了看锋线一哥——利桑德罗。

    阿根廷前锋的特点就是球感特别好，在阿根廷这种足球王国能打前锋的人，那都是足球精英了。

    利桑德罗拿球之后不和皇马后卫缠斗，马上分边，自己往前跑。

    里昂的传球很快，基本上不和皇马正面对抗。

    欧洲无弱旅，这句话是很对的，起码在两队都上主力的情况下，欧洲球队的实力还是很强的。

    利桑德罗分边，法国边锋戈武拿球。

    这是速度很快的边路球员。

    戈武拿球一晃，强吃马塞洛，下底之后传中，利桑德罗在佩佩的防守下头球一顶，球绵软无力，被卡西拿住。

    球场内一阵欢腾，这是好的开始，起码本场比赛第一次射门是里昂创造的。

    ******

    Boooooooooo！！

    本泽马拿球，巨大的嘘声传来，本泽马就是里昂培养的，再回到这里，已经穿上对手的战袍。

    Booooooooooo！！

    巨大的嘘声影响了本泽马的状态。

    忽然，叮的一声。

    任务：好人好事，帮助本泽马分担嘘声。

    奖励：大嘴点1000点。

    惩罚：传球-5。

    “好人好事？可问题是我不是什么好人啊。”

    “那更要做好事了。”

    “……”

    “不想。”

    不过任务这种东西就像工作，就算你再讨厌，还是得去做的。

    唐正龙首先想到的就是简单粗暴。

    在一张纸上写上——“都来嘘我，不要嘘本泽马了。”

    然后对着镜头嘚瑟。

    里昂球迷一看，气炸了。

    “本泽马这混蛋竟然找唐正龙那个更混的混蛋帮忙。”

    Boooooooooooo！！

    嘘声更大了。

    不提唐正龙，我们可能还会念旧情，现在好了，没什么旧情了。

    本泽马汗死。

    “自从你挺我，球迷更恨我了。”

    哈哈哈哈。

    系统不厚道的笑了。

    “笑P啊！”

    唐正龙想到，既然正向操作不行，那可以反着来啊。

    “要不你打我一顿，球迷就喜欢你了。”

    本泽马被唐正龙的要求雷到了。

    “这是球场上，打自己的队友也是犯规的。”

    “那怎么办？”

    唐正龙想到了，又在纸上写上——“我和本泽马不是朋友。”

    没想到球迷更怒了。

    “你说不是就不是？侮辱我们的智商。”

    Booooooooo！！

    “……”

    “还没完没了！！”

    “主人，你似乎要换一种思路，比如……”

    “比如什么？”

    “要不你可以给球迷跪下试试。”

    “……”

    “滚，我唐正龙膝下有黄金，我跪天，跪地，跪父母。”

    “切！！”

    “我想到了，只要我进球了，他们就闭嘴。”

    说干就干，唐正龙开始跑位。

    阿韦洛亚在边路形成突破，快到底线的时候回传给阿隆索，边路已经被阿韦洛亚带空了，留给阿隆索的传球空间很巨大，以阿隆索的脚法，这种传中还是很稳的。

    球到了禁区，本泽马和唐正龙都在抢点。

    “啊，这是我的。”

    “你让开啊。”

    本泽马不知道唐正龙在自己身后，否则他就不跳了，但是已经在半空了，他也没办法了。

    “我已经在空中了。”

    忽然，唐正龙做出奇葩的举动，震惊现场，他推开本泽马，自己头球。

    尼玛的！！这家伙“虎”起来，连自己的队友都推啊。

    球被洛里抱住。

    “那是你队友吗？怎么连你都推。”洛里笑道。

    “其实……”

    还没等本泽马说完，唐正龙上前推了本泽马一下，“刚才挡着我干嘛？不知道谁是一哥吗？”

    洛里都看不下去了。

    “你什么态度？”

    “他已经不是里昂的人了。”

    “可他是法国人，你欺负我们法国人就是不行。”

    再一看，本泽马就像一个受气的小媳妇。

    现场球迷都是法国人啊，和洛里的想法是一样的，本泽马再混蛋，也只能我们法国人自己骂，轮不到外人。

    Boooooooo。

    球迷开始狂嘘唐正龙。

    “不准骂本泽马，你这个混蛋。”

    叮的一声。

    任务完成。

    “哈哈哈，爽啊！”

    唐正龙这边心情正好，抬头一看，几个里昂球员围了过来。

    “你们想干嘛？”

    “听说你欺负法国人。”

    “我可没有！”

    “有本事别怂。”

    唐正龙昂着头，叉着腰，一副正义凛然的表情。

    “我劝你们马上走开，否则！”

    “否则怎么样？”

    “看你这表情，是要把我们都打一顿？”

    “别逼我，否则。”

    里昂球员很想知道唐正龙“否则”什么？你“否则”一个我看看，打我。

    只见唐正龙嗖的一下倒地打滚。

    “啊，我挨打了，好疼了。”

    里昂球员一个个看傻住了，是彻彻底底傻住那种。

    前面铺垫了那么多，最后“否则”就是假摔？

    表情比李小龙还拽，但是跑的比汤姆猫还快，这就是说的唐正龙。

    里昂球员看了看本泽马。

    “你不为自己的队友而感到羞耻吗？”

    “这……”

    “其实我习惯了，他还干过更让人羞耻的事情。”

    “你们有没有人想在他屁股上狠狠踹一脚的？”

    “很想。”

    这时唐正龙余光瞄到裁判来了，慢慢爬起来，准备告状，没想到裁判警告了他。

    “我看过你的表演，我想告诉你，在我这里，假摔是不可能获利的。”

