    徐仁打定主意，要帮萧家父女一把，虽然很可能会遇到危险，但他还是想赌一赌。

    当然，在去帮萧近山寻找通幽草之前，他得先让自己变得更强。

    如今徐仁其实还是有些底气的，毕竟从敬丹阁回来后手里握着不少灵石。如果这些灵石都被补天神石吸收的话，说不定会带来什么想不到的惊喜。

    徐仁在心里打定主意，便不再耽搁，直接控制补天神石吞噬灵石，以加快修复丹田。

    这一次，补天神石吞噬灵石的速度更快了，加上徐仁铁了心想要看看补天神石究竟还隐藏着什么神通，所以他纵然心疼灵石，可出手却丝毫不犹豫。

    一百多块灵石，两天时间便被补天神石吸收了个精光。此刻的徐仁，颇有些穷困潦倒的感觉了。

    以前他从未觉得自己竟然是如此贫穷，如今有了补天神石，就算是家业不小的徐家，恐怕也支撑不了几天吧！

    就在徐仁摇头无奈之时，徐家大门之外来了一个女子，这女子甚是好看，引来不少左邻右里围观。

    “原来是敬丹阁的管事大人，您能来我们徐家，真是让我感觉蓬荜生辉啊！但不知管事大人今日到访所谓何事呀？”徐家门房早就看出这女子并非寻常之辈，所以一早就将徐家的徐天貂请了出来。

    徐家的家主虽然是徐天龙，可徐天貂在徐家很多人心中的地位丝毫不比家主差。甚至不少人都觉得徐天貂才是徐家真正的家主。

    所以，徐府的下人对徐天貂，都是能巴结就巴结。今天徐家的这个门房，就是徐天貂的一个追捧者。

    “是徐二爷啊，其实今日我来也不是什么大事，就是想找徐家的徐仁公子谈谈。”敬丹阁大管事吴双微微一笑说道。

    “徐仁？莫不是徐仁这小子哪里得罪了敬丹阁？如果真是这样，我徐家定不包庇，一定会让管事大人出气的。”徐天貂一直觉得徐仁在东华郡城就是一个刺头。既然是刺头，就免不了惹麻烦。如今肯定是惹到了敬丹阁大管事的头上，人家来登门问罪了。

    吴双有些莫名其妙，可刚要说什么，却被徐天貂抢先道：“来人，去把徐仁押到议事厅。”

    说完之后，徐天貂还是没给敬丹阁大管事吴双任何说话的机会，便直接道：“请管事大人跟我到议事厅，徐家一定给敬丹阁一个交代。”

    吴双眉头紧锁，她知道徐仁在家里并不怎么招人待见，却没想到会是这样。当然，吴双更恼怒徐天貂不给她开口的机会。于是也不再多言，直接跟着徐天貂进了徐家议事厅。

    没过多久，徐仁便被带到了议事厅，边上还有两个人架着。

    “大胆徐仁，你还不快给敬丹阁管事大人认错，若是管事大人气消了，或许还能饶了你。”徐家的议事厅内虽然有家主在，但是徐天貂却迫不及待抢先给徐仁定罪了。

    “二弟，事情总得问清楚，你这样不是让人看笑话吗！”徐天龙紧锁着眉头，沉声说道。

    “家主，你不能因为徐仁是你儿子就纵容包庇，要知道敬丹阁可是我们的大主顾，我们徐家在东华郡城能有如此风光，也多亏了敬丹阁，如今徐仁惹恼敬丹阁，让主事大人亲自登门问罪，我们必须给出一个交代。”徐天貂洋洋得意，他总算找到了一个机会，为自己的两个儿子出一口恶气。

    “在事情没弄清楚之前，你总要给人说话的机会，不能什么都没问就直接定了罪名。”徐天龙对徐天貂也是烦透了，这家伙也实在太不懂事了。

    “家主，这不明摆着么。敬丹阁管事大人的身份何其尊贵？就算是你我二人，能请得动她亲自来徐家吗？你我都请不动，难不成徐仁还能请动了？肯定是他惹恼了敬丹阁，管事大人才来登门问罪的。”徐天貂是铁了心认定徐仁得罪了敬丹阁。

    “可若是我真能请得动敬丹阁大管事来徐家做客，二叔你又当如何？”徐仁觉得又好气又好笑，居然有人硬往刀刃上撞。

    “哼，你要是有那个本事，我就放弃徐家长老的位置，让给你！”徐天貂没好气道。

    “长老的位置我是没什么兴趣的，不过二叔想让出长老之位，我觉得也不是不可以。”徐仁说完，将目光投向了坐在客座席上的吴双。

    “徐小弟，你可算是说话了，不然以姐姐我的口齿，还真搭不上话。”吴双立刻会意，笑盈盈起身，朝着徐仁迎了上去。

    这一下，徐家议事厅里的人都傻眼了，尤其刚才还押着徐仁的两个家丁，此刻都开始哆嗦了。

    他们在徐府属于徐天貂一脉的人，平时对徐仁根本不正眼看，今日徐天貂发话要押着徐仁进议事厅，两个家伙立刻献媚，没曾想会出现当下这一幕。

    他们其实并不怕徐仁记恨，可是徐仁真跟敬丹阁大管事搭上关系了，那情况可就不一样了，而且那大管事一口一个徐小弟，还自称姐姐，这代表什么，在东华郡城，谁能让敬丹阁大管事如此优待？

    “吴姐姐要来，该提前跟我说一声的，我也好准备一下，现在真是让姐姐见笑了。”徐仁微笑着迎上敬丹阁大管事吴双。

    “的确是我疏忽了，只是徐家人对我们的误解似乎有点深呀！”说起徐家，这位敬丹阁大管事吴双立刻变得严肃起来。

    “的确如此，不过以后好了，二叔已经决定让出长老的位置，那么以后姐姐再来徐家，就不会出现像今天这样的事情了。”徐仁说着看向满面涨红的徐天貂，笑道：“二叔，我说得对不对啊？”

    徐天貂上次是被徐仁气得吐血，这一次更甚，直接眼睛一翻昏迷不醒。

    “二叔啊，你这就不对了，怎么就晕了呢？不过就算是晕过去了，说过的话也得算数，堂堂徐家长老，还当着我吴姐姐的面，若是食言而肥，以后徐家的颜面何存啊！”徐仁知道，这次徐天貂昏迷有一半是气的，而另一半是故意的。

    今天的事实在太丢脸了，徐天貂已经没什么颜面再继续呆在议事厅了，不过他也希望自己这一昏迷，能保住徐家长老的位置。

    只是徐天貂没想到徐仁居然看出来了，他这长老之位恐怕是真的保不住了。

    “哎，我徐家在东华郡城也是有脸面的，既然徐天貂自愿放弃长老的位子，那就先将这长老的位子空出来吧，将来有德之人可以为之而努力。”徐天龙表情严肃，其实他早就想警告一下徐天貂了，只不过徐天貂在徐家地位也不低，他一直都没有机会，如今徐天貂自己踩到坑里了，他可不介意再往坑里撒一把土。

    徐家议事大厅里，其实有几位长老跟徐天貂关系还是不错的，可此时他们都没有为徐天貂说情。因为徐天貂这次完全是自己挖坑自己跳，而且还涉及到敬丹阁，他们就更不好多说什么了。

    当然，他们也没想到徐仁竟然与敬丹阁搭上了关系，而且看起来关系还不错，能让敬丹阁的大管事亲自造访徐家，这可是连家主本人都办不到的。

    原本徐天貂还指望着别人能为自己说两句话，没想到一个为他说话的人都没有，甚至他被剥夺了长老的位子，连一个反对的声音都没有。

    本来徐天貂就觉得委屈，如今这个局面更让他怒火中烧。

    徐天貂越想越生气，突然间就觉得嗓子眼儿发痒，而后一口鲜血喷了出来，当即昏迷不醒。这一次，他是真昏迷了。

    那两个把徐仁押来的家丁终于看到了机会，两个人也不待别人吩咐，便快速上前，架起了徐天貂小跑着离开了议事厅。

    “既然是误会一场，那么大家就都散了吧。徐仁，既然管事大人是来找你的，那么就由你来负责招待吧，有什么需要直接吩咐下人去做就行了。”徐天龙心里其实挺得意，这些天发生的事情都让他觉得恍若隔世，多年来的憋屈一扫而空，如今唯一的遗憾就是徐仁仍然无法修炼，不然就更加完美了。

    随着徐天龙一席话，议事厅里的徐家人纷纷起身离开。

    “徐小弟，这次姐姐可给你添麻烦了。”吴双的面色忽然凝重起来，说实话她真有些怕徐仁不高兴。

    要知道现在敬丹阁的收入较之之前翻了一番，这可都是徐仁的功劳，谁也不知道徐仁下一次能拿出什么样的丹方来，那丹方又会有多高的价值。

    “要我说，一点儿也不麻烦，而且姐姐这次来的刚刚好，太好了！不然我也没机会让这个事事针对我的二叔当众出丑，还失去了长老的位子。”徐仁全然不在意，虽然说家丑不可外扬，但是偶尔借助外力来震慑内部喜欢搞小动作的家伙，效果还是很不错的。

    “小弟啊，姐姐怎么感觉是被你利用了一次呢？”嘴上似乎是埋怨徐仁，可吴双的脸上却重新出现了笑容。

    “姐姐这话说得不对了，难道小弟我有事相求，姐姐还会袖手旁观吗？”徐仁也是笑容灿烂，跟这位吴姐姐相处，很多话都不用说透，因为这位敬丹阁的大管事实在太聪明了。

    “小弟真会说话，姐姐我爱听，以后遇到什么麻烦直接告诉姐姐就行了。差点忘了正事，这是小弟要的灵石。”吴双说完，手中多了一个黝黑的戒指。

    “敬丹阁果然是家大业大，居然有纳戒这种少见的宝贝。”徐仁微微一愣，没想到这次居然能见到纳戒这种宝贝，虽然吴双手中纳戒的品阶看起来并不高，可在东华郡城乃至附近几座郡城，甚至在更大的府城中都算是难得的宝贝了。

    “小弟果然见多识广，说实话我第一次见到纳戒时，都不知道这东西叫什么。这是柳阁主让我带给徐小弟的，算是柳阁主的对徐小弟的答谢，这里不仅有灵石，还有柳阁主最新炼制出来的拓脉丹。”吴双直接将纳戒递给了徐仁。

    “这礼物太重了，不知柳阁主为何要送这么重的礼物？”徐仁眉头微皱，他这些天的确为敬丹阁改良了一下丹方，同时也给出了几张丹方，但是那些相对于纳戒而言，还是轻了，毕竟他给出的丹方品阶都不算高。

    “徐小弟有所不知，就在昨天，柳阁主服用了一枚拓脉丹，身上经脉发生了巨大的变化，更重要的是柳阁主尝试多年都没有炼成的四品丹药居然在拓脉之后炼制成功了，这也就是说柳阁主正式由三品炼丹师进阶到了四品炼丹大师，当然还得要敬丹阁更高级别的认可，可是柳阁主对自己有信心。柳阁主觉得这次对他帮助最大的就是徐小弟，故而才拿出纳戒相赠。”吴双大致说了一下事情的来龙去脉，听起来有些荒诞离奇，但是事情就是这样。

    徐仁没想到自己无心插柳却成就了柳丹阳，也为柳丹阳高兴。柳丹阳的成就越高，他能获得的助力也就越大。

    “这还真是一个意外的收获，既然这样，那柳阁主的好意我就收下了。姐姐你今日既然来了，我还有一事，需要姐姐和柳阁主帮忙。”徐仁道。

    “小弟有什么事但讲无妨，我们一定尽力而为。”吴双一听徐仁有事相求，她不仅不厌烦，反而非常高兴。

    因为她知道，徐仁找他们帮忙，必然又要有新的丹方出现了。

    “吴姐姐，我这里有一张通幽单的丹方，希望敬丹阁能帮我先搜集除了通幽草之外的其他灵药。”徐仁将事先准备好的通幽丹的丹方交给了吴双。

    “这通幽丹方上其他材料都好说，但这通幽草，却极难采集。小弟是打算去一趟寒幽谷吗？不是我对小弟没信心，只是寒幽谷那地方实在凶险，就算是柳阁主亲自去，也未必能够全身而退。”吴双的面色非常严肃，他知道徐仁有本事，可是想采集到通幽草还是非常凶险的。

    “徐姐姐可以放心，我从来不做没有把握的事，既然决定要去寒幽谷，那我就有克服寒幽谷困境的方法，只是这通幽丹中其他的材料也很难得，希望敬丹阁能帮我筹备。”徐仁决定的事，都是经过深思熟虑的，说什么他也不会半路放弃。

