    “当真是不可思议，这人族竟是因寿元耗尽而死！”

    太清道人出道至今，阅历何其丰富，见识何其深厚，可就算如此，因为耗尽寿元而死的，祂还是头一次见到。

    “孩子莫哭，你看，你爷爷这不是无事吗？”走上前去，太清道人对着那孩子说道。

    果然，随着祂的话音落下，本已死去多时的人族老者，重新焕发了生机，睁开眼睛从地上爬了起来。

    到了太清道人这个境界，心念一到，便可使万灵凋亡、复苏，生死只在其一念之间，起死回生不过是其一个念头罢了。

    “多谢老神仙救命之恩！”

    那老者复生后，先是迷茫了片刻，随后像是想到了什么，连忙向太清道人谢道，可原地哪还有祂的身影，早已离开多时。

    “这人族倒是有趣，或许贫道应该去看一看！”半空中，太清道人心中有了决定，朝距离祂最近的人族部落赶去。

    距离此地最近的人族部落，名为长居，有着数十万人口，它并不是从祖地迁徙出去的部落，而是人族在外的族人创建的。

    当日凶兽之乱时，燧皇曾下过命令，但凡人族仙人，都须外出击杀一头同境凶兽，方可返回族内。若是做不到，当不可返回祖地。

    一些族人习惯了安逸的日子，哪里敢于凶兽拼杀，遂找了个隐蔽之地，躲了起来，以其度过凶兽之乱。

    这些族人中，有的运气不好，被凶兽寻到，惨死于凶兽之口。而有的运气不错，顺利的度过了凶兽之乱。

    他们心知，即便回到了族内，族人们也不会再接纳他们。于是，他们便在自己躲藏的地方安居了下来，过着自己的小日子。

    长居之名，便是由此而来。

    以太清道人的速度，即使他刻意放缓了脚步，也不过一盏茶的功夫，就赶来了此地。

    下一刻，长居部落内的景象，就出现在了太清道人的眼中，让祂直皱眉头，露出不喜之色。

    只见长居部落内，众人的行径野蛮无比，除了少数几人外，大都刺身裸体，以强欺弱，以长欺幼更是常态。

    老弱病残跌到在路边，无人看管，任其自生自灭，更有甚者，露天也和，丝毫没有顾忌。

    若非此地众人会生火，吃熟肉，脱离了茹毛饮血的状态，简直就与蒙昧时代的人族一般无二。

    说来也是，创建长居部落的几人，皆是混吃等死之辈，那里会管理什么部落？

    他们在祖地中，除了学会生火的本事，什么礼义廉耻，管理制度皆是一知半解。

    而且，就算他们知道这些，以他们懒散的性子，也没有闲心交由部落之人。

    是以，成立部落不过百年，他们就自顾自的享乐起来，任由部落自生自灭，漠不关心。

    如此一来，部落的文明自然会发生倒退，恐怕用不了多久，这个部落就会退化到蒙昧时代的样子。

    皱眉看了好一会，太清道人方才抚袖离开，前往下一个人族聚集地。

    无根部落，亦是昔日躲过凶兽之乱的族人所创。不过，与长居部落的创始人不同，无根部落的创始人们，一直心念人族祖地，时刻想要回归。

    是以，他们对部落异常上心，无时无刻不在为部落操劳着，打算将无根部落发展起来，试图通过这种方式，重新回归祖地。

    经过他们的大力发展，无根部落的文明，明显要比长居部落的文明，高上一筹。

    这里的族人，已经具有了羞耻之心，皆有衣遮体，行事不再荒唐，不再行持强临弱之举。

    “这两方人族，好大的差距！”

    看到无根部落的情况，太清道人露出了若有所思的目光，继续朝下一个部落走去。

    鱼尾部落，因其临近象山部的原因，其部落文明，又更近了一步，初步有了等级的观念。

    象山部，昔日从人族祖地搬出去的部落，这里的文明，无疑又高了一筹，已经有了等级的划分。

    …………

    走过一个有一个部落，太清道人见证了文明从低到高的演变，从无序变成有序的过程，只觉种种思绪浮现在脑海，却始终无法抓住，不由郁闷至极。

    首阳部落，易城辖下三大部落之一，亦是人族的顶级部落，这里有着人族最高的文明。

    来到这里，太清道人看到了老有所依，幼有所养，婚丧嫁娶……众人各司其职，一副欣欣向荣之景。

    在这里，太清道人看到了礼仪之美，文明之光。

    “哈哈！”

    “贫道悟了，吾道成矣！”

    恍惚间，祂好似抓到了什么，心中郁闷之意尽消，一片空灵，浩瀚道韵从祂体内散发，弥漫八方。惊天气势轰然而出，震动洪荒。

    无边紫气浮现，遮天蔽日。

    一路走来，太清道人积累了太多的感悟，终是在首阳部落这里，彻底爆发，化作一道璀璨的文明之光，为祂照亮了前路，寻到成圣之机。

    此时，首阳山地界，人族新的易城所在。

    正在城主府修炼的易昂氏，忽然感到自己的心揪了起来，一股说不清道不明的意味，骤然涌上心头，迫使他抬起了头。

    “嘶！那是，那是……”长大嘴巴，易昂氏看向远方，面露不可思议之色，惊讶的说不出话来。

    前方，无尽异象弥漫，芝盖树九华，麒麟蹑足舞，凤凰拊翼歌，紫气东来三万里，将整个天空都染成了紫色，尊贵之极。

    “这是……”

    “圣人出行的异象啊！”

    过了好半响，易昂氏方才激动的说道。

    “来人啊！”

    “快把城门打开，随我出去迎接圣人！”

    猛然站起身来，易昂氏一边朝外面跑去，一边大吼道。

    “等等，圣人降临，这等大事，还得通知族长一声。”

    这般想着，易昂氏取出大道神图，凭借着其与混沌珠的联系，将此事告知了风紫宸。

    “圣人？”

    “这是洪荒诸圣要出世了吗？”

    收到易昂氏传来的讯息，再加上前不久震动洪荒的气势，风紫宸哪还不明白发生了什么。

    “太清道人要成圣了！”

