    第118章 小小的秘密

    欧阳羽想破脑袋也只能想出这一种可能。

    “那要是这么说的话，他是不是也知道线索是什么？”欧阳琳疑惑的问道。

    欧阳羽眉头紧皱的摇了摇头，“不一定，师傅不是说了，让我们利用他。”

    欧阳琳难为的撇了撇嘴，利用楚风，这话说的简单。

    “他聪明着呢，不会让你白白利用的。”

    楚风路上一路狂飙，凌晨三点多才回到古玩店。

    二楼的灯还亮着，不过门却是锁着的。

    楚风开门来到二楼，看到陈雪半躺在沙发上睡着了。

    安静睡觉的她，就像是睡美人一样，一时间楚风都不忍心叫醒她。

    可就在这时，陈雪却缓缓睁开眼，看到楚风站在楼梯口，揉眼问道，“你怎么才回来。”

    “有点事耽误了。”楚风轻声讲道，“你怎么在这里睡了？”

    陈雪委屈的说道，“晚上古玩城有人打架，我害怕，就开着灯在这等你。”

    “都凌晨了，你也快休息吧。”

    说完，陈雪就起身回屋了。

    刚刚开车楚风还不怎么困，可一回到家，困意就像潮水般涌来，回到自己床上很快就睡着了。

    这一睡就是到了第二天九点多，楚风起身打了个哈欠。

    楚风看到手机上陈雪给自己的留言，昨天仓库已经到货了，她今天要去清点整理。

    可惜的是，今天陈雪并没有给楚风准备早餐。

    洗漱过后，楚风随便吃了点东西，把昨天的七万块钱转给了杜滔，同时又取出十万块现金。

    楚风自己一个人一路回到单大哥家，妇人在收拾院子，小小正在给菜园子浇水。

    单大哥在灶台那里烧火，慈爱的看着小小。

    “单大哥, 嫂子。”楚风笑着喊了一声。

    闻声, 妇人赶忙放下手里的活, 三步并作两步的迎接。

    “小伙子，路上累了吧，快坐下歇歇。”

    妇人热情的招待, 小小也赶紧给楚风搬过来一张凳子。

    楚风把装钱的袋子递给小小，笑着问道, “你要一起去医院吗？”

    小小接过钱连连点头, “一起去, 医院门口有卖菠萝的，我想买些种子回来。”

    在这个地方, 唯一的水果，可能就是山上的野果子。

    “小伙子，真是麻烦你了。”妇人感激的说道。

    单大哥也向楚风道歉, “对不起啊, 那天在你们之前也另外几个人来过我家里。”

    “他们想花几千块钱就买我的刀, 所以你们来的时候, 我态度有点不太好。”

    单大哥说的应该就是郭宇，不过这都已经是过去的事了。

    “单大哥, 吃过饭我们就去医院动手术，钱我都准备好了。”

    “如果你们愿意的话，我可以想办法给你和嫂子找份工作。”

    单大哥听到这话高兴的不行, 情绪激动的问道，“能找到吗？”

    “我们都不识字, 在这里活了大半辈子。”

    楚风耐心的解释道，“单大哥, 其实很多工作不需要多高的文化，只是辛苦一点。”

    正在这时, 小小凑到楚风耳边, 小声说道，“大哥哥, 后山我知道个好地方。”

    楚风错愕的看了一眼鬼灵精怪的小小，低声问道, “什么地方？”

    单大哥慈爱的笑着问道, “小小，你偷偷说什么呢？”

    “一个小秘密。”小小还不告诉单大哥。

    小小拉着楚风就往门外跑，一边跑一边喊道, “我们一会儿就回来了。”

    楚风跟着小小一路小跑的出村, 小小指着远处的一个山头，气喘吁吁的讲道, “大哥哥, 那山上有个洞，和那里出来的小房子一样。”

    小小第二次指的地方，是山体滑坡露出北宋模样的地方。

    她说的小房子也不是房子，而是埋在山里的模样。

    楚风血压瞬间就高了，“你确定看到了吗？”

    小小认真的点点头，“之前妈妈说那种小房子很危险，从来都不让我去那附近玩。”

    “那个洞是我前些天发现的，只有我知道。”

    楚风心跳加速，真要是小小说的那样，那这里还有第二个墓葬。

    “快，带我去看看。”

    楚风让小小在前面带路，说是带路，其实根本就没路。

    小小手脚并用，再加上习惯在这生活，所以速度很快, 还要时不时的回头看看楚风。

    楚风脸上被树枝划出好几道血痕, 才算是跟着小小来到了她说的那个洞。

    “小小, 这里好像都没人来过, 你是怎么跑来这里的？”楚风好奇的问道。

    其他地方有村民开辟的荒田，所以上山的路被走多了，就被踩出来小路。

    这里不像是经常有人来的地方，到处草木丛生，从楚风脸上的伤就能看出，这一路上有多险恶。

    只见小小费力的搬开几块石头，还真有一个黑漆漆的洞口漏了出来。

    “你看，我没有骗你吧。”

    楚风也顾不得休息了，急忙趴在洞口前往里面看了一眼。

    只不过里面黑漆漆的什么都看不到，楚风拿出手机上的手电筒，试着往里面钻了一点，看到洞口是笔直往里延伸的。

    这么直的隧道，肯定是人为形成的。

    洞璧上也没有特别突出尖锐的石尖，更加肯定了楚风的判断。

    “小小，这个洞里面还有多深？”楚风疑声问道。

    小小认真的回忆了一会儿，又看了眼来时候的路，“大概有上山这么远的一半。”

    楚风回头看了一眼，从山脚到这，大概有两百米。

    小小继续补充道，“前面还要拐一个弯呢，拐过弯就慢慢往下去了。”

    根据小小的描述，楚风大概明白了这个洞的走势。

    “你在这等着，我进去看看。”楚风拿着手机就准备钻进去。

    小小自告奋勇的问道，“用不用我带你进去？”

    楚风心里暗叹她胆子真够大的。

    不过为了安全起见，楚风还是让她在洞口等着就行。

    洞口并不大，楚风要完全匍匐才能进去。

    几分钟过后。楚风就遇到了小小说的那个拐弯的地方。

    楚风十分勉强的挤了过去，深处还是一片漆黑，根本看不到尽头。

    楚风又继续朝前边爬了几分钟，前面终于宽敞了起来。

    (本章完)

