    第四十五章师兄殷南华回归

    接下来的七日，庄元将剩下来的一摞典籍彻底研究了个透彻。

    每日不是在院子中练剑法就是练枪法。

    日子似乎很单调，但自得其乐。

    安静的院落，无人打扰，像是隐居的老翁，隔绝尘世纷乱。

    第七日下午，庄元终于将最后一本典籍也送进了灵囊。

    “全部结束了。”

    庄元坐在院中，伸了个懒腰，这件事了结，他有种如释重负的解脱感。

    虽然过程其实回忆起来，并不多么让人煎熬。

    他决定出门走走。

    这一打开门，这才发现，门口有个篮子，里面居然装满了水果。

    香蕉、葡萄、李子、草莓。

    “哪里来的果篮？谁会给我送？”

    他在这里认识的人并不多，萧妙音和吴渊还算比较熟，主要是不想浪费时间瞎扯八扯。

    但应该没有不认识他的人。

    既然送来了，哪有不收的道理？

    当然，得确保食品安全。

    “先拿进去吧，正好去看看是谁送的。”

    他七日没出门了，其实也不觉得寂寞无聊，因为有很多事情做。

    他走在山上铺就的石阶上，没曾想却遇到了赶来的吴渊。

    “师弟！”

    遥远的，他叫了自己一声。

    看来是那阵恋爱脑的热乎劲过去了，现在恢复正常了，不再把谁都当情敌了。

    庄元回道：“师兄，你怎么来了，是来找我的吗？”

    吴渊道：“不找你找谁？原本是妙音想来的，我想想反正我很闲，就来看看你。”

    好吧，庄元明白了，大概是吴渊不想我和她单独会面。

    两个人见面后，倒是也挺和谐，并肩在山梯上一步步走着。

    “师兄，那果篮是你送的吗？”

    “准确地说，是大师兄送的，我和师妹不过是顺手捎带的！昨日我们来找你，结果你在练剑，似乎相当沉醉入迷。我们想着还是不要打扰得好，反正也没什么大事，所以直接放门口了。”

    大师兄！

    殷南华，庄元又听到这个名字了。

    他其实还蛮想见见大师兄的，毕竟现在他是桑莲长老唯一的入门弟子，修为强悍。

    庄元道：“他执行任务回来了？”

    吴渊道：“嗯，本来也不是什么大不了的事情，而且还有大人物参与，一般不会有问题的。昨日他人倒是没先回来，因为一些事情耽搁了，于是让人捎带了一些新鲜水果回来，于是便给你送来了些。”

    他人在后山，还被挂念着，庄元道：“谢谢师兄，还有师姐。”

    吴渊随意道：“不是什么大事！照顾师弟嘛！”

    这话说得倒是自然，庄元想起第一次见面时，他那种看“被捉奸在床的奸夫”的凶神恶煞眼神，心下觉得十分好笑。

    那时，肯定想着将自己大卸八块，现在倒是正常了，知道自己是师弟了。

    吴渊眉头一皱，眼眸一眯，似乎觉得哪里不对劲，忽然绕着庄元走了两圈，道：

    “师弟，你周身的气息好像有点不一样了。”

    庄元张嘴，笑道：“怎么不一样了，难道还有点王霸之气？”

    吴渊摇摇头，郑重其事，感慨不已：“果然，我就说你个是醉心修行的狠小子，整日不出门就在祠堂里修炼！师妹到底无意中带了个什么彪悍的小子回来！你周身的气息，纯净了许多。”

    庄元好笑道：“师兄谬赞了，技不如人才奋发一点，不过……气息变纯净了，难道我以前身上还有邪恶的气息流露？”

    吴渊这下是真的笑了，心情很好：“师弟，你当真是个妙人。好了，走吧！带你去见大师兄，大师兄也想见你呢！”

    来到了熟悉的院落中，那日被打烂的树木早就被清除干净了，石凳器具之类的也早就换了新的。看起来倒是无事发生过似的，干净而整洁。

    庭院里有两个人，正背对着庄元和吴渊。

    庄元吸了吸鼻子，似乎还闻到一阵熟悉的气息。

    他有些不确定。

    吴渊道：“大师兄，师妹！我把庄元带来了。”

    萧妙音和殷南华齐齐转身。

    庄元愣了愣。

    殷南华其人，相貌堂堂，仪表不凡，眉目分明，目无流视，一看就是方正之士。

    他此刻爽朗一笑：“你就是庄元？那个新来便揍了刘水的‘天才’？”

    庄元颇为不好意思地笑道：“师兄客气了，见过大师兄。”

    殷南华笑了：“无妨，刘水平日里仗势欺人，我也有所耳闻，错不在你，就算是揍他，也理所应当。”

    萧妙音义愤填膺，道：“确实如此！更何况，那日刘水在众目睽睽之下竟然违背规矩，说好的赤手空拳打架却使了灵力，实在叫人不齿。他被反击教训，也是理所应当。”

    殷南华看了萧妙音伸出来的跃跃欲试的拳头，淡笑道：

    “师妹，你这气势倒是一如既往地很足呢。”

    萧妙音扬眉道：“那是自然。平日里修行同辈之中我以算是勤奋的了，但若是和庄元小师弟比起来，那是自愧弗如啊。天资就比人好，还偏偏比别人更勤奋，真真叫人不敢懈怠。”

    殷南华朗声笑了，道：“这是好事，自己修行时有压力勤快些，总比别人的利刃招呼到身上时后悔不迭的好。”

    庄元笑道：“大师兄这话倒是很有道理。”

    萧妙音道：“所以说啊，我和二师兄，准备三日后就闭关。”

    庄元看了看吴渊，吴渊拍了拍庄元的肩膀，道：“没办法，压力太大了。闭关清修也好，以求更上一层楼。”

    萧妙音点点头：“就是这个意思。”

    殷南华道：“好，这才是师尊的弟子，就是要有这般志向才好，才不会辱没了师尊对我们的教诲。”

    说到桑莲长老，庄元掐指一算，她应该已经闭关了。

    萧妙音道：“师尊想在闭关前见你一面，可惜没见到。”

    吴渊也道：“不过没关系，这次师父闭关时间很短，为期两个月。对我们修仙者来说，时间并不长。”

    殷南华道：“的确。我们的寿命，已经不是凡人所能相比的了，这点时间不算什么。”

    萧妙音眼睛眨了眨，忽然瞥了石桌一眼。

