    巫见邪冢，变故横生！

    就在百劫冥藤上血色花苞中的尸魔接连苏醒，掀起滔天煞气的时候，至尊巫女黎轻纱以强大的神树灵能将百劫冥藤进行禁锢封印。

    尽管黎轻纱年龄不大，但是作为至尊巫女的她从巫域的神树中获得了大量的灵能。

    凭借自身对术法的强大掌控力以及神树的力量，百劫冥藤的煞气竟是初步得到了压制。

    然而。

    就在黎轻纱前一秒封印百劫冥藤的之时，下一瞬间，峡谷的后方却是惊现数百位散发着杀伐气息的身影。

    董邪！

    暗域的第一毒师！

    他的出现，令众人心惊不已。

    尤其是对于巫域众人而言。

    “是暗域的人……”柳鸢俏脸一变。

    玄鲲，杨长风，御无厌等人亦是心头一惊。

    而。

    对于暗域众人的突然出现，一直立于峭壁之巅的天启圣子却是露出了一抹淡淡的冷笑。

    “总算是来了……”

    话落的瞬间，天启圣子身形一侧，其单臂一抬，随着五指用力一握。

    “轰隆！”一声惊天爆响炸天裂地，只见两道交叉状的黑色气波如交汇的星云光旋席卷出去。

    暗域众高手皆是被这股强大的气势阻隔在外。

    “好强的气息……”董邪那苍白的面容泛起一丝惊意。

    天启圣子果然实力惊人。

    对方的修为至少也达到了入圣境的后期。

    甚至更高。

    天启圣子拦路，暗域众人却并没有退走的意思。

    “不走？”天启圣子微微抬首，黑色束带蒙眼，依旧给人一种睥睨傲然的姿态。

    “不走的话，一会可就走不掉了。”

    轻挑的语气，让人心悸。

    可是。

    就在下一瞬间，一束白色剑光从天而降，朝着天启圣子斩去。

    “嗯？”天启圣子略感诧异，其身形一动，如魅影般消失在了原地。

    “哐轰！”

    跟着，下方的那座山壁直接是一分为二，从中间断开。

    闪现至于虚空中的天启圣子不觉有些意外。

    “咻！”紧接着，一道凛冽非凡的剑势再次袭来。

    天启圣子身形一侧，其右手双指一抬，指间夹住一截剑刃。

    而，在他的身边，赫然多出了一道剑客。

    对方黑色无袖斗篷披身，掌中之剑闪烁华丽锋芒。

    无形剑意，令人畏怯。

    “不差！”天启圣子沉声道，“报上你的名字！”

    “暗域第一剑手，夜南御！”

    低沉的声音自带剑锋锐气。

    夜南御手腕一转，一股巨力随即爆发。

    天启圣子双指即刻松开对方的剑刃，并朝后退去。

    “砰！”雄浑的白色剑波爆冲天地，分天斩地，剑意无穷。

    夜南御！

    听着这个名字，天启圣子的身形不由的微微一动。

    “不错的对手。”

    “你的赞赏我收下了，但是，我的剑，决不留情！”

    “噌！”

    瑰丽剑影如曜光爆散，只见夜南御身外的剑气竟然如同白色的光丝线条般上下扭动，前后交叉。

    他的剑气竟然会拐弯。

    且每一缕剑气都非常细。

    看上去就像是流窜的光线。

    丝丝缕缕的剑气没有特定的角度，朝着天启圣子袭去。

    “好诡异的剑招！”

    天启圣子双手一抬，掌心相对。

    “可惜遇到了我。”

    “天启圣力！”

    强盛的气元八方归流，朝着天启圣子的掌心汇集。

    一股庞大的掌元如一颗小型的星辰轰出。

    “轰！”

    掌元，剑气交摧，雄浑气劲和无尽锋芒激荡虚空。

    暗域第一剑手夜南御对上圣山天启圣子，两大绝世天才争锋，气掀风云，八方震荡。

    “暗域的人，什么时候也敢和圣山作对了？”

    天启圣子欺身一掌，探向夜南御的胸膛。

    后者身上剑势扩散，斗篷掀舞，十几道白色剑气豁然从斗篷之下冲出，正面袭向对手。

    天启圣子没有变招，身上灵元大盛，两股浑厚的气流顺着手臂汇入掌前，空气中浮现出一道虚幻的庞大掌印。

    “砰！”

    两股巨力再次对冲，剑气震碎，掌劲崩裂，两道身影即刻拉开身位。

    “巫见邪冢之事貌似和圣山无关。”夜南御冷冷的说道。

    “噌！”

    横空一剑，一道剑气封天锁地，势斩而下。

    “嗯？”天启圣子左手剑指擎出，一束黑色的光束延伸而出，亦是化作一道没有实体的虚幻剑气。

    “那你可有本事阻我？”

    天启圣子一剑祭出。

    黑色光束所化的虚幻剑影直接是于指尖飞掠出去，迎向夜南御那封天剑气。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆裂声势堪比晴天霹雳炸空，二人极招搏杀，引爆惊天气潮。

    见到夜南御拦住天启圣子，董邪大手一挥，其率领暗域众高手随即冲入峡谷之中。

    目标，直指至尊巫女黎轻纱。

    “没想到黎轻纱竟然亲自来了，哼，当真是天助暗域！”

    “杀！”

    一声令下，数百位暗域的高手皆是携带无尽杀伐之势冲向对方。

    “保护至尊巫女！”柳鸢，韩莺等一众巫域的高手纷纷聚集在黎轻纱的周边，迎向暗域众人。

    然。

    暗域人多势众，显然是有备而来。

    由于巫域在来之前，根本就没有收到关于“巫见邪冢”发生事变的消息。

    黎轻纱此次前来，纯粹只是为了想寻回第十代至尊巫女留在这里的“翠灵”而已。

    如果她们来的时候就知道巫见邪冢的封印松动的话，绝对不止带这么多人来，更不可能让至尊巫女涉入险境。

    霎那间。

    巫域的众人直接就被暗域众高手冲散。

    另一侧的海域玄鲲，分天界域，圣山圣卫等人也被苏醒的尸魔和峡谷中的尸灵所缠斗。

    而。

    黎轻纱此刻还在封印“百劫冥藤”的进行中，收手，封印失败。

    不收手，杀机将至。

    暗域众人的攻势已至眼前，黎轻纱凤目之中已见刀芒闪烁。

    千钧一发之际，黎轻纱欲撤回符文术力准备自保。

    可就在这时。

    一股巨大的剑气突然间斜贯长空而下，“轰”的一声沉重的爆响，威势纵横三千地，一剑光寒染双眸……这股剑气在切割战场的瞬间，直接是将靠近黎轻纱的数十位暗域高手轰成渣滓……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

