    只不过，他的死，对于当地许多人来讲，却是一件大好事儿，因为这个人的家底不错，他们都知道，他家里肯定是有钱的。

    村子里面的许多人都看见过，他家里面有很多的好东西，那些东西看起来亮晶晶的，全都是他们从前都没有见到过的好东西。

    这样一想，他们就更加激动了，个个都在背后谋划什么时候去偷偷的把这些东西占为已有。

    可是没想到，这一家的女主人，却是个厉害的。

    从前，她跟那个男主人虽然对外面说起来是夫妻。

    但是看起来，那个男主人有的时候对她呼来喝去的，看起来更加像是那个男主人的一个奴婢一样，这个样子的他们，大家好像都看见过。

    这样一来，村子里面的人，都觉得这个女人肯定是一个好性子的人，所以男主人一死，就有很多人打上了这个女人的主意，特别是这是一个很漂亮的女人。

    他在这个时候，想起来，都还是很垂涎的一副表情，当然，尤其是这个漂亮的女人，她还这么有钱，那就有更多的人去垂涎她了。

    但是，大家都没有想到的是，从前看起来那么温驯的一个女人，居然会拿着扫把把那些上门去调戏的男人都给打了出来，半点儿都没有给面子。

    这样的事情，一传开来，大家都没有去说那些男人什么不要脸之类的。

    反而是说起来，就有人笑话这些男人没用，一个寡妇而已，他们都收拾不住。

    但是去过的人，却是无论如何也不敢再肖想了。

    也不知道他们是不是经历了什么可怕的事情，一想起来，还是浑身发抖。

    这样一来，其他的没有去过的人，还是觉得蠢蠢*，在很多人眼里，别人得不到，那是因为别人没用，自己不是得不到，况且一旦成功了，那他们家那些钱，岂不是就可以全部变成自己的了？

    “后来呢？”

    陈友好不想知道这些七七八八的事情，估计这些人没少做一些坏事儿去对付人家一个女人，陈友好想也想的到，有的时候，人心真的是很坏的，你不能够把他们往好处想，毕竟，你还真的不知道，他会做出什么样的事情来！    对于这个事情，陈友好从来都是淡然。

    “后来，那个女人好像跟村里面的一个有家室的男人发生了什么，很多人都跑到她家里去闹，她跑出去了几天，然后回来就疯了，疯了以后，就跳河了，最后也死了——”    陈友好说不出话来了，没想到是这样一个结果，不过可想而知，这些人当初做的事情有多么的过火，不然的话，怎么会把人逼成这个样子？

    “那你们干的事情好得狠嘛！”

    陈友好漫不经心的皮笑肉不笑的说道。

    那老板似乎被吓了一大跳，“没……没有，这些事情都跟我没有关系，都不是我干的，我什么都没有……”    这一系列否认，看起来真的是可怜兮兮的一副模样。

    “我真的，我真的什么都没有干……”    见大家都不相信他，他又强调了一遍。

    “你什么都没有干，那这个东西，又怎么会在你手上，你肯定是做了什么，你刚刚隐瞒了起来。”

    陈友好的语气很笃定，他知道眼前这个人一定是说了假话的，不知道为什么，他看着这个人，就觉得有些奇怪，这个人好像在哪里有点问题，可是不知道是哪里，陈友好一时间觉得自己说不出来，又觉得，是不是他一时间想多了？

    “我……”    他看了看这个房间里面的人，发现，他要是说假话的话，好像没有人会放过他，顿时就心都凉了。

    “我……我说，我现在说，我就是趁着那人已经跳河了以后，他们家已经乱了的时候，进去偷了一些东西，然后藏了起来！”

    他这个话说的真是可怜兮兮的样子，可是陈友好有时候看着他，却觉得有些愤怒。

    有些人明明做了坏事儿，为什么偏偏是一副自己很可怜的样子呢？

    “你就是趁乱进去偷了东西，说明这个样子的话，这些东西应该现在来说，没有什么主人了，你拿这个东西，应该也不会有什么人来找你了，你这么害怕做什么？”

    陈友好加重了语气，那人被吓了一大跳。

    “我……我，唉……”    他终究是忍不住了。

    “我们村里面的人，大家说了，所有的东西都是要一起卖了，然后有多少钱一起分的。

    可是，我们村长不允许，他说这个东西，都是别人的，硬是不准我们去卖，这样的话，我们谁会觉得愿意，大家都不高兴啊。”

    陈友好点了点头，他算是明白了。

    “你们村长不同意，你就自己把这个东西拿出来卖了？”

    “是啊，所以，我才会这样的害怕啊！”

    这人点了点头。

    “我……我可以走了吧？”

    他又问了一句，十分的小心翼翼。

    “我说的，可都是实话，绝对没有一句是假话。”

    陈友好点了点头。

    “好吧，既然你说的都是真话，我们自然是可以放你回去了，没必要你都说的是真话，还把你留在这里，再说了，我留住你在这里，也没有什么用啊！”

    他一说完，那人就笑了起来。

    “还是你比较通情达理，那我的八十万？”

    他又问了一句，生怕他们不给他这八十万。

    李天昊笑意吟吟的走了过来。

    “什么八十万？”

    一副他不知道什么八十万的感觉，那人的脸，顿时就黑下来了。

    “就是这个琥珀玉佩的八十万啊，我们开始可是讲好了的，这琥珀玉佩可是值八十万的。”

    他十分的着急，生怕这东西不给钱了，那他岂不是这么久都是白忙活一场，他可是不愿意的。

    陈友好笑了笑，李天昊也笑了笑。

    “唉，这买卖买卖，讲究的是有人买有人卖，可是这卖东西，也要东西是你的吧，你这东西还不是你自己偷得，你好意思跑到我们这里来要钱？”

    。

    李天昊一副我们可是不会给你钱的表情，可把这个人给吓坏了。

    “这……这东西怎么就不是我的了，这东西怎么就不是我的了？”

    他慌张的强调了一遍。

    “偷来的东西，也好意思说是自己的，你也不嫌弃自己！”

    

