    元霜在秋月的带领下，很快就熟悉了乡下的生活，虽然吃得简单，住的地方和穿戴都朴素，但她却很向往这样小户人家的生活。裴家人口简单，父母加一对兄妹，一家四口过得幸福又简单。

    元霜曾和秋月说起过：“说来我很羡慕你。”

    秋月笑道：“小姐羡慕我什么，我还羡慕小姐来着，天生的富贵命，什么都不用发愁。”

    “我又什么好羡慕的，家里乱哄哄的，父亲常年不在家，母亲又是个软弱的人，家里人多嘴杂，个个都有自己的小算盘，这时候倒不如小户人家齐心协力。你父母都疼你，又有哥哥，这就比我强许多了。”这些话都是元霜有感而发，是真心诚意的。

    对于元霜的话秋月并不能理解，秋月说：“小姐这样的好命天下有几个人能赶上，我们住在这乡下也没见识过什么好东西，以前我听娘家府里有很多姐妹小姐，还说逢年过节十分热闹，就想着能有一天能去看看。”

    元霜笑道：“这不难，回头请了你去我们家里做客。”

    秋月性格开朗，又是有什么说什么，元霜觉得很是有趣。裴娘子曾询问过元霜：“小姐要是觉得秋月还不错的话，不如将来让秋月跟着小姐一块儿回府，让她给小姐作伴吧。”

    元霜先是愣了一下，接着才问裴娘子：“奶娘觉得秋月跟着我更好么？”

    “能入小姐的眼是她的福气。”现在裴家不缺那碗饭，他们帮着管理庄子，一年下来也有些收成，现在元霜不吃奶了，但裴娘子依旧在荟芳居，却是元霜身边很受信任的管事婆子。元霜的信赖让荟芳居离不开裴娘子。裴家的日子还过得，怎么就让女儿进府做丫鬟？

    元霜仔细想了好一番才道：“我先想想吧，也得问她本人的意思。奶娘也清楚我家里的情况。”

    裴娘子笑着点头说：“如何不知，小姐身边要添两个人的话是极容易的事，回头给太太说一声便成。”

    身边的俩大丫鬟红袖与画绢，红袖年已十六，转眼就到了婚配的年纪了。红袖前世并没能跟她到重华宫，当初是她挡着没选红袖，让红袖出了门自在地嫁人去了，画绢倒是跟着入了府，元霜后面还给画绢说了一门亲，画绢嫁了个重华宫的侍卫，日子过得也算行。后面她身边跟着的丫鬟就是海月她们，想到海月给她端的那碗毒药……元霜心里依旧不痛快。没想到了最后身边连一个最信任的丫鬟也没有。

    想到这里元霜便觉得自己前世糊涂，为什么那时候身边没有一个真正自己的人，最终才让坏人得逞，想到这里她的心思又有些活络。

    回头她找秋月好生询问过：“你母亲想让你跟我进府去，你愿不愿意？我说的进府是指像跟我来的画绢那样……”

    秋月眨巴着眼睛，很快就明白了，她忙给元霜跪下了：“要是小姐不嫌弃的话，我愿意伺候小姐一辈子。”

    元霜忙拉了她起来：“一辈子多么久远的话，你的一辈子我也要不起，倘或你真的愿意跟我几年也行。几年后我将你的退路都安排得好好的。不过与人做丫鬟必定没有多少自由，府中各种规矩约束，肯定没有你在这翠屏寨自在逍遥。”

    秋月自然明白元霜的意思，她忙说：“小姐放心，我自是知道该如何取舍的，所以还请小姐成全我吧。”

    元霜见秋月态度坚决，她又仔细斟酌了半日，最终便答应了秋月的要求。

    不过在外面元霜也没那么多的规矩，更何况现在在裴家住着，两人相处得十分融洽。在秋月的带领下，元霜认识了好多庄稼，知道了许多花都能吃。这天路过某处路口，元霜闻得一阵花香扑鼻，秋月指着树木问道：“小姐可曾知道这是什么树？”

    元霜回答道：“槐树，我认得。”

    秋月忙说：“槐花也能吃，我上去摘些下来。”

    还没等元霜反应过来，就见秋月挽好了裤腿，然后就往树上爬去。

    夏家的那些兄弟姐妹中就元霜的大哥会爬树，她从没见过女子也能有如此利落的身手，一时间不免看呆了。直到秋月爬上了树干，坐在一粗壮的枝桠上向元霜招手时，元霜才大喊：“秋月，你当心一点儿。”

    秋月的笑容比阳光还要灿烂：“不怕的。”

    说话间她已经摘了不少的花枝放心了衣兜，后来秋月给了元霜一串。元霜仔细闻了闻，清香扑鼻，十分好闻。

    “这能吃？好吃吗？怎么吃？”

    秋月便与元霜介绍：“很简单的，最简单的就是用它摊蛋饼。”

    如此，元霜便在秋月的指点下开始了学习厨艺。就连秋月也觉得意外，想那元霜一个十指不沾阳春水的千金小姐，身边不乏伺候的人，什么时候吃饭也要亲自动手下厨？但元霜还真不计较这些，她不耻下问，细心向秋月讨教着如何将槐花做得好吃。

    才来乡下不过几日，元霜不仅认识了好些庄稼，而且也学会了做吃的。

    住了几日，她脸上的笑容渐渐多了起来，整个人看上去精神很好，皮肤也变得光洁红润了。她的这些细微改变让画绢也察觉出来了。

    “小姐这几日过得好像很开心。”

    “我确实很开心，这里好，我真想一直住下去。”

    “啊？要一直住下去啊？”画绢有些烦恼。

    “你要是按捺不住寂寞可以先回城，现在身边有秋月我已经够用了。”

    画绢才不敢说出提前回去的话，她只道：“您住久了，太太她们不得担心啊？”

    “只怕我没在身边他们一个个的乐得自在。”

    元霜不在理会她，自己拿了一本书去窗下细看，看了两页，元霜才发现拿了一本什么《救荒本草》，她原本对这些书不感兴趣的，可如今也认识了些草木，这么一本书竟然也看得津津有味。

    后来秋月进来时见元霜拿着这本书看得入迷，她告诉元霜：“这本书是之前那位薛大夫放在这里的。”

    “薛大夫？这里也有大夫？”

    秋月忙自告奋勇道：“当然有，回头我带你去见见他。”

