    救世主公司有其他公司没有的震慑力！

    你看人家老板，做个牢都要把法国给搅成浑水，那个月的犯罪率愣是提高了200%甚至更多，而其本身就是军火起家，这手底下只要跟战争沾边的都有涉及，根据最新消息，他们正在跟全美最大的户外医疗公司谈收购的事情，显然他们还打算把生意做到战地医院这个坎上来。

    哥伦比亚很乱，但同样也很有规矩。

    他们害怕比自己拳头大太多的人，如果你只比他高一头，也许他们会生出挑战心，可如果高一截呢？

    雄心壮志早就在恐惧中被碾压，贪婪变得一无是处，只能流着口水低声轻咛着害怕。

    稍微上档次点的社团组织，也极少干这种绑架勒索的事情，而且点子是真的硬，双方体量不成正比。

    只是这门生意不能做了，但好奇心还是保存着。

    这帮人过来干什么？

    难道做生意？

    谁有要买武器的吗？看这架势那“买家”很受待见呀。

    也没有人会想到，一艘从乌克兰来的货轮被截停了，拉回了船坞，现在扣下来了，卡曼是来要债的。

    当然也有投机者在想，自己能不能在这时候傍上救世主公司。

    就连上帝都屏蔽了倾听每个人心思的能力，因为他不喜欢黑暗和贪婪，无人制约之下，利益变得高于亲情。

    次日。

    卡曼按照规矩先向海关部门申述，可很快，他们就以不是本部门主管为由让他去找其他人。

    工作组内的都是人精，人家这态度已经说明了很多，你就算是去找其他部门，也是无功而返的，在来之前，就已经说好让卡曼全权负责，他直接一纸诉状告上了哥伦比亚法庭，强制要求开庭，在三个大律师的润笔下，这诉状还是文理清晰。

    为了防止对方的不作为，卡曼还找了媒体，只是这里的媒体有多少胆量那就不知道了。

    不过，这倒也是让哥伦比亚焦头烂额。

    …

    在哥尔斯密大街的一处别墅中。

    波哥大的富人集中群。

    一阵烟雾环绕，里头坐着六个人，从穿着和打扮上看就不简单。

    “你们说怎么办？他们把我们给告了！”

    坐在中间的一个长得像马拉多纳，这种描述比较直接，也就是看不到脖子的矮胖子，手腕上还带着金链条，他看样子很喜欢，这下意识的动作中就是左手摸着，此时拧着眉，脸色肃穆的看着其他几个人问道，兴许是这头发太长钻进了眼睛里，他这眼角就自带着抽搐。

    他这话终于是打破了沉闷的气氛。

    “你后悔了？当初的计划是大家一起定下来的，罗巴。”坐在左手边最侧的人看着他说道，其他人就用目光看向之前那个矮胖子，目光很冷静，但罗巴却感觉到了背后凉飕飕，心底咒骂两句，但还是面无表情，“我没后悔，我罗巴从来不会后悔，就像我之前抢你生意一样。”

    “你！”这话把对方直接怼的面红耳赤，准备站起来就掀桌子。

    “好了。”

    坐在他身边的一名蓬头发，带着耳坠的男子按了按他的大腿，“我们是打算闹内讧吗？不要忘了我们大家共同的目标，我们不是跟那个男人作对，我们只是想要保护自己的合法权益。”

    他们已经听说救世主公司准备在北美进军武器生意，你想要在这地方买那种洲际导弹根本不现实，那种大规模的战略威慑，在北美你想要出现？

    鹰酱：小伙砸，听说你很屌吗？是不是想要尝尝我的道理铁拳？

    救世主公司有可能敢卖，但他们敢买吗？

    人家背后是华尔街，是军工复合体，是资本。

    要是让救世主公司进来，很显然会压榨哥伦比亚里那些卖武器的商人利益，他们虽然最发财的是面粉生意，但这军火生意也是排在第二的利润点，就这么拱手让人，实在是说不过去。

    罗巴他们想要的其实很简单。

    救世主公司可以将手伸进来，但需要和他们合作，并且以他们为主导或者说他们这些人组成一个团体作为对方在南美的一个代理商。

    这个要求他们认为是不过分，只是想要用这种手段来“认识”一下。

    “罗巴，你也不要找事情，我们现在是一个团体。”

    罗巴对那说话的蓬松男显然很忌惮，也不啃声了，就坐着坐着，双手放在大腿上。

    蓬松男看了下众人，又开口，“我们现在要做的就是跟对方联系，表示我们的善意和想法，这件事你们谁去？”

    截停了对方的货，再去表达善意谈合作？

    这种事情也太玄幻了，可在坐的没有一个人认为这是异想天开，赚钱从来没脸没皮，他们只是保护自己的合法利益而已，就算唐刀心里不爽，他还能怎么办？难道真冲进来跟他们干一仗？哥伦比亚不能强大，但同样也不能乱，而且他们是吃素的？

    这一个个腰缠万贯的，手底下最少的都有上千号人，只不过大家和气生财。

    “我去吧。”罗巴看了下大家伙，突然开口说。

    这么主动要求还是让其他人意味深长，都是人精，这首先就想的是罗巴会不会在里面整幺蛾子，或者说自己去跟对方私下谈什么好处？

    这个联盟太脆弱了，有时候一个主动，都有可能让人觉得你不怀好意。

    罗巴也感觉到了，他本来就没打算在这个联盟中死磕，大家互相间都有仇，整那么多虚头巴脑的毫无用处，罗巴身体坐直，就开口，“我会为我们争取到利益。”

    “希望你能明白。”蓬松男点点头，同意了。

    见这位同意，其他人也没什么反对，反正罗巴以后还是要在哥伦比亚混的，难道他还能跑？

    这场大佬们间的会议散会后，罗巴也知道自己不太受人待见，就早早离去，而那蓬松男走出门，后面就有人喊他，跟罗巴互怼的那位先生就走过来，“拉森先生，你们就那么相信罗巴吗？”

    拉森上下看了下对方，突然来了句，“罗巴比你聪明。”说完，带着人走了，留下对方满脸阴鹫，

    ……

