
    看到楚行云陷入困境中，武腾脸上浮起一抹讥笑之色，怪声道：“比试才刚刚开始，楚会长就落于下风，看来这张灵阵图，是非我莫属了。”

    说着，武腾的双眼微微沉下，很是隐晦的使了个眼色，顿时之间，雨势更大了，狂风呼啸，烈雨侵袭，令人难以看清里面的虚实。

    此时此刻，楚行云被水形蟒蛇死死缠住，大量水气渗入了他的体内，化作一道道阴冷之力，要将其全身经脉彻底封住。

    同时，楚行云的体温也开始急剧下降，整个人透着淡蓝之色，无法施展出丝毫灵力。

    “以水为源，改变了整一片空间的环境，水者，万物之柔，能攻能守，更能囚困敌人，哪怕是天灵境强者，都难以挣脱。”楚行云脸上并没有恐惧表情，抬头望着天空，话音淡漠。

    “既然你有所感悟，看来，你是准备放弃了？”蓝衣老者的声音从四面八方传来，让人难以找寻到他的踪影。

    听到这话，楚行云淡淡一笑。

    只见他目光微凝，浑身的血肉瞬间鼓胀起来，周身肌肤，如若万古磐石那般，释放出一股浑厚气息，将体内的水气彻底震散，一缕猩红之血气，更是笼罩住周身，将无穷无尽的灵力雨水隔绝开来。

    “这怎么可能？”

    蓝衣老者的脸色一惊，视野中，却见那股猩红血气越来越强盛，居然将水形蟒蛇也笼罩住，翻滚不休，似乎有肃杀之意。

    轰一声！

    水形蟒蛇的庞大身躯，终于被血气所湮灭，消失在了这片天地之间。

    楚行云双眼中闪烁着血色光华，手掌微微探出，血色森森，凝聚成一道巨大的血色掌影，无视了漫天的灵力雨水，朝前方轰然杀去。

    不过，这道血色掌影所封锁之地，并无任何事物，就连一丝一毫的气息，都是不存在，让人群皆是一愣，都以为楚行云昏了头脑，根本无法锁定蓝衣老者的方位。

    “不好！”

    蓝衣老者的声音再度响起，这一次，居然带着一丝惊慌之色。

    嗡！

    他的身形浮现出来，速度飙升，几乎瞬间出现在楚行云身前，直面着血色掌影，不闪不躲，全力轰出一掌。

    顷刻，在这片虚空中，两道掌影碰撞在一起，劲风横扫，让连绵不休的雨水都为之停止，而两人的身形，更是同时倒飞了出去。

    楚行云退后十余步，稳住身形，嘴角仍是带着那一抹淡笑弧度，身上，血气森然，在他的手掌上缭绕，越发透着杀戮之气息。

    反观那名蓝衣老者，退后了二十余步，方才堪堪停下，拳骨之处，竟然浮出一道裂痕，鲜血溢出，让他的面庞无比的狰狞起来。

    “那里……似乎有人！”人群被这一幕所震惊，目光扫过，却发现蓝衣老者的身后，缓缓浮现出两道满脸惊慌之色的身影。

    这两身影，人群看得有些眼熟，似乎，是武腾另外两名随从！

    人群的脸色皆是一呆，他们纷纷朝着武腾的方向望去，却见他身后的两道身影，早已经消失了，地面处，仅仅留下两滩水迹。

    蓝衣老者的双眼，已经比寒霜还要冰冷，死死盯着楚行云，一字字寒声道：“小子，你是如何发现他们两人的？”

    声音中，充满了疑惑之色，不仅是这名蓝衣老者，其余两人，也是充满了不解，他们两人藏匿在雨水之中，隐秘性极强，连一丝一毫的气息，都不会泄露。

    然而，楚行云刚才那一拳，分明就是朝他们两人杀来，方位无比准确，倘若不是蓝衣老者及时出手，他们两人，恐怕已经身受重伤了。

    “严格来说，从你释放出武灵之时，我就看穿了你们三人的计谋。”

    楚行云神色轻松，不急不缓道：“你的乌云武灵，颇为奇特，能将灵力凝为无穷雨水，化成一方水之领域，在这片领域当中，除你之外，任何人都会受到压制，且难以找寻到你的踪迹，会被你彻底掌控。”

    “只不过，你从一开始，就犯了两个极大错误！”

    说到这，楚行云伸出两个手指，凝声道：“第一，你的修为乃是地灵九重天，灵力虽浑厚，却无法长时间释放出如此海量的灵力雨水，而且，这雨势过于滂沱，与其说要藏匿身形，倒不如说是混淆视听，让我无法感知到其余两人的踪影。”

    “第二，刚才你释放阴煞之力，凝聚出一尊水形猛虎，想要将我逼入绝境，然而，这尊水形猛虎刚出现，下一刻，就有一头水形蟒蛇出现，这个微弱瞬间，我察觉到了其余两人的存在，同时，我也借此锁定了他们的方位。”

    一番言语，说得轻松，随意，却是让三名老者的心脏不断抽搐起来。

    他们这三人，乃是亲兄弟，同样都拥有着乌云武灵，不仅如此，三人所修功法，武学，战斗方式，都可以说是一模一样。

    凭借着这一招，他们曾击败过天灵境之人，几乎可以说是屡试不爽，可今天，楚行云仅跟他们交手片刻，就一眼洞穿了所有窍门。

    如此敏锐的感知，着实惊人！

    场外，杨炎身上暴涌出森森怒火，对着武腾喝道：“武公子，你刚才似乎说过，这一场比试，乃是一对一，但结果，却让两人暗中出手，如此手段，难道不觉得卑鄙吗？”

    “哼！”

    武腾冷冷一哼，脸色也是变得有些难看起来。

    从一开始，他就让三名老者联手，想要用如此计谋，蒙过所有人的双眼，把楚行云击败，堂而皇之的收下灵阵图。

    万万没想到，楚行云的感知居然如此敏锐，识破了计谋不说，还当众将其揭穿，让三名老者都显出身形来。

    现在，他真的是骑虎难下了，所有脸面，都丢光了！

    “古语有言，兵不厌诈，武公子常年征战沙场，自然不在乎这些。”

    正当武腾纠结之时，楚行云突然开口，让所有人都愣了一下，不约而同的将目光重新望向了战局，聚焦在楚行云身上。

    此刻，楚行云全身都是浑厚血气，目光瞥了武腾一眼，旋即立刻收回，脸上没有丝毫表情，平淡说道：“此战，继续吧，对我来说，以一敌三，倒也不是什么难事。”()
