    所以的流民都想要在东皇宫居住下去，不想再离开，就连许了手下的头领，也很殷勤的向许了请托，希望能够留在东皇宫，不要再回去外面。◇↓◇↓小◇↓说，

    甚至很多流民都不惜以死相拼，汇聚了数百名老弱幼童，前来跟许了请求，想要借此引起许了的同情心，保住在东皇宫居住的权力。

    许了也尝试着解释了几回，但就连他手下的头领都无法说服，外面时常有魔人作乱，东皇宫就算有再厉害的魔人，无法打破，所有人都见识到了东皇宫的安全，自然没有人愿意离开。

    许了也颇头疼，但是他又绝对不可能把这些人留在东皇宫。

    东皇宫的秘密实在太多了，也太过珍贵，就算是至亲的人也不可能让其全部知晓，诸如白秋练，羽清源都只能了解一部分东皇宫的秘密，他怎么也不可能留下这些人。

    东皇宫是玉鼎老祖赐给他的居所，本来就是他私人所有，就算再博爱之人，也不可能把自己的家让给陌生人居住，何况许了本来就不算博爱，在经历这么多事情，也培养出来几分果断。

    劝说了数次之后，许了再也不管这些流民的想法，摇身一变，化为千百丈高大，探手一拍东皇宫，一股奇异的力量从宛如巨钟的东皇宫传出，一波一波，一荡一荡，这股力量所过之处，把所有人都驱逐了出去，甚至所有不属于东皇宫的东西，也都被扫了出去。

    只有得了许了肯诺，收下的几个徒儿，还有这几个徒儿的部众才能安然留在东皇宫。

    许了提气喝道：“尔等贪心不足，居然妄想占据天宫圣地，既然如此，我也不庇护尔等了，都与我滚了罢。”

    这一次战乱，许了治下的街区折损甚重，人口也锐减到了一百六七十万。之前许了还想着如何保护这些人，使之欣欣向荣，倒也并没有多少索取。但经过这么多事情，他做了无数努力。仍旧对这些流民失望至极。

    他们从不相信许了，到渐渐相信，但却变得想要不断索取，希望许了能不断的付出，甚至许了也知道。自己庇护了这些人，让他们从魔人大军下活命，最终却未必能得到感激，反而会因为没有让他们定居东皇宫而生出怨恨。

    许了驱赶了流民，一个人坐在东皇宫内生闷气，他也对自己失望至极，纵然有通天手段，但毕竟不是统领百万人的领袖，很多事情不管再努力也做不到最好。

    白秋练明白许了此刻感受，也只是坐在他身边陪伴。甚至也没有劝说，只等着他自己想通。

    许了静静的坐了一会儿，探手搂住了白秋练，两人依偎在一起，许了忽然问道：“你说，我们回去之后，还要不要回来？”

    之前许了从未有想过这个问题，此时随口问出，也没指望有什么答案。

    白秋练忽然轻盈一笑，说道：“这里有你师父。有你师兄，还有你的徒弟，还有你的街区，还有东皇宫。你我怎么都会回来。”

    许了微微一惊，这才发现自己跟小天庭的牵连已经极深，他也曾拜师洞玄仙派，但并不是以正式弟子的身份，只是一名进修生，也没有师父。只有几个同辈的教官，虽然他夺了洞玄仙派的大师兄位子，也有甚多好友，但仍旧对洞玄仙派有所梳理，甚至也知道以后自己很难回去，因为洞玄仙派有门规，离开的弟子不得再回来。

    虽然这是为了让门下弟子，更为珍稀在门中修炼的机会，但却总让许了有些古怪的感觉。

    但玉鼎一脉不同，他是玉鼎老祖亲传弟子，几个师兄都对他极好，尤其是道庐宫的几位师兄，灵羽道人，谷阳神等人，不但把儿子送入了他门下，还帮他斩杀了觊觎东皇宫的七头魔帅，亲手炼制千隼盘，情谊深厚至极。

    许了长长吐了一口气，说道：“是啊，我怎么不会回来。”

    许了情绪稍稍低落了一阵子，终于重新振作，他喝令一声，不多时羽清源，黎黎，飞焰，周生羽四名弟子都出现在他面前。

    许了安排一声，吩咐道：“你们可以去看顾那些流民，愿意留下的就继续重建街区，不愿意留下的也不要去管他，任由他们自生自灭吧。”

    羽清源清啸一声，招呼了手下的青天雀，快活的去了。

    黎黎和飞焰却面面相觑，不知道该如何去做这件事儿，他们拜师才没有多久，连飞遁也不会，离开东皇宫的能力也没有，怎么完成师父的吩咐？

    倒是周生羽，他拜过许了之后，就回去了自己的居所，把所有的手下孩童都唤了出来，一双小手用力托举，顿时有一口小鼎在胸前溢出，他把小鼎拖住，喝道：“你们都来把妖气灵气汇聚到我这口小鼎上。”

    周生羽甚有手段，只是几天功夫就把手下数百孩童整治的服服帖帖，试着数百名孩童修为有高有低，但多少都有些修为，数百孩童的法力汇聚一体，周生羽胸前的小鼎就缓缓吐出一团烟云，把所有人都裹了起来，缓缓离地飞起。

    许了也颇关注几个徒儿，见周生羽居然能想出来这个法子，不由得暗赞一声，忽然想道：“元象鼎能演化先天精灵，本门弟子都要兼修妖神经变化，我若是传他天象变化，会不会另有克敌制胜之功？”

    许了想了一想，有了一个主意，不过周生羽还未到了可以兼修他法的地步，元象鼎变化也修炼的极为粗浅，也没有那种功夫。

    尽管才几日功夫，他就凝聚出来元象鼎，已经是绝世天才，甚至不输给当初得了帝流浆的许了。

    黎黎和飞焰，见到周生羽居然集合手下孩童之力，飞出了东皇宫，都不由得露出艳羡和后悔之意，许了见他们拜倒在自己跟前，一句话也不说，不由得笑了一笑，说道：“我暂且把千隼盘和两头云兮兽借你们，速去帮我把事情办好。”

    许了也是想要借此，磨练手下几个徒儿，尽管除了羽清源之外，黎黎，飞焰，周生羽的年龄都还幼小，但就是这种年龄才容易接受各种新鲜事物，积累的经验，才会受益终生。(未完待续。)

    ps：ps：推荐一本书，《寂静王冠》，刚刚封推过，挺好看的sf0916手机用户请访问http://m.piaotian.net