    夏凉正想着的时候。

    系统开始下一期的打工任务。

    【开始发布下月打工职业：滴滴司机。

    每天需至少送十单。

    职业基础奖励：八万软妹币，80打工点。】

    滴滴司机吗？

    夏凉摸了摸下巴。

    只要不是鸭子什么的都可以接受。

    看着高达八万的基础工资。

    夏凉连夜开始注册起来打车滴滴软件。

    不过夏凉注册填写的是资料写的奥迪a3l。

    毕竟车库里四座的车只有它。

    还有就是，夏凉恶趣味上来。

    如果哪天心情愉快想换辆车开开的话。

    想看看那群妹子惊喜错愕的表情。

    第二天清晨。

    夏凉缓缓醒来，看了眼手机。

    发现自己过审了。

    吃完早饭。

    夏凉迫不及待的开着奥迪a3l出门。

    开始了自己的新的一期打工任务。

    很快夏凉就接到了一条订单。

    驱车赶往。

    “喂，张女士吗？我这里是你在打车滴滴叫的车，我现在已经到达公寓门口了…………好的没事！”

    挂断电话，夏凉等着顾客的到来。

    噔噔噔～

    正在这时候，车门突然打开。

    一位烫着大波浪的女人坐了进来。

    只见女人一只手拿着手机，看样子好像在直播一样。

    女人身穿白色连衣裙，套着黑色网袜，脚上穿着一双红色高跟鞋。

    下一秒系统的提示声出现在了夏凉眼前。

    “请问是否查看目标面板。”

    “查看。”

    夏凉下意识的问道。

    下一秒，一个蓝色的面板出现在了许乐的眼前。

    姓名：张莹

    年龄：24

    职业：深夜直播平台主播

    收入：6分

    颜值：87（化妆+5）

    河蟹值：100（长期自我不可描述＋10，被人观看不可描述＋50，被透明人不可描述＋40。）

    就尼玛的离谱！

    夏凉很显然有些错愕。

    丫的100？

    这特么很显然比之前送外卖遇到的那个还离谱。

    不过话又说回来，怪不得现在网上人均名媛。

    原来是收入不菲呀。

    夏凉忍不住叹息一句。

    不过这不关我的事。

    夏凉还是敬业的问道。

    “请问是尾号为9518的张女士吗？”

    “是我！”

    一边回答，一边用支架将手机固定在前方。

    做完这一切，在看夏凉，张莹的目光变得惊喜了几分。

    没想到今天直播户外，居然碰上这么一个帅哥，今天说什么也不准备放过他，想到待会要发生的事情，张莹第一次期待了起来，正想着如何迈出第一步。

    夏凉自然不知道张莹在想什么，得到肯定的答复。

    夏凉点击开始行程，手机开始导航。

    夏凉启动了车，叮嘱道。

    “张女士，请你系一下安全带，我们马上出发。”

    “没问题！”

    张莹一口答应，可是手在拉安全带的时候，却怎么也不用力。

    嘴里嚷嚷着。

    “帅哥，这……我好像拉不动呀！”

    张莹开始表演。

    她直播间的观众也开始纷纷刷起了弹幕。

    “快看！来了来了！”

    “我尼玛！不得不说，这个滴滴司机是真的帅！”

    “这不？代入感不就来了？”

    “主播快一点！我们要看正戏！”

    “你们说这个滴滴司机能正人君子多久？”

    “三分钟吧，毕竟看了这么久，没有一个超过这个时间。”

    …………

    “拉不动？”

    夏凉有些疑惑。

    “你是不是没用力？或者太用力了？”

    见夏凉一下说出了关键点，张莹当即否认。

    “没有！不信你试试。”

    说着张莹双手伸起来，靠在了被椅上。

    【叮恭喜宿主触发隐藏任务：顾客的需求。

    任务描述：满足顾客的需求，获得五星奖励。

    任务奖励：言出即行卡*1，打工值*20。】

    什么鬼？这尼玛任务搞事情呀！

    看得出来，丫的这主播目的不纯呀！看样子是想勾引自己直播一下。

    这种女人系统也下得去手？

    还特么让我全网直播？？

    夏凉只觉得心中有一万只羊驼在翻滚！

    以为这点东西就能收买我？

    而看着夏凉突然愣住，张莹还以为夏凉胆子小不敢有举动。

    眼珠一转，伸手就拉着夏凉的手，朝着自己袭来。

    眼看就要到了！

    夏凉的手却停在了空中，开什么玩笑。

    自己不缺这点奖励。

    只见他淡淡的说道。

    “美女，男女授受不亲。”

    说完伸回了手。

    ？？？？

    什么鬼？

    张莹一时间也有些愣住了。

    与此同时，张莹直播间的观众也炸了起来。

    “哈哈哈哈！笑死我了，主播这是被嫌弃了吗？”

    “说好的今天户外直播，gy滴滴司机，在车上拍手呢？”

    “主播麻烦快一点，裤子都脱了，你就给我看这个？”

    “看样子主播这是被嫌弃了。”

    …………

    张莹可以说是身经百战的老手了。

    一眼就看得出夏凉并不是故作镇定的那种人。

    难不成是自己吸引力不够？

    又或者是这家伙是柳下惠？

    张莹百思不得其解的同时，她的好胜心也上来了。

    老娘还不相信！

    今天搞定不了你一个滴滴司机了！

    哼！

    一边想着，一边将安全带系好。

    见张莹系好安全带，夏凉叶没说话。

    驱车向着目的地行驶去。

    一路相安无事，夏凉都快忘记了这事。

    就连直播间的观众都以为张莹放弃了。

    “？？？这是放弃了？”

    “不然呢？主播还能强？”

    “也不是不行！”

    “我觉得可以！”

    …………

    可就在一个红绿灯的时候。

    张莹再次行动。

    只见她将高跟鞋脱了，一双腿越过副驾驶搭在了夏凉的腿上。

    ？？？？

    我尼玛！

    还来！

    泥菩萨尚有三分火气！

    老虎不发威你当我机器猫？

    既然你这样就别怪我了。

    只见夏凉扭过头对着张莹，露出一个笑容。

    “女人，你在玩火？”

    “嗯？”

    张莹原本以为夏凉会呵斥她，让她把腿拿回去。

    结果没想到夏凉会这么说。

    这样看起来有戏！

    张莹故作娇羞的捂嘴笑起来。

    “火大？那就去火呀！”

    “行呀！”

    夏凉直接点了点头。

    “不过我找地方，我怕你仙人跳。”

    听夏凉这样说，张莹心中闪过一丝鄙夷。

    老娘还以为多难搞定呢，原来刚刚只是故作矜持。

    老娘都准备使出浑身解数，结果就这？

