    阿布看向墨白：“魔神这场怎么说，你打哪个位置？”

    墨白：“继续打下路吧，让阿光去上路。”

    在墨白看来，OMG这队伍主要的凯瑞点是中单和ADC。

    所以只要能把这两个位置中的一个打爆，那赢的可能性就很大。

    阿布：“行，那就这样吧，时间也差不多了，你们准备上场。”

    另外一边，现场解说席上，娃娃和米勒两人已经准备好了。

    娃娃：“马上要开始的是2017LPL夏季赛半决赛，由EDG对阵OMG。”

    米勒：“根据前方传来的消息，这一场，EDG的首发五人是，上单阿光，打野厂长，中单小学弟，ADC墨子哥，辅助妹扣。”

    娃娃：“而OMG这边，上路是夕阳，打野世界妹，中单冷少，ADC司马老贼，辅助小五。”

    米勒：“好了，现在双方队远已经登场，让我们进入BP环节。”

    进入BP阶段，这一场EDG在红色方，而OMG在蓝色方。

    很快，两边阵容确定下来。

    EDG：上单大树，打野皇子，中单妖姬，ADC维鲁斯，辅助锤石。

    OMG：上单鳄鱼，打野酒桶，中单发条，ADC女警，辅助洛。

    进入读条界面，墨白选择买了张维鲁斯的熟练度卡：“给我来张维鲁斯熟练度卡。”

    【叮！交易已成功，花消耗一万人气值，获得惩戒之箭熟练度卡一张，剩余人气值十九万。】

    经过一个赛季的沉淀，墨白的人气值反而越用越多了。

    现在EDG在整个LPL的人气是最高的。

    同时在世界范围内，EDG的人气值已经可以和TSM、G2这种队伍比较。

    毕竟拿下了MSI的冠军，而且还是从SKT手上拿到的。

    不过要和SKT这种队伍比知名度，差距还是不小。

    很快，进入比赛画面，这一场两边都没有打一级团的意思。

    厂长选择直接蓝开。

    墨白帮厂长开野之后，直接来下路对线。

    这一场司马老贼选的是女警。

    女警这英雄手长，射程足足有650码，线上压制力很足。

    实际上维鲁斯也算个手比较长的ADC，有575码的射程，但是和女警比起来就差远了。

    所以墨白上线之后，选择比较稳的打法，没有直接上去找女警对点。

    而司马老贼这边就打得很主动，一直想要上前来点墨白。

    墨白每次补刀之后都需要往后拉，防止被女警白嫖平A。

    不过墨白也不是没有反击的手段。

    维鲁斯这英雄对线能力其实不弱，关键在于你的Q技能命中率怎么样。

    只要Q技能命中率高，和谁对线都可以不落下风。

    趁着女警补刀的机会，墨白拉弓搭箭。

    女警选择走位，想要躲开这发Q技能。

    然而墨白一点不着急，先让女警走着。

    一般选手走位都是比较有规律的。

    一开始走位会比较频繁，但是如果你一直不出招，这走位的频率就会降下来。

    这个时候再出手的话，命中率会高不少。

    果不其然，墨白一直不出手，女警走位很快就变慢了。

    于是墨白瞄准女警的走位，一发Q技能出手。

    维鲁斯Q技能穿过女警的身体，消耗了一小截血量。

    司马老贼被消耗之后有点不太甘心，直接走上前来想要利用手长的优势。

    墨白不给机会直接往后拉，同时妹扣的锤石往前压制，给女警压力。

    看到锤石压过来，女警也只能后撤。

    于是下路对线的情况开始往墨白这边倾斜。

    女警找不到消耗维鲁斯的机会，反而一直被维鲁斯的Q技能压制血量。

    很快，两边下路升到三级。

    女警血量已经被压到一半左右，同时血瓶都已经磕了。

    直到现在，墨白的Q技能还没空过。

    “我去，这个人是不是有点问题？”OMG这边，小五有点看不下去了。

    他对司马老贼的实力还是了解的，对线这么久一发Q技能都躲不开。

    这肯定不是司马老贼的问题。

    司马老贼没有说话，他本身就很少说话，板着个脸面无表情。

    很快，又是一波兵线来到线上，这一次司马老贼不敢上去补刀了。

    他这个血量如果被锤石阴到的话，很有可能会被秒杀。

    于是他选择放线，让维鲁斯把兵线推进来。

    娃娃见状解说道：“这把OMG下路对线情况不太乐观啊，我们都知道女警这英雄拿出来，是要打推塔节奏的，但是现在连线权都没有了。”

    米勒：“墨子哥这Q技能就准得离谱，反正我是没看他空过的，这谁顶得住啊？”

    兵线被维鲁斯推进防御塔。

    女警正打算补刀，墨白已经上来给压力了。

    只见维鲁斯拉弓搭箭，一发超远距离的Q技能射过来。

    女警尝试走位，结果一走位就接到这方Q技能。

    见女警血量已经不多，墨白稍微等了一下Q技能的CD，然后指挥道：“配合一波，我先给减速。”

    “好。”妹扣心领神会。

    此时女警正卡在防御塔的内侧，来回走位找机会补刀。

    墨白先手给了一发E技能，打出伤害的同时给到女警减速。

    趁着这个机会，妹扣锤石Q技能出手。

    司马老贼在塔下走位，想要躲Q。

    然而他已经被维鲁斯减速到，根本走不动。

    眼看着锤石的钩子飞过来，女警直接反手一发E技能想要拉开距离。

    然而这E刚出手，才位移一点点距离，直接就撞到了锤石钩子上。

    锤石钩子命中女警之后，洛上来解围，E技能给到女警护盾。

    然而趁着锤石飞行来的时候，直接用W把锤石抬起来。

    不过妹扣早有准备，飞进来时，他反手给了一发E技能。

    虽然自己也被洛的W击飞，但E技能的伤害和控制效果还是打出来了。

    紧接着锤石给到女警点燃。

    墨白的维鲁斯已经进塔来配合输出。

    女警交出治疗，一边和维鲁斯对点一边走位。

    墨白完全不着急，先用三发平A给女警挂上被动。

    司马老贼一直盯着维鲁斯的动作，只要躲开维鲁斯的Q技能，这波他必不可能死。

    维鲁斯下一发平A出手了，几乎在同时，墨白放了个秒Q。

    这Q技能的抬手动作几乎是平A的抬手动作重叠，不给司马老贼一点反应时间。

    于是这发平A和Q技能同时命中女警，打出三层W技能被动伤害之后拿下女警人头。

    妹扣的锤石也抗塔致死，不过人头却是被洛拿到了。

    娃娃见状惊呼道：“这波墨子哥好心机啊，Q技能藏在平A里面，司马老贼甚至都没反应过来交闪现。”

    米勒：“这波交换人头之后，EDG下路大赚啊，锤石的人头是洛拿到的，而且女警还要亏损一波兵线。”

    这波打完之后，墨白选择推一波兵线进塔然后回程补给。

    同时，两边打野在上路相遇。

    OMG这边鳄鱼攒了一发红怒然后闪现先手。

    鳄鱼一套伤害，直接配合酒桶把大树给秒了。

    厂长虽然赶到也无济于事，只能看着阿光被击杀。

    两边中路则是打了个五五开。

    冷少的对线能力一直都不错，不过容易神经刀。

    这一场的发挥比较稳定。

    加上前期发条打妖姬有一定的优势，所以在对线上完全没有落于下风。

    墨白补给之后回到线上。

    现在有了装备优势，墨白换血就更积极了。

    而且因为出了一把比尔吉沃特弯刀，拥有吸血的能力。

    墨白主动选择上去和女警对点。

    虽然女警手长，每次都可以多点墨白一两下。

    但墨白有吸血啊，一波兵线过来就直接吸满了。

    女警可不行，这几波换下来，司马老贼线上又顶不住了，只能放线。

    和之前一样，墨白把兵线推进防御塔后，几乎在塔前寻找消耗的机会。

    司马老贼只能在塔后疯狂走位，墨白也不着急，你不上来补刀我就不出手。

    这样拖下去，反正是对墨白有利。

    小五见状忍不住了，开始找机会给维鲁斯压力。

    反正他有E技能可以回到女警身上，上来打一波撤掉就是了。

    如果能把维鲁斯击飞，然后配合上女警的夹子，那估计可以打回来不少血量。

    于是趁着维鲁斯往前压制的瞬间，洛直接W上前，想要把维鲁斯击飞。

    然而墨白早有准备，他一直都盯着洛的动作。

    在洛上前W的瞬间，墨白直接往洛所在的方向走。

    一般洛的W，都会预判对方的走位，毕竟他本身需要一个飞行的时间。

    而维鲁斯此时在靠近防御塔的位置，通常来说肯定是要后撤的。

    墨白这波完了个反心里，直接往前走。

    导致洛的W直接和他擦肩而过。

    紧接着墨白再拉出防御塔外。

    此时妹扣的锤石已经用E把洛扫出来，然后跟上一发钩子。

    墨白拉出防御塔的攻击范围后开始输出。

    三发平A配合一发E技能打出满额被动伤害。

    司马老贼的女警只能选择上前来接走洛。

    这波换血OMG又被打了个大亏。

    “这个人的走位胆子也太大了吧？”小五这波是被秀到头皮发麻。

    这种情况下还敢往塔下走的，他还是第一次遇到。

    如果往塔下走还被他的W击飞的话，那搞不好闪现都要被搭出来。

    但墨白就是这么自信。

    下路的压制还在继续，小五也不敢轻易出手了，只能选择向打野求助：“下路可以抓一波，兵线不错。”

    “等六级吧，现在不好配合。”然而酒桶没有直接来下路的意思。

    之前其他队伍和EDG比赛，经常就是因为针对墨白，结果翻车了。

    世界妹不想重蹈覆辙，必须要有绝对的把握才能来抓。

    他打算等到洛六级，先手能力足够强的时候再抓。

    于是OMG下路只能继续抗压。

    很快，游戏时间来到八分钟。

    墨白的补刀已经领先了一倍。

    为了避免被线杀，司马老贼只能残血就回程，同时放弃很多补刀机会。

    不过这样一来，他的等级就很低了。

    反而辅助因为经常一个人吃兵线，等级比ADC还高。

    此时女警刚刚升到五级，洛已经是六级了。

    而EDG这边，下路两人双双升到了六级。

    来到六级之后，墨白继续推兵线。

    而OMG这边，酒桶开始往下路赶，想要配合一波GANK。

    结果还没走到下路，突然发现EDG下路不见了。

    等到下一波兵线来到线上，还是没看到EDG下路两个人的身影。

    世界妹以为EDG下路是回程补给，于是他从线上走进了草丛。

    打算在EDG下路回线之后，直接来一波GANK。

    结果他在草丛里还没待几秒钟，中路传来噩耗。

    冷少的发条被击杀了，人头落到了维鲁斯的身上！

    “我靠，他们下路怎么来了？”冷少惊呼道，这波他正呢，结果突然被维鲁斯从视野盲区阴了个大招。

    然后配合锤石的钩子和妖姬的伤害，这波冷少闪现都交出来就被秒了。

    看到这一幕，酒桶选择继续蹲，心想着维鲁斯和锤石肯定要回线上的。

    而此时，墨白和妹扣的确在往下路走。

    不过往下路走的同时，墨白也在观察小地图。

    按时间来算，酒桶应该去中路收兵线了才对，这么多兵线不吃太浪费了。

    但中路迟迟没有看到酒桶的影子，同时也没有出现在上路。

    这样一来，似乎就只有一种可能了：在下路。

    “厂子，来下路反蹲一波，我估计他们打野在下路。”墨白选择把厂长叫上。

    此时厂长正好在打蛤蟆，可以直接过来。

    “没问题。”于是厂长一个惩戒收下蛤蟆，然后跟着墨白一起往下路走。

    此时下路只能看到女警一个人在补刀，洛大概是在草丛里面。

    从这个角度来看，酒桶也极有可能在草丛里。

    于是墨白假装不知道，直接靠近兵线。

    实际上手已经按到了闪现上。

    果不其然，在墨白靠近兵线的瞬间。

    有两个身影几乎同时从草丛里出来。

    酒桶一个E闪，出草丛之后瞬间来到墨白身前，跟上大招想要把墨白炸回去。

    而洛也开着大招跟上来了，打算一波控制把墨白控死。

    让所有人没想到的是，这波酒桶E闪出来之后，墨白直接闪现躲开了！

    这酒桶的E闪速度极快，又是在视野的盲区，通常来说根本不可能反应得过来。

    众人自然不知道，墨白早有准备了。

    OMG先手失败，接下来就到了EDG的回合。

    妹扣的锤石Q技能命中酒桶，同时把灯笼给到厂长的皇子。

    接着锤石二段Q靠近酒桶，皇子捡灯笼一并跟上。

    此时酒桶已经没了闪现，厂长毫不犹豫EQ二连，同时挑飞酒桶和洛。

    洛用E技能跳到女警身上，最终还是被皇子大招盖住。

    墨白上前先配合锤石击杀酒桶。

    紧接着锤石上前开大招，然后用E技能把洛扫回来，给墨白争取输出时间。

    墨白没三发平A配合一个技能打出W被动，伤害直接拉满。

    加上刚击杀酒桶有被动的攻速加成，这洛根本扛不住伤害。

    最终墨白拿了个双杀，司马老贼交闪现保住了小命。

    看完这波，娃娃和米勒两人嘴巴变成了“O”字型。

    只见娃娃解说道：“这波我怎么感觉墨子哥是在有意勾引啊，他这走位，还有厂长的反蹲，明显是知道酒桶在的。”

    米勒：“但是我们从上帝视角来看，酒桶根本没有在EDG的是视野内出现过，这是怎么暴露的？我完全想不明白。”

    娃娃：“还有墨子哥的反应，这种从盲视野的E闪都能反应过来的吗？酒桶就稍微露了一下而已。”

    米勒：“太可怕了，我只能说墨子哥太可怕了，这操作和意识，我要在他对面都已经玩不下去了。”

    比赛时间来到十二分钟，墨白拿下了OMG的下路一塔。

    司马老贼如释重负，心想着总算能发育一会了。

    而墨白这边，回程补给之后直接摸出了一把破败，外加一双攻速鞋，还有两把攻速短剑。

    “我们去上路吧。”墨白指挥道。

    这把OMG中路是发条，这英雄手长清线快，想要推他的塔难度比较高。

    所以墨白选择拿上路开刀。

    很快，墨白和妹扣两人来到上路。

    此时上路还在对线，夕阳明显没有意识到自己要被GANK了。

    这把夕阳是没什么压力的，之前酒桶帮他拿到了人头。

    加上英雄上的康特，他线上优势很大。

    皇子就算来抓他，二打一都不一定打得过。

    所以没有太注重防GANK。

    这正补刀呢，大树突然就捆了上来，然后直接开启开大。

    看到这一幕，夕阳没有跑，而是直接开大准备反打。

    结果他突然发现，从河道走过来的不是皇子，而是维鲁斯和锤石。

    不过夕阳也没虚，他假装往后拉，同时已经准备好闪现秒维鲁斯了。

    墨白的维鲁斯靠近鳄鱼，准备跟上输出。

    也就在这一瞬间，鳄鱼突然交出闪现跟上红怒W。

    这一下就打了维鲁斯小半血。

    然而夕阳想要交E继续打伤害，却发现自己已经被维鲁斯大招给控住了！

    在鳄鱼闪现上来的瞬间，墨白就扔出了大招！

    这样鳄鱼的一套伤害就打不满，同时锤石的钩子和灯笼都扔了过来。

    身上的控制效果解除之后，墨白先输出两发平A，然后在鳄鱼即将还手时，直接捡灯笼拉开距离。

    夕阳想要秒杀墨白的计划没有得逞，只能被三个人围殴，最终人头被维鲁斯拿下。

    击杀了鳄鱼之后，墨白选择直接推上路一塔。

    娃娃见状解说道：“这把墨子哥节奏带的很好的，中路抓一波，上路抓一波，感觉比厂长的打野存在感更强。”

    米勒：“有这种ADC队友是最舒服的，厂长估计现在已经乐坏了。”

    很快，游戏时间来到二十五分钟。

    OMG上下两条路的一二塔都被拿下。

    只有中路的一塔，依靠发条的守线能力，强行守了下来。

    此时墨白的维鲁斯已经超神了，不过两边经济差并不大，只有五千。

    优势基本在墨子哥一个人身上。

    中路算是平均，而上路阿光的发育比鳄鱼差了不少。

    “我们直接大龙逼团吧。”墨白指挥道。

    现在OMG一直在防守，想要拖下去。

    于是EDG这边正面四人在大龙附近做视野，阿光的大树还在下路和鳄鱼对线。

    然而这大龙附近的视野还没做好。

    下路突然传来噩耗，阿光的大树直接被鳄鱼单杀了！

    “我的，这波大意了。”阿光连忙背锅。

    OMG这边自然不会放过这个机会，正面四个人往大龙这边靠。

    同时鳄鱼已经回程准备TP正面打团了。

    EDG只能被迫从大龙坑里面退出来。

    而OMG则是直接就开始RUSH大龙，同时鳄鱼的TP给到了正面。

    “现在怎么办？接团吗？”妹扣有点没了主意。

    这个时候接团是四打五，如果没打过那大龙也要没，经济可能会被一波追回来。

    “打，怂什么。”然而墨白就不带怕的。

    众人一听也来了脾气，厂长的皇子在前面开路，小学弟的妖姬从侧面寻找机会。

    而妹扣则是掩护墨白靠近大龙坑。

    此时大龙坑内，OMG五人在RUSH大龙。

    大龙血量还有一半左右。

    不过看到EDG靠过来，他们已经有了强开团的想法。

    在皇子即将靠近大龙坑的瞬间，酒桶突然一个E闪R，直接把皇子炸了回去。

    OMG五人集火皇子，墨白见状上前给上大招，然后火力全开。

    厂长则是在阵亡之前，EQ二连接大招，把自己的控制和伤害一波全打出来。

    击杀了皇子之后，OMG这边把注意力放到了维鲁斯身上。

    鳄鱼闪现接E咬住维鲁斯。

    锤石利用坩埚帮维鲁斯秒解控制。

    维鲁斯交出闪现拉开距离，然后利用卢安娜的飓风疯狂输出，如同脚本一般完美走A。

    鳄鱼没了技能靠近不了维鲁斯，只能被风筝。

    洛开启大招想要跟，却被锤石大招和钩子给拦了下来。

    OMG这边有点急了，发条交出闪现QR，维鲁斯不慌不忙治疗加速，利用走位走出发条大招范围。

    女警闪现上来输出，墨白回头对点，利用破败和饮血的双吸血，硬是把血量给抬上来了。

    趁着这个机会，在侧翼寻找机会的妖姬，直接W闪接大招打出一波AOE，帮助墨白击杀女警。

    女警倒地之后，被动触发，维鲁斯的攻速已经来到2.5！

    这一箭一箭射出去，OMG众人血量哗哗往下掉。

    一群人懵了。

