    他们干什么？

    厉嫣然曾经割腕过，所以现在看到泛着冰冷锋芒的小刀她都会有一种深深的恐惧感，她当即挣扎，“你们是什么人，快点放开我！”

    这时耳畔传来了陆寒霆幽幽的嗓音，“都让你舒服过了，现在也该到了让你放放血的环节了。”

    什么？

    厉嫣然当即抬头看向前方的陆寒霆，他一身熨烫平整的白衬衫黑西裤，有多优雅冷贵，他身上没有一丝情.欲残余的味道，清俊淡漠的丝毫不乱。

    很奇怪，现在的他跟刚才在床上的他简直是判若两人，刚才他很热情的。

    “寒霆哥哥，我现在是你的陆太太，也是你的女人，你就让这些人这样伤害我吗，我自己取血…啊！”

    厉嫣然的话还没有说完，手腕上就传来了刺痛，她垂眸一看，那两个黑衣保镖已经在她的手腕上划出了一道深深的血口，汩汩的热血涌了出来。

    厉嫣然脸上的潮.红瞬间退去，已经疼出了一身的冷汗，真的好痛啊，好可怕啊，放开，快放开！

    厉嫣然用力的挣扎，但是无奈两个彪汉牢牢的抓住她，让她动弹不得。

    很快，厉嫣然就放了一碗的血。

    其实根本就不需要这么多血的，只要扎破手指取一滴血就可以了，陆寒霆这是故意的。

    厉嫣然从小娇生惯养，什么时候放过这么多血了，她全身一软，视线都发黑了。

    这时血取好了，两个彪汉将她用力的一推，厉嫣然直接瘫坐在了地上，无比的狼狈。

    视线里突然多了一双蹭亮的黑色皮鞋，原来是陆寒霆走了过来。

    陆寒霆单膝蹲地，英俊的眉心里覆上了一层薄凉的冷笑，“厉嫣然，现在这场游戏才真正的开始，我会好好陪你玩的。”

    说完陆寒霆起身，直接离开了。

    厉嫣然瘫坐在地上大口的喘息，她看着男人挺拔而决然的背影，后背突然阵阵的发凉，她感觉是自己太天真了，到此刻她才发现自己招惹上了怎样一个人，陆寒霆简直就是一个魔鬼。

    他有一百种一千种办法可以折磨她！

    厉嫣然还有一种很不好的预感，她好像落进了一个阴谋里。

    这一切都是因为夏夕绾！

    厉嫣然将所有的怨恨都转移到了夏夕绾的身上，现在她失血过多，根本就起不了身，像是被陆寒霆丢弃的一条哈巴狗，她不好过，夏夕绾也别想好过！

    厉嫣然冷笑一声，然后拿出了自己的手机，刚才她拍了一段激情视频。

    她直接将这段激情视频发送给了夏夕绾。

    ……

    夏夕绾回到了自己的住所，作为prof.夏，她被分配到了一套公寓，只不过她很少在这里住。

    夏夕绾来到镜子前，她看着自己的脸，刚才一阵撕裂般的疼痛，现在她的脸上已经有了皱纹。

    很明显的皱纹。

    夏夕绾抬手，用柔软的指腹慢慢的抚上了这些皱纹。

    这时“叮”一声，她的手机响了，来短信了，有人发送了她一段小视频。

