    来者，一男一女。

    看模样，都上了年纪。

    他们感受到了沙长老爆发出来的强横气息，故而匆匆赶来。明知金丹境交战，还敢往前凑的，显然也是同等境界的存在。

    “胡夫人。”

    男子冲老妪拱了拱手，目光扫过全场，从丁卯神兵身上转到宁易身上，待看清楚沙掌柜被埋入废墟中的惨象，神色顿时变的不善。

    “洛城主，救命。”

    沙掌柜脸色大喜，盯着男子大声吼道：“只要拿下这小子，沙家必有重谢。”

    “哪里来的小辈，狮驼岭可不是你能撒野的地方。”

    洛城主狐疑地打量宁易几眼，发现只是筑基境小辈。

    之前也只感觉到沙家老祖的气息，至与谁打斗，却没感应清楚，便想当然的认为，两人打斗时可能出了城。既然没有同境界在场，顺手帮沙家一个帮，赚取一个人情，也是很划算的。

    宁易冷笑着看着洛城主，说道：“好一个狮驼岭城主，不问青红皂白，便要拿人问罪，想必平日里没少收取沙氏好处费。”

    “好一个牙尖嘴利的小子。”

    洛城主脸色一沉，心中却是咯噔一下，知道他的身份，还敢这般张狂，要不是无知之辈，便是有所倚仗。

    眼前这小子，显然是后者。

    不过，不管怎么说。

    此人在狮驼岭闹事在先，自己身为城主，擒拿于他也没有半点毛病。既然要卖给沙氏面子，就先拿下此人在说，只是下手之时，要掌握点分寸，不伤他便好，“老夫便要替你家长辈，管教管教于你。”

    说话间，洛城主飞身向前，抓向宁易。

    沙掌柜瞥见这一幕，眼中露出喜色。

    在场的可是两名金丹境强者，无面人就算神通诡异，故技重施，打败洛城主，不是还胡氏老祖在场吗？

    这两个老家伙，关系可不错，据说还有一腿。

    一个不是对手，另一人必然出手相助。

    他就不信，无面人能够对付两名金丹境的强者。

    正在沙掌柜内心窃喜之际，一个温柔的声音响起，“洛城主，且慢动手。”

    人影一闪，未看清楚来人，一阵香风已经盈满全场。

    “楹丫头。”

    洛城主停了下来，瞥了一眼赶来的胡楹，有些不满地说道：“你识得这个狂妄的小子。”

    “回洛城主，他是我的一个朋友。”

    胡楹笑着福了福，与胡家老祖打了招呼，目光落在宁易身上，露出一丝意外之色。

    她知道宁易身份，也知道他只身来昆吾，只怕有所倚仗。只是看到眼前景象，还是有些意外。

    沙氏，可不是普通家族。

    镖行之中，筑基境的好手，足有五人之多。

    眼前景象，分明是宁易凭一已之力，力压整个沙氏一族。

    之前，她隐约感应到了一股强者气息，只怕是有金丹境的强者在此交战，难道是赵氏暗中跟随的护道者。

    “赵兄，又见面了。”

    胡楹莲步轻移，步态摇曳生姿，丰腴的身材，着实勾人心魄，偏偏脸上神色又看起来端庄优雅大气。

    两种截然不同的韵味混在一起，着实令人移不开眼睛。

    丁卯神兵身上刚刚亮起的阵纹随之隐没，宁易笑着点了点头，说道：“夫人来不巧，在晚来会，我就能顺手收拾一个倚老卖老的家伙。”

    “小辈，狂妄！”

    洛城主大怒，这话明显是当着和尚的面骂贼驴，作为金丹境的大能，人族事间行走的顶尖存在，岂能不要面子，既便对宁易的身份存有顾忌，洛城主也下了狠心，喝道：“今日不教训于你，老夫这个洛城之主，岂不白当了。”

    “楹丫头，不介绍一下你这位朋友。”

    人影一亮，胡家老祖不动声色地挡在洛城主与宁易之间，目光不着痕迹地从丁卯神兵上扫过，眼中隐隐露出一抹激动之色。

    “是，祖奶奶。”

    胡楹笑着点了点头，说道：“洛城主莫要生气，你们之间肯定有些误会。赵兄来自长安城，可是名门之后，当朝礼部右侍郎，正是赵兄的父亲。”

    洛城主闻言，脸上神色变了数变。

    瞥了一眼从废墟中爬起来的沙掌柜，眼中露出恼怒的神色。

    赵侍郎，元婴境大能，位高权重，轻易招惹不得。更不要提，他是新兴权贵的代表人物之一，皇恩正盛，连老派权贵都暂避其锋。自己一个小小城主，招惹这等人物，只怕是不知道死字怎么写了。

    金丹境与一族一宗来说，堪称顶尖存力，支柱性力量。

    但是，放眼整个大唐官场，也就是那么回事。

    比上不足，比下有余，大唐千年和平，积累的金丹境修士并不在少数。

    君不见，近几个月来，被斩首示众的金丹境强者，已超过百余人，其中大多还都有爵位在身。

    赵侍郎若想冶他，只需给他按一个叛国罪名。

    小小的狮驼岭城主，只怕就要成了侩子手刀下亡魂了。权贵尚且如此，反抗不得，别提他有一个没有背影的金丹境修士了。

    “原来是赵大人的公子。”

    生死当头，洛城主也顾不得金丹境的面子。

    阴沉的脸色瞬间变换笑容，说道：“三年前老夫前往长安述职，还拜见过大人。我等皆出身寒门，无论是修行还是官场，都行之不易，赵大人一直是在下心中的楷模。赵公子，都是自家人，来狮驼岭，怎么也不知会老夫一声，也好招待一二。”

    宁易愣了一下，看着眼前这位满脸热情洋溢的洛城主，一时很无语。

    所谓权势，并不是并存在，而是你没有身处要害之位。

    正所谓，伸手不打笑脸人。

    人家金丹境都这样了，自己还能如何？

    “洛城主，客气了。”

    宁易眼睛转动一下，自己的计划，或许能够用上此人，便笑着说道：“来日回长安后，定当和我家父说说，洛城主在昆吾时多有照拂。”

    “哈哈，应该的，应该的。”

    洛城主大喜，一咬牙，把沙掌柜抓到近前，扔在地上，心想即便是要开罪沙氏老祖，也要哄得这位小祖宗高兴，说道：“赵公子，此人怎么开罪你了。尽管说来，老夫身为洛城之主，绝对不会容忍他人在洛城为非作歹。”

    “几日前晚辈昆吾历练，侥幸收获一批财宝，准备送回长安城。”

    宁易不动声色地从胡家老祖身上扫过，怒声说道：“谁知，沙氏镖行见财起了贪心。今日引我来镖局，沙家那老鬼，想趁机擒拿与我。呵呵，就是本事低了点，被我打跑了。”

    “打跑了？”

    洛城主愣了愣神，沙家那老鬼，修为高深，实力远在他之上。

    要不然，他岂会卖沙掌柜面子。

    这等存在，竟然被打跑了。

    回想起那突然暴发，又突然消失的恐怖气息，在看眼前的景象，洛城主顿时惊出一声冷汗来，目光落在站在宁易身旁的丁卯神兵身上，默默咽了口吐液，拱了拱手，问道：“恕在下眼拙，敢问这位道友是？”

    “哈哈，洛老怪，这位可不是什么道友。”

    胡氏老祖上前一步，打量丁卯神兵几眼，说道：“如果老身猜的不错，这应该是一具傀儡吧。”

    “傀儡，不可能。”

    洛城主愣了一下，随后摇了摇头，说道：“胡媚娘，你莫要说笑了，这位道友怎么可能是一具傀儡，老夫感应得很清楚，他分明就是一个有血有肉的人。”

    胡媚娘笑而不语。

    她生得鹤发童颜，面容清瘦，虽上了年纪，但是从面相来看，依旧是一位顶尖的美人儿。

    所谓美人之美，在于骨相。

    胡媚娘就是属于骨相美的女子，从内而外，散发着美态。

    “前辈好眼力。”

    宁易点了点头，说道：“这确实是一具傀儡，晚辈可见时，也是很吃惊。前辈能够一眼认出来，着实令晚辈佩服。”

    “服气了吧，洛老怪。”

    胡媚娘咯咯轻笑一声，眼神微微闪动一下，说道：“老身也是机缘巧合，得到一枚上古玉简，其中记载的一个上古灵族。刚刚看这具傀儡身上的阵纹，觉得有些眼熟，便大胆的猜测了一下。”

    这话看似说得随意，实则意有所指。

    在场人的，都不是傻子，都听出胡媚娘话中的意思。

    洛城主眼中神色变了几变，再次落下丁卯神兵时，眼睛微微变的有些火热。

    “哦，是那个上古灵族。”

    宁易眼睛微亮，迟疑一下问道：“前辈，若是方便，可否借与晚辈瞧瞧。当然，定不会让前辈吃亏。”

    “咯咯，都是一些寻常的记载，算不是什么宝贝东西。”

    胡媚娘笑着摆了摆手，说道：“不过，老身年龄大了，记性不是太好，看的东西也忘的差不多了。只记得好像是上古灵族方羲氏，如果赵公子想看，老身回去找一找，看看放在哪儿了。”

    “如此，便麻烦前辈了。”

    宁易点了点头，说道：“来日，晚辈必然会登门拜访。”

    “好说，好说。”

    胡媚娘点了点头，话到此为止，也不多说。

    洛城主嘴角动了动，强忍着没有插嘴，看着沙掌柜，问道：“赵公子，沙家之事，便交于老夫处置如何，包你满意。”

    “如此，多谢了洛城主了。”

    宁易冷冷瞥了沙掌柜一眼，沙家除了那位老祖，余者杀与不杀，对宁易来说并没有半点威胁。

    即便随手灭了这间镖行，能够搜刮到的东西也不多。

    还不如由洛城主出面，在中间斡旋，或许能够联系上沙氏老祖，从他手中讨要回一些补偿。

    这位沙长老修为高深，活了几百年，好东西可有不少。

    别的不提，那件能够挡住天雷灵火的小盾，宁易就看着很眼馋。

    辞别众人，宁易也不停留。

    出了沙氏镖行，一路快速地出了狮驼岭，深入昆吾十余里后，仔细感应一二，确定没有人跟踪后，催动‘神行’宝靴，脚下灵光一闪，一步踏出，人已在百丈之外。

    几个闪烁，人已消失不见。

    既然已经公开得罪地仙宗，那便要多做些准备。

    毕竟，这里可是地仙宗的势力范围。

    这个由真仙传承下来的宗门，底蕴深不可测。

    如今显露的明面上的实力，已经有三名元婴境、十二位金丹境的强者。

    但谁都知道，地仙宗肯定有隐世不出的老怪物。

    所以，自己得多做些准备。

    如今，最快增加实力的办法，无怪乎六丁焚仙阵。

    若是能够凑齐六丁神兵，就算面对元婴境的老怪物，宁易也不惧之。

    “地仙宗四长老，下一个神兵就是你了。”

    宁易眼中杀意腾腾，感应一个分裂体的方位，脚下速度又快了一分。

