    杏花山下，山涧溪流边，一处林子里。

    隐约有马嘶声。

    林中有三人.

    一人墨衣老者，钩鼻断眉，右眉处有一条断痕，正闭眼盘坐；

    一人紫纱女人，靠在旁边一颗树上，轻纱薄披，隐隐约约，chun光乍泄，一双白嫩如雪的双脚光着，脚踝处系着红绳，各挂着一颗小巧的金色铃铛，。

    这个女人就算这么慵懒地站着，便有万种风情难挡！

    女人此时看向杏花山山上方向，不知道在望些什么，妖媚的脸上有某种悸动和贪婪。

    最后一人是一位短眉马脸的马脸汉子，坐在墨衣老者对面，屁股不耐地扭着，眼睛时不时地往边上的紫纱女人身上挪去，眼中有难掩的躁动之色。

    突然，紫纱女人侧过头，一双魅惑的眸子看向马脸汉子。

    眸子仿佛中有烟波自生，眼角微往上薇斜，似乎带着笑意。

    “咕噜”

    马脸汉子喉咙一个滚动，直勾勾地望着女人，仿佛痴了。

    屁股更是坐不住，要起身的样子。

    紫纱女人这时更是撩人，一只白嫩双脚轻轻抬起，撩着另一双脚，缓缓往上升，纱裙下大片雪白肌肤展露出。

    其眼睛时不时眨一下，有惊人魅惑生起，把汉子撩拨地矗然起身，急不可耐的朝着女人走去。

    “哼！“

    ”紫魅，莫要胡闹，少楼主还在山上，不知道什么情况。”

    “不要误了大事。”

    这时，突然一声冷哼。

    三人中的墨衣老者突然睁开了眼，声音阴骜道。

    这一出声，那马脸汉子像是从某种状态下惊醒，神色微惊，然后有些尴尬了起来。

    这小娘皮，实在太撩拨人了，他刚才竟不知怎么被迷住了。

    果然，烟雨楼的姑娘，是男人的毒药啊！

    这马脸汉子心里感叹，但不知警醒，反而更是心猿意马。

    “哎呀，秋老，奴婢不是闲着无聊嘛，您老莫怪。”

    紫纱女子一阵撒娇，那声音直让人的骨头发酥。

    “我家少主天姿国色，连紫魅自愧不如，如今身受‘重伤’，更是惹人生怜，就算那位大神通前辈再铁石心肠，这样结成缘分，一来二去，也难逃温柔.....。”

    紫纱女子一颦一笑，烟波流转，充满某种戏谑和信心。

    “住嘴！”

    却见穿着墨色衣衫的秋老突然转过头来，怒目盯着叫紫魅的女人，狠声打断。

    紫魅被秋老这么一盯，娇笑的狐媚脸骤然一僵，身子一紧，收起自己浪荡的性子，低声弱弱道：

    “秋老，奴婢....”

    “那等通天彻地境界的大神通者，岂是你一小小修行能妄自议论的，真是不知死活！”

    秋老面色阴沉，毫不留情地竖眉狠斥。

    紫魅听了脸色一白，嗫嚅了下嘴唇，不敢吱声。

    “咳咳”

    “两位莫要伤了和气，我想那些村民上山已经有了一段时间林，贵楼少楼主很可能已经到了那位大能地隐居之所，贵楼的计划看起来天衣无缝，应该出不了什么问题!”

    那马脸汉子见场面有些尴尬，出来打了个和场，讪笑着。

    “如果此事圆满，那就最好不过，到时候少不了你的好处，毕竟这位天地大神通者隐居之地的确切消息，还是你带过来的。”

    秋老收了收神色，转头看了看马脸汉子，眼中有异光闪过，面色却平静说道。

    “不敢不敢，晚辈也只是运气好，兄长在蜀王府亲卫虎豹骑营中当值，前日蜀王派人前往拜访这位高人，我兄长正巧随行，得知了这个地方，这不昨日在贵楼多喝了两杯，忍不住说漏了嘴，本来这事是不该说的，蜀王府下了封口令，但...嘿嘿”

    马脸汉子搓了搓手，嘿嘿直笑，有几分谄媚和小人物的贪婪。

    正如他所说，这事的由来，就是他兄长是昨日随行小侯爷鱼念之的五百虎豹骑之一，知晓了震慑蜀楚两地的那位搬山道人就在杏花山，纵算蜀王府下了封口令，但跟其弟，也就是马脸汉子忍不住提了此事。

    而这马脸汉子平日里喜欢喝花酒，昨日去云中城最大的勾栏风雨楼喝酒喝上头了，跟楼里的那些红馆儿忍不住吹嘘显摆，把这事说了出来。

    后面的事就显而易见了。

    烟雨楼背后的江湖势力知晓了此事，立马马不停蹄地来到了这数千里外的杏花山。

    月许前，蜀地云山大难中，那位天地大神通者搬山而来，斩八部修罗，杀兵家武神，横空出世，震惊世人；

    半月前，波及半个楚地江湖的争夺中，这位大能灭楚地十四斩道，轰杀一位法家凶神，并施展盖世神通，力压楚地四位陆地神仙，并在汉水生撕孽龙，凶威盖世，硬生生震慑一座江湖，何等滔天气势!

    这样一位跺跺脚，就能让江湖抖三抖的盖世大能，谁不愿与之结缘，得一份机缘！

    风雨楼，不愿错过这次机会！

    天下没有不漏风的墙，这位达能的居所很快就会被其他实力知道，然后蔓延至整座蜀地江湖。

    要抓住机缘，要赶快。

    他们为了谋取这份机缘，特意设计了一出苦肉戏！

    他们故意设计他们的少楼主身受重伤，让其落水，飘到杏花村附近，让村民们发现。

    他们已经知晓这些都是普通的山野村民，但跟山上的大神通者有交际，那些村民见救不了伤者，十有八九会送到山上去救治

    事情按照他们设想的一样，村民们把他们的少楼主背上林山，求那位“先生”救治去了。

    到了现在，计划已经成功了一半。

    接下来，按照他们的计划设想。

    伤重的“女子”被山上的那位大能救治，在那山上养伤期间，与那位大神通者结成缘分。

    他们设想的故事结局有几个剧本。

    可能是“女子”感激救命恩人的救命恩情，恳求留在那人身边服伺，那位高人感念其有情，答应其留下；

    可能是女人表现出努力刻苦修炼，要复仇灭门仇人的决心，那位高人感念其身世可怜，孝心可嘉，教启修行，传授其不世神通或经言，女人感激之下，拜师高人；

    亦或是女子天姿国色，却背负着可怜身世，楚楚可怜，高人生出怜爱，然后....

    这些剧本结尾在秋老的脑中都有假设。

    第一和第二种可能性最大，第三种，，emmmm，虽然希望较小，但也有可能。

    秋老没有继续理会马脸汉子的谄媚，抬起头，透过密林叶缝间，望着杏花山外，眼中有强烈的希冀之色。

    就在这时，一声破空声传至。

    紧接着，一声“噗通“声突传进他们耳朵里!

    （ps：感谢各位的打赏和票票！求下票，谢谢各位了，比我帅的请交出你们的票，评论，打赏，和投资！）

