
　　“苏教授年纪轻轻就能在海城大学任教，还是教授头衔，这么优秀的人，我想不记住都难，更别说苏教授还培养出了烟丫头这么优秀的女儿，让我得这么个优秀的关门弟子。”

　　施烟是苏挽生的，但她是不是苏挽培养的就不好说了。

　　李秉峰完全是故意这么说的。

　　他不像陈教授那么顾全大局，只要一想到当年施烟一个人在那个破旧的农家小院生活，一想到小院里堆着的一堆堆柴火和种的菜养的鸡鸭，他心里就来气。

　　他遇到施烟那年，施烟才多大啊？

　　他不管当年发生了什么到底是谁的错，作为施烟的老师，他就是这么偏心就是这么护短，坚信这一切都错不在施烟，而在她的父母。

　　果然他这话一出，苏挽和施临面色都有些不自然。

　　见此，李秉峰心里总算好受了些。

　　觉察到气氛的微妙，施烟说：“老师，爸爸妈妈，坐下说话吧。”

　　她这一出声，气氛缓和了不少。

　　陈教授也反应过来，出声帮忙：“对对对，坐下说话，都站着做什么，来尝尝我和烟丫头一起泡的茶。”

　　李教授看施烟一眼，轻哼一声坐下了。天籁小说网

　　这个臭丫头，难道不知道她这个年纪是有资本任性的吗？

　　这么懂事做什么！

　　“这些年有劳李教授照拂烟烟，我以茶代酒先敬你一杯。”

　　施临作为施家当家人，盯着施烟阻挠其他人查到施烟的踪迹这事，除了家里的老爷子老太太，也有他一份。

　　他很清楚施烟这些年的情况，自然也包括施烟都遇到了哪些人。

　　李秉峰遇到施烟后，出于对施烟的欣赏，给她寄了不少书，还指导她不少东西，施临都是知情的。

　　一听他提起“这些年”三个字，李秉峰就知道施临是知道施烟这些年的情况的。

　　觑他一眼，扬着下巴举杯：“客气！”

　　李秉峰有很多话想和两人说，或者说有很多话想质问两人还要更准确些。但有施烟在场，怕提及过去的事会影响到她的心情，李秉峰就控制住了，想着等找到机会再说。

　　李秉峰和施临在下棋，陈教授和苏挽在厨房做饭，施烟偶尔在客厅观战，偶尔去厨房打下手。

　　这个下午过得还算愉快。

　　在李教授家吃过饭他们才离开。

　　从李教授家出来，施临问施烟：“要去哪里？”

　　半个小时前施烟收到了姜澈的信息，说他回姜家去了，等她这边结束，他派人来接她，施烟没让，说她自己过去，姜澈也不坚持。

　　施烟没有直接回答，而是说：“姜澈回了姜家老宅。”

　　和苏挽对视一眼，施临问：“那你是要去姜家，还是和我们一起回苏家？”

　　施烟本想说去姜家，见两人都看着自己，她要出口的话就这么止住了。

　　“……有段时间没见小姨和表哥了，我和你们一起去苏家吧。”

　　然后她就看到苏挽和施临脸上都带上了笑。

　　“那就上车吧。”施临说。

　　“对对对，上车，你爸刚才喝了酒，我来开车，你正好可以坐副驾驶陪妈妈。”

　　就这样，苏挽开车，施临坐后排，施烟坐副驾驶。

　　车驶出小区进了大道。

　　苏挽明显心情很好，自坐上车就一直笑容满面。

　　施烟端坐在副驾驶没说话。

　　她本就不是话多的人，不知该说什么好。可是一直这么安静着谁都不说话，难免会让人觉得不自在。

　　就在施烟要试着开口之际，她接到了一通电话。

　　陌生号码。

　　见她迟迟不接听，苏挽不由问：“不接吗？”

　　施烟点了接听。

　　她本就没有打算不接，只是在想这会是谁的电话。

　　“烟烟，在忙吗？有没有打扰到你？”一道女声，很柔弱很好听。

　　是古清清。

　　“没有，清清姐找我有事吗？”

　　“也没什么要紧事，就是想问问你明天有空吗，我想请你吃个饭。我在海城没什么朋友，思来想去，要找人约饭也只能找你了。”

　　“说来，为拿到你的联系方式，我可是费了不少工夫呢。你知道的，姜五爷御下有方，未得允许，他们是不会轻易将你的联系方式给我的，最后我还是直接问的姜五爷。”

　　竟是问姜澈要到她的电话，这是施烟没想到的。

　　她还以为古清清是自己查的。

　　她的联系方式并没有加密，只要有点门路，想打听到并不难。

　　“可以，明天什么时候？”

　　“你什么时间有空？”

　　“我都可以。”

　　“那就下午吧，你有什么想吃的或是忌口的吗？”

　　“没有，我都可以，清清姐选你喜欢的就好。”

　　“行，那我就自己定了。虽说我不常出门，但我好歹也在海城生活了五年，知道不少好吃的。”

　　施烟浅笑：“那明天下午电话联系。”

　　对于古清清主动联系她，施烟是高兴的。

　　她是比较宅的那种人，但她不拒绝和其他人接触，古清清给她的感觉就是杜绝一切人际往来，将自己完全封闭住。

　　她对古清清这个只见过一面的人没什么感情，但想到古清清和她三哥有关系，她就不自觉对古清清多了几分怜惜。

　　“好，明天下午电话联系。”

　　苏挽看到施烟挂断电话后唇角都未散的笑意，心情也跟着好起来：“是朋友约你吗？”

　　她以前从来不敢盼女儿能像其他小姑娘一样结交几个知心朋友，可自从来了海城，她发现女儿身边关系好的朋友不少。其他人她多多少少听说过一些，这个“清清姐”，她还是第一次知道。

　　应该是女儿刚结识的朋友。

　　施临虽然喝了点酒，但没有醉，他还很清醒，施烟打电话时说了什么，他都听得清楚。

　　他的想法和苏挽差不多。

　　欣慰，也为施烟能交到朋友而高兴。

　　“嗯，一个刚认识不久的姐姐。”三哥的朋友。

　　后面是施烟的心声。

　　她知道现在还不适合与父母提起古清清这个人。

　　也不知道她留下三哥的联系方式后，古清清有没有联系对方。不过她猜，应该是没有。

　　尽管和古清清只见过一面，但她知道，古清清外表看着柔弱，实则内心很坚强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第433章 李教授的偏爱免费阅读。https://xs.23sk.com 