    “那么，龙坦的黑星，你究竟有什么需求，想要得到我的帮助？”

    再一次来到洛克费斯的豪宅，这次韩萧独自一人与洛克费斯见面，两人相对而坐，仆人摆上茶点饮料。

    闲聊了没几句，洛克费斯便开门见山询问。

    “我的时间宝贵，如果你有什么要求，尽管说。”

    韩萧放下杯子，上身前倾，道：“那我直说了，我的佣兵团是龙坦的外勤部队，已经运营了一年半载，是时候扩建一番，加大规模了，我肩负着艾默丝的威名，不能继续小打小闹，天环、刀锋那种大型军团的结构是黑星的建设方向，外勤部队越强大，龙坦就越强大，所以我需要一些资金支持，组建专属于佣兵团的大本营，而不是租借的临时据点。”

    他的2.0版本前期准备计划，核心目标是为了扩大阵营，然后在异化之灾中引导海蓝星玩家加入佣兵团，而歌朵拉和黯星都是竞争对手，本来玩家只需要在二者阵营选一，而韩萧想要作为第三方插足，给玩家提供一个新的出路，那么在原始的“正邪”外，又多出了他代表的“中立”。

    基于此，问题接踵而至，想要容纳成千上万的玩家，阵营的硬件设施需要大幅升级，否则无法接收和吸引更多成员。

    吸引玩家最关键的因素是好处，就算肉包的节目培养了一大批向往佣兵团的受众，用爱发电也是难以长久的，所以提供给玩家的任务资源很关键，而韩萧对此早有计划，当初建立佣兵团，便是为了成为任务发布的中间人，连接雇主和玩家，从而借用佣兵界几乎无尽的任务资源来培养自己的阵营，留住玩家，形成阵营吸引力，并且积累下来的便是佣兵团口碑。

    除了佣兵团本身特性以外，他还有NPC资源地的打算，给予好处的手段多不胜数。

    而除了任务资源，另一个重点是阵营特产，除了吸金大户职业知识、技能之外，机械造物自然是他的特色，而光靠自己的产能，不可能完成大批量的订单，所以必须考虑量产问题，开始组装流水线，搭建自己的军工厂……以现在的知识与制造水平，打造流水线勉强可行。

    那么就引出了第二个问题，流水线要放在哪里？如果接纳了这么多玩家，佣兵团就必须有一个巨大的、固定的、专属的据点，相当于阵营主城，否则不利于培养归属感，只有拥有自家的“主城”才像是正规军，哪怕是专业打游击的都还讲究个农村包围城市呢，而据点的位置、安保、资源、功能等等都是问题。

    于是，顺理成章引出第三个问题，交通！既然麾下成员暴增，那么出行就是个问题，一直让玩家滴滴打飞船，这像个什么话，不利于维持主城热度，必须要有阵营专属的飞船……抑或是与一些星际旅行团达成长期合作协议。

    这些还只是基本问题，还有许多零碎的难题，比如寻找稳定的原材料提供商、联系工程队等等，扩大阵营就像扩大公司规模，要想增加业务范围，就要进行大量准备，什么都要花钱。

    加上纳戈金的酬劳，韩萧的存款还剩五十多万伊纳尔，前段日子他掰着手指数了数，觉得这点钱够呛，用自己的钱包有点小心疼，所以，此时面见洛克费斯，通俗来讲就是为了拉投资。

    “扩大外勤部队的规模……”洛克费斯眯眼。“这是艾默丝的意思吗？”

    “艾默丝从不管事，你应该了解这一点，我是外勤部队的负责人，这是我自己正在筹备的计划。”韩萧道。

    “我一猜就不是她的想法……”洛克费斯换了个姿势，显得更有气场，充分展现有钱就是大爷的底气，似笑非笑道：“那你想要多少钱？”

    “你愿意给多少？”韩萧把问题抛了回去。

    洛克费斯立马扯开话题，“迄今为止，我为龙坦提供了九笔资助，总和为两千四百万伊纳尔左右，这不会是最后的数字，我依旧有投资龙坦的意图，珍妮和我是老相识了，她给的回报是我坚持投资的原因，享受艾默丝的威名，让我从其他渠道赚回了让我满意的利润。”

    接着，他闭口不言，笑着看向韩萧，潜台词便是你能给我什么回报。

    他通过投资龙坦，从大主管珍妮得到某种许可，分享到一部分艾默丝的影响力，然后再借此展开商业谈判或者政治活动，相当于用投资换取强者的影响力，再用影响力去生钱，一来二去，赚的只会比投资的金额多得多，那么问题来了，投资给龙坦本部才有这种回报，何必要投资给龙坦的外勤部队，而且这还只是韩萧的个人计划，如果是艾默丝的意思，他才会给钱，黑星……面子还没有这么大。

    想要回报么，韩萧笑了笑，忽然道：“想必你手上有我的情报，那你肯定知道，我手下有一些不死的战士。”

    洛克费斯点头，“嗯，我还注意到，他们现在没有和你在一起。”

    “他们是天生的雇佣兵，数量远超你的想象，而我认识他们所有人，扩大规模自然不只是基础设施，还包括增加成员数量，我不需要在自由市场聘请其他佣兵，他们就是我看中的对象，如果你投资，我可以快速扩大规模，跻身大型佣兵团，届时，我会给予你满意的回报——即使你拥有珍妮的许可，但有时也需要龙坦的战斗部队亲自现身，帮助你说服竞争对手吧，抑或是一家愿意私下接受你无偿雇佣的大型佣兵团？”

    韩萧选择性透露一部分情况，说服投资人必须要描绘项目前景，虽然星际间也有股市存在，但一家佣兵团远远达不到准入门槛，自然没有空手套白狼的资格。

    而他更是不怕泄露玩家的存在，玩家迟早加入星际，到时自然人尽皆知，而在版本更新时期，就算告诉洛克费斯一些情报，对方也什么都做不了，因为现在连一根玩家的毛都找不到！

    这是他最近想到的新思路——让NPC认识到玩家的潜力，吸引他们主动投资。

    此时的会面是小试牛刀，他在试验这种思路的可行性。

    洛克费斯将信将疑，陷入思索，沉吟不语，韩萧的提议让他有些兴趣，帮助龙坦建设外勤部队或许是一个不错的项目，但黑星虽然也是龙坦的一员，可是信任度并不足以他放心投资。

    韩萧还以为要等待一会，但不到十秒，洛克费斯就做出了决定，这个大财团的首脑做事雷厉风行。

    “我不会给你资助。”

    “那可真是太可惜了，你错过了一个回报远远大于投资的项目。”韩萧摇头。

    这时，洛克费斯话锋一转，“不过我可以给你贷款，四百万伊纳尔，三年期限，看在龙坦的份上，我给你一个简单的利率，一年内还款，我不收你的利息。一年以上两年以内还款，我收你百分之十利息，即是四十万。两年以上三年以内，百分之二十，八十万。三年以上，百分之四十，一百六十万，这是我的条件。”

    韩萧嘴角一抽，这利息有点爆炸啊，一年内还好，超过三年简直炸穿底裤，差不多比得上高利贷了，这还是看在他有龙坦背景作为担保的份上，洛克费斯才愿意借钱。

    有钱真是……

    “好吧，我答应。”

    韩萧点头，他不担心还钱的问题，2.0版本在一年内开幕，只要玩家回归，怕是能数钱数到脑抽筋！

    别说是还钱了，就算是买下诺里欧斯财团，咱也……咳咳，激动了，这个还是买不起的。

    洛克费斯拿出通讯器，点出一份贷款文件，双方各自签了名，这份文件有法律效力，在熟识的多个文明档案里备份，受到这些文明的法律保护，前世有玩家公会贪了钱不还，于是这些文明阵营的关系暴跌，并且阵营好感上限降为2999点，意味着永远也到不了【尊敬】关系，然后个人身份的信任度降低，再也不可能贷款，严重者还会成为通缉犯。

    公会想要得到贷款，要付出很多精力提升阵营关系，不还钱，积累的关系全部葬送出去，只要有眼光的公会，就不会做出拔苗助长鼠目寸光的毁约行为。

    韩萧也没有违约的想法。

    叮……

    韩萧的账户收到转账，看了一眼，存款数额赫然变成“4，581，010”。

    洛克费斯给钱很爽快，能用七百多万买天价饰品的土豪，这点小投资对他来说只是小意思。

    但对此时的韩萧却是一笔庞大的启动资金。

    “那么合作愉快。”

    站起身，韩萧与洛克费斯握了下手，便被管家带着离开了豪宅，他直接回到梅洛斯等人驻扎的旅店，监督了一会西薇雅写作业之后，便回到房间思考。

    “还真拿到投资了，看来阵营影响力的作用比我想的更大，启动资金有了，只要选择一个好地方，就可以开始建设大本营了……呃，什么星球比较好呢，要离海蓝星不远，但又要与星际间有紧密联系……”

    嘟嘟嘟……

    正在思索着，通讯器忽然响了，大主管珍妮发来了通讯，脸色不善，接通后第一句话便是质问：

    “洛克费斯告诉我了，你私下向他申请贷款，为什么不事先和我通报。”

    “珍妮，你会同意吗？”

    “别叫我珍妮，你应该叫我大主管，我当然不会同意。”珍妮语气断然，她向来坚持偏安一隅的做法，建设外勤部队在她看来是不必要的开支，艾默丝从来不需要太强大的武装部队。

    “那我还告诉你做什么？”韩萧摊手，他了解珍妮，珍妮主管财政与商务，掌控欲很强，她不会同意外勤部队做大，虽然同为一个阵营的干部，但理念和业务有所冲突。

    当然了，核心矛盾是珍妮不够信任他，毕竟他是半路才加入龙坦的雇佣兵。

    珍妮斩钉截铁道：“我命令你，立即退回贷款，没有我的允许，你不能接受任何形式的资金！”

