    陆行瞻微微叹息一声，大手轻轻的覆在江暖柔软湿漉的脸颊上，“傻姑娘，想哭就哭吧！”

    因为陆总这句话，那股子极委屈的感觉一瞬又涌了上来，江暖鼻子一酸，本以稍微停歇的泪水，再一次洇湿纤长的柔睫。

    陆行瞻看着江暖哭的娇弱委屈的小样子，心疼之余，忍不住动情的吻了吻她饱/满光洁的额头，又似不满足的，继续吻她的脸颊、鼻尖，最后，落在江暖软软的唇瓣上。

    江暖哭的通红的眼眸中带着点羞怯，却根本没办法抗拒陆行瞻的吻，一开始只是被动承受着，很快便自然的开始回应……

    吻着吻着，江暖的注意力被转移，渐渐忘记了刚才的难过，只剩下全情投入的去感受陆行瞻在她唇上留下的清晰触感。

    陆行瞻放开江暖的唇，略有些粗糙的指腹轻轻的刮过江暖有些微肿的唇瓣，开口，嗓音有几分沙哑，“暖暖，不要浪费了靳云川的安排，嗯？”

    江暖看着陆行瞻，眨了眨还染着泪意的眼眸，猛的偏过头去，抗拒道：“不要，我才不要成为你们的交换品！”

    她又不傻，云川用她来换升职的机会，也要有机会换才行，如果陆总不答应他，没有接受房卡，没有来酒店，没有走进房间，那么云川也只能不得已的死心。

    所以，陆总分明纵容了云川的行为！

    陆行瞻牵了牵唇角，嗓音温柔，“暖暖，生我的气了？”

    江暖转回头，一瞬不瞬的看着他柔和的眼眸，从他深黑的瞳眸中看到了自己，半晌，摇摇头，小声的说，“没有，舍不得……”

    舍不得？陆行瞻的眸中浮起笑意，他的暖暖竟然说舍不得生他的气，这还不足以让他满足甚至于开心兴奋吗？

    所以，哪怕要忍着身体对暖暖的念想，也是值得的！

    长臂将江暖箍的紧了些，陆行瞻真是恨不能把江暖柔软的小身子融入到自己的身体里去！

    江暖乖乖的窝在陆行瞻的胸膛上，或许是刚刚哭的，又或许是奔波了一整天，她这会儿有些累，一动都不想动。

    “暖暖，晚上吃饭了吗？”陆行瞻放开江暖一些，手臂松松的环着她纤细的腰身。

    江暖摇摇头，“没有……”

    陆行瞻点点头，松开一只手，迅速的托起江暖的腿弯，环在她腰间的手微微使力，打横将江暖抱了起来，江暖惊了一下，下意识两手环住陆行瞻的脖颈。

    陆行瞻用挺直的鼻尖在江暖小巧的鼻尖上蹭了蹭，然后抱着她动作轻柔的将她放在了床上。

    “休息一会儿，我叫客房服务上来，一会儿吃点东西！”陆行瞻说着，扯起被子覆在江暖的身上。

    江暖窝在被子里，只露出一张白皙的小脸，莹润的双眸像是小鹿的眼睛一样清澈。

    陆行瞻俯身，又在江暖的额头上吻了吻，才起身，去打电话叫客房服务送食物上来。

    江暖看着陆行瞻高挺的背影，双唇轻轻抿了抿，被云川如此对待，她的心真的难受的要命，可是，或许是因为有陆总在的原因吧，至少她只是难过了一会儿，心就没那么疼了。

    她真的该庆幸，云川是将她推给陆总换取升职的机会，也该庆幸，在被云川这么伤害之后，还有陆总在她身边！

    客房服务很快就就将陆行瞻点的食物送了过来，陆行瞻给江暖要了一碗贝蓉鸡丝粥和一份红豆流心包。

    江暖正想掀开被子从床上下来，陆行瞻的大手按住了她，“不用下床，我喂你！”

    江暖诧异的微微张着小嘴，有点没想到，陆总竟然要喂她……

    陆行瞻看着江暖呆呆的小样子，唇角微牵，淡笑了笑，拿起粥碗，用汤匙舀了一匙，吹的凉了些，才送到江暖的唇边。

    江暖乖乖的张嘴将粥喝下，动作却有点僵硬，她真的没办法想象，眼前这个喂她喝粥的温柔男人，竟是陆总，那个天瞻集团的总裁，海川市的地产神话！

    江暖的脑海中隐约闪过他被一干集团高层簇拥着走进天瞻大楼的画面，他一身黑色西装，步履从容，边走边对身旁人交代什么，颇有种指点江山的感觉，这样的画面和眼前的画面融合，江暖下意识摇了摇头。

    想必，让天瞻的员工知道，他们的总裁大人正亲自喂她这个外派公关喝粥，大家一定会瞪圆眼睛，不敢置信的！

    “怎么了？粥不好喝？”陆行瞻看江暖似乎有些心不在焉，又舀了一匙，喂给江暖，顺便问道。

    江暖张口喝下，咽下去后才轻声道：“没有，只是觉得有点不太真实……”

    陆行瞻无奈的笑，猛的探身过去，薄唇吻上江暖，辗转了一会儿，才贴着她的唇问道：“这回真实了吗？”

    江暖的小脸憋的通红，一下子不知该作何反应了，只愣愣的看着陆行瞻，好一会儿，才从被子中探出小手，摸了摸唇，又捂住两边脸颊，似是有些害羞了。

    随后，陆行瞻又喂江暖喝了几口，江暖悉数喝下，看陆总只点了一份粥和流心包，便柔声问道：“陆总，你不吃点吗？”

    “我吃你就够了……”

    陆行瞻的话落，江暖才褪去绯红的小脸再一次红得像只番茄，脑中不自觉的浮起翩翩乱想。

    也许是江暖本就喜欢上了红豆做的食物，也许是酒店的食物做的好吃，陆行瞻夹起一颗红豆流心包送到江暖嘴边，江暖轻轻咬了一口，顿时感觉齿颊间都是红豆溏心的软糯香甜。

    江暖正以为，可以咬第二口，却眼睁睁的看着，陆总把她咬掉一小半的流心包放入了自己的口中。

    江暖看着陆总缓缓嚼着那半颗红豆包，然后咽下，喉咙处反射出的动作，让江暖几乎看傻眼了，心里忍不住泛起为什么陆总连吃东西的动作都那么好看的念头！

    吃完晚餐，有客房服务上来收走了餐盘，客房服务离开之后，陆行瞻就坐在床边，连人带被子的将江暖揽在怀中，久久保持着这个动作。

    江暖的头轻轻的偎在陆行瞻的胸口，耳边似能听到他沉稳的心跳声，她的心，忽然就安静下来，好像今晚什么都没有发生过一样。

    仿佛过了好久，江暖才轻轻出声问道：“陆总，我们今晚……不走了吗？”

    陆行瞻点点头，“嗯，不走了！”

    江暖有些微的诧异，“真的不走了？”

    陆行瞻挑了挑眉，声音低沉却好听，“靳云川把你送给我，我们若是这么会儿就走，他岂不是会怀疑我的能力，是不是，暖暖？”

    能力……

    江暖登时，不知道该怎么回答陆总的话了，讷讷的，好半天才低声咕哝道：“他，还在吗？”

    “我想，他还在！”

    陆行瞻并没预料错，靳云川的确还在，并未离开。

    他坐在车里，双眼就一直紧紧的盯着希尔顿的旋转大门，默默的希望着下一秒，暖暖就从里面出来了，只可惜，时间一分一秒的划过，他始终没看到暖暖或者陆总走出来。

    他忍不住想，他们此时此刻在房间里，做着什么，应该是在翻云覆雨吧！

    他笑了，眼角眉梢都是讽意，是对自己的嘲讽，他的心绞着一般在疼，可是这疼，却是他自找的。

    如果他不亲手把暖暖送给陆总，他们两个人又怎么可能在他眼皮子底下上/床？

    可世事就是这么矛盾，如果他不把暖暖送给陆总，他就会失去坐上销售部经理位置的机会，在咄咄逼人的竞争对手白文泓面前，输的彻底，输的一干二净，以后在销售部，再没有立足之地。

    所以，由不得他选择，哪怕他知道，暖暖会恨他，一定会恨他！

    靳云川告诉自己，这一刻，他不该在继续等在这里了，哪怕是稍微想象一下1818房间里发生的一切都像是在剜心一般的折磨自己，所以他又何必呢？

    既然事情已经发生，他已经做出选择，就不该后悔和难过了。

    他总得向前看，他现在要想的就是，在坐上冯经理的位置之后，怎么把白文泓踹出销售部，让他没法再在他面前碍眼，还有就是，怎么乞求暖暖的原谅，挽回暖暖，重新和他在一起！

    他知道，这会很难，他的暖暖的确心软，可是这件事，并不是一般的小事情，甚至和他出轨唐澜的性质都不同，所以他真的不知道，这次暖暖还能不能对他心软……

    他现在还剩下的把握，似乎只有暖暖看重的，他们之间五年多的感情了！

    叹息一声，靳云川缓缓发动车子，离开了希尔顿。

    房间里的大床上，陆行瞻将江暖整个抱在怀里，江暖的小脸就贴着他的颈项，有丝丝缕缕的热气撩着他的颈部皮肤。

    可是，他却仿若沉然入定一样，没有任何欲念，只是抱着江暖。

    江暖并没睡，这种情况下，让她怎么睡，她的鼻息间都是陆总身上好闻的气息，这让她的身子不自觉的就有些微微发烫。

    虽然，她跟陆总什么都发生过了，但是那一晚，她毕竟半醉半醒着，很多事都是模糊不清的。

    但是今晚不一样，陆总对于她来说，其实还是即熟悉又陌生的感觉。

    她对于他的一切好像已经很熟悉了，包括他的怀抱他的吻，可是当他们真的这么紧密的抱在一起，哪怕什么都没发生，她却还是免不了感觉有些紧张。

    江暖默默的打算，想点别的什么事情，驱散心里这种紧张感。

    她想到了她和云川，经过今晚，他们怎样都不可能再回去了，哪怕她那句分手还没说出口，但也不过是说一句话而已了，她怀疑她可能都不会再有一丝的不舍和难过！

    既然和云川结束了，她便忍不住想，陆总什么时候会开口，对她说出在一起这种话，上次陆总对她说出这句话的时候，她狠心的拒绝了，她都不知道，陆总是不是还会再对她开这个口，这么想着，心里竟然有一丝丝期盼和隐约的不安……

    果然，爱情啊，是最折磨人心的东西！

