    “铮”地一声刺耳声响，龙犀剑砍中镰刀，在黑暗中爆出刺眼的火星，苏黎只感觉右臂震动，右手一阵阵发麻，龙犀剑竟然被弹了开来，这人形黑影的力量，堪称恐怖。

    不过这人形黑影也没占到便宜，持着镰刀，被震得身子摇摇晃晃，往后退了一步。

    同一刻，苏黎的“窥视符纹”出现，捕捉到了这人形黑影的资料。

    “名称：死神，等级：九级，种族：亡灵族，由普通亡灵进化而来的拥有独特名称的高等亡灵，拥有远超同类的速度、力量，身上的黑色触手能够像鞭子般的抽出，威力巨大，是高等亡灵中的稀有种类，十分罕见。”

    感应着脑海里的资料，苏黎深深吸了口气，这家伙拿着个镰刀，远远看起来像传说中的死神，想不到真正的名称还真就是亡灵族中的死神。

    是高等亡灵中的稀有种类。

    这死神摇晃跌退一步，苏黎左手一伸，从胸膛里将冰蟒剑拔了出来，双足一蹬，再次扑了上去。

    他不准备与这死神慢慢厮杀，而是准备抓住机会发动强大的剑技，以“冰蟒王之噬”将它解决。

    他现在已经看了出来，眼前这死神应该就是这一次来袭的“亡灵族”中的首领，它的实力，还在那九级暗杀者之上。

    “魔鬼肌肉”第二形态加上“蜘蛛行走”，无法形容苏黎此刻的速度，右手龙犀剑，左手冰蟒剑，双剑齐出，十字交叉，斩杀而出。

    后退一步的死神稳住身体，双手握着手里的镰刀，它想要将镰刀挥舞起来，但镰刀太长，在这走廊里无法完全挥舞开来，只能用镰刀朝着前方挑去，它身上一根根的黑色触手猛地暴射过来，如一枝枝的黑色利箭。

    “铮”地一声，苏黎用龙犀剑往下一压，挡住了挑上来的镰刀，刀剑相交，再次在黑暗里爆出火星，左手的冰蟒剑劈了出去，嗤嗤数声，立刻就有三根黑色触手被冰蟒剑斩断，飞了出去。

    苏黎紧跟发力，再次往前方跨出一步，冰蟒剑一伸，“冰蟒王之噬”发动了。

    处于这比较狭窄的走廊上，又在斩断它三根黑色触手的瞬间，“冰蟒王之噬”爆发，对方根本没有闪避挪移的空间，只能照单全收。

    半透明的冰蟒剑像活了过来，剑身上的蛇鳞浮现，一条巨大的冰蟒虚影出现，喷吐着冰雾，隐隐带着嘶啸声响，可怕的冰雾冲射而去。

    死神感觉到了这一招的恐怖，只是当它注意到的时候再想闪避已经来不及了。

    勉强将右手里的镰刀往身后一收，全身上下所有的黑色触手都猛地扬起，像一根根的鞭子抽了出去。

    如同资料所说，这一根根的黑色触手威力极大，抽在走廊的墙壁上，连墙壁都被打出细细裂缝。

    大量黑色触手一起抽进这迎面喷射而来的冰雾中，响起了刺耳的声响，威力再大的黑色触手也抵挡不住这“冰蟒王之噬”，立刻就被结冻、碎裂，化为一块块结冻出来的冰块。

    “冰蟒王之噬”将这死神完全吞噬了，除了它收到身后的那柄骨质镰刀外，黑色触手和它的身体都一起冻成了冰雕。

    咯嚓脆响，这冰雕开始从内部碎裂，最终完全碎裂成了冰块，只余那柄骨质镰刀完好无损，掉落地上。

    苏黎轻轻吁出了一口气，还好拥有剑技，否则想要杀死这稀有类的死神，绝对不容易。

    苏黎走了过来，看着这掉落到地上的镰刀，这死神身体都被冻成了冰霜裂成了碎冰，这镰刀却不受影响，显然这镰刀是件宝物。

    “蓉蓉——”正在这时，丁龙云的声音传了上来，紧跟着他从走廊尽头的楼梯口冲了过来，满脸紧张。

    他原本是要径直奔向四十四层，当冲到这里突然看到了苏黎，就朝着他这里冲来。

    苏黎扭头看向后面冲过来的丁龙云，正要说话，突然感觉不对劲。

    这死神被自己杀死了，连身体都粉碎了，为什么没有灵源？

    只有两种可能性，一种是这死神与众不同，被杀死后没有灵源，第二种就是……它没有死。

    脑海里闪电似的抹过这个念头，苏黎猛地发动“蜘蛛行走”，甚至来不及转身细看或仔细去想，而是以最快的速度朝着丁龙云的方向暴退，好拉开与地上那柄镰刀之间的距离，自己双手持着的龙犀剑和冰蟒剑也在瞬间抬了起来防御。

    几乎在同一刻，这掉落到地上的镰刀凌空跳了起来，以可怕的速度飞射了过来。

    苏黎的反应可以说极为迅速，几乎在念动间感觉不妙，就发动了“蜘蛛行走”闪避，但是这镰刀疾射过来的速度更快，快得在空中出现一道残影，快得超越了处于“蜘蛛行走”状态中苏黎，瞬间就追上暴退中的苏黎，闪电般的朝着苏黎的头顶斩了下来。

    一声厉啸，苏黎双眼收缩，手里的龙犀剑和冰蟒剑贯足力量，交叉着往上一架。

    “铮”地一声，双剑架住往下劈来的镰刀，苏黎感觉到了双臂发麻，这镰刀蕴含着的力量极为恐怖，就算以他现在的力量，都占不到丝毫便宜。

    在他刚刚将镰刀架住的时候，可怕的一幕发生了，这镰刀竟然蛇般的弯曲了过来，那镰刀的尾部如同标枪。

    “嗤”地一声，苏黎闷哼，就被这镰刀尾部洞穿胸膛，带着一抹鲜血溅了出来，那尖锐的尾部从苏黎的后背冒了出来。

    苏黎双眼睁大，露出难以置信的神色，这哪是什么镰刀，这根本就是个活着的怪物。

    他突然间明白了，这死神的身体并非它的本体，这柄镰刀才是它真正的本体。

    这镰刀，才是死神。

    这一切都发生在刹那瞬间，冲过来的丁龙云看到苏黎突然身体被洞穿，张大嘴巴，露出骇然神色，本能的第一反应就是冲刺过来，想要帮助苏黎。

    苏黎明白，这洞穿自己胸膛的镰刀可以在一秒之内，将自己的身体撕裂开来，他的生死存亡，全在这一秒之间。

    “魔鬼肌肉”第二形态在瞬间推到了最巅峰状态，前胸后背的魔脸浮现，肌肉膨胀收缩，收缩挤压前胸和后背伤口处的镰刀，利用自己那如同活物的肌肉，夹住体内的镰刀，左手拇指翘了起来，引爆了血戒里蕴含着的血晶之力。

    血戒之中，刺眼的红光猛地绽射出来，化为了一道匹练，随着他的左手拇指，按在了这镰刀之上。

    “血晶炮”，发动。

    “熊”地一声，血红色的光芒如长虹贯日，远远冲射出去，横穿过走廊，打进尽头的墙壁之中。

    几乎是无声无息，那墙壁突然就被开出了一个圆形的大洞，边缘有着焚烧焦臭的气息。

    这弯曲过来的镰刀，大半部分都被血色虹光笼罩，瞬间破灭消失，只余那刺进苏黎身体里的不足一米长的小半节尾部。

    苏黎将冰蟒剑交到右手，就要伸手将插入自己体内的这镰刀小半节尾部拔出来，突然感觉这洞穿自己身体的小半节镰刀猛地扭动起来，紧跟着“卟”地一声，穿过他的身体，带着一股鲜血溅出，从他的后背飞了出去。

    苏黎痛得倒吸一口冷气。

    “这家伙还没死？”苏黎难掩眼里的震惊，勉强转身扭头，却见这飞出去的小半节镰刀突然在空中转弯，朝着走廊边的窗户疾射。

    他明白了，这死神的生命力顽强之极，就算这镰刀只余小半节，它依旧活着，但显然遭受到了极为沉重的重创，所以它想要从窗户逃走。

    这怪物太可怕了，绝不能让它逃了。

    苏黎发出野兽般的低吼，不顾身上伤势严重，双手一伸，爆发出最强大的“高压电击”，蓝白色的闪电划破了走廊的阴暗，尽数劈在这想要破窗而逃的小半节镰刀之上。

    “噼哩啪啪”的电击声音响起，这镰刀里隐约传来凄惨嘶呼，上面立刻冒出青烟，不断扭曲抖动，如同活物。

    苏黎咬着牙，跨前一步，一把就将这小半节的镰刀抓住，双手之间，如同爆出了刺眼的闪电，他将体内存储着的所有电能都在这瞬间完全输送出去，尽数输进这小半节的镰刀之中。

    苏黎看着这镰刀被蓝白色的电光吞噬笼罩，里面的惨叫声越来越低微，焦臭气味从这镰刀散发出来，很快其表面就出了无数道的蛛网状的裂缝，最终这不足一米的镰刀尾部，从中碎裂开来。

    一直到看着一枚灵源从中冒了出来，苏黎这才长长吁出一口气，双腿突然一软，往后跌坐倒了下去。

    这一刻，他才感觉到了胸膛后背伤口火辣辣的疼痛，感觉身体里疲惫不堪。

    从见到这死神开始，连着动用了“冰蟒王之噬”和“血晶炮”，再到“高压电击”，这才终于将其击杀。

    与这死神一战，是他这些日子以来遭遇到的最艰难的一场战斗。

    灵源没入额头消失不见，脑海里出现一道讯息。

