    “黄有为？英语考一百多分？”

    “什么一百多分，差点一百二十！能排进班里前几了吧！”

    杨倩也回头扫了一眼，惊讶的嘟囔了句，“这个分，都快赶上你期末时总分了吧！”

    这句话很扎心。

    黄有为听着都黑了脸，都说好汉不提当年勇，这些人怎么总是谈过去的事情？

    会说话吗！

    过去，和他有关系吗！

    邓建新都看的傻眼了，他把试卷拿了过去，仔细盯着鲜红的分数看，后来干脆又往下看，一个个题目都看过去。

    他实在是不敢相信，黄有为竟然能考这么高，自己的试卷还没有发到手里，但可以肯定不可能高出一倍。

    不，应该说不可能比黄有为高。

    “嘶——”

    当看到作文拿到了二十多分后，邓建新才彻底放弃，把卷子还给了黄有为，问道，“有为，不，小黄总，黄哥，你是怎么抄的？”

    “滚！什么叫抄！”黄有为没好气的回一句，“别忘了一万块。”

    “这个好说。”

    邓建新马上凑过来，谄笑着说道，“说说呗，教教我，我也想考这么高。”

    “你什么时候在乎分数了？”

    “谁不在乎分数了！”邓建新都觉得黄有为说的是他自己，也只有黄有为才不在乎考多少分，“而且，如果我英语也能考一百多分，我敢保证，我的待遇肯定不一样了！”

    “什么待遇？”

    “家里待遇啊！也许把我妈哄高兴了，就能给我几万零花呢？”

    黄有为顿时相当的无语，只能用力竖起大拇指，“高啊！”

    ——

    班里的每个人都对黄有为的英语成绩很感兴趣，发完试卷以后，他们还在不断的讨论，大部分都认为‘成绩很奇怪’。

    因为，黄有为根本不学习。

    黄有为连‘逃课’都是日常操作，基本是被老师和学校放弃的学生，考试每一次都是倒数第一，可怜的分数让人看的直流泪。

    现在突然就考了将近一百二十分，其他人顿时就觉得不正常。

    “抄的吧？”

    “不知道怎么考得，也许是杨倩？”

    “对，杨倩，她考一百三十多呢！黄有为就在她身后——”

    大家都这么想。

    邓建新也同样这么想，他顿时就有些不服气，觉得一万块输的很冤。

    陈琳老师的看法可不一样，她走到讲台上评价了一下整体成绩，随后说道，“咱们班里，提升最大的是黄有为同学。说实话，他的成绩，连我都不信。”

    “但是，我翻了其他人的卷子，对比了一下，很确定，黄有为同学的成绩是真实的。”

    “呼啦~~~”

    班里发生了讨论。

    这个结果和他们想的完全不一样，黄有为抄袭拿到高分，到不是什么大不了的事情，自己做题拿到高分？

    太假了吧！

    陈琳笑道，“我很确定是真实的，还和其他老师一起讨论过，他的错题和其他人都不一样，作文写的也有一定水平。”

    “我想，大概是因为黄有为同学，假期时间里，特别补习了英语吧。”

    这个解释有些牵强，但也想不到更好的了。

    好多人忽然想到了传言，说黄有为高中毕业后就会出国留学，即便是撒钱出国留学，也肯定要英语好一些吧？

    或许，黄有为的英语一直很好，只不过不在意分数，考试也不好好做题而已。

    “应该就是这样！”

    大家都自认为明白过来。

    黄有为是不在意其他人怎么看的，说他抄袭也根本不在意，以自己烂出家门的名声，还差抄袭一个吗？

    毛毛雨啊！

    其他人爱怎么想都可以，反正也根本影响不到他。

    他的心思还是在学习上，高中剩下的一百多天，最重要的就是把成绩提升上来，能继续留在国内舒舒服服，而不是一个人孤零零踏上国外的旅途。

    国外，还哪里这么好的爹ken……咳咳，主要是因为，国内的教育以及生活环境，才是最适合自己的。

    英语课认真听了一半儿，到会做的部分就没怎么认真了。

    一百二十左右的分数，已经足够了。

    他也不求考上什么水木、首大，能考上个南江省好一点的高校，留在本省带着舒舒服服的上大学，就完全可以了。

    这就是暂时的小目标。

    下午的另一门课是地理，也同样是发试卷、讲解试卷。

    黄有为受到了不同的待遇，好几个人都关心起了他的成绩。

    “文综，你考了多少分？”邓建新发现黄有为拿到卷子，立刻转头看过来，还拿着自己的试卷，颇有一种想比较的心思。

    杨倩和其他几个同学，也都好奇的转过头。

    黄有为给邓建新展示了一下，随后很低调的把卷子重新放平。

    邓建新顿时愣住了，他用力揉了下眼睛，马上又凑过来看，惊呼一声，“一百三十多？假的吧！”

    其他人顿时全部扭过头，表示完全不感兴趣了。

    他们不感兴趣不代表邓建新也是这样，他长期和黄有为‘厮混’在一起，认为黄有为什么都不会，做题方式就是选择题蒙答案，其他题目完全就是随缘。

    高三上半学期的期末考试，黄有为的文综只拿到七十多分。

    现在就直接提升了近一倍？

    “假的吧！”

    对于成绩好的学生来说，七十到一百三也没多大区别。

    反正都是很差就对了。

    邓建新考了一百二十多，再看黄有为比自己多十分，心情顿时十分的郁闷，往常他被父母教育的时候，黄有为就会是精神支柱，每次他都能来上一句，“怎么也比黄有为强吧？”

    这句话当然会换来一阵怒骂，但似乎也会让父母稍稍感到欣慰。

    以后，怎么办？

    连黄有为都比自己成绩好了！

    这个世界到底怎么了！

    黄有为可不关心邓建新的看法，他还觉得成绩非常的惨淡。

    文综三百分的总分，才考了不到一半的分数，也实在是太可怜了，看看其他人听到成绩的表情，完全一副‘不出他们的意料’的样子。

    “数学37、英语119，文综136，加在一起，才只有292啊！”

    “语文考100，才四百分，距离考上省内不错高校的目标，差距还有点大啊！”

    晚自习的时候，所有的判卷结束，四科成绩以及总分、排名，被贴到了教室前面的墙上。

    黄有为的语文考了102分。

    四科加在一起总分为394，排名班里倒数第七。

