    第217章 我们绝交吧！   

    傅清时的转学，并没有在姜禾浔的心里掀起丝毫波澜。

    

    对于她来说，傅清时已经是一个陌生人。

    

    开学考试的时间很快到了。

    

    上午考的是语文和数学，下午是英语和理综。

    

    时间一分一秒过去，上午的考试在一片哀嚎中过去了。

    

    到了中午的饭点，姜禾浔和商颜两人手挽手一块儿去餐厅，沈乘风和以前一样跟在她们身后。

    

    姜小曼却在这时候跟了上来。

    

    “乘风，我和你们一块儿去吃饭吧。”

    

    沈乘风语气很不耐，“我要和浔浔一起。”

    

    姜小曼故作天真地说：“没关系啊，我们可以一起吃饭啊，反正我和苏浔以前就是同班同学。”

    

    姜禾浔终于停下脚步，看着姜小曼，吐字清晰道：“姜小曼，我和你不熟，而且关系也称不上好，我不想和你一起吃饭，请你离我远一点儿，谢谢。”

    

    “苏浔，你是因为阿时的事情，才一直生我的气吗？”

    姜小曼咬了咬牙，诚恳致歉，“对不起，我不知道你那么喜欢阿时，我只是想和你们做朋友——”   

    “够了！”

    姜禾浔目光冷然地打断她的话，“我最后再说一次，请你以后离我远一点儿。”

    

    她真的很烦姜小曼的所作所为。

    

    开口闭口做朋友，简直就是不要脸中的战斗机。

    

    姜禾浔挽着商颜的胳膊下楼。

    

    沈乘风连忙跟上去，一边走一边问：“浔浔，你和姜小曼……”   

    此时的姜禾浔心情肉眼可见的不好了。

    

    非常非常不好！   

    她转过身来，一字一句对他说：“沈乘风，我非常讨厌姜小曼，我无权干涉你和谁交朋友，但如果你决定和她交朋友，那么我们就绝交吧。”

    

    说完话，她和商颜走下楼梯。

    

    沈乘风脸色煞白，表情僵硬，突然像傻掉了一样。

    

    他还是第一次看到她用这种冷静的目光，用这种冰冷的语气和他说话。

    

    沈乘风心中涌起恐惧和恐慌。

    

    在看到浔浔的身影消失在楼道的转弯口时，这种情绪达到了顶峰。

    

    他惊醒之后，几乎是追着姜禾浔的脚步下楼。

    

    沈乘风追上了她，紧紧抓住了她的手，“浔浔！”

    

    他祈求的语气带着慌乱的情绪，“我和她不是朋友，你不要和我绝交，好不好？

    我以后绝对不会和她说一个字。”

    

    浔浔果然误会了，觉得他和姜小曼有关系，所以寒假的时候才对他冷淡起来。

    

    “浔浔，你不要不理我……”   

    只要一想到浔浔用刚才那种冷冰冰的态度对他，他心里就痛得难受，痛得窒息，更痛得想哭。

    

    万一她从此以后再也不理自己了该怎么办……   

    沈乘风眼底泛起了淡淡的潮湿。

    

    姜禾浔原本要挣开的手，下意识就不动了。

    

    乘风他……好像要哭了。

    

    从认识沈乘风以来，姜禾浔就没见过他掉眼泪。

    

    无论小的时候被人怎么欺负，身上带了多少伤，他都没有哭过。

    

    这还是姜禾浔第一次看到他哭。

    

    她不禁软了心肠。

    

    从刚才的冷然，渐渐变成了安抚。

    

    “对不起，我刚才只是气头上说的话，我们一起去吃饭吧。”

    

    一直没有说话的商颜连忙打圆场，“对对，赶紧去吃饭，都快饿死了。”

    

    沈乘风一颗七上八下吊着的心终于落地。

    

    他紧紧拉着浔浔的手不放，生怕她甩掉他。

    

    三人和往常一样去了餐厅。

    

    原本匆匆追下来紧跟在他们三人身后的姜小曼，拳头都捏紧了。

    

    

