    那「皇恩浩荡」声泪俱下，向深渊哀求着。

    一时间。

    他那模样，象极了丧家之犬，要多可怜又有可怜。

    但还是那话。

    深渊对于对手，根本没有任何怜悯之心。

    他面无表情，居高临下看着对方。

    “道歉，就不需要了！”

    “如果你想忏悔的话……下地狱忏悔吧！”

    说话间，深渊抬起手中战弩，直指「皇恩浩荡」的额头。

    “别，只要你……。”

    “嘣！”

    那「皇恩浩荡」还想说什么，却被深渊的动作打断。

    只听一声战弩弓弦之声响起，一只弩矢，正中后者眉间。

    “老大！”

    “住手！！”

    这一幕，让那些「皇恩」玩家惊声大喊。

    而就在他们的注视中，那「皇恩浩荡」带着满面错愕和畏惧，化作一道白光。

    那白光缓缓凝聚，最终形成一个白色的光团。

    它漂浮了片刻，颜色越却来越淡。

    最终，化作点点光班，消失不见。

    「皇恩浩荡」，死！

    “咕咚！”

    “这这这……真的？假的？！”

    “死了？老大这就……死了？！”

    那些「皇恩」玩家如同遇到噩耗，满面震惊和不敢相信。

    就在不久前，他们的老大还在跟他们开会。

    还在和他们聊皇段子，吹牛皮！

    转眼间……就死了？！

    这就死了？！！

    “咕咚！”

    他们望向深渊，再次连连吞口水。

    狠！

    这家伙……好狠！简直太狠了！

    见深渊望来，他们均被吓的后退一步。

    “我，我我我……！”

    至于那倒在地上的「皇恩大诚」，已经彻底傻眼。

    这家伙……真把老大杀了？！

    忽然间，一股悔意涌上心头。

    之前，深渊跟他说：四大公会？那算什么？！

    当时，他还愤愤不平，认为深渊在吹牛批！

    也就是老大没在那里！

    要是老大在的话，怕是他当场就会吓跪下！

    可现在看来。

    他那哪是吹牛皮？他是真的没把四大公会，放在眼里啊！

    他有这个实力！

    至于自己这帮人，只是「皇土」的分会！

    能被他看在眼里才怪！

    不想还好，越想，那「皇恩大诚」越后悔。

    早知道，跟他装什么批啊！要不是……不对！

    最初，自己这些人就不应该去「巴克遗址」！

    自己这些人，就不该招惹「娜娜」、「琦琦」，那几个妹子！

    这「皇恩大诚」也满面苦意，悔不当初。

    但现在，说什么都完了！

    “深渊，放过我，我没有复活次数了！我再死，就真的死了啊！”

    “我不想死，我还没活够，我不想死啊！！”

    如他们老大一般，「皇恩大诚」也一把鼻涕一把泪，哀求着。

    而深渊依旧面无表情，眼神中，是瘆人的冷漠。

    他没有回话，却是缓缓将战弩举起。

    “我……。”

    “唰！”

    他还想说什么，但却被一刀划中脖子。

    随后，他也步入「皇恩浩荡」的后尘。

    化作一团白光，漂浮片刻，缓缓消失。

    “嘿嘿嘿，臭弟弟，你还想抢我人头？！”

    “姐姐可不会让你得逞噢！”

    「安丽塔」妩媚一笑，两只媚眼弯成两只美丽的月牙。

    说话间，她还向深渊眨眨眼睛。

    而深渊理都没理他，而是望向周围。

    “我！！”

    “他、他看过来了！”

    “他还、还想干什么？！”

    被他的眼神一看，那此「皇恩」玩家再退。

    他们满面惊慌，心中的畏惧之意，已经让他们控制不住自己的双腿。

    正当这时，不知道谁大喊一声。

    “跑！！”

    “老大都死了，快跑！”

    “还不跑，等啥呢？等死啊！！”

    这人的大喊大叫，瞬间让其它「皇恩」玩家反应过来。

    “对对对，快撤！”

    “去「火炉堡」，咱们主会「皇土」的老大在那里，去找他！”

    “啊啊啊啊，深渊你别过来！”

    “冤有头债有主，我们就是打工的，和我们没关系啊！！”

    顿时，那些「皇恩」玩家作鸟兽散，四散逃跑。

    原本，这里连战斗系，加生产系，足有三十多名玩家。

    转眼间，却全跑了个空！

    仅剩深渊和「安丽塔」二人。

    至此，深渊依旧是那副面无表情，冷漠的模样。

    就象刚才死掉的，不是两个人。

    而是两只阿猫、阿狗……不对！

    哪怕是小动物死，深渊都可能会可怜一翻。

    但他的感觉，就象踩死两只蟑螂、臭虫一般！

    没有任何负罪感。

    随后，他低头看了眼状态栏。

    罪恶值：677点。

    再看他的名字，已经红到发黑！

    唉！

    他心中，无奈轻叹一声。

    今天这一趟，虽然解气了，但这罪恶值，也够他消一阵子的了。

    其实，他还有几枚「荣誉勋章」存货。

    但哪怕全用掉，也不在足以完全消除罪恶值。

    干脆，深渊也不用那些了。

    俗话说。

    虫子多了不咬，债多了不愁。

    就是这意思。

    “喂，臭弟弟！”

    正当这时，安丽塔那诱惑的御姐音再次传来。

    只是跟之前相比，她声音之中，多少有些幽怨之意。

    “你说，你为那「娜娜」做那么多！”

    “居然不惜得罪「皇土」，就为了给她出气、报仇！”

    “这值得吗？！”

    “他能领你情吗？！”

    安丽塔轻咬红唇，难得的正经一些，问道。

    深渊微微侧头，瞥了她一眼。

    此时，深渊对她也有些改观。

    这家伙很麻烦，甚至是有点神经病，这点不假。

    但这家伙，还是很义气的！

    原本，深渊以为这家伙只是嘴上功夫。

    没想到，她还真跟来了！

    而且，真敢陪他动手！

    要知道，那可是四大公会之一，「皇土」啊！

    正是这样，深渊的语气缓和一些。

    “我只是做我想做的而已！我不求她领我情！”

    “再者！”

    “不论领不领情，那都是我俩的事！和你没关系！”

    深渊这态度，已经算是大有改观。

    若放在之前，已经直接“关你屁事，滚”，诸如此类了！

    “叮！”

    话正说到这里，游戏面板内「新邮件」的提示忽然亮起。

    “喂，臭弟弟，你接下来……”。

    安丽塔在那边喋喋不休的说着。

    而深渊完全没搭理他，将「新邮件」打开。

    “蛰伏之红：不好了兄弟，我这边有点情况！”

    “蛰伏之红：兄弟，你见多识广，最好赶快过来，研究研究怎么回事！”

