    第790章 真理杏子淘汰，林逸暴怒

    “看样子，他似乎对我们不太友好啊！”

    感受着从古兹曼身体中所散发出来的杀意，普皇还有闲情开起了玩笑道。

    突然间！

    只见古兹曼忽然抬起手看着那漂浮在白光之中，双目紧闭的张新颖，面露狰狞道：

    “那就先解决掉你！”

    “地裂侵袭”

    一道黑色能量在雪地里化作一排尖锐的突刺，直线杀向林逸这边。

    出手了！

    在看到古兹曼出手的那一刻，所有人的心都跟着被提了起来。

    只见林逸直接抡起手中的镰刀，狠狠的插入雪地中，林逸大怒道:

    “我看谁敢动她！”

    “轰~”

    一声巨响，突刺遇到深陷地面的镰刀后戛然而止，爆炸后的能量直接将地面炸出一个坑洞。

    眼看着虚空之上那道身影正在迅速的接近张新颖，古兹曼似乎也预感到什么，并不打算再拖延时间：

    “那就给我一起去死吧。”

    突然古兹曼的面前出现一个如同黑洞一般的巨大圆球，并且在急速的膨胀着。

    感受着圆球内的恐怖气息。

    原本想置身事外的撒旦J与凯撒王等人，都不得不面露骇然的做出防御的姿态。

    只不过在短短的两秒不到，那个黑色能量球已经膨胀到直径近两米宽的程度，林逸丝毫不敢怠慢：

    “小心了。”

    林逸两手抓着锁链的两头，利用自己那高大的身躯挡在张新颖的前面。

    古兹曼的脸上突然露出狂热的狞笑道：

    “就让你们尝尝我新领悟的技能吧。”

    “聚爆量能波”

    能量球突然发生爆炸，所有人只感觉眼前一暗。

    当能看清事物的时候，却只能看到一股能量冲击波袭来，伴随着一声自达灵魂的爆炸：

    “轰~”

    “-144599”

    可惜林逸还是严重的低估了对方的实力。

    在承受住第一波能量冲击的时候，那股巨大的推力近乎要把林逸的身体给掀飞了出去。

    “噗嗤~”

    为了稳住身体，林逸的右脚已经深陷地面之下并被推出近一米远。

    当林逸以为结束的时候，却想不到又一道冲击波迎面袭来：

    “轰~”

    “-155597”

    这次的力量比之之前的力量还要更甚，林逸一个立足不稳就要摔倒的时候，突然一只手拉住了林逸：

    是真理杏子！

    只见真理杏子的身体周围覆盖着一层透明的能量，而其头上的血量却已经损失过半。

    在拉住林逸后，真理杏子直接从林逸的眼前消失。

    当林逸看到真理杏子的眼神时，似乎预感到什么，连忙道：

    “别去！”

    然而这时的真理杏子已经出现在古兹曼的身后，其娇喝一声：

    “哼~”

    “落影刺”

    一个真理杏子化作十几道虚影并同时向古兹曼发动攻击。

    可古兹曼却丝毫不以为意的说了句：

    “不自量力。”

    就在所有人认为，真理杏子这一技能就算不能全部落到古兹曼身上，至少也会有一两道可以打到古兹曼吧？

    可事实却是。

    古兹曼身后迅速形成一道椭圆形的黑暗能量团，直接将真理杏子这十几道攻击，连带人都一同吸入其中。

    所有攻击不仅尽数落空，就包括真理杏子自己都跟着消失在那团黑色能量之中。

    “哗~”

    下一刻真理杏子直接狼狈的从另外一处掉落出来，头上的血条竟直接飘红。

    所有人都难以置信的看着这一幕：

    刚刚发生了什么？

    怎么明明是真理杏子发动的攻击，怎么后来却变成了真理杏子反而残血？

    山田木笙和北条武看到这一幕，不由得怒不可遏。

    山田木笙：

    “杏子小姐，你疯了吗？”

    “还不回头吗！”

    北条武可是怒极：

    “你为什么要帮助他们？他们可是我们的敌人啊，杏子小姐。”

    在承受了两拨能量波后，此刻在场所有人的血条都已经出现了不小的损失。

    不过以他们的手段，只要不是被秒，血量也依旧可以迅速的回复。

    但不知为何。

    真理杏子的血量却一点都没有增加。

    就在这时。

    真理杏子挣扎着起身，其目光看向古兹曼的时候，透着深深的厌恶与愤怒。

    林逸看到真理杏子的模样，顿时焦急道：

    “别去！”

    然而真理杏子却像是听不到周围的声音一般，再次消失在原地。

    而林逸却能看到，她正在朝着古兹曼奔袭而去。

    然而因为要保护张新颖的缘故，使得林逸现在根本抽不出手来帮她，只能焦急的站在原地大喊：

    “回来！”

    古兹曼似乎也能够看到真理杏子一样，脸色一动：

    “我讨厌这种眼神。”

    正在急速移动的真理杏子突然跌落在地并再次出现在所有人的视野之中。

    只见其脚下突然被两只由黑色能量凝聚的手臂给牢牢的固定着，古兹曼道：

    “先送你上路吧！”

    就在这时，熟悉的一幕再次出现在林逸的眼前。

    只见真理杏子的脑袋突然被一层黑色的能量所笼罩。

    守护者的声音还音犹在耳。

    虽然不明白这样做会对玩家有什么影响，但是既然能够让守护者如此慎重的，那就一定不是好事。

    因此林逸顿时突然怒目圆瞪：

    “快，阻止他！”

    现在的林逸距离古兹曼还有段距离，想要出手显然是已经来不及了。

    与此同时，张新颖明显也到了关键的时候，这样让林逸更不敢轻易离开。

    距离较近的北条武与山田木笙等人，直接选择了袖手旁观。

    当真理杏子选择站到林逸这边的时候，她就已经不再是和族的玩家，而是敌人。

    眼看着就要有不好的事情发生，林逸此刻却只能眼睁睁的看着，并冲着古兹曼愤怒的大喊：

    “他吗的桑普森！”

    “你要敢动她，我要你死无葬身之地！你这个滚蛋。”

    甚至于林逸已经不顾一切的，直接喊出了古兹曼的真名。

    为此古兹曼突然转过头看向林逸，身上更是杀意狂涌：

    “你竟然知道我？”

    这一下，所有人都被两人的对话给弄迷糊了~

    桑普森是谁？

    他不是叫古兹曼吗？

    难道他现实里的名字是叫桑普森吗？

    为此撒旦J还郑重其事的对亚瑟嘱咐道：

    “活动结束后，给我查查这个人，看究竟是谁。”

    林逸怒火中烧的看着古兹曼的眼睛：

    “你敢！”

    古兹曼闻言，冷笑一声：

    “这世界还有我不敢的事情吗？”

    说完后，只听见:

    “轰~”

    “-75996”

    真理杏子的身体没有丝毫停顿的直接消失在原地。

    而看到这一幕的林逸却悲愤交加的看着古兹曼，从牙缝里蹦出一句：

    “你他吗是在找死！”

    “轰~”

    突然间，林逸的身上爆发出刺眼的白光。

    所有人都下意识的闭上了双眼。

    当人们再次睁开眼睛的时候，之前的BOSS已经消失不见。

    取而代之的却是一个手持龙鳞剑，身穿金边长袍的修长身影。

    全世界数亿观众在看见这道身影时，无不倒吸一口凉气惊呼：

    “风华！”

    恢复本体后，林逸的双目中充斥着无尽的怒火，看着远处的古兹曼道：

    “你死定了！”

    与此同时，张新颖跟着睁开了双眼，眼里迸射出一道金光。

    她缓缓的落回地面，在林逸的身后温柔的说道：

    “我帮你。”

    (本章完)

