
　　王家，几乎占了杭州城的半壁江山。

　　加上知府杨虎，两人将杭州府的生意垄断了几乎九成之多。

　　而王家的院子，也建在杭州城的最繁华的地方。

　　占地多少亩不知道，院子里光是相互对称的房子，不下五六十栋。

　　肖尘身后跟着段天明，魏起，还有一百多名的杭州守卫。

　　等到了王家大院的门口，肖尘才发现，这一百来名人手带少了。就是想要包围王家，人员之间相互的距离也是有点太远。

　　即便如此，也得包围起来行。

　　肖尘抬手一挥，守卫军就冲了上去，十几丈一个人的站立着。

　　魏起上前叩门，片刻功夫，大门缓缓打开，里面走出一位五十多岁的老者。

　　须发皆白，目光却是炯炯有神，身体微躬，脸上带着标准的微笑，对着魏起就是一礼：“魏千户，今日怎么有功夫叨扰王家啊？”

　　“苏管家，今日并非我来叨扰，而是东厂办案。带路，我们要见你们王家主。”魏起冷冷的说道。

　　对于王家，魏起并没有好印象。

　　王家之人出入杭州城，对于守卫的例行检查并不配合，更是有几次因为检查，依仗着王大川和知府的关系，对守卫横加呵斥。

　　这种情况，魏起也多次上报知府，但得到的结果无非是一笑了之。

　　虽然在杭州守卫军里，自己提升为了千户待遇，可是魏起并不喜欢这种日子。如果可以，他宁可做回之前军中百户。

　　在军中，纪律严明，虽然苦一点，但至少不用受这份气。

　　这杭州守卫军，虽然是军队编制，可受杭州府节制，说难听点，在杭州府百姓的眼睛里，这哪是什么军队，充其量就是人数众多的看门口狗而已。

　　尤其是王家，对守卫更是没有丝毫的尊重，即便自己这个千户，他们也不放在眼里。

　　“不好意思啊魏千户，老爷和夫人一早出门，并不在府上，要不，您请回吧？”老者眼里带着满满的不屑。天籁小说网

　　“放肆，东厂办案，你想要将我们拒之门外？”魏起双目怒睁，爆喝一声。

　　“魏千户息怒，东厂是上差，办案我们王家也是绝对配合。只是老爷夫人都不在府上，你们这样进去，万一王家丢失一两样东西，到时候我也不好交代啊。”老者弓着身子，诚恳的笑容配上他那蔑视的话语，任谁也能听出来言外之意。

　　你们这些当差的穷鬼，王家大院岂是你们随便进入的？王家里面，随便捡起一颗石子都是价值连城，谁敢保证你们不是想进来偷东西。

　　身后的肖尘，听见老者这番话，不由得眉头一皱。

　　对待官府之人，王家的下人都是这个态度，那平时，对待普通百姓，得有多豪横啊？

　　听见对方的这等言语，魏起似乎是被漠视习惯了，竟然有点不吃所措，转头看向肖尘。

　　“大人，怎么办？”

　　“你现在是给东厂办事，想怎么做就怎么做。”看向一边，肖尘淡淡的说道。

　　他没想到，堂堂朝廷千户，竟被一个大户人家的管家如此羞辱。若不除去他心中日积月累下来的这种低人一等的念头，日后为朝廷继续效力，也必定是个平庸之辈，又怎能带出一队虎狼之师。

　　“带路就是，我等办案之人，岂会动你王家一草一木？”有了肖尘的支持，魏起腰板也直了起来，再次喝道。

　　“魏千户说笑了，您当然不会动王家的东西，可难保你身后之人不会动。”老者说着，将目光投向了魏起身后的肖尘，段天明。

　　“放肆，他们更不会动你们任何东西。若不带路，我就开始硬闯了。到时候砸坏了王家的花草陈设，休怪我没有提醒你。”魏起“哗啦”一下，抽出了腰间佩刀。

　　自己可以羞辱，反正已经被羞辱习惯了。但东厂大人岂是你一个个小小的管家能随便侮辱的。

　　何况，自己在场，若是连王家大门都进不去，在东厂大人眼里，那也太无用了。

　　其实，在魏起得到自己支持之后，还依然选择只是呵斥而已，肖尘便开始同情他了。

　　若是没有杭州府长久的打压，一个千户怎会受得了如此的气。

　　看来，应该让他学习一下东厂的手段，告诉他，什么叫做军人，什么叫做气势。

　　肖尘抬头，刚要说话，大门里一阵急促的脚步声传来。

　　片刻功夫，百十名手持刀剑棍棒的王家下人站在了老者的身后。一个个凶神恶煞的看着魏起，根本没有将他这个守卫军千户放在眼里。

　　看着对方居然要暴力阻止自己进去，魏起心中异常的尴尬。

　　手中有刀，却是不敢出手。

　　倒并不是害怕对方，而是凭借自己的身手，出手必然有人丧命。这不是在战场，魏起不敢杀人。

　　看着骑虎难下的魏起，肖尘轻声说道：“魏千户，你退下吧。”

　　听见肖尘的招呼，魏起有点尴尬，更是有点愧疚。除了带人包围院子，自己居然帮东厂大人做不了任何的事情。握着钢刀，后退了两步。

　　见魏起退去，老者脸上浮现出一种胜利者的微笑，轻轻点头，示意下人关门。

　　肖尘上前，伸手轻轻挡住了大门。

　　“你是何人，为何阻止我王家关闭大门？”看着肖尘，老者挺了一下身板，冷冷的道。

　　“你是王家的管家，替你家老爷做事。我也是替我家老爷做事的。”肖尘笑着，温和的说道。

　　老者一脸的狐疑，从头到脚打量了一下肖尘。

　　杭州府有头有脸的人物自己都认识，从未见过此人是谁家的下人。

　　加上此人身材消瘦，年纪又轻，即便是谁家的下人，要么是刚入行，要么就是小家族的下人而已。

　　“替你家老爷做事，做什么事？”老者侧着身子，手捋了一下下颚三寸长的胡须，居高临下的道。

　　“是这样的，”肖尘脸上堆满了笑容，恭敬的道，“我家老爷说了，以后这个院子里的一草一木，都不再是王家的，包括里面的活人。我家老爷还说了，就是将整个院子都翻过来，也要找到王大川。”

　　老者心中“咯噔”一下，来者不善。

　　“你家老爷是谁？”

　　肖尘的双眼笑成了月牙状，轻声说道：“我家老爷姓朱，叫朱棣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第216章 老爷是朱棣免费阅读。https://xs.23sk.com 