    明清远如今被人盯的紧，匆匆过来，待了不到半个时辰的时间便离开了。

    等他离开后，虞玦琢磨了会儿明清远一番话，问燕宸曦：“他的话可否能尽信？”

    燕宸曦道：“如今他身在上京，乌云宴及其部下虎视眈眈，本就是内忧外患，没必要说谎。”

    如明清远所言，他们月氏人历经三代，最终的目的还是离山之下的那灵魄。可若是景安帝在位时，又怎会将灵魄拱手让人。

    无论关于轮回之言是真是假，但上京中，知晓灵魄传言的人无论是景安帝亦或者是长孙思远，他们都想要回到过去、想要有改变的事，唯有与燕宸曦合作……

    同时，明清远今日前来也是颇有几分有恃无恐之感，他也知道燕宸曦只能与他合作。

    虞玦知道如此，便道：“为何你不让他说出那个法子，若能破解了阵法，离山的那些谣言便就可以不攻自破。”

    燕宸曦脸色微沉道：“若真的是什么好办法，那明清远又何至于如此支支吾吾。”

    他看着虞玦，眼眸深邃，道：“无论如何，哪怕是……动用兵戈，踏平离山，我也不愿你再有半分危险。”

    他前半生从不信鬼神，也从不信天命，但如今心有挂碍之人，便开始懂得了何为敬畏。

    燕宸曦与她一样，都无法承受着失去对方的可能，将心比心，换做是她也舍不得让燕宸曦冒险的。

    此时的气氛有点沉重，虞玦看着燕宸曦那深邃双眸着带着的寒意，伸手握住他的掌心，道：“事情还没到如此糟糕的地步。”

    “我担心，若是真的动手了，与圣上兵刃相见，届时遭殃的是无辜的百姓。就算陆铮的天策军再如何的英勇神武，但兵戈一起，只是会两败俱伤，反倒是中了对方的计。”

    燕宸曦听着虞玦的话，眼底有挣扎，他想到了这些时日一直做的梦靥——梦中，他只能眼睁睁的看着虞玦在他面前，胸口被利刃穿透，血祭在了离山地宫前。

    他愤怒，他挣扎，可依旧无法摆脱景安帝对于他的禁锢。就像是很多年前一样，留鸾阁的那一场大火，改变了他一生的命运，可他依旧是那样的渺小懦弱，根本无法与‘命运’抗衡。

    当他说出自己内心中最为恐惧的事情后，虞玦感觉的到，被他握住的掌心微微带着凉意。

    虞玦没想到最终促使燕宸曦下杀心的竟会是这样的一场梦，是因为燕宸曦喝下了他的血之后，也与他一样，有了未卜先知的能力吗？

    因为不敢拿她与景安帝赌，所以要先发制人。

    可虞玦，总隐约觉得似乎哪里有什么不对经……

    “蝶梦幻术！”

    虞玦忽而开口道。

    她神色凝重，对燕宸曦道：“这蝶梦幻术乃是南境禁术，后来上玄月偷偷练成，传给了长孙思远。当日我在宗人府所见，以为你……”

    说到这里的时候，虞玦语气微顿，方才继续说道：“长孙思远既能在宗人府悄无声息的动手脚，或许也在你的身上放了什么。只是你习武出身，心智坚定，不会轻易的被那些幻术影响，只是在做噩梦。”

    每个人都会有自己内心的薄弱之处。

    纵使心智坚毅如燕宸曦，不会轻易的被那些不入流的幻术所迷惑，可事关虞玦，难免他的心神有所动摇，给了邪念可乘之机。

    燕宸曦听得虞玦这么说，眼中闪过了一抹若有所思之意。

    虞玦见他如此，便想着从长计议，不曾想燕宸曦道：“若真的是如此，那么留给我们的时间也不多了。”

    虞玦疑惑的看着燕宸曦，便听他道：“蝶梦幻术，靥蛇梦靥，都是来自南境的术法。前些时日宫中便因靥术之事闹的沸沸扬扬，既然连我都能产生幻象，心神动摇，那么圣上……”

    余下的话，燕宸曦虽然没再说明，但虞玦却已经了然明白了他的意思，倒抽了一口凉气。景安帝本就对燕宸曦不信任，有所动摇，那么若是梦靥干扰了他的神智与判断呢？

    就在二人说话间，玄七来回话道：“王爷，宫中传来消息，圣上召见。”

    一听景安帝的名字，虞玦下意识的握紧了燕宸曦的手。

    他轻轻的拍了拍虞玦的手背，安抚她道：“无妨。”

    又问玄七：“圣上可有说是为了何事？”

    “宫中的线人传来消息，说圣上这次召见，似是为了前朝缙王谋乱之事。”

    ‘开元三年中秋，元帝于离山祭天，缙王谋逆被诛。’

    对于燕毓华而言，时隔多年，她因在宫中养病，并未亲生经历那一场叛乱。但是那一年秋后，皇城的血腥味洗都洗不干净，鲜血将离山的枫叶染的通红，听人时常说经常听到离山死去的将士们鬼哭狼嚎的声音。

    有人说，若非离山是建在龙脉之上，恐早就成了一座鬼蜮。

    鬼蜮么……

    二十年后，长孙思远谋逆造反，整个上京都笼罩在一片血雨腥风中，燕毓华时常在想究竟哪一次流的血更多？

    几十年的是是非非，庄周晓梦迷了蝴蝶，等她将那些支离破碎的记忆记起的时候，已经过了很多年了。

    身边故人不再，她机关算尽的母后也病逝在了宫中，至死她虽非是父皇最心爱之人，但依旧是最敬重、最识大体的皇后。

    她的太子哥哥登基为帝，性格继承了父皇的宽厚仁德，却无父皇那般制衡手段，最终导致了长孙之乱。

    一场动乱，让他本就孱弱的身体更加虚弱，没过几年便与世长辞，她的侄儿登基为帝，天下升平。

    竟是这些年过去了，她竟成了见证这个王朝的开始与兴盛，又亲自经历了无数的腥风血雨。这一次，还是如同之前那样吗，又是一场血流成河的争斗……

    为了人心私欲，为了意难平。

    “殿下，祁王妃派人送来了樱桃毕罗来了。”

    含影的声音，将她从遥远的记忆中拉回，她落在了含影端来的食盒上。

    却见檀木食盒之上，竟停了一只玉色蝴蝶，展翅欲飞……

