
    第1331章何需免死牌？

    雷道天尊面色一变，咬牙切齿，但心中不得不去权衡，这若是杀不了苏浩，反而被伤，被杀，那雷家也如南宫家一般，无颜面对世人了。

    他犹犹豫豫，不敢妄自动手，毕竟雷道子为天道之子，一旦引起自爆，那便是他，也不一定真的可以挡住的。

    “我来，老夫散修一个，何惧骂名。”一名黑袍老者出现，如鬼影一闪，登上了斗法台。

    “陶天驰，就是那个杀兄证道的无耻之辈，你也的确是不怕骂名，本来也是臭名远扬了。”

    南宫灵大声开口，这个人，昔日杀了自己的哥哥，抢夺对方法力与修为，使得自己强大，已经臭名满天下了。

    陶天驰脸色蓦然难看，咬牙切齿，但脸皮超级无敌厚，道“大道无情，古人杀父证道，杀妻证道，我杀兄证道，有何不可？xiulian之路，前进才是真理，我若强大，我的子孙后代，都会蒙福，我不是罪孽，还会被尊称为始祖，传唱万古。”

    “可以。”苏浩开口，冷然道“可惜你证得不了真果，更没有机会传唱万古，今日送你入地狱，与兄团员。”

    “哼，可笑！我陶天驰不弱南宫天虎，你的法旨已经炸开了，还有什么手段？”

    他大步上前，掌心握着一根骨头，此骨黑色，荡漾阴森之光，却是正好克制雷道之法，因此才无惧。

    在他心中，苏浩底牌，就是这两个，法旨已经碎了，雷道对他没有多大效果，要杀还不是容易？

    可以说，在他心中，他杀苏浩，只是一掌！

    轻而易举，探囊取物！

    只可惜，在他如此想法下，苏浩动了，急速向前，同时一杆大戟出现在手中，向前刺杀而去。

    大戟复苏，昔日的圣人王虚影出现，化成极致锋芒，一闪而去。

    那一闪，无人可以睁开双眼，锋芒实在是太刺目了。

    苏浩已经入圣，走到第二重天，大戟在他手中，可物尽其用，展现不弱帝兵神威。

    寒光一扫而过，众人睁开了双眼。

    看到了苏浩落地，手握大戟，长发乱舞，此时他不是好像战神，而是名副其实的战神！

    而在他脚下，陶天驰的人头在滚动。

    一戟，杀！

    “雷道天尊，你来吗？”苏浩转头，看向雷道天尊，杀了陶天驰对他来说，如举手之劳。

    这一次，雷道天尊都颤抖。

    事实上，全场都颤抖，哪怕是南宫云傲一样如此。

    原来，他们还是小看了苏浩，他不仅是同代无敌，身上底牌无数，帝之下，似乎已经可以横扫。

    现场之人，谁还可战？

    他不是苏远山，准确的说，他已经超越他父亲，走到了更高处。

    镜子之中，苏远山都愣住了，随后仰天大笑“哈哈哈，好，长江后浪推前浪，我的儿子，超越我了。”

    场上久久寂静，无人开口，也没人敢开口了，无论老幼，现场可以说，无一人可以杀了苏浩。

    如今的苏浩，真的是叫板天下群雄，群雄莫敢言！

    浩仙宗之中，人renda笑，笑声如雷，看到了吗，这就是浩仙宗的掌门，看到了吗，这就是他们心悦诚服，甘愿赴死也要追随的掌门。

    你们看到了吗？

    “苏浩，好样的！”萧无忌大笑，笑的泪水飞洒，笑的长发乱舞，笑出了一个绝代风姿。

    他的弟子，他萧无忌认定的弟子，当做亲子的苏浩，一人压下天下雄。

    南宫灵离去，来到了山巅，看向那里jingzuo如磐石的中年，激动道“爹！”

    正是南宫云霄。

    苏浩的舅舅。

    他不希望看到悲剧，在这里jingzuo，等待着噩耗传来，为苏浩收个尸，愿他来世，不做苏家人。

    “走吧，为他收尸，活着不可见，死了总可以和父母团圆片刻吧？”南宫云霄叹息，说出此话，心中滴血。

    “爹，无需了。”南宫灵再次开口。

    “难道……尸骨无存？南宫云傲，做的还真是绝情！”南宫云霄身躯颤抖，心中更痛苦了。

    妹妹也看到了这一切，此时怕是万念俱灰了吧？

    “爹，你说什么呢，我是来告诉你好消息的。”南宫灵笑了，道“表哥他……成功了。”

    “你说什么？”南宫云霄猛地睁开了双眼，目中带着愕然，震惊，不可思议，最后化为叹息。

    这怎么可能呢？

    苏浩什么修为？

    大圣一重天而已。

    不说天下群雄，只是南宫一家，已经足以让他喋血，他哪里来的机会？

    哪怕是他爹，昔日那般雄伟，风姿无限，不一样是在战台上被镇压了？

    “爹，真的！”南宫灵急的跺脚，怎么就不信呢，表哥赢了，就那么不可思议？

    事实上，在看到结果之前，她自己不一样是对苏浩一丝信心都没有，泪水不知道流出了多少。

    “好了，我带你去看。”南宫灵快速道。

    南宫云霄依旧无法置信，但一闪下，下了山，来到了斗法台处，一扫下，整个人呆愣了。

    战台上鲜血无数，人头不知几何，那些人都是天下有名的天骄，此时全部被斩下了头颅。

    “那是，南宫天虎？”南宫云霄看到了一颗熟悉的头颅，那可是距离准帝不远的恐怖存在，也死去了？

    他骇然的抬起头，看向了那已经被染成血人的苏浩，此时的少年，手持方天画戟，彰显无敌风姿。

    他真的成了？

    也在这个时候，苏浩身躯腾起，直奔高空，那里高挂着一道免死金牌。

    摘下此物，苏浩便等于是过关。

    但在众人注视下，苏浩并未如此，不是摘下，而是轰隆一拳，直接将金牌打碎开来。

    “我苏浩何需免死牌！”

    他不要这东西，天下谁敢杀？

    群雄羞耻，无言以对。

    连一个敢说不字的都没有。

    哪怕是南宫云傲，咬牙切齿，却依旧没有吐出一个字。

    现在说什么？

    太上长老不再，雪藏天骄没有出关，谁去战苏浩？谁敢去战他？

    徒增羞辱罢了。

    南宫云霄彻底相信了，这小子，他们都小看了，比起他爹，更为的妖孽！
