    “对女儿得有耐心，对儿子只需要严厉。”男人那双深邃漆黑的眼眸，透着十足的认真。

    他的所有话语，无不在告诉温夏，他是真的将小爱当成亲生女儿。

    温夏眼眶有些发红，可心情是喜悦的，她猛地点了点头，赞同了战司宴的说法。

    “小爱喜欢爹地！就算爹地不是我的亲生爹地，但在小爱眼里，爹地就是我的亲生爹地。”萌萌软软的嗓音突然响起。

    小爱其实不傻，她只是很少表达自己的想法，或许是害羞，或许是不敢，或许更是怯懦。

    五年的单亲生活，加上先天性的病症，她总是备受歧视。

    而现在，她有了两个会护着她的哥哥，有了疼爱她的爹地，即使她知道他们之间并没有血缘关系，但她不介意。

    温夏怔住了，傻傻地望着怀中的女儿。

    她的女儿一直沉默寡言，很少会这么直白地说出这些话。

    “小爱……”温夏把头靠着小爱的头，激动地快哭了。

    战司宴也愣了几秒，他反应过来，轻笑出声：“小爱，我们是最有缘分的人。这世界上或许只有很少很少很少的一些人，和我们拥有一样的血型。”

    “所以，我们是老天爷安排好的父女，以后所有的真心话，都可以和爹地说。”

    说着，战司宴张开双臂，温夏将小爱送到了他的怀中。

    小爱高兴地欢呼起来。

    这时候，姜茵茵带着战夜战懿回来，就看到了这样温馨的一幕。

    温夏笑着看向小爱，而战司宴将小爱抱在怀中，这样的画面简直就是相亲相爱的一家三口。

    “爹地妈咪，小爱，你们背着我偷偷回来了！”战懿气鼓鼓地冲过去。

    温夏抬手摸了摸战懿的脑袋，说道：“没有啦，我带你们俩去楼上睡觉。”

    姜茵茵这时拦住温夏，笑道：“夏夏，你先照顾小爱吧，我带小夜小懿上楼去。”

    温夏刚想拒绝，战懿也闹着要温夏送。

    姜茵茵看着他们，提醒道：“小懿，你们的小爱妹妹今天身体不舒服，让她的妈咪照顾她，你们俩得为妹妹着想呀。”

    听姜茵茵这么说了，战懿才立刻安顿下来，乖乖地点头。

    战夜很懂事地开口：“妈咪，我和弟弟自己洗澡睡觉，你照顾小爱就行。”

    说着，战夜拉起战懿的手，带他上楼去。

    姜茵茵也赶紧跟了过去。

    到了兄弟俩的房间，全是男孩子的玩具，姜茵茵有些不适应。

    “这是奥特曼吧？我小时候很喜欢看奥特曼的。”姜茵茵拿起一个奥特曼玩具，想和兄弟俩套近乎。

    战夜冷冷地看着姜茵茵，沉声道：“阿姨，别碰我的东西。”

    姜茵茵脸色变了变，立刻将奥特曼放下，出声道：“抱歉小夜，茵茵阿姨就是看看，不会把你的东西弄坏的。”

    她没想到战夜居然对她这么冷淡，明明她瞧着战夜对温夏倒是挺温柔的。

    “我不喜欢别人碰我的东西，我有洁癖。”战夜补充道，随即拿着睡衣进浴室。

    他在里面发出声音：“阿懿，等我洗完你再洗。”

    战懿拿起一本漫画书，坐在地上看了起来，嘴里应声：“哦！”

    两人旁若无人，仿佛当姜茵茵不存在，这让姜茵茵心里十分不是滋味。

    她知道两兄弟中，战夜一直都性子很冷，但战懿不一样，战懿很活泼，应该很容易相处。

    于是，她朝着战懿走去，坐在他的身边，探头看他的漫画书。

    好在这个漫画她知道，以前她还看过，便有理有据地开口道：“原来小懿也喜欢柯南啊，小懿最喜欢里面的哪个人物？”

    战懿确实是个活泼好动的孩子，他立刻回答：“我最喜欢柯南，他太厉害了！”

    姜茵茵扯了扯嘴角，虽然她很不想扯这些无关紧要的话题，但还是硬着头皮继续聊天：“真巧啊！阿姨也喜欢柯南呢，阿姨还喜欢小兰，小懿喜不喜欢小兰呢？”

    聊了好一会儿，战懿对姜茵茵倒是亲近了不少。

    姜茵茵见时机已到，迫不及待地问道：“小懿，你们很喜欢小爱吗？我瞧着你们和小爱的感情很好呢。”

    战懿理所当然地点了点头：“当然啊，小爱是我们的妹妹，小爱还很可爱，我最喜欢小爱了。”

    姜茵茵沉了沉眸，嗓音压低几分：“可是，小爱不是你们的亲生妹妹，你们之间没有血缘关系的，你不介意吗？”

    战懿心思简单，并未察觉异样，笑嘻嘻地回答道：“当然不介意啊，我知道小爱不是我的亲妹妹，但有什么关系呢？她以后就是我的亲妹妹，我有的东西都会给她分享，她有的东西也会给我分享的。”

    姜茵茵捏紧衣摆，嘴角僵硬，还真是个蠢货！

    她只能加大力度，皮笑肉不笑地说道：“小懿，你会担心小爱抢走你们的父爱吗？毕竟你们爹地现在心思都在小爱身上呢。”

    战懿依旧是理所当然地摇了摇头：“不会啊，爹地喜欢小爱我高兴还来不及呢！我就希望爹地一直喜欢小爱！不然爹地不喜欢小爱，小爱会难过的，我不希望看到小爱难过！”

    姜茵茵：“……”

    艹！

    她真想骂人！

    “咔嚓”一声。

    这时，浴室的门被打开。

    战夜穿着睡衣走了出来，他冷冷地晲了姜茵茵一眼：“阿姨，你还没走？”

    姜茵茵挽着头发，露出温婉的笑容，说道：“我刚刚在陪小懿看漫画呢，恰好也是我喜欢的漫画。”

    战懿猛地点了点头：“是啊哥，阿姨和我一样喜欢柯南。”

    战夜脸色沉了几分，吩咐道：“战懿，你去洗澡！”

    大哥下令，战懿立刻丢了漫画书，站起来噌噌噌地往浴室跑去。

    此刻，卧室内只剩下姜茵茵和战夜两人。

    姜茵茵笑眯眯地走向战夜，刚想朝他伸手，但被他冰冷的眼神给劝退了。

    她不好意思地笑了笑：“抱歉小夜，我忘了你有洁癖。”

    战夜冷冰冰地开口：“阿姨，你可以回去睡觉了，我们有独立自主的能力，不需要你帮忙。”

    姜茵茵自然不同意就此离开，她坚持道：“我等小懿洗完澡出来再走吧。”

    “随便你。”战夜爬上了床，拿起一本名著看了起来。

    姜茵茵找到机会，搭话起来：“小夜你真厉害，小小年纪就看这本英文名著了？”

    战夜冷笑一声：“姜阿姨，我知道你对爹地是什么心思。”

    “但我警告你，不要破坏我爹地妈咪的感情，也不要在我弟弟面前挑拨是非，否则我不会饶过你的！”

