    杨枫用伊斯科的球感和夸雷斯马的盘带技术复制了贝尔巴托夫的底线转身过人，趁着防守球员还没来得及赶到，立即将球往球门前横扫。

    前点劳尔，中间戈丁，后点亨特拉尔。

    戈丁和库尔图瓦同时选择封堵劳尔的射门角度。

    劳尔暗道可惜，终究还是没有冒险打门，而是选择了更稳妥的方式，脚后跟把球一磕给了后面的亨特拉尔。

    面对这种几乎是戳到了胃里的大饼，亨特拉尔哪怕什么都不做，只是老老实实在原地站着都能把球撞进去。

    杨枫傻眼了。

    魂淡啊！我的助攻呢？我辣么美丽的一个助攻呢？你就这样给我搞没了？

    劳尔一点都没有抢走了一个助攻的觉悟，喜滋滋地跑去跟亨特拉尔庆祝了。

    “球进了，第五十五分钟，下半场比赛的第三个进球，比分3-1，来自HRY组合的一次精妙配合，杨起码要占一半以上的功劳，这个底线过人让我想起了贝尔巴托夫，我记起在哪儿见过他刚才那脚射门了，那同样是贝尔巴托夫的经典之作，杨悄无声息间完成了转型，从一个战士变成了艺术家……”

    “精彩的突破，漂亮的助攻，轻松的射门，杨枫再一次把一個不是机会的机会转换成了进球……”

    三人拥抱在一起，然后才一起面对看台，接受球迷的欢呼。

    同样杀进了禁区却没能分一杯羹的德拉克斯勒有小情绪了，在后面暗戳戳揉了一下杨枫的头发，恶狠狠道：“我那么大一个人在那里你看不见？”

    “我看见了啊。”

    “那你为什么不传给我？”

    “你没叫我啊。”

    “我叫了你就会传吗？”

    “当然啊，”杨枫道，“我们谁跟谁啊？”

    “我信你个鬼。”

    “……”

    屏幕上还在回放着刚才的进球，胡安弗兰也还沉浸在挫败感中没能走出来。

    职业生涯十几年，能给他这种挫败感的人不多，这么年轻的更是绝无仅有，来来去去也就巴萨那小子和以前队内训练面对托雷斯、阿奎罗这类的少年天骄的时候才会偶尔出现。

    现在的杨枫在潜力方面无疑已经跟那些人一个水准，至于能不能真正成长到他们那种程度，就看后续发展怎么样了。

    能成长起来的才是天才，那种出道即巅峰随后马上迅速陨落的，最多也就换来一声惋惜了。

    比赛再次开始，这下史蒂文斯可以放心地全军防守了。

    “琼斯和帕帕多普洛斯在场边热身了，一个后卫一个中场，沙尔克即将加强防线，马德里竞技最困难的时刻即将到来。”

    西蒙尼在场边着急咆哮，效果还是有的，马竞的攻势愈发凶猛，但就在他们的进攻打得如火如荼之际，又被一个小插曲打断了。

    迭戈和图兰做撞墙式配合，刚准备从左路直插沙尔克球门，一名穿着皇马7号球衣的球迷突然冲进了场内。

    保安跟在后面一阵狂追，但那个年轻的球迷却灵活的像条游鱼一样，在球场上乱窜。

    沙尔克的球员纷纷抱着肩膀，优哉游哉地看着他的表演。

    看台上的球迷有的在怒骂，有的在为他助威，场面一片混乱。

    马竞的球员急了，纷纷加入了追捕的行列，那个球迷这才转向跑向劳尔，可惜刚跑到一半就被加比抓住了。

    保安马上扑上来，狠狠将他摁住。

    球迷一面挣扎一面狂喊。

    “Hala Madrid！Hala Madrid！Raúl Madrid！”

    加油，马德里！劳尔马德里！

    前者是皇马的口号，后者是劳尔的其中一个外号。

    劳尔这才假惺惺地挥手制止了保安，上前跟他拥抱安慰了一下。

    这一幕在皇马和劳尔的球迷眼里满满都是情怀，但落在马竞球迷的眼里，让他们只想提刀杀人。

    马竞的球员急得像热锅上的蚂蚁，但却没法打断人家跟粉丝的亲切交流。

    “这招可以啊，”杨枫摸了摸自己下巴上刚刚长出的胡子，“你说着家伙不会是教练安排的吧？”

    “哈？”德拉克斯勒吓了一跳，“你太阴暗了，伙计，BOSS不是那种人。”

    “确实，”杨枫想了想，点了点头，“他那脑袋确实想不到这一出。”

    “……你们中国人都这么阴险吗？”

    “这不叫阴险，这叫兵不厌诈。”

    “幸亏你不是教练，不然肯定也是那种能为了胜利不择手段的家伙。”

    “你对我的误会越来越大了……”

    “是对你的真面目看得越来越清楚了。”

    这么一闹又是五分钟，就算最后会有补时，但鬼知道能补回来多少。

    节奏被打断，马竞好不容易有点起色的攻势立即缓了下来，等慢慢有点恢复的时候，史蒂文斯又开始调兵谴将。

    德拉克斯勒下，琼斯上。

    德拉克斯勒慢吞吞的，先是向看台上的球迷挥手致意，然后又跟队友们依依惜别。

    加比立即向裁判抗议，裁判只能走上前，道：“差不多就行了，我真的不想再掏牌了。”

    戈丁忍不住了，冲上来狠狠地将他推向场边，看台上立即嘘声四起。

    一来一回，时间走到第70分钟了。

    杨枫现在体能大有长进，现在估计能撑到80分钟左右，史蒂文斯已经在考虑换下他之后该怎样安排阵型了，谁知道场上风云突变。

    琼斯上场之后跟赫格尔组成双后腰，劳尔又回撤跟法尔范组成双中场，沙尔克从4-1-2-3变阵4-2-2-2，理论上防守厚度加强了才对，但没想到却被对手打得险象环生。

    先是图兰边路斜传，迭戈不停球直接远射偏出。

    然后又是阿德里安右路传中，法尔考门前十米远出头球攻门打在近角立柱上跟进球擦肩而过。

    史蒂文斯忍不住了，立即甩出第二张牌。

    早就热身完毕的帕帕多普洛斯站到了场边，第四官员举起换人牌板。

    14号上，7号下。

    “劳尔即将要被换下场，沙尔克04准备打五后卫？”

    西蒙尼变成西懵逼。

    看着史蒂文斯，差点忍不住大喊出口：伱特么的这么不要脸的吗？两球领先还打五后卫双后腰？

    他暗暗鄙视了一下荷兰人之后才愤愤不平地转头看向场内，却差点跳了起来。

    刚上场的琼斯不知道是不是没有进入状态，竟然出现了一次低级的传球失误，被加比一脚将球断了下来。

    “马德里竞技绝地反击！又是走迭戈这一条线！”

    迭戈领球转身，赫韦德斯和马蒂普马上紧紧挨着法尔考和萨尔维奥，但没想到迭戈抬头看了一眼球门之后，竟然毫不犹豫地举脚打门了。

    这是一个低平球，足球贴着草皮，又快又急，直奔球门左下角而去。

    习惯了法尔考的冲击，整条沙尔克04的后防线竟然没人反应的过来，只有门将条件反射式地扑救了一下，可惜连球都没能碰到，足球就已经钻进了球网里。

    3-2.

    进球哨响起，法尔考立刻冲进球门把球捡了出来，跑回中圈。

    “这……”杨枫和亨特拉尔面面相觑，突然有点不妙的预感。

    “GOAL！！！迭戈出其不意的远射帮助马德里竞技追回了一分，现在双方只剩下一个球的差距，算上补时，比赛起码还剩25分钟，还有机会！还有悬念！”

    “沙尔克04的双后腰呢？琼斯传球失误，赫格尔竟然没有及时补救，他们又在肆意挥霍前锋们好不容易建立起来的优势！马德里竞技能够绝境翻盘吗？”

    西蒙尼抬头怒吼了一声，然后转身面对看台，不停地挥动双手，极力鼓动本方球迷。

    马竞的拥趸们立即发出疯狂的呐喊，最后汇聚成了统一的口号。

    “Aúpa Atléti！”

    “Aúpa Atléti！”

    “Aúpa Atléti！”

    “看台上的马德里竞技球迷在高喊着球队的口号，字面上就是‘加油，竞技队’，但国内球迷一般会译成‘海神之子，无所畏惧’，因为他们在马德里的庆祝地是海神广场，所以马竞人一般自称‘海神之子’……”

    这是中立场，马竞的球迷在人数上并不占优势，但沙尔克04的球迷在这一刻竟然被狠狠压了下去，等反应过来之后马上展开了狠狠的反击。

    “sha la~~Schalke！”

    前进，沙尔克！

    来到现场观看比赛的中国球迷发挥了人数上的优势，有样学样地加入了喊起了矿工队的口号，“sha la，Schalke！”的声音竟然逐渐压过了“Aúpa Atléti”。

    可惜，球场上却正好相反。

    用帕帕多普洛斯换下劳尔，意味着沙尔克04在主动选择被动挨打。

    马德里竞技竟然围着别人的球门狂攻，比别人更知道西蒙尼是什么货色的杨枫也算是涨了见识了。

    五名后卫依次在禁区里排开，琼斯和赫格尔阻挡在禁区前沿，法尔范和杨枫也回到了本方半场协助防守，只有亨特拉尔压在最后面，但就算这样，沙尔克的形势还是岌岌可危。

    第75分钟，迭戈直传，法尔考跑出了禁区，在左侧接球后不做调整直接打门，稍稍偏出。

    哥伦比亚老虎不甘怒吼，翁纳施塔尔则不满地对帕帕多普洛斯和赫韦德斯喊了一句。

    两个防一个还让人家得到了这么好的射门机会，这让他感到无比滑稽。

    帕帕多普洛斯和赫韦德斯有苦自知。

    赫韦德斯已经用尽了全身力气，七十几分钟的比赛比平时拼死拼活一百多分钟还累。

    速度、技术、力量、意识全面落后，打到现在才让法尔考打进一个球，他觉得自己已经够可以了，但现在又发现人家体能上也是全面碾压自己的，已经有种跟不上的感觉。

    刚上场的帕帕多普洛斯感受到的差距更加明显。

    他对位过的最牛逼的前锋也就哲科、戈麦斯这类，特点鲜明，射术精湛，已经够难缠的了，但现在对上法尔考才知道原来真的有前锋能够全面到这种程度。

    有种在队内训练时面对杨枫的感觉……

    但其实球场上对沙尔克威胁最大的其实是迭戈。

    出身巴西，成名却是在德甲，迭戈对德国足球实在太熟悉了。

    在他的穿针引线下，马竞的攻击开展的井井有条，让沙矿的球迷们看得心惊肉跳的。

    第78分钟，迭戈一脚出球分到右边，内田笃人不得不用犯规将接球的胡安弗兰拦下，被裁判出示黄牌警告。

    马竞再次获得任意球机会。

    杨枫也被翁纳施塔尔喊了回来，排起了人墙。

    本来以为就过来摆摆样子而已，没想到迭戈的任意球还真的冲着他打了过来。

    这球迭戈明显是打呲了，本来是打算让足球从人墙上方飞过再下坠的，结果高度没搓起来，变成了一个中高球。

    “狗日的！”杨枫暗骂一声，只能硬着头皮迎着足球挡了过去。

    好在空中及时转身，这个球打在了他的屁屁上。

    菊埖一锦之后，杨枫和足球一起落地，赶紧一个吊传把球传给后面的亨特拉尔。

    亨特拉尔连个配合的人都没有，反击没能打出来，只能将球回传给了内田笃人。

    法尔考急匆匆地向内田笃人冲了过去，在拼抢中对日本人犯规吃到了一张黄牌。

    沙尔克04获得后场任意球，危机解除，但对方那种气势让他们的神经紧紧绷着，一点不敢放松下来。

    本来打算换人的西蒙尼和史蒂文斯同时选择了按兵不动。

    西蒙尼一是不想打乱己方节奏，二是对场上球员的表现很满意，史蒂文斯则是被自己这条后防线搞怕了，实在不敢把杨枫换下来。

    留着他在场上，万一被追平了，打加时的时候不至于毫无还手之力。

    反正最后这段沙尔克04都是被压着打，杨枫倒是获得了一些休息机会，体力还能撑的下去。

    让人没想到的是，马竞连后场任意球也全场逼抢，一盯一。

    足球被传到中场，法尔范用头顶了一下，足球飞到亨特拉尔脚下。

    亨特拉尔传给杨枫，立刻转身跑位，可惜杨枫这次在跟加比的一对一中被击败，马德里竞技再次拿到球权。

    迭戈禁区前沿拿球，再次尝试远射。

    帕帕托普洛斯本来在跟着法尔考，已经跟丢了，心里正在懊恼，没想到下一秒足球却打在了自己身上……

    不小心立了功。

    赫韦德斯赶紧将球解围出底线，法尔考则向迭戈摊手抱怨，不过迭戈已经转身去发角球，压根没看见。

    史蒂文斯开始隐隐后悔。

    早知道应该打对攻的……

    当然，如果打对攻被压制了，估计他又要后悔没有全力防守了。

    比赛来到第82分钟了，场上的气氛压抑得让人喘不过气来。

    杨枫一阵小跑进入禁区，但看到阿尔达.图兰走向了角球区就赶紧跟了过去。

    迭戈本来想跟图兰打个战术角球的，看到杨枫过来防守图兰之后改了主意，准备吊到门前碰下运气，但一抬头就看到法尔考已经疾速摆脱了防守，正在冲向球门前点。

    他来不及再后退助跑，赶紧一脚把球传了过去。

    法尔考挣脱赫韦德斯的拉拽，鱼跃而出，足球划出一条抛物线，飞向球门右上角。

    杨枫转头，正好看到足球飞进了球门。

    “卧槽……”

    “轰！”整座球场像突然活过来一样，尖叫声震耳欲聋。

    “GOALLL！！！这该死的足球！马德里竞技在最后时刻完全觉醒了！比赛第83分钟，十分钟内连入两球，把比分追成了3-3！法尔考和杨枫一样，梅开二度！”

    “竟然真的追平了！这是法尔考本赛季第35粒入球，是他本赛季欧联杯的第12球，也是他在欧联杯上打进的第29球！”

    “太不可思议了，双方又站到了同一起跑线！比赛会进入加时吗？”

    “史蒂文斯做错了吗？没有！两球领先，换了哪个主教练都会减小火力，加强防守，但他显然低估了马德里竞技！这支球队在西蒙尼的带领下发生了翻天覆地的变化，这种气质让我们很容易联想起历史上那些威名赫赫的球队……”

    西蒙尼右手握拳狠狠砸在自己的左手掌心，然后不停地对着场内大喊，“继续！就这样！干漂亮！不要停下来！去他么加时赛，我们要在九十分钟内解决他们！”

    赫韦德斯浑身湿淋淋的，像是刚从水里被捞上来一样，双手撑着膝盖，大口喘着气。

    史蒂文斯没办法，只能用掉了最后一个换人名额。

    梅策尔德上，赫韦德斯下。

    赫韦德斯已经连说话力气都没有了，将队长袖标摘下，亲自给梅策尔德换上之后，有气无力地走到了场外。

    “决战时刻到了！”梅策尔德跑到场上，也顾不得传达主教练的指示，而是先大喊着鼓舞士气，“比赛现在才开始！不能认输不能认输不能认输！胜利是我们的！”

    3-1被追到3-3，球员们正在迷茫的时候，喊喊口号还是有点用的，队员们的斗志被唤回来了一些，双方球员迅速跑回自己的位置。

    “杨！”

    杨枫刚准备走进中圈，梅策尔德就喊一声。

    他还以为史蒂文斯有什么指示，结果梅策尔德却只说了一句，“BOSS说你知道该怎么做，是吗？”

    “我知道个78……”

    心里想的当然不能说出来，杨枫只能点头，“是的，我知道，胜利是我们的。”

    比赛再次开始，沙尔克04发动了一波久违的攻势，可惜，缺了劳尔和德拉克斯勒，进攻强度还是弱了一些，没几下又开始变成了马竞的半场攻防演练。

    又是迭戈和法尔考，不过这次法尔考没能讨得了好，连个犯规都没捞到足球就被经验老道的梅策尔德破坏掉，这让人不得不怀疑史蒂文斯的排兵布阵，为什么不早点用梅策尔德换下赫韦德斯，不然很有可能就没有马竞的第三个球了。

    但很快大家就发现自己想多了。

    梅策尔德也没能限制住这头猛虎，好在法尔考也不是那么无所不能，一脚劲射打的太正，被富克斯挡了出来。

    内田笃人抢到球，直接对着杨枫的方向传了过去。

    杨枫为了摆脱加比，不得不横向跑动，来到了边路才扯出了空当。

    内田笃人的传球恰到好处，但杨枫体能上的弱势显现出来了，接球后没能顺势摆脱加比，足球被加比一脚捅出了边界。

    加比也是长出一口气，转身对着队友们连续挥手，“回防！回防！”

    队友们大声回应。

    “小心！小心！”

    “身后！身后！”

    “杨！”

    身后？杨？

    他当然知道杨枫在自己身后，但球已经出界了啊，小心个毛线？

    下一秒，后背一痛……

    足球砸到了他背上？

    其他人看的清清楚楚。

    足球出界后杨枫就跑了出去，对着球童连连招手。

    球童也不磨叽，立刻把球抛给了杨枫。

    杨枫一转身，就看到了加比的后背，于是毫不犹豫地双手举球狠砸了过去。

    足球打在加比背上，反弹而出，杨枫立即杀进场内，把球一捅，对着马竞的半场飞奔。

    那一边……空无一人。

    只有库尔图瓦孤零零地守候在禁区里，结果等来的却不是队友们攻破城池的消息，而是那个已经让他两次从球门里捡球的身影。

    加比浑身如坠冰窖，赶紧追击。

    论速度他是没戏了，只能指望杨枫体能消耗的差不多，自己还有机会追上。

    可惜，这货像磕了药一样，竟然又爆发了一波，一个加速之后直接把距离拉开了。

    马竞攻的太嗨，库尔图瓦的站位距离球门其实挺远，不过杨枫这次不敢中场射门了，而是老老实实地带着球杀了过去。

    双方在小禁区前沿相遇。

    杨枫用掉最后的体力，双脚飞快从足球上方划过。

    不是钟摆式过人，就是纯粹的踩单车。

    一下两下三下，双脚甚至都留下了残影。

    库尔图瓦去年11月份刚加盟切尔西，随机马上就被租借到了马竞，哪怕是随队打进了欧联杯决赛，很多球迷提起这个名字都还是一脸懵，但对于一个从2022年回来的人来说，库尔图瓦这个名字在那个时间段对标的可是现在的布冯、卡西、切赫等等世界前几的门神，这让杨枫有一种自己正在调戏猛兽幼崽的刺激感。

    “杨枫……这样的界外球？单刀！单刀！库尔图瓦出击，楊枫在踩單车！库尔图瓦被晃倒了？！”

    “杨枫面對着一个空门！”

    疯狂爆发过后，杨枫竟然一阵脚软，连把球带进门的力氣都没了，只能一脚推射向球门中间，然后就一阵踉跄坐倒在地。

    加比从后追到，向着足球飞奔而去。

    足球和球门线，加比和足球，三者之间的距离在不断靠近，但肉眼上却很难判断到底是球先进门还是加比先碰到球……

    加比来不及多想，立刻向前一个滑铲，狠狠将足球踢了出去。

    但杨枫却突然仰面躺到了地上，双手握拳，狠狠砸向天空。

    他好像看到足球过线了，但毕竟角度不同，他也没法判断到底真过了没有，但系统提示不会骗人。

    “你在欧联杯决赛中完成帽子戏法，奖励3个积分，当前积分：8”

    “铲中了！铲中了！加比门线救险！太惊险了……嗯？”

    “GOAL!GOAL!GOAL!进球有效！进球有效！裁判示意进球有效！4-3！比赛第85分钟，沙尔克04再次超出了比分！”

    “马竞的球员显然并不认同这个判决，西蒙尼很激动，正在跟第四官员争辩……哦，西蒙尼被罚上了看台，看来他说了很过分的话……让我们看看回放，确实过线了，无可争议！”

    “无绝杀，不足球！比赛的最后时刻，杨打进了第三球，也是全场比赛的第7球！跟很多人预料的都不一样，这是一场进球大战！”

    自古决赛无好局，谁都没想到欧联杯的最后一场比赛能打出这样的比分，但看看正瘫倒在地的杨枫，再看看一脸苦涩的法尔考，好像这样的进球数也没什么奇怪的。

