    “你说什么？”两道声音同时响起，一道含着莫大的惊喜，另一道则带着滔天怒火。

    顾筝一把攥住夏木的手腕，看着她的眼中一片血红，几乎喷出火来。

    “你放开夏妹妹。”许怀山抓住夏木另一只手。

    夏木夹在他们中间，她用力甩开他们两个人的手。

    她扭头对上顾筝：“你忘了我下午给你说过的话了吗？”

    “什么话？”有狗系统作梗，顾筝早就将下午的事忘得一干二净，此时他整个人全然沉浸在怒火之中，理智被燃的丝毫不剩。

    “小木儿你是怎么对我说的？难道那些话都是骗人的吗？我不准你嫁给许怀山，你听到没有，除非我死。”他双手重重的压在夏木肩头，眸中的戾气似能将人吞没。

    他没说一个字，眼中的血红便加深一分。

    “你放开夏妹妹。”许怀山面容绷得很紧，他抬手落在顾筝的手臂上，不停的给他施压。

    齐允和江小白同时站了起来。

    “你给我滚开。”顾筝腥红着眼，冲着许怀山大声吼道。

    他一拳朝许怀山砸去。

    “怀山。”许大娘大喊出声。

    夏木闪身挡在许怀山面前。

    顾筝硬生生收住拳头，他红着眼，看着夏木一字一顿的质问道：“小木儿，告诉我，这不是真的，你竟为了他愿意留下，那我算什么？”

    “叮……”就在那个时候，狗系统突然上线了：“任务目标再次开始黑化，已黑化百分之五十，请宿主立刻阻止。”

    “叔叔我不准你伤害姐姐。”团团上前一把抱住顾筝的腿。

    夏冬也张开双臂挡在夏木身前。

    许大娘赶紧抱住两个孩子。

    齐允和江小白也来到夏木面前。

    看夏筝的模样好像疯了一样，实在太可怕了。

    他们唯恐他会伤害夏木。

    夏木满腹疑惑，难道他真的忘了下午的事情了吗？

    怎么会这样？

    “顾筝，你想听实话吗？我告诉你。”她抬眸看着顾筝说道，手里已经准备好了麻醉剂。

    这是唯一能阻止他继续黑化下去的办法。

    听着她的话，除了许怀山，众人皆意外的很。

    他竟然姓顾，不姓夏。

    这么说她个根本不是夏木的堂兄！

    “你说。”顾筝执拗的看着她。

    夏木趁他不注意，抬手将针筒扎在他身上。

    “小木儿你骗我……”顾筝顿时朝后倒去。

    夏木及时上前扶住他。

    果然，狗系统的声音响了起来：“恭喜宿主，任务目标停止黑化。”

    夏木将顾筝带回房中。

    齐允已经回去了。

    夏木让许大娘带着两个孩子去睡觉。

    许怀山在顾筝的房外站着。

    夏木一推门就看到了他。

    月色清幽。

    他一袭青衫负手而立。

    “许大哥你等我一下。”夏木看了她一眼，去了团团的房间一趟。

    等她回来的时候。

    许怀山还在。

    他站在凉亭中等着夏木。

    “夏妹妹之所以那么说，是为了让顾筝绝了对你的心思吧！”夏木还没有开口，许怀山便率先开口了，他淡淡一笑，笑的温和如玉，丝毫没有恼怒。

    “许大哥对不起，我也是没有办法，才会出此下策。”夏木一脸歉意，她郑重其事的对着许怀山盈盈一福。

    许怀山双眸突然暗淡下去。

    这全在他的意料之中。

    今日他之所以求亲，是想让夏妹妹知道他的心意。

    知道他心悦于她。

    他只希望哪怕她离开之后，也曾记得，这里有个叫许怀山的男子，倾心于她。

    “夏妹妹，我早知道顾筝不是你堂兄，也大概知道你的来历。”许怀山垂眸看着她，他的眼神始终温柔如水，不似看着旁人时，那副波澜不惊的模样。

    “我并不意外，许大哥也并非普通人不是吗？”夏木缓缓说道。

    两个人相视一笑。

    “当时我并不知道这串手链的意义，这个我不能要，现在还给许大哥。”夏木伸手把那串手链递给许怀山。

    “夏妹妹我是认真的。”许怀山凝神看着她手中的手链。

    “我知道，只是我不能接受。”夏木说的坦然。

    许怀山伸手接过手链，看着她说道：“夏妹妹把手伸出来。”

    夏木微微一怔。

    “做戏也要做全套的不是吗？”许怀山扬眉一笑。

    夏木这才把手伸了出来。

    许怀山细细的把手链给她带在手腕上。

    她一动，手上的铃铛便发出清脆悦耳的声音。

    许怀山把她送回房中。

    夏木洗漱了一番就上榻了。

    她脑子里乱的很。

    “狗系统是不是你对顾筝做了什么手脚，他才会忘了下午的事？”她越想越觉得不对劲儿。

    狗系统贼兮兮的一笑，想知道吗？我偏不告诉你。

    跟狗系统打了这么长时间的交道，夏木也学聪明了。

    “是不是只要消除顾筝心中的仇恨，让他和芸儿姐姐成婚，我的任务就完成了？”

    “嗯……”狗系统沉吟了一会，给了夏木一个模棱两可的答案：“应该这样。”

    夏木：“什么叫应该？”

    狗系统已经不理她了，让她自己去体会。

    ……

    夜深人静。

    夏木已经睡着了。

    一个高大的身影无声无息的出现在她的榻前。

