    刀皇君不破化身为刀，带着刀鸣之声，在天地风雷之声中化为一道曲折闪电，向风云无忌斩去，其速快愈闪电。

    乌云之下，从天空俯视，可见大地上，一道道数丈高的炽亮刀形在虚空与大地间快速穿速，在地面上犁出一道道深深的刀痕，刀气充斥着整个南升斗北山附近的空间，一道道摧山崩岳的刀气将空间划分为一块块，而这块空间之中，一道隐约可见人影的刀形快速的在这些刀形之中穿梭。

    一道道犀利的刀气从身边穿过犁过，风云无忌清晰的听到耳中传来一阵虚空破裂的声音，这些刀气威力居然骇人若斯。

    柳絮随风身法已然被十二分威力的发挥出来，风云无忌时而如一片轻叶，时而如一缕轻烟，身体曲折已不若人影，往往于不可思议的角度从那穿俊于虚空中的刀气下飘过。

    整个虚空都是无数规则巡回的刀形，风云无忌体外三百米的空间完全被这些刀气隔离起来，与刀帝纯粹精神力量与真气结合的刀形不同，刀皇这招君临大地引发的刀气已然与天地间的神兵无异了。

    耳边充斥着刀气从虚空掠过发出的剌耳锐啸，满眼都是神色冷漠的刀皇在那刀体之中穿梭来去，位置变化不定，晃如虚空中出数了无数的刀皇，每个刀形都成了刀皇的化身。

    刀皇隐藏的太深了，这种旷世绝学，即便是与之有过交手的独孤无伤也不曾知晓，每个人都能感受到那‘君临大地式’的霸道与毁灭性力量。无需言语，三人从三方扑来，刀帝身影一闪，长袖抚处，一片片滴溜溜的刀形将西门无伤逼退，同时左掌一摄，最为普通但却又不普通的摄空掌便向着紫皇的身影摄去，身影一滞，紫皇便现出身来。

    “就让他们两个皇级境界的人一一的公平决斗吧！也让天下人见识一下，在这太古世界，倒底是同级的刀更历害，抑或是同级的剑更历害！”刀帝淡然道。

    三人身影同时止住，落于刀帝前方，聚拢来，气息同时锁定刀帝，务必让刀帝腾不出身联合刀皇攻击风云无忌。

    刀帝脸上露出奸滑的笑容，气机几乎在同时锁定三人，同时虚空中传来刀帝的声音：“刀域弟子，干掉南升北斗山上一应人等，一个不留。”

    刀帝嘴唇一动不动，这句话却是以腹语功说出来的。

    下方，面色冷酷的刀域内圈弟子立刻潮水般的涌上南升斗北山，一道道冲天刀气迸射而出，山顶上，自有紫色剑气相抵，刀气与剑气相交，阵阵破碎声传来，那剑气却了抵不过刀气的。

    越来越多的刀域弟子衣袍猎猎作响，长刀在手吞吐尺长刀罡，面色冷竣的踏上南升北斗山上的土地。

    南升北斗派弟子节节败退，只是瞬间的交手，便有数百人丧生于刀域中人刀下，个个均是剖体而亡，一刀两断。猛然人群之中，却听得一声女子的娇喝，随后一圈红光罩亮起，在这个范围内的刀域弟子均是露出恐慌神色，随后一只修长美丽的带着紫色拳套的玉手带着无数拳影重重的轰在光罩之内刀域弟子的丹田之上。一道道红色气劲从丹田侵入这些人的全身经脉……

    轰！

    东后身周，十米范围内的刀域弟子全部爆成碎片，血肉纷纷而落。但马上，更多的人向东后涌来，还未靠近，便是一刀劈开，无数道丈长的刀气从四面劈来，东后无奈，只得节节后退……

    “左道！”人群之中，一声冷酷的声音轻若柳絮般传来，东后微愣，随后便见一道接天的炽亮刀气从天而落……

    轰！

    气浪四溅，尘土惊起数百丈余高，南升斗北山上由山顶犁出一条巨大的刀痕，近三十名南升北斗派的弟子被这一刀斩成碎末，连肉块都未留下。山下，一名灰发垂首的男子手中执着一柄狭长黑刀，走上山来，与别人不同的是，他是左手执刀的，东后的瞳孔一缩，死死的盯着那人……

    南升北斗山的历史毕竟比不过刀域，若非功法独特，有种名为‘意境’的奇学，早就溃败了，然而即便如此，南升北斗山败退也只是时间上的问题。

    天空三名皇级高手虽然心中焦急，但是气机被刀帝锁定，却是一动也不敢动，稍有动静，接下来的，恐怖就是刀帝全力的一击。

    刀帝心中得意非凡，打定注意，只要灭了南升北斗派立派的根本，则三皇即便不除，日后也只得流入自由一派，南升斗北派自然不复存在，大势所趋，三皇加入刀域也未必不可，以三人剑道修为，改修刀道，估计也差不到哪里去！

    就在三人焦急不已，而风云无忌又被刀皇君临大地决困锁虚空之时，东面，一片金光远远的射过来……

    金光涌动，迅速接近，宛若东边升起了数十个太阳，一道道金光远远的投来，众人不禁眨了眨眼。

    站在南升北斗山下，远望着那金光，透过那金光，众人看到了一个个冷漠不语，身上带着杀伐之气的男子，手中的武器已然半锈了，许多地方都已被铁锈腐蚀掉了，但那些武器这中，却有道道金光流转，看起来，那些破戟却是并不比什么神兵之类差多少。

    密密麻麻的，少说几十万的黄金甲士从东方涌来，一路悄无声息，但众人却隐隐从那金光中察觉到一缕缕血腥之气，这些黄金甲士完全是按战阵前进着，有条不紊的，前进着，数十万黄金甲士上空，空气被那凝如实质的杀戮之气抓扭着……

    很快，那潮水般的金光便涌入南升斗北山，与刀域弟子交融在一起，同还依然有涌涌不断的黄金甲士从山下涌来，整个南升北斗山金光灿灿，身着白袍的刀域弟子很快便被这股剌目的金光有规律的分割成一块一块。

    刀帝的脸色瞬间变了，变得非常非常的难看……