    第290章留下

    只是她没有想到的是，宁柔珍这个贱人，居然如此狠毒，除了红花果的毒之外，还有别的毒，她这一次，棋行险招，差点要了自己的性命。

    也可惜了青雉，她跟了自己这么多年！

    皇后伸手摸向自己的腹部，她似乎能够感觉到孩子在里面生长，虽然生命力微弱了一点，但不怕，越是能够闯过狂风暴雨，越是坚韧不拔，将来越是了不得。

    七星蛊毒便是用七星草炼制而成的，七星蛊毒可以说是萧氏皇族的荣耀与羞辱，这一次，不怕宁柔珍这个贱人，不栽一个大跟头。

    原本，她身为武安侯府的嫡长女的，当年被先帝选为皇子妃，她不屑于和这些阿猫阿狗斗，她的不屑于却让她付出了惨重的代价。

    “孩子，属于你的，母后一定会为你好好守护，属于你的，谁也夺不走！”皇后的心里充满了昂扬的斗志，就好似回到了当年，那时还只是王爷说他想那九五之尊的位置，她拼尽全力，为他去争取。

    哪怕，皇帝与先帝的嫔妾苟合，她也觉得理所当然。

    出了凤趾宫的正殿，陆偃吩咐李宝桢服侍皇上回麟德殿歇着，另让慎刑司的太监前往景福宫拿庄嬷嬷。

    景福宫的大门被拍得震山响，惊天动地，外面的声音叫喊着，“奉皇上口谕，请庄嬷嬷去慎刑司说话！”

    若此时，庄嬷嬷死了，那宁德妃的嫌疑便再也洗不清了，若把庄嬷嬷交出去，没有人能够扛过慎刑司的酷刑。

    宁德妃本来就没有睡，她在等凤趾宫那边的消息，今晚上是皇后的死期。若她只有元嘉一个孩子，不生儿子，也就算了，她还能好好地活着，可惜，她非要跟自己过不去，非要一个儿子，这么多嫔妃生的儿子，哪一个不叫她一声母后？

    她为什么还不知足？

    “发生什么事了？”宁德妃腾地站起身来，正要出去，庄嬷嬷冲了进来，泪流满面，跪在宁德妃的跟前，“娘娘，救救奴婢，青雉她招了，慎刑司的人已经在门外了。”

    “青雉，她招了？她招了什么了？”宁德妃顿时懵了。

    “青雉亲口在皇上面前说，说是奴婢让她把红花果下在了皇后娘娘的食水里，娘娘，奴婢冤枉啊，当日，她并没有要奴婢给的红花果啊，皇后娘娘从哪里中了这七星草的毒？”

    宁德妃顿时花容失色，她一屁股坐下来，双眸圆瞠，“难道说，这是……”

    “苦肉计”三个字还没有说出来，殿门已经被冲开了，为首的是锦衣卫千户牧剑锋，奉皇命，协助慎刑司办事。

    牧剑锋扶着绣春刀，站在正殿中央，举手一声，“带人，搜！”

    “慢着，本宫倒是要看看，谁敢！”

    宁德妃从内殿走了出来，她柳眉倒竖，目含寒光，双眸狰然地看着牧剑锋，还有他身后一众锦衣卫校尉，怒气冲冲。

    “见过德妃娘娘！”牧剑锋敷衍地拱了拱手，皮笑肉不笑地道，“末将奉皇命，若是德妃娘娘想抗旨，那末将等就不客气了！”

    他说完，再次挥手，已是面目冷肃，半点不留情面。

    宁德妃还要怒斥，已有四个慎刑司的太监上前，前后左右将宁德妃包围成了一个牢笼，不允许她肆意妄为。

    庄嬷嬷已经被控制住了，此时寻死都不行了，她满眼都是绝望，被带走的时候，看向宁德妃的眼里充满了哀求。

    她是宁德妃的乳母，宁德妃出生便陪在身边，比生母还亲。

    可是，谁不怕死呢？即便不怕死，谁不怕生不如死？

    “嬷嬷！”宁德妃发出悲怆的哀求声，不顾一切地朝庄嬷嬷扑过去，那四个太监自然不会让她得逞，一阵撕扯之下，宁德妃头发散开，衣衫凌乱，怒道，“本宫不会放过你们的，本宫要诛你们九族！”

    陆偃在凤趾宫的偏殿里站了一会儿，里头，杜沚出来了，对陆偃行礼，“公子，姑娘睡着了，怎么办？”

    “皇后下旨，留县主在宫中住些时日，你先出去，把她的一应行李都带进来，让杜沅和你一起进来，在宫中，须寸步不离她左右！“

    “是！”

    天已经微亮了，两个小太监领着杜沚快步离去。

    谢知微一觉睡到了中午时分，她醒来的时候，头顶是熟悉的蚊帐，帐子里是熟悉的香味，若非睡在一张拔步床上，她都要怀疑自己是不是已经回家了。

    杜沅正守在旁边，听到动静，忙低声问了一句，“姑娘，醒了吗？”

    “嗯，这是哪儿？”谢知微撩开床帘，朝外看了一眼，分明是宫中的格局摆设，道，“你怎么进来了？”

    杜沅一面拉了铃铛，一面对谢知微道，“昨日，皇后娘娘下了懿旨，说暂时留姑娘在宫里住一段时日，待皇后娘娘的身体调养好了，姑娘再出宫去，杜沚回去让奴婢跟着一块儿进宫，将姑娘的一应用具都带进来了。”

    紫陌忙进来服侍谢知微，身后跟着四个宫女，均是得体美貌，殷勤恭敬不已，没有半分不妥。

    门外，小太监在外面问道，“紫陌姐姐，姑娘可要叫午膳了？”

    谢知微听声音熟悉，扭头看去，见是小桩子，笑道，“是你啊，你怎么在这里当差呢？”

    小桩子忙过来在门口跪下行礼，谢知微让他起来后，他才道，“奴才和刁路被拨过来服侍县主，这是奴才们的荣幸呢！“

    这真是祖坟冒青烟了，多少人打破脑袋抢这个机会，二十四衙门里头，谁不知道，只要服侍好了县主，便能一步登天呢。

    谢知微笑道，“好啊，我正好也饿了。”

    谢知微梳洗过后，午膳也摆上来了，因她早饭都没有吃，膳食很简单，不过花样儿不少，几样青菜尤其难得，鸡鸭鱼肉也都不缺，一看便知道是花了心思的。

    小桩子在一边服侍，看到谢知微往哪个菜上看一眼，他便忙不迭地帮谢知微夹菜，恨不得塞到谢知微的嘴里去。

    谢知微有些不自在，便放下碗筷，“小桩子，我住的这儿是哪里？”

    ?  ?今天的更新！

    ?      姑娘们，多投点票票啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

