    布鲁尔坐上劳斯莱斯后，还是震惊的！

    这个跟着自己一起坐牢的尼古拉斯是个超级富豪？当然，他对于超级这个词没有多少概括，但能坐的起豪车，又有那么多小弟，肯定不是普通人，布鲁尔也是聪明人，自己能够那么快被放出来，显然是尼古拉斯的功劳。

    他在车上是坐立不安，长那么大，还从来没有做过这种车。

    最重要的是，他能感觉到前面或者旁边的人都用一种审视的眼神看着他，虽然都是暗搓搓的，可布鲁尔还是感觉到了。

    “你想去吃点什么？”

    唐刀突然转过头来问他，布鲁尔顿时就手足无措，“随便，我吃什么都可以。”

    “那行，找一家安静点的饭店。”

    坐在副驾驶的小天使应了声，“好的，老板，雷诺集团的凯勒先生邀请您共进晚餐，还有厄斯金先生和佐拉先生，他们希望跟您见一面。”

    “推掉吧，另外再约，今天我只想好好休息。”唐刀疲惫的揉了下太阳穴，牢房就算装饰的再好，可毕竟住着还是不舒服，睡习惯了几百平方米的豪宅，再来这几十平米的牢房，充满了拘束感。

    车队缓缓行驶进巴黎区，找了家名为：“Délicieux paradis（美味天堂）”的意大利餐厅。

    这是一家米其林一星餐厅，人均消费在200法郎左右。

    最重要是安静，因为这个时间点刚好不是饭点，只有零星的小资白领进来点杯咖啡，坐着看书，当车队停在门口的时，很瞬间就吸引了里面所有人的目光。

    你见过，璀璨吗？！

    从里面女士眼神中就能看到。

    “欢迎光临，先生们。”机灵的服务员忙帮忙推开门，喊了声。

    唐刀笑着颔首，左右看了下，朝着角落走过去，坐下来后，伸手示意布鲁尔和小天使等人也坐下，其他保镖则围绕成一圈，坐在其他桌边。

    “给我来一份意大利面、再来一份披萨，你们呢。”

    布鲁尔显得很拘束，他的穿着就显得格格不入，双手在膝盖上使劲来回搓了几下，“我也一样。”

    “两份。”

    “好的，请稍等。”服务员弯着腰说，布鲁尔紧张的舔了舔嘴唇，显得有点紧张。

    “你第一次来吗？”唐刀笑着问。

    布鲁尔点头，“第一次，以前没钱来这地方。”

    “我很好奇，你因为什么被判68年的，杀人？”

    布鲁尔面目纠结，“我偷了通信光缆，1吨，就在爱丽舍宫门口。”

    呃…

    噗…

    马克.李刚准备端起杯子喝口饮料，闻言，差点喷出来，弯着腰使劲咳嗽，“抱歉，抱歉。”

    小天使也是眼神怪异的看着他，不得不夸一句好汉，在爱丽舍宫门口偷光缆。

    这种坐牢的方式也很牛。

    “其实，我还杀了两个人。”布鲁尔说，“那两个是兄弟，从波尔多，他们和我一起偷光缆，只是偷来的钱他们只愿意分给我一小部分，我跟他们吵起来了，然后，失手杀了他们。”

    这才对嘛，偷光缆也不至于关在巴士古监狱。

    那地方没几条人命，你都不好意思进去，觉得丢脸。

    “以后跟着我吧。”唐刀说，他不在意对方是为什么杀人，这世界杀人的理由总共就那么几种，利益、情感，所谓的激愤杀人，不过是没人满足他的需求而已，布鲁尔没有什么才能，学历差、身手差，这种人在唐刀的利益小团体中毫无作用。

    可奈何…就看顺眼了。

    也许，正是当初打架对方顺手帮忙吧，也就这么有缘，布鲁尔给了自己个未来。

    布鲁尔半张着嘴，想说话，但不知道如何说，最后点点头。

    “你先跟着马克.李，他会教你，还有，如果有时间，去读书，我喜欢有文化的人，我不希望我的伙计都是文盲，文化才能给你带来能力，能力才能让人觉得你有用，要不然，恐怕我们现在还在监狱里，而不是坐在米其林一星的餐厅里吃饭。”

    “我会努力的。”布鲁尔沉声说。

    唐刀点点头，跟着马克.李说，“工资先按照普通雇员的薪水给，你看好点，不用对他客气，我不希望，留下的是蠢货。”

    马克.李点头，笑着对布鲁尔说，“欢迎你。”

    “谢谢。”

    不得不说唐刀的眼光还是不错，马克.李原本只是个唐人街洗车小弟，就算他之前是大佬，但后来也算没落了，被唐刀挖来，担任反腐部门的总管，也算颇有成效，最重要的是，他自己也有上进心，在波士顿大学深造，学习企业管理，也许要不了，唐刀对他的期盼还是很高的。

    上有所喜，下有所效。

    老板喜欢有文化的，下面的人就努力深造，就是唐刀身边的保镖团体，包括小天使在内，平均学历都是本科学历，还有的是研究生。

    有文化，才有未来。

    这餐厅上菜还是挺快，唐刀吸溜着意大利面，味道比较厚醇，“我出来的事情，米斯特他们知道了吗？”

    “我已经说了。”小天使回答。

    “恩，把我们的法律顾问团拉过来，我要起诉法国。”唐刀说，这话刚落下，对面的小天使等人手就一停，互相看了眼，最后还是马克.李问，“老板，我们不是跟他们都和谈了吗？还要控诉他们？”

    “跟他们和谈的是华尔街，而不是我！你以为，如果我不出来，华尔街那帮大鳄们还有什么耐心？厄斯金跟佐拉什么人？政客！他们比任何人都知道趋吉避凶，就算是收购雷诺公司股份那也只是他们退一步，可不代表，我不能起诉法国，他们是他们，法国是法国，这是两回事。”

    唐刀本就不是心眼很大的人，你把我这关上那么久，就这么简单完事了？

    而且…

    当事人在监狱里没有享受到安全，经常有爆炸、袭击等等，这些都是他们错，他们应该赔偿当事人，也就是唐某人的精神损失费。

    这个案例其实是有的，不过是比利时，当时赔给当事人20万比利时法郎。

    唐刀能拿到多少，就看律师团的本事了，这帮“废物”养的够久了，该出来了。

    至于会不会得罪高卢雄鸡？

    现在是合作！

    他们难道还能自己打自己脸不成？

    “我在监狱这段时间，非洲安稳吗？”唐刀又问。

    “出了点小事，很多人不太满意公司的市场分配，让我们重新选择。”

    “胆子到是大，也就欺负欺负我，他们也没本事去问几个流氓要市场份额。”唐刀笑哼了声，“让他们滚蛋，我唐某人在，给口汤就行，再叽叽歪歪，丢到沙漠去！挑几个跳的欢的，弄死！”

    “明白。”

    “我出来了，局势就要更加变一变了。”

    ……

