    林云在火魔法的学习上很有前途，也许是火妖精的种族加成，也许是他天分好，火魔法的提升上要远高于剑术的提升。

    魔法剑、魔法弓、火凤凰、火焰龙卷等技能一一学会。

    就连女之女神也对林云有些改观。

    “我改变之前对你的评价，莉丝妲黛有一个好勇者。”

    “我也没想到我和火魔法的相性这么好。”

    林云本以为自己作为一个东方人，他很擅长剑术。

    可没想到最终还是走了标准的‘火系’主角。

    他应该大喊一声“我燃起来了”，还是“X burner！”呢？

    好羞耻，好中二。

    “另外，我虽然和莉丝妲黛有些关系，但我并不是她的勇者。”

    “是吗？那真是可惜。”

    火之女神突然话题一转，手指轻撩起林云的下巴问道：“也许你可以成为我的勇者。”

    这个时候，估计懂的都懂了。

    不懂的朦朦胧胧也懂了。

    如何回答，就体现出一个人的情商了。

    回答好，可能会发生一些女神和勇者之间的故事。

    而林云作为一个高情商的男人，自然是回答。

    “我拒绝。”

    火之女神微微一愣，随后尴尬一笑道：“那，好吧。”

    什么叫做情商，这就叫情商。

    林云可以出一本书，《如何一句话拒绝女神反舔》，估计会被广大读者往死打。

    浏览器都打开了，纸巾都准备好了，你来这一套啊。

    但是林云心里有数。

    火之女神是啥意思很明显，他也不是钢铁直男，自然懂得对方话语里的意思。

    但是在他眼中。

    火之女神只是一个《火焰魔法技能师》。

    老工具人了，发展个啥关系？

    真想啪，神绿之森里有个弓之女神，彻彻底底的碧池那种。

    一秒脱衣，二秒结合，三秒高X，这是她在动漫里出现过的台词，相当的可啪。

    “对了，你知道战神吗？”林云问道。

    “战神...”

    火之女神似乎知道些什么，她反问道：“你知道战神的事啊，真罕见，这对于大部分勇者来说都是禁止透漏的事。”

    “毕竟，狂战士化不是谁都能都学会的。”

    “嗯。”

    火之女神点头。

    狂战士化是一个可以大幅度提升属性值的技能，甚至让慎重勇者拥有不输SS级魔王的战力。

    但是缺点也明显。

    狂战士化分为三个阶段，其中第三个阶段只有战神能够做到，其他神也做不到。

    慎重勇者也必须在三个阶段内，但是...神域勇者可以达到战神都没达到的狂战士化四阶。

    林云没有再说什么，剧透也是有分寸的。

    他可不想让火之女神知道他了解当初的神战，那可是神界的禁忌。

    在之前之前，火之女神还是发起了最后一次邀请。

    “如果你能活着从S级世界回来，或许可以当我的勇者，我觉得我们之间会很默契。”

    林云没有说什么，只是不可置否地笑了笑。

    他并不是这个世界的勇者，他不会留下的，这几天也不过是为了提升实力罢了。

    算算时间，慎重勇者那边也差不多了。

    该去剧透那位‘龙神王’了。

    果不其然，林云刚到，就看到龙宫院圣哉和莉丝妲黛在等他。

    “Ready perfectly，准备OK！”

    龙宫院圣哉说出了他的那句经典台词，看来林云也被算进他的慎重里。

    林云也没有说什么，他需要莉丝妲黛开门去往魔王世界，并且他还要剧透其他人。

    “二号魔将有一个火属性魔怪，防御力非常高。”

    林云刚来到异世界就开始了剧透。

    龙宫院圣哉看着林云，眼神里似乎都多出一些无奈，这微妙的表情变化若不是看其眼睛微微眯起，根本看不出来。

    “哦，不死族大军马上就要达到这个城镇了，而且修道院的神父是不死族。”

    “果然如此吗？”龙宫院圣哉捏着下巴嘀咕道。

    “另外，龙人战士马修非常有潜力，他很有可能变得比你还强。”

    龙人战士马修，是在原著里一个背行李的男配角，和女配角艾鲁鲁本来是常规勇者世界里的伙伴。

    只是，在S级魔王世界里属性值太弱了，被慎重勇者各种嫌弃。

    但是在第三个世界，扭曲的S+级世界里，也就是动漫世界的扭曲版本。

    马修一个人杀穿了魔族，然后杀穿了人族，龙人成为了世界最强大的种族，当时的慎重勇者满级后不是其对手。

    何止龙傲天，简直龙傲天。

    哦，他本就是龙.傲天。

    但是他失去了艾鲁鲁，在那个世界里，艾鲁鲁化作了龙剑。

    “......”

    龙宫院圣哉没有说什么，只是看了眼林云。

    眼神里满是无奈。

    他被剧透到什么程度？

    本来该在第二个世界学会的狂战士化现在他已经学会了。

    是的，他已经学会了。

    他就慎重到这种程度。

    相当于在小学就把大学高数自学了。

    “另外，你应该也看到过去的你留给你的那句话了吧。”

    “！！！”

    这次，慎重勇者的表情有了明显的变化，他不敢相信地看着林云。

    “别惊讶，我知道的比你想的要多，虽然我不知道那句话代表的意思，但既然是过去的你留在属性栏里的，那么你应该能够理解其中的意思。”

    “嗯。”

    龙宫院圣哉也点了点头。

    “什么？什么？”

    可怜的莉丝妲黛根本不知道发生了什么，就见林云和龙宫院圣哉已经达成了某种共识。

    可能很多看过慎重勇者的读者都不知道，在龙宫院圣哉第一次唤出属性栏的时候，上面有一段过去的自己留给他的话。

    至于是什么话，那就不知道了。

    肯定不是什么没用的话。

    “你们在说什么？”

    “没什么。”

    龙宫院圣哉刻意避开了莉丝妲黛的视线，莉丝妲黛却‘死皮赖脸’地黏着他。

    好一口狗粮，但是林云不吃。

    开玩笑，龙宫院圣哉可是能把莉丝妲黛随手甩出十几米的直男勇者，狗粮？不存在的。

    你敢信在第二个世界里，龙宫院圣哉对莉丝妲黛的好感度是零吗？

    满好感度可是100啊！！！

