    <!--go-->真心的人，都是用来辜负的？

    此刻，张本民被自责和悲伤包围，挣扎不得。的确，生活多变，对他而言不幸接二连三，原本该有的日子被打得支离破碎，很多选择是迫不得已的。

    “有什么需要，尽管找我，还是像从前一样。”薛玉叶的落寞中透着些许女人特有的坚韧。

    “好，谢谢。”张本民抿了抿嘴，“这学期，我想请病假，长病假，但不耽误期末考。”

    “可以的，我来安排。”

    “中午，我们一起吃个饭。”

    “等以后吧，今天实在没有心情。”

    “行，那以后再说。”张本民说着，掏出薛玉叶宿舍的钥匙，“这个，还给你。”

    “……”薛玉叶张了张嘴，没什么，微颤着伸手接过，然后转身离开。

    张本民也转了身，他不想让被万一转身的薛玉叶看到他也在流泪。

    这是个凄凄惨惨戚戚的末冬初春。

    当然，万物相对。

    张本民离开学校去了商场，买了一枚精致的戒指，他要亲手给魏丁香戴上，然后看着魏丁香露出笑脸。

    是的，张本民已经决定，此生与魏丁香共度，让她一辈子开怀。

    然而有点意外，魏丁香对这枚本是无比期盼的戒指，表现得有些麻木，她说太贵重了，不能要。

    张本民寻思了会，没有多说什么，只是默默地把戒指放到桌边，然后出门去找何部伟。

    相对于平常，见面的气氛显得沉寂。

    何部伟也不主动找话茬，那天张本民带魏丁香回来，他看得出来发生了什么大事儿。只是张本民不说，他也不好多问。

    “圆方楼的事，黄了。”张本民抽了口烟说。

    “喔！”何部伟看上去一下子释然，“这事啊！”

    “地方势力看来很强硬。”

    “识时务者为俊杰，那就放手，说到底不就是钱财嘛，咱不着急一口吃成胖子，来日方长！”

    “确实，一时失利，但不能一直失意。”张本民嘴唇一翘，牙一咬，“生活要向钱看，也要向前看，更要向脚下看，得把绊脚石给清理了，否则就会连续跌跟头，甚至还会在不经意间摔死。”

    “对的！”何部伟一点头，道：“下一步怎么打算？”

    “回春山过段时间，摸寻一下其他出路，路越宽越好走嘛。”

    “你做什么我都支持！”

    张本民微笑着，拍拍何部伟的肩膀，没再说什么。

    回到住处，张本民陪在魏春芳身边，直到晚饭时间。吃过晚饭，就陪魏丁香，用几乎一整夜的时间与她话别。

    魏丁香眼泪不住地流，她没法接受发生在自己身上的事情，感觉像是一只被扯断的花，已没了鲜活的生命。张本民的安慰、呵护与鼓励，抵达不了她黯淡的内心。

    张本民能感觉到，魏丁香的灵魂没有活过来，现在还无法变得像从前一样。

    即便如此，也无法继续陪伴。

    第二天，张本民动身前往春山，一路风正紧，寒意尚浓。

    中午时分，车站外，张本民与蚊子汇合，一同前往新租的住处。

    这是一片待拆迁老区，多数是平房，偶有两三层老式楼房。总体来讲，萧条中的安静，显得很安全。

    突然，一辆警车鸣着笛身边经过。

    张本民不由得一惊。

    “这附近是派出三所，刚好是个掩护。”蚊子立刻解释。

    张本民一点头，“房东是什么人？”

    “一个孤家老太，很和蔼。”

    “好！”

    “不好咱能找么。”

    说话间，到了租住处。

    张本民在房子前后左右转了一圈，才进入屋内。

    “如果觉着那儿住得不得劲，立马就换。”蚊子跟进来后坐在床边，抽着烟问。

    “挺好的。”张本民点点头，直奔主题，“从现在开始就着手准备，我决定在肖永波家里下手，至于什么时候行动，还难说，得彻底摸清情况才行。”

    “是的，准备工作要做好。”蚊子道，“不能打没有准备的仗”。

    张本民“嗯”了一声，淡然地点了根烟，一口气吸了半支。

    表面平静，内心波澜肆涌。

    第二天上午，早已按捺不住的张本民根据蚊子提供的路线图，一路不留痕基地来到了肖勇波的住处，春山最有名的单体别墅小区。

    小区安保的严密程度可想而知，门口不管车辆还是行人，一律盘查，四面围栏墙上有红外线，还不止一道。可以说，就连一只猫都别想悄无声息地进出。

    张本民沿着围栏走，他相信规模庞大的小区，在安保方面总会百密一疏。果然，在小区北侧找到了突破口。

    这里有一条干涸的河沟，因为雨季水流冲刷，有些地方水土大量流失，其中一处就在小区围栏的根基下面，形成一个不小的空洞，只要稍加扩展，便可轻松钻身而入，而且恰好能避开上方的红外线。

    考虑到稳妥，张本民没有立刻展开进一步行动，他蛰伏了半个月，才开始第二次踩点。

    这天夜里，一身黑衣加头套的张本民再次出现，他从空洞中顺利进入小区。

    小区里的监控很完备，却构不成什么直接威胁。因为小区里有的人会夜练，冒出一两个人影并不奇怪。即便如此，张本民还是很小心，尽量避开监控来到肖勇波家别墅前。

    别墅四周同样布满了监控，可想而知，肖勇波对安全的担忧。不过仔细一看，张本民顿感惊讶，所有的探头竟然都是普通的，也就是说在夜里几乎就是个摆设。

    机不可失，眼下真是动手的绝佳时机。

    紧靠别墅东侧是一小片绿植，不但浓密，而且高过二楼窗沿。张本民潜身进去，稳了一阵。

    四周寂静。

    借助防盗窗的横条，张本民攀上二楼卫生间窗户，踩着窗棂，斜着身子扒住了三楼突出的露天小阳台护栏底部。

    就像一只猫，从三楼阳台进入室内，如履平地。

    在没上楼之前，张本民看到二楼南侧有个房间的灯是亮的，应该先去看看是什么情况。

    亮灯的是间大书房，门开着条缝。

    透过门缝，张本民看到一个微微秃顶的男人坐在窗前，耷拉着脑袋，似乎睡着了。

    这个人就是肖勇波，最近些日子，张本民研究了他无数的照片，从各个角度熟记他的身体特征。不夸张地说，人群中随便扫上一眼，就能捕捉到他。

    此刻，脑海中浮现出魏丁香的模样，张本民立刻变成一团怒火。

    戴上橡皮手套，掏出匕首，无声地推开厚重的房门。

    捂嘴，下刀，快稳准狠。

    张本民做好了肖勇波挣扎几下的准备，然而情况大出意料。

    肖勇波的身体僵硬，像个木偶。他已经死了，左胸前一个血窟窿，腹部的衣物被暗红的血浸透。

    千想万想，都没想到会是这么个结果的张本民，完全被震惊住，顿时大脑一片空白。

    此刻，别墅院子的大门传来开启时的撞击声，还有嘈杂的人语。张本民一下惊醒过来，赶忙拔出匕首，入鞘，疾步退出书房，奔过廊道，踏上楼梯爬到三层，紧接着从露天小阳台翻身而下，原路落地。

    不敢有半秒的停留，张本民在绿化区穿行，直到北侧围栏，从空洞里钻出。此时的他，才有些后怕，行凶索命，虽然有一万个理由，但毕竟是偏离正道之举。好在是，肖勇波已经死了，他的那一刀，真正意义上讲并不算是害命。

    谁杀了肖勇波？

    回到租住处，张本民已不再想这个问题，因为那不重要，重要的是怎么能撇得干净利索，他琢磨着是不是要尽快离开春山，去兴宁。

    次日一早，张本民像平常一样起来，出门洗漱，看到了房东老太正在做每天必不可少的事情，清扫院子。

    “大娘，这么干净，用得着每天都扫？”张本民笑问。

    “这是个习惯，不过我觉得是个好习惯。”房东老太慈祥地应道，“好习惯就留着呗，再说闲不也闲着嘛，正好活动活动，就当是锻炼身体了。”

    “嗯嗯，的确是这么回事。”张本民不断点着头，“大娘，过几天我可能就要搬走了。”

    “走？”房东老太显然是没想到，“这么快？才不到一个月呢。”

    “我又在别的地方找到了工作，住这儿太远了，不方便。”

    “哦，那是得搬。”房东老太有点失望，“其实我挺喜欢你住在这儿，板板正正的，不像有些年轻人，不省心。以前有人在我这儿租了房子，你说那个闹腾，经常三更半夜的才回来，弄得鸡飞狗跳，邻居们都有意见。”

    “那您得事先预防，约法三章，尤其是年轻人来租房子，得叫他们注意点。”

    “唉，那样房子就不太好租出去了，还是将就点吧。”房东老太摆摆手，略带无奈地笑道：“都是些小孩子，就由他们乐吧，邻居那边我就多走动走动，请他们多担待点。”

    张本民看着这个慈眉善目的房东老太，觉得可亲可爱。

    “小伙子，那你交了三个月的房租不是多太多了嘛，明天我就去银行取钱，退给你。”

    “哦，不用不用。”张本民实在不忍，“大娘，我只是说可能要搬走，还不一定呢。因为这会找的工作都不稳定，没准过些日子又回来了呢。反正啊，房租钱是不用退了。”

    “那可不行，不住一天就是一天，要退。”

    “再说吧。”张本民笑笑，举起牙刷，“我得赶紧洗刷出门喽。”<!--over-->

