    所有外门弟子大概都被眼前的一幕惊呆了。

    郑祁鹏放声大笑，畅快淋漓。

    他的身边有一具浑身乌黑的人形傀儡，线条刚硬，看起来就像是穿了一身乌铁铠甲，关节衔接之处却又很柔韧，能够以各种不可思议的角度扭转，不知道使用什么材料制成的。

    若是细细感知，就可以感受到傀儡体内流淌着的可怕能量，以及各种强大禁制。

    傀儡的气息很冰冷，给人一种很强大的压迫感。

    刚刚经历过雷劫，傀儡显然经过了一些蜕变，各种材料之间的联系更为紧密，并且与禁制完美融合在了一起。

    “好一具筑基傀儡。”凌霄缓缓落下：“没想到你真的搞出了点名堂。”

    “见过前辈。”

    外门弟子见状纷纷行礼。

    大多数人还是认识凌霄的。

    外门守护者，据说是从被内门贬出来的，境界很高，看起来年轻，但已经是金丹真人了。

    林夕有些惊讶。

    原来这个人在外门地位这么高的吗。

    他见过几次凌霄，只不过一直都没有在意。

    郑祁鹏瞥了一眼凌霄：“是你小子啊。”

    他入门很早。

    凌霄在他眼里跟一个后辈差不多。

    再加上他本身就“狂妄”的性格，自然不可能对凌霄执后辈礼。

    凌霄眉头皱了皱，也没有说什么：“竟然能够制造出超出自身大境界的傀儡，这确实是一件大事，我会禀告上去的。”

    几乎是不可能制造出超过自身大境界的傀儡的。

    因为层次完全不一样了。

    力量的本质有巨大差距。

    因为对力量理解的层次完全不同，境界不足，无法体悟更高境界的奥妙，当然没有办法去模拟高层次的力量。

    “随便你。”郑祁鹏随口说道。

    他对这些确实丝毫不在乎。

    因为现在的傀儡还不是他最满意的作品。

    凌霄轻哼了一声，随后转身离开。

    他要回内门去了。

    虽说这傀儡怪人不识好歹，筑基傀儡也不是什么厉害东西，但这件事性质确实比较大，而且还能有个借口进入内门去找紫月，这才是最重要的。

    凌霄走后，大家放松了下来。

    金丹真人不经意间流露出的气息，就足以让他们战栗了。

    “恭喜师兄，制造出了筑基傀儡。”有人上前凑近。

    其他人也反应过来。

    这可是绝佳的讨好机会啊。

    “师兄果然不凡，我早就知道了。”

    “天才果然都是孤独的。”

    “这样的奇才，肯定会受到门派的重视的。”

    “师兄以后飞黄腾达，希望能稍稍提携一下小弟。”

    一些外门弟子不乏谄媚的问候道。

    郑祁鹏却皱着眉：“你们堵在我这儿干什么，都滚都滚，真是碍我眼，我可没工夫搭理你们。”

    众外门弟子集体窒息。

    果然和传闻中一样不识好歹。

    我们是来恭喜的你的，至于这样吗。

    “还愣着干什么？要买傀儡的先付定金，低于一万灵石的傀儡不卖了，和你们这群穷鬼讨价还价太浪费时间了。”郑祁鹏又说道。

    心念一动，筑基傀儡往前一步。

    强大气息席卷全场。

    众弟子骇然，急忙后退。

    不是吧，这样都要动手？

    低于一万块灵石的傀儡不卖了？谁买的起啊，纵观整个外门，能拿出一万灵石的都不多，更不会为了买个傀儡话这么多钱。

    不过幸好郑祁鹏只是吓唬一下这些人，他哼了一声，准备转身回到小院继续研究傀儡。

    宁雪璇偷笑到：“还好我没有上去恭喜，这傀儡怪人脾气真的好暴躁的，连金丹前辈都敢怼，也是奇人了。”

    “确实挺奇的。”林夕笑了笑。

    这就这时，郑祁鹏仿佛发现了什么，猛地转身，目光在人群中扫来扫去。

    不少人心中一紧。

    这怪人又要做什么。

    只见郑祁鹏目光落在了林夕的身上，随后满脸的冷漠顿时如冰雪消融，嘴角抽了抽露出不太熟练热情的笑容：“林夕师弟啊！你也来了。”

    顿时全场死寂一片。

    所有人都不可置信的盯着林夕。

    这是什么展开。

    郑祁鹏脸上的笑容，实在让人始料未及。

    尤其是刚刚笃定林夕在吹牛的那个弟子，更是眼珠子都快瞪掉了，他一脸茫然的看着林夕，感觉自己耳朵是不是出问题了。

    不会吧。

    这小子难道刚刚说的都是真的。

    傀儡怪人真的送他傀儡了？

    不应该啊，傀儡怪人连金丹真人的面子都不给，凭什么对你有好脸色。

    “是啊，我也来看看热闹。”林夕笑道。

    “有什么好看的，不就是个雷劫嘛。”郑祁鹏招了招手：“来来来，来我的小屋看看，正好有点好东西要送你。”

    “好啊，我还有两个朋友可以一起吗？”

    “没问题，一起来吧。”

    这大概是傀儡怪人第一次招呼别人来小屋做客。

    而且还是一次性三个。

    宁雪璇惊讶不已。

    她小声问道：“你怎么跟傀儡怪人这么熟的？”

    “或许是因为我为他研究傀儡提供了一些赞助？”

    “那刚刚还说是因为自己平易近人呢。”

    “我觉得这也是很重要的一个原因。”

    宁雪璇撇了撇嘴，有几分俏皮和可爱：才怪嘞。

    三人进了小屋。

    屋外的人则凌乱在雷劫过后的大风之中。

    为什么啊。

    真是无法理解。

    进入小屋，映入眼帘的便是各种形式的傀儡，人形、兽形，还有各种奇奇怪怪的类型，制作很精良，巧夺天工，看得宁雪璇和石重惊叹不已。

    “恭喜你在傀儡之道上有所突破。”林夕笑道。

    “嗨呀，这算什么。”郑祁鹏不在乎说道：“真正的工作还没有开始呢。”

    “连筑基傀儡都不算什么？”

    “我为了制作傀儡做了太多图解和分析，只不过一直受限于材料，如今自然水到渠成，只不过能引动雷劫稍微出乎点我的意料。”

    林夕若有所思：“你说的真正工作，应该是指那个吧......”

    “当然，拥有强大潜力，能随主人一同晋升的傀儡。”郑祁鹏非常认真的点头，这才是他真正想要做的。

    宁雪璇和石重听得云里雾里。

    他们在说什么呢。

    好深奥的样子。

    “那你为什么要先制造筑基期傀儡？”林夕问道。

    郑祁鹏一本正经回答：“当然是为了向你证明我的能力，不然怎么向你继续要钱。”

