
　　哥谭，一座夜之城，同时也是一座罪恶之都。

　　这里的天空长年阴雨绵绵，天空中的工厂浓烟与乌云融为一体。

　　就像这里的政体，官场和黑帮骨肉相连。

　　踩过腥红的泥泞街道，轻嗅街道上的空气，你可以感受到参杂着些许的硫磺与血腥的湿气。

　　就像这里的民风，淳朴而带着高雅，随时随地零元购。

　　再抬头看看天空的那一轮圆月，下方时不时突兀的飞过一排蝙蝠，就像是一个巨大的微笑。

　　不经让人嘴角上扬。

　　这里是夜幕下的哥谭市，繁华与堕落共存，漫天的霓虹灯和黑烟如同遥相呼应，如同黑色迷雾下的寻宝秘境，隐藏着无数的机遇与风险。

　　小巷之中，血源诅咒猎人打扮的李凡缓缓的走出，手中还拿着那把巨大的锯肉刀。

　　“啊．．．这里是哥谭啊。”

　　“也许这样子的打扮才会适合这种黑暗风的宇宙法则？”

　　感受到了他体表毒液传来的赞同，李凡也确认了自己的共生体战衣暂时是完好无损的。

　　本来这身老猎人服装是他用来开马甲的，结果现在却不得已拿出来了。

　　重要的是，他刚刚检查了一边发现，系统空间在两个宇宙中无法共用。

　　这也就意味着他无法调动了BT、泰坦等多个存放在IMC的精良大杀器道具。

　　“害，真的是难办啊。”

　　李凡机械的挠了挠自己的后脑勺，顺手还正了正自己的帽子。

　　看着远处高楼上大大的蝙蝠灯，李凡低头哈了口气，又双手插兜的剁了跺脚，在原地不停的左右。

　　DC虽然是以黑暗著称，但是这里的英雄待遇可是比漫威好太多了。

　　大超是全民偶像，闪电侠有着自己的博物馆，神奇女侠也是享受着群众的爱戴和支持。

　　而在哥谭这种地方，事情却有一点点的小变化。

　　那位世界上最伟大的侦探，同时也是世界上最危险的精神病人——蝙蝠侠，将自己的爱戴化为了恐惧。

　　蝙蝠，就是布鲁斯韦恩心中最大的障碍，而他也将蝙蝠化为了图腾，并且让这个图腾深深的扎根于哥谭，整个城市都化作了他的巨大玩具屋。

　　哥谭的犯人们就沦为了他最心爱的玩具。

　　这也是为什么正义联盟永远都不能踏入哥谭这个规定的由来。

　　毕竟众所周知，精美的玩具永远都是独自享受的。

　　那些罪犯和蝙蝠侠斗争了这么多年，一样也和蝙蝠侠打的难解难分。

　　难道他们没人知道蝙蝠侠是布鲁斯韦恩嘛？

　　不，事实刚好相反，一线的反派几乎都对蝙蝠侠的身份略知一二。

　　可对他们来说，他们的玩具叫做蝙蝠侠，而不是布鲁斯韦恩。

　　想到这，李凡没来由的深吸了一口气。

　　空气中的硝烟味依旧是那么的刺鼻，李凡微微仰头，轻轻的伸出自己的伸头去感受雨滴的滋味。

　　很咸，还有一股带着火药的铁锈味。

　　就在此时，他感觉自己的后脑勺被一个异物顶住了。

　　“别动！”

　　终于来了，李凡心想。

　　他的嘴角还挂起了一丝笑容。

　　那是一名抢劫犯，身高１７３，体态肥胖，预估４５岁左右，而且还是个坡脚。

　　李凡刚到此处用鹰眼隔着老远就看见这个犯人。

　　当时的他正在对一名小男孩施暴。

　　“老哥，问你个问题。”

　　“啥？看你听话，给你留个全尸，你赶快说！”

　　这位胖叔倒是对李凡的平静感到意外，于是接下了话茬。

　　“你知不知道一个喜欢穿着紫色系西服，绿头发的家伙？他自称joker来着。”

　　“joker你都不知道？你不会是刚来哥谭的吧？”

　　“啊，是的是的。那老哥我可以再问一个问题嘛？”

　　“你说。”似乎是觉得自己过于的放松警惕了，他又故意将自己的长枪李凡的头顶戳了戳，“可你别以为今天我会放过你，老子马上就要百人斩了！”

　　“老哥你的鞋是不是耐克的？”

　　“你怎么知道？你不是没转身嘛？”

　　李凡嘴角微微上扬，“我再猜猜，你上衣是ｈｍ服装？”

　　“嘿，你小子有点意思，你屁股翘一个我就不杀你．．．．了。”

　　男人的话还没说完，他那只正准备图谋不轨的左手就被锯肉刀整个切割了下来。

　　“啊！我的手啊。。。我的手！”

　　肥胖的中年大叔一屁股做到了地上，李凡只是站在一旁冷漠的注视着男人飙血的左手，还根据每秒的出血量得出了这个男人的血管状况。

　　“大叔，你不知道哥谭奇装异服都不能惹嘛？”

　　李凡缓缓的俯下身去，将男人的猎枪重新递了回去，他还考虑到男人现在不好单手发力，十分贴心的帮他抵住了自己的胸膛。

　　……

　　砰！

　　一声巨大的枪响贯穿了整个小巷。

　　砰！

　　又是一枪。

　　砰！砰！砰！

　　急促的几声枪响之后，中年男人一脸惊恐的盯着面前这位维多利亚服饰的男人。

　　这个男人本应该身重五枪，可他的胸口甚至连衣服没有一丝的缺口！

　　“表演结束了？知道自己为什么死吗？”

　　“怪物，怪．．．怪物啊！”

　　男人丢掉了手中的枪，绝望的摇了摇头。天籁小说网

　　“我本来应该说你就差一个子弹就能打死我，这样你就可以为你刚刚事后开枪杀掉那个男孩而忏悔。”

　　李凡歪着脑袋盯着面前的男人，做出皱眉思索的样子。

　　“可是现在系统正在更新没有积分奖励，你忏悔也没用．．．所以为了喜剧效果，我决定这么跟你说。”

　　“怎么说？”

　　虽然男人现在因为失血已经即将昏迷，可是他的求生欲还是让他支撑着自己接过这个怪物的话。

　　男人话音刚落，一把巨大而狰狞的变形锯肉刀就砍飞了他的脑袋，切口平滑没有骨刺的那种。

　　“因为我支持XJ棉花，懂吗？”

　　说完这句话，李凡将手中的锯肉刀甩了甩血收回了系统空间。

　　他的眼神则是在刀收回的一瞬间，变回了死气沉沉的状态。

　　刚刚李凡尝试了很多耍宝与吐槽的方式，甚至还吐槽了DC的内核。

　　可一想到自己在这个世界中举目无亲，他的潜意识都不知道自己同理心要伪装给谁看了。

　　甚至连那个小男孩他都懒得去管。

　　现在的他，真的变成了一具同理心丧失的走肉了。

　　不过即使如此，他的理智却依旧在线。

　　因为他知道，哥谭只有两个人会关注犯罪。

　　一个是蝙蝠侠，一个是戈登。

　　而戈登的所有线索都会流向蝙蝠侠。

　　现在既然时间线确定了有小丑，而蝙蝠灯又可以同时确定戈登和蝙蝠侠。

　　那么，现在李凡只需要让这位世界最强侦探来破案就好了。

　　毕竟他可不然为谁都可以做到完美切割。

　　“哥谭市，真的是无趣啊。简直和亚楠一个样啊．．．”

　　李凡用着冷漠的语气轻叹，等待着毒液吞下受害者的脑子收及情报好离开了这个小巷。

　　这里是哥谭，科技繁华之地；这里是哥谭，罪恶丛生之地；这里是哥谭，灯红酒绿之地。

　　巷内，猎人套的李凡缓缓走出，身上的雨水和血浆缓缓的滴落在腥红而泥泞的街道。

　　巷外，灯红酒绿哥谭渐渐呈现，那是用炮火和尖叫参杂着鲜血构建的一座巨大乐园。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　眼前罪人已逝

　　巷外血灾将至

　　城中火光四起

　　哥谭暗无天日

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第八十一章：欢迎来到哥谭免费阅读。https://xs.23sk.com 