
　　“你真的回来了？”

　　不一会儿，景柔就来到了仙门大殿，而她进来大殿的一瞬间，一双美眸，就落在了罗修的身上。

　　一时间，两人从认识的那一刻起，所有的点点滴滴，都浮现在她的脑海中。

　　天星殿内相识，鸿蒙城中再聚，景柔在罗修的身上，恍若看到了一部活着的传奇，铸就了一段段传说。

　　“哈哈，妙灵门主，本座的提议，你考虑的如何了？”

　　就在这时，一声大笑从殿外传来，紧接着，几道身影也没有任何的通禀，直接就闯进了仙门大殿之内。

　　几个仙门弟子当即也冲了进来，毕竟有人擅闯仙殿属于他们的失职。

　　“你们都退下吧。”

　　罗修对那几个仙门弟子挥手说道，毕竟以这些仙门弟子的修为，还拦不住无上境的修士。

　　景柔的美眸中透出了一丝冷冽，她本来是想要和罗修说几句话的，结果她还没有来得及开口，天阳门的这几个人就来了。

　　关于天阳门的事情，景柔也是听说了一些，本来就算罗修不回来，她也会亲自来解决这件事情，因为她知道仙门的这些女人和罗修之间的关系。

　　即便没有这种亲密的关系，仅凭这仙门的老祖是罗修的名字，她就不会袖手旁观。

　　区区一个天阳门，她这位景天混沌国的公主，还没有放在眼里。

　　并且不久之后，她便会以一个女人的身份，继承国主的位置，成为一代女国主！

　　不过景柔并没有说什么，而是直接在旁边坐下，因为她知道有罗修在这里，根本不需要她做什么了。

　　罗修的目光，淡漠的落在走进来的这几个人身上。

　　为首的是一个身材壮硕的中年男子，在他的身后，则跟着三名年轻的修士，身上流转的岁月痕迹，都在十万年左右。

　　这样的年纪，已经快要超出年轻一代的范畴了，若是放到大无尽中，根本就不值一提。

　　此刻，这三名年轻修士进来后，目光就肆无忌惮的扫视着殿内的众女，带着一丝的灼热和贪婪。

　　“妙灵门主，这个人是谁？竟然坐在你的位置上？仙门不是女人当家的吗？什么时候来了一个男人？”

　　为首的男子皱着眉头说道，一双目光冷冽的看着罗修，道：“小子，不管你是谁，本座乃是天阳门的门主，你现在立刻给我滚下来！”

　　在他看来，一个如此年轻的修士，一身修为和实力根本就不可能强到哪里去。

　　甚至于在他的想法里，这个年轻人，有可能是妙灵养的小白脸。

　　而听了那天阳门主如此狂妄的话语，在场的所有人都愣住了。

　　“谢恒，我真怀疑你这样的蠢货，竟然也能坐上天阳门主的位置。”

　　就在这时，景柔冷声说道。

　　“你是谁？敢如此对本座说话？”

　　天阳门主冷然望去，他一开始没太注意这个女人，只认为这仙门大殿中，都是仙门中的那些弱者。

　　但是当他清楚的看到景柔的容貌后，顿时一愣，没想到这个女人的容貌和气质，比之那妙灵门主还犹有过之。

　　景柔虽然是景天混沌国的公主，但却极少抛头露面，以天阳门主的身份，却也并不认识她，也没有那个资格接触到她。

　　“聒噪！”

　　一直都没有说话的罗修，冷声的喝斥了一句。

　　顷刻之间，一股浩瀚莫测的道威，从罗修的身上弥漫开来。

　　他的大道境界，已经踏入了证道级的层次，所以以化域之力凝聚成道域，便可化作证道级的威压。

　　虽然不如真正的证道级强者的威压强大，但也不是区区一个无上境后期所能抵挡的。

　　“你……”

　　当这股威压出现的瞬间，那刚才还声色俱厉的天阳门主登时就脸色大变。

　　在恐怖道威的压迫下，他感觉自己的身体都已经不听使唤了，嘭的一声，就跪在了大殿中央。

　　他想要抬起头，但他的头顶上却像是被无形中的一只大手压着，让他整个人跪在地上，连头都抬不起来。

　　“这……这怎么可能？”

　　景柔也是一双美眸中写满了震撼。

　　她知道罗修的天赋潜力很强大，但却没想到，这才过去多少年，他就已经强大到这种地步了？

　　根本不需要出手，仅凭身上所弥漫而出的威压，就让一个无上境后期的修士，毫无反抗之力的跪在了地上？天籁小说网

　　甚至于如果不是这股威压并没有针对她，景柔觉得以她已经半步证道境初期的修为，也无法抵挡这股道威的镇压。

　　“前辈，饶命，饶命啊……”

　　此时此刻，天阳门主哪里还不明白，自己这次是踢到铁板上了。

　　他根本就没有放在眼里的一个年轻修士，竟然恐怖如斯！

　　“你威胁过仙门，可对？”罗修淡淡的开口说道，尽管他的语气很平静，却带着莫测的威严。

　　“我没有，这只是一个误会，真的是误会啊，前辈！”天阳门主跪在地上，第一反应就是否认这件事情。

　　“胡说！三个月前，你想要让玉蓉和你的弟子结为道侣，更是还想让我和你结为道侣，还威胁我说，如果我不答应，你就算忌惮景天混沌国和太上淳一脉，也会暗中下绊子针对我们仙门，你此刻竟然否认？”

　　妙灵冷声呵斥，她没想到这个天阳门主如此不要脸，竟然否认了这件事情。

　　“小紫。”

　　罗修听了妙灵所说的话，眼中就浮现出一缕杀念。

　　“吼！”

　　听了罗修的呼唤，趴在旁边的小紫缓缓的抬起头颅，一双凶厉的虎眸中，杀机无限。

　　“哧！”

　　只见小紫抬起一只爪子，凌空一挥，那天阳门主以及他身后带来的三名年轻修士，就顷刻间化作了齑粉，连血迹都没有留下，就如同人间蒸发了一般。

　　这样的实力，让在场的妙灵和景柔等人皆是惊讶震撼，她们没想到，罗修如此强大也就罢了，连他身边跟随的一头凶兽，都如此的强大吗？

　　那身上生有紫色纹路的虎兽，又是什么凶兽？

　　罗修对此并没有解释，可以说在这小无尽中，他无惧一切。

　　因为小无尽的范围内，修为最高的不会超过证道三重境，除非有大无尽的祖王来到这边，不然的话，根本就不存在祖王境的修士。

　　毕竟小无尽的天地环境注定了很难孕育出祖王级的存在，很多具有天赋和潜力的修士，都会前往大无尽，寻求自身的造化与机缘。

　　“妙灵。”

　　罗修的目光看向妙灵，道：“你让一个仙门弟子过来，带着小紫去一趟天阳门。”

　　对于罗修而言，只是解决了天阳门主根本就不算什么，他要的是将天阳门连根拔起，彻底的从这个世间抹除！

　　对待敌人，他可是没有任何心慈手软的念头。

　　“好！”

　　妙灵的美眸也是一缩，她自然知道罗修的想法，不过她也觉得这样做是对的，既然是敌人，那么就要将之彻底的抹杀，不给对方任何的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百三十四章 彻底抹杀免费阅读。https://xs.23sk.com 