    眼看同伴就要被那腐烂的肉山般大小的怪物吞噬，众人纷纷施展手段攻击混合怪物，雷系能力者速度最快，在队友的掩护下强行将女能力者兰兰从对方的身体里拉了出来。

    靠近对方的时候，只觉一股令人窒息的味道扑鼻而来，熏得他们几欲昏厥。

    “呕！”

    “好臭啊。”

    “这到底是什么怪物，太恶心了吧。”

    众人的攻击对混合怪物的几乎没有任何的效果，他的那一身腐肉就连领队男子的植物都能顷刻间腐蚀，而且还磅臭无比，消磨众人的意志和战意。

    越是攻击，臭味越是浓烈，简直让人生不如死。

    无奈之下，他们只好重新带上潜水用的防护头盔，即便会影响一定的视野范围。

    “有没有什么办法解决他？”

    “队长，你觉得这怪物全身像不像一个巨大的沼气池？”

    “沼气池？照你这么说，还真特娘的像。”

    “那用火？”

    “用火？你想害死我们所有人啊，万一这货爆炸，我们不就全都凉凉了？”

    “那怎么办，这怪物堵住了出口，难道咱们全都要被困死在这里？”

    说话间，混合怪物撞碎了培养皿，吸收其中的残肢断臂和怪物越发壮大，同时气息变得越来越恐怖。

    “这么大的研究会，不可能只有一条出路，快找！”

    见到这一幕，领队男子扔出数枚种子催生阻拦混合怪物，清声喊道。

    “呜呜哇呜哇呜…”

    女能力者异能全开，以自身为中心探索方圆百米的区域，寻找其他的出路。

    然而周围都是墙壁，哪里有什么出口啊。

    打斗的动静越来越大，整个研究室都微微震动了起来。

    女能力者皱起了眉头，隐约可见脸上浮现出细密的冷汗。

    “找到出口没有？！”

    雷系能力者忍不住喊道。

    “别吵！”

    女能力者闭上眼睛，全力感知每一个声音回响的角落。

    片刻之后，女能力者骤然睁开眼睛，欣喜地喊道：“找到了！”

    紧接着，她全力跑向研究室的内部，指着其中一面墙壁道：“打碎它。”

    “让我来。”

    闻言，小吴凝聚力量，蓄力猛地撞向女能力者所指的墙面。

    轰啪！！！

    下一刻，墙面骤然倒塌，露出其中封闭的通道。

    “快来，这里有路。”

    见状，众人连忙逃进了那隐藏的通道里面。

    顺着延伸的通道，四人最终从山谷的另一侧逃了出来。

    然而这还没有结束，因为那宛如腐烂的肉山般的混合怪物居然也追着他们一起离开了研究室，来到了山谷外面。

    混合怪物吞噬着它能够吞噬的一切，不过这可不是在研究所那样封闭的场景里，在山谷外面他们可没有那么多的顾及。

    “呲…呲…第七小队，收到请回答。”

    通讯顺利恢复，众人心头一喜。

    “这里是第七小队，收到。”

    “你们那里是什么情况？”

    “我们进入了血怪的研究所，遭遇恐怖的怪物袭击，如今已顺利逃出，那怪物正在追击我们。”

    “收到，是否需要支援？”

    “我们怀疑这怪物遇火会爆炸，申请火力支援。”

    “了解，请提供准确定位。”

    闻言，女能力者当即将定位图像发送了过去。

    “五分钟后，联盟导弹将追踪打击目标，在此之前务必撤离，尽量远离目标！”

    “收到！”

    四人的身上都有通讯器，而且他们都是共用一个通讯频道的，因此方才女能力者和联盟局总部的对话其他三人也能听得一清二楚。

    他们立刻就明白了，他们眼下的任务就是拖住眼前的混合怪物，同时在联盟导弹降临打击之前安全撤离。

    “你们先走，我来拖住它。”

    领队的B级能力者开口喊道。

    “多一个人多一份力量。”

    小吴说道。

    “近身攻击对它无效，反而容易伤到自己，这山谷里到处都是植物，我能全力发挥，赶紧撤，这是命令！”

    闻言，三人也不再坚持，迅速离开了山谷。

    待队友们离开之后，领队的植物系能力者抬头看向那低沉呜咽的混合怪物，轻声道：“接下来就让我陪你好好玩玩吧。”

    领队的植物系能力者摘掉了头上的装备，当即全力催动异能之力，旋即大量的植物草木向他汇聚而来，最终化作一个高大的巨人。

    巨人随手拔起一棵大树做武器，抡向混合怪物，强势将对方击退。

    混合怪物完全感知不到痛觉，腐烂的身体扑向植物巨人，领队男子控制植物巨人闪躲与混合怪物缠斗了一会儿。

    忽然，天空中传来尖啸的声音，炽热的光芒快速坠落。

    见状，领队第一时间脱离植物巨人的身体，然后将植物巨人作为诱饵主动扑向混合怪物，身上伸展出无数的藤蔓死死缠住混合怪物，令其动弹不得。

    “呜呜呜…”

    嘭！！！

    一朵震撼人心的蘑菇云缓缓升腾而起，巨大的爆炸声惊天动地。

    放眼望去，几乎整个山谷都被移平了，仅留下一个焦灼的弹坑。

    “联盟导弹顺利命中目标，正在检测方圆百米的生命反应，百米内无任何生命迹象，推测怪物已被消灭。”

    正面迎接那种级别的爆炸冲击，恐怕唯有A级能力者才有可能幸存下来。

    特别行动科第七小队的四人平安回到联盟局，并将此次调查的结果上报给了负责血怪害人一案的长官，只可惜他们并没有找到什么特别有用的线索，甚至都无法确定制造血怪的幕后黑手是谁。

    而且研究所也被混合怪物完全破坏了，想要再回去也难。

    “话说对于制造了血怪的人，我有个猜想，你们要不要听听？”

    就在这时，女能力者忽然开口说道。

    “嗯？你想说什么？”

    “你们不觉得那研究所的风格很想一个人吗？”

    “嗯？听你这么说，我好像也觉得有点奇怪。”

    “你们说谁啊？”

    雷系能力者疑惑地挠了挠头，不解地看向同伴们。

    “就是三年前被联盟局通缉的那一位A级英雄，喜欢做乱七八糟的合成实验，触犯了禁忌条例后失踪的萨玛尔博士。”

