    星河娱乐海外分公司，夏绍章板着一张脸走进了自己的办公室，沉重的低气压让整个公司的人，都不由自主的放低了说话的音量，减少自己的存在感，免得被夏绍章给抓住小辫子。

    而这种低气压，已经在夏绍章身上缭绕很久了。

    公司里的人都不清楚夏绍章为什么突然心情不佳，并且这种状态还持续了那么久，以至于给大家都造成了巨大的压力。

    夏绍章却像是完全不自知一般，依旧每天带着强大的气场上班，搞得工作人员压力山大。

    “本周B榜名次变动非常大，上周前三的歌曲，都直接被挤到了第六、七、八名，上周第四名甚至被挤到了十名开外，不过可惜的是，我们公司旗下的歌手，嗯，依旧没有能够打进前十的……”

    夏绍章一边听着助理的汇报，一边用电脑登录自己的超博小号，点进了自己关注的一个爆料号，浏览这个号最新的爆料。

    【圈内人：PO又来啦！今天带给大家一个大瓜！姐妹们准备好了吗？

    PO主的一个好友的表姐的老公的外甥的邻居是某剧组成员，最近给PO主爆料了一个大瓜。他们剧组里的男主和女主原先就正在传绯闻，只不过一直都没有被拍到实锤，所以剧组里的其他人，一开始也觉得可能真的是一次联合炒作。

    PO主的好友的表姐的老公的外甥的邻居一度还非常失望，因为好邻居也是这对的CP粉，还以为能够在剧组里近距离磕糖呢！要是炒作的话，对CP粉而言真的是太伤心了。

    不过，经过好邻居的近距离观察发现，男主和女主并不是在炒作，而是真的在一起了！

    拍戏期间男主跟女主同进同出。俩人的助理关系也非常好，经常一起去食堂吃饭，然后给自家艺人带饭的时候，一般都是带双份的。因为男主的戏份比较多，工作也比较重，所以，女主还会经常让助理给男主送饭送汤，嘘寒问暖的。

    更关键是，剧组里的主创人员，都经常有意无意的给俩人制造单独相处的机会！

    姐妹们！这是什么？这是要过日子的节奏啊！PO主已经迫不及待想要看到他们官宣了！】

    夏绍章脸色一下子就黑了下来了，这个爆料号说得不明不白的，也不知道是在说谁。

    不过按照这个爆料号的习惯，是用艺人姓氏的首字母来代称艺人，这一次却用了“男主”和“女主”这样的称呼，显然是担心用了首字母，吃瓜群众第一时间就能够猜到说的是谁。

    为了避免被艺人工作室起诉，所以才用了更加含糊的称谓。

    但是在夏绍章眼里，这就是此地无银三百两，越看越觉得像是在说自家的傻闺女和某个拱白菜的猪！

    自从遇上了林泛那个小子，自家闺女就不像以往那个矜持高贵的小公主了，主动得让夏绍章都不敢相信，这是自家闺女能干出来的事？

    夏绍章忿忿地敲击着键盘，在爆料号的下方回复：

    【勿谓言之不预：从PO主爆料里能看得出来，女主一面倒的主动，可这个男主却没有给出什么反馈和肯定，这样的男人有点儿缺乏担当啊。劝女主，别太深陷其中了，免得到了最后，只感动了自己。】

    ……

    而国内，因为没有自己的戏份，正坐在休息区这边刷手机，刷的津津有味的夏言，就看见一片“磕到了”的评论当中，跳出一个不一样的声音，往下滑的手指头停顿了下来。

    刷爆料号的超博，也是夏言的一大乐趣之一。

    因为在这个圈子里，能够直观的看到很多事情，但这种事情对圈子外的人，尤其是广大吃瓜群众而言，却属于令人非常想要探究的秘密。

    夏言能够从爆料号隐晦的言辞当中，准确猜到对方爆的是谁的料，这种掌握了上帝视角，然后再看着吃瓜网友们一顿乱猜，有的猜中了，但大部分都猜错了，的感觉，真的还挺有意思的。

    所以，夏言就用小号关注了不少爆料号。

    这个【圈内人】是这么多爆料号里，爆出真料最多的人，之一，信息之丰富仅次于职业狗仔，也是夏言最常刷的号。

    这一次这个【圈内人】爆出来的料，颇有点含糊，夏言也不能确定是不是在说自己跟林泛，但还是隐隐约约有一种感觉，就是在说自己，颇有一种吃瓜吃到自己身上的感觉。

    而这位【勿谓言之不预】的号的留言，让夏言有些不赞同，想到这人可能是在说自己，夏言就忍不住回复道：

    【甜言蜜饭：也不能这么说，追求爱情的时候当然要主动出击呀。而且PO主这边也解释了男主戏份多工作忙，所以才没有表现出来而已。】

    回复刚发出去，这边林泛就叫夏言了，夏言将手机交给陈媛保管，就又继续去拍戏了。

    今天好不容易放晴了，可以拍摄户外的戏份，林泛就加快了拍摄进程，争取把前几天耽误的戏份都补回来。

    但是梦想很美好，现实却啪啪打脸。

    一直拍摄到天都黑透了，林泛依然没能赶上进度，但这也是没有办法的事情，剧组工作就是会出各种各样的状况，因天气的原因耽误拍摄，只不过是各种状况当中比较常见的一种罢了。

    不得不收工，林泛卸了妆换了衣服，就去夏言的化妆间等着她一起下山，然后坐同一辆车回宿舍。路上这段时间，是小情侣难得的独处时光，林泛每天都不舍得错过。

    下了山，林泛和夏言坐上了房车，陈媛和小万也坐进车里，将宽敞的后座都留给小情侣说悄悄话。

    林泛想起杨红霞说的事情：“你新专辑的歌，挑选得怎么样了？”

    夏言笑道：“你也知道这件事了？还行吧，这一批歌曲说实话，没有特别能打的。”

    林泛关心的是：“为什么不让我给你写歌？”

    夏言小声道：“你都那么忙了，我不想再给你增加工作了……”

    林泛无语了，写歌算是什么工作量？

    哥一个小时能写一本出来好吗？

    但是女朋友这么为自己考虑，林泛心里还是很受用的。

    “你之前的专辑都是周老师为你量身打造的，这一次对外收歌，你确定能收到满意的歌曲？”

    夏言也很无奈：“周老师现在都处于半隐退状态，再让他为我打造专辑就有点为难他了。所以我就想着先收着，挑挑看。有合适的最好，没有合适的，不是还有你帮我兜底嘛！”

    林泛满意了，捏了捏夏言嫩嫩的小脸蛋：“这还差不多！”

    不过，女朋友的专辑，不能随意交给外人！

    以前话语权不高，也就算了。

    如今，哼哼！

