    “八云。”

    “我说过的，你的身边只需要有我在就足够了。”

    “其他家伙，都是阻碍！”

    病娇般的呼唤随着依度的步伐一同临近。

    只是配上其青面獠牙的可怖模样，使得整个画面都变得万分诡异了起来。

    女孩未答，

    那被死寂渐渐淹没的眸子，目光黯淡地朝着怪物身后看去，铁青的魔爪仍旧禁锢着少年的身体，生命的气息被剥离了干净。

    那曾说过要将自己解救，要教习自己幻术的少年，现在却........

    而在临近间依度自然也察觉到了女孩那离散的视线。

    “欸，八云，你在看什么呢？”

    它轻歪过脑袋，明明是疑问句却莫名的流露着一丝狰狞、不满之感。

    “他吗？”

    依度微微侧身，于眼角向后拉扯出的视野里清楚地呈现着少年的模样，狼狈死去的模样。

    不屑、轻蔑开始于之声音中盈满。

    “为什么要因为一个陌生人而感到悲伤呢？八云。”

    “明明他连你的过去、连你的经历、你的梦想都不清楚！为什么因为他，要产生这样的情绪呢？”

    随着距离的临近，随着女孩悲伤的情感愈发清晰，它的声音也开始变得疑惑而愤怒。

    斑斓的世界开始褪色，忧虑的蓝大片大片地更迭着苍穹，那些悬浮于空间中的画作上更是有一道道水痕显现。

    “他，只是陌生人罢了！”

    看到内里世界因为女孩的心情而变幻，依度的视线变得格外冰冷，声音里亦潜藏着无尽的怒火。

    它没想到已经被自己彻底压制下去的主意识，竟然会因那陌生人的死亡而展露出如此真切的情感。

    甚至这样情绪开始感染这个独属于她们的空间。

    当然，其并不担心对方能够重新获得在这个内里世界的支配权。

    因为力量是掌控在自己手上的，那个柔弱的本尊，压根就不可能掀起任何反抗的涟漪。

    依度真正的生气点在于，对方竟然会因为因为一个只见过数次面的少年感到悲伤！！

    【凭什么？】

    【这到底凭什么？】

    它不解，

    它厌恶！

    明明从伊始，从这片无垠的意识空间还是一片虚无、一片混沌的时候，第一个给予那无助少女回应的，是自己！！

    可这样凶恶的话语却似并没有能够落入鞍马八云的耳畔。

    其仍旧无声地注视着那少年所在位置，清澈的泪水于之沿着她的脸颊缓缓坠下。

    【是自己，害了他。】

    清晰的念想占据了女孩此间一切。

    她明明是知道的，

    在这个世界内，那头怪物是无敌的，就连身为这片空间主人的自己都无法将之压制。

    可为了能够解脱，为了能够成为一名真正的幻术师，她却仍由对方踏入。

    荒的死，

    是自己害的。

    “够了，够了！够了！！”

    “不要再流露出那种恶心的表情了！！”

    依度已然临近，它面目狰狞，居高临下地俯视着被缚于凳子上的女孩。

    它不懂，

    它不理解，

    它真的很愤怒！

    明明是自己先出现，明明是自己陪伴着她渡过了最无助的时光。

    可是呢？

    可是呢！

    这与之共生的少女却总想要将之抹消！！

    啊，

    没错，抹消！

    这件事它是知道的，清楚的知道！

    不过，

    我不会生气，也不会去计较。

    因为，

    我就是你，你就是我！

    “我会永远陪在你身边的，你的世界也只需要有我一个。”

    “所有的阻碍，所有的羁绊，所有的所有，我都会替你斩断。”

    说着，它探出了铁青的爪子，想要触及身前的女孩，想要让她真切的感知到属于自己的意志。

    “哦？是吗？”

    但就在这时，于之身后悄然响起陌生的回应。

    不对，

    这道声音似乎并不是那么的陌生，而是.........

    它旋即转过视线却被森冷的寒芒盈满了眼眶。

    一瞬间，依度的意识是断层的，当这断层的意识重新联结的时候，它的上半身已然横飞了出去，剩下的半个身子则在微微摇晃后猛地僵直坠倒在这虚无的地表。

    “怎么，怎么可能？”

    “明明，你已经！”

    不可置信地质问在这内里空间盘桓，显然，它无法接受这样急转而下的事实。

    闻言，荒仅是轻蔑了瞥了一样这不堪一击的怪物，便径直向视野中的女孩走去。

    万花筒写轮眼所蕴藏的力量，针对就是敌人的精神力。

    一个区区意念的衍生体竟敢大大咧咧地直视他的眼睛，这不是找虐吗？

    更改对方所看见的情境，再简单不过。

    至于为何不在第一时间就表露出绝对的统治力量，将这个诡异的怪物镇压，那是因为他要依由对方找到鞍马八云的精神体。

    以及，这种衍生于内里世界的怪物，可不是简简单单就能够杀死的。

    “呜呜，呜呜！”

    被封住嘴巴女孩不断呜咽着，残留晶莹芒光的眼眶里流露的不是对宇智波荒起死回生的欣喜，而是骤然掀起的慌乱与焦躁。

    她想要提醒身前少年什么。

    可是，对方却似乎并没有在意到这般迫切的警醒，而是俯下身子为之开解起斑斓绳索。

    而在其身后，那分隔两边的残躯竟诡异地在蠕动着，靠拢着！

    且在两截残躯靠近之后，一道道纤细的能量于这斑斓的世界壁上抽丝，并随之在其被截断之处缝合、收束。

    这个世界，竟然在帮助它复活！！

    凶残的猩芒于寂灭的瞳眶中重现，躺尸于地表的身躯也在此刻悄无声息地站起，依度诡异地扭动着超九十度角的脖颈，目光憎恶地锁定着视野中的少年。

    湛蓝的穹顶开始扭曲，死寂的灰黑逐渐吞没所有，那躁动的天空似有什么事物即将显露。

    【给我，去死吧！】

    ‘咔嚓！’

    迅猛尖锐的声音在空间传递，

    是雷霆。

    数道灰黑色的雷霆骤然朝着俯身背对的少年轰击而去！

    且仅是眨眼一瞬，就抵达目标的背脊后方。

    “小心。”

    被轻轻撕开封口事物的鞍马八云声线高亢、急切。

    但这及近自身的少年却没有丝毫的动容，或者回应，依旧兀自帮她解除着禁锢。

    “死吧！”

    重生的依度再也无法按捺心中暴动，声音癫狂，神态扭曲，它似是已经预见了那个混蛋的未来！！

    可那来自穹顶的汹涌的能量，却是连一点像样的波澜都未能够掀起。

    只见，一尊漆黑的巨人陡然显身于那可恶入侵者的背后，并信手碾碎了那宛若游蛇般纤细的死寂雷霆。

    这是，

    【万花筒·须佐能乎！】

    “欸，就这点力量了吗？”

    荒仰面注视着那不断扭曲，不断倾泻着灰黑色雷霆的穹顶，兴趣缺缺。

    这，终究不是被依度完全统帅的世界，并不能够爆发出所蕴藏于这具身体内的全部力量。

    “那么，就结束吧。”

    猩红的风车开始轮转，一瞬间整个世界仿若停止运转，灰黑的世界壁不再扭曲，暴虐的雷霆不再零落，就连张牙舞爪的依度都被定格了动作。

    “你，你对我做了什么！”

    它扬声质问，声音里也多了一丝惶恐。

    但是却未能够得到任何的回答，其唯一能够知晓的是，除却思想，对方已经完全支配了自己的动作与力量！

    而这份仍旧独立的思想，似乎还是那个混蛋刻意留存下来的！

    他，到底想要做什么？

    不过，

    “你是杀不死我的！”

    “这是独属于我和八云的世界，我们是共生一体的！”

    “想要杀了我，除非，同她一起毁灭！！”

    疯狂的叫嚣开始填补它慌乱的内心，开始维系其不稳的心绪。

    只是这般掀开最后依仗的行径，是害怕吧。

    它害怕这诡异的少年还有着其他的底牌，能够彻底杀死它的底牌，所以才会用这样的怒吼来稳固自己的内心。

    “.........，所以，你的决定是？”

    对于依度的嘶吼荒没有理会，而是看向了身前的少女，并将最后的处置权交由了其本人。

    有一点这头怪物说得很对，自己的确无法彻彻底底地杀死对方。

    因为，这是从鞍马八云内心深处滋生出来的怪物，亦可是直接说是对方阴暗面，本就是一体的存在。

    就算在今日他能够解决掉其表象的存在，日后也有重生的可能。

    且毋庸置疑的一点是，重生后的它必然会变得更加强大、更加疯狂。

    所以，荒给予了女孩两个选择：

    一，自己会使用写轮眼控制这头怪物，支配它日后的存在方式，镇压下它的疯狂思想，让它无法肆意妄为。

    这样做的优势很明显，

    首先，这些年被依度积攒、掠夺下来的力量将完全归其意识本体使用！

    而拥有这股力量的鞍马八云，将拥有远远超脱同龄人的实力，其一直以来想成为一名幻术师的梦想也将被轻易达成，甚至让鞍马一族于之一代完成复兴，亦不无可能！

    同时，依度也将会成为一个可显形的第二人格，所能够驱使其做得事情有太多、太多，尤其是在这个残酷的世界。

    不过弊端也将很明显。

    写轮眼掌控对方的时间界限未知，觉醒血继限界的鞍马八云真实的潜力未知，依度是否会因此借助本尊的力量挣脱幻术的掌控未知。

    且一旦荒出现了一点问题致使催眠失效，那么，这头被压抑的第二人格将爆发出怎样的复仇力量？

    未知。

    第二个方法，则是从根源解决这个隐患。

    身为外人的荒自然无法将其彻底解决，但是鞍马八云却可以。

    只不过代价就是失去先前所提及的力量，所有的一切都要从零开始获得，其自身的梦想，家族的复兴都将被延后。

    “我知道了。”

    在两条路线被摊开于面前后，鞍马八云陷入了短暂的迟疑。

    方案一，无疑是她最为心动的。

    自身的力量，

    家族的复兴，

    都将在短时间看到希望的曙光！

    被寄托于其身上的那些期望，也将得到最快的反馈！

    至于选择这条道路，就等同于将自己的性命都托付给身前少年这一点，她却没有任何抵触。

    因为，从初见那日开始，其就已经将自身的所有都压在了那道诡异的契约之上。

    “不过再选择之前，我能够冒昧的问一个问题吗？”

    鞍马八云将垂于脸颊的发丝轻轻撩起，微红的双瞳大胆地直视着身前的少年。

    “嗯。”

    “你说。”

    荒轻哼道。

    其实，他给出这样的选择也有着自己私心。

    掌控五感这样的特殊血继限界，毫无疑问是无愧与写轮眼平齐的强大力量，再加上鞍马八云自降生起就拥有的强大精神力，若非其自身体质实在太差，木叶十二小强必有她一席。

    这样的力量，

    想拥有！

    但是碍于曾经有过的约定，荒不会像收编忍刀众，收编那些邪忍一样对待对方。

    类似于白，借由桃地再不斩这样的一层羁绊，来维系之间的关系是他想要的方法。

    至于这个维系点，那自然就是鞍马丛云以及没落的鞍马一族了。

    不过，若是对方选择的方案一，那么，这样的合作想法可能就要就此断绝了。

    毕竟依度终究是个定时炸弹，契约所约束的也仅是女孩的本意识。

    “如果，我选择第二种途径的话，是不是就意味着曾经的契约还未达成。”

    鞍马八云目不转睛看着身前的少年，长长的睫毛轻轻颤抖着。

    “嗯，以后可以来宇智波一族，我教你幻术，帮助你成为一名幻术师。”

    依度被消灭的话，那么其蕴藏的力量也自然随之消减，想要重拾需要时间。

    对于本体虚弱的鞍马八云，这是一个未知的过渡期。

    “知道了。”

    得到回应后的女孩并没有表现出多么的喜悦，而是在与身前的少年错身而过后，迈着沉重的步伐朝怪物所在位置走去。

    “你要做什么？”

    “你想要做什么！八云！”

    而看到如是情境的依度也瞬间慌了神。

    那个混蛋家伙，难道真的找到了杀死自己的唯一方法？

    “你忘了吗，是谁在至暗时刻回应你，是谁在无尽的空虚中陪伴着你！”

    “我知晓你的所有过去！”

    “我体味过你的所有无助！”

    “我理解你的所有心情与野望！”

    “现在，你想要做什么？”

    “我和你，是一体的啊！”

    它疯狂的嘶吼着，挣扎着，想要重新找回对自己身体的掌控。

    但，毫无疑问的失败了。

    其宛若置身于泥泞的沼泽，能够动的只有思绪！

    啊！

    原来是这样！

    依度恶狠狠地瞪向了那安静立于女孩身后的少年，其终于知晓了为什么自己的思绪还在运转，为什么自己的还能传达出意愿。

    这是，来自那个混蛋的报复！

    让自己在清晰的绝望中消减！！

    依度恶毒的想着，身体也在剧烈地颤抖，迫切地想要从这被支配的状态中脱离。

    只是，

    “谢谢。”

    “谢谢你曾在那个灰暗的时刻回应我、陪伴我。”

    入耳的声音令之挣扎的身体骤然停止，及近的女孩亦弯下腰捡起了坠在地上的铁器。

    “但是，我果然还是想要生活在光明中，想要和父母在一起，想要真真正正地成为一名幻术师。”

    她看着怪物那狰狞的面孔认真的回应道，手中的铁器也慢慢地向身前怪物的心脏处递去。

    “我会好好活下去，带着你的那份记忆一起。”

    “再见，黑暗的我。”

