
他杀妻杀女，是为了维护自己作为男人的尊严。

哪曾想，纪轻羽随便就泄露了出去！

可耻！

可恨！

“怎么着？你还能杀了我吗？”纪轻羽反讽，“都半截入土的人了，还是初境四阶，你能杀得了我才怪！”

“你！”

纪振雄震怒，眼中恨意翻滚着。

她如今被青丝禁术捆绑，竟还敢在外人面前奚落他。

该死！

抬手凝聚灵力，他想一掌拍死纪轻羽，想要为自己挽回最后的颜面！

人刚靠近，地上的纪轻羽灵力猛然强盛起来。

砰砰砰。

那些青丝被炸开，落于半空，消成了烟雾。

在暗夜中，几乎不留半点痕迹。

一道黑影，已然到了纪振雄跟前。

纪振雄没有反应的时间，更没有抵抗的实力。

就这样，被纪轻羽掐住了喉咙，吱不出半个字。

纪轻羽趁着他们叽叽歪歪的时候，将丹田内的灵力全部凝聚起来，足以破开那些碍事的青丝。

耗了力气，她微微喘气，额头也沁出了不少汗珠。

纪振雄没想到她忽然发难，双眼惊恐，喉咙艰难发出声音。

稍微能分辨出，他喊的是孽种，逆女这些字眼。

“还以为你能说出有点新意的遗言呢。”

纪轻羽声音毫无情绪，手上青筋突起。

咔擦一声。

是能令人毛骨悚然的声音。

纪振雄停止了挣扎，双手无力的垂下。

纪轻羽直接毫不费力，把纪振雄扔到了天山宗等人的跟前，慢声道：“多谢了，把这人送到我跟前。”

天山宗宗主心头一凉，但更多的是恐惧。

她一身红衣，染上了世间最冰凉的月光。

她宛如地狱使者，来取他们的狗命。

“纪轻羽！就算他不是你亲生父亲，但好歹养育了你多年！”天山宗宗主怒喊，“你果真是个无情无义的蛇蝎女子，不记恩情，没有善心！”

他不是为了纪振雄鸣不平。

而是此刻的纪轻羽，实在太过可怕。

他这样说，或许能让纪轻羽重拾一点良善。

“想为他报仇，就赶紧出手，在这叽叽歪歪干什么？”纪轻羽说道。

天山宗的长老拽了一把宗主，道：“宗主师兄，此处是我们合力设下的结界，就算她的灵宠是圣兽，一时半会也召唤不出来，我们还是速战速决，替我们死去的同门报仇吧！”

天山宗宗主闻言，才稳住了心神。

纪轻羽那肃杀的眼神还真是看不得，差点让他忘了，他们是布好局，是必杀纪轻羽的。

“纪轻羽，既然你承认了，今日我天山宗就让你血债血偿！”天山宗宗主喊道，“你还有什么话可说！”

“有，我回去之后一定要说他一顿，下次要灭门，做得干净点。”

纪轻羽笑了笑，捆灵鞭又再抽出。

这话可把天山宗那五人气得半死，嘴上骂骂咧咧的，立即分散开来，站好自己的方位。

虽然他们之中有两个灵宗，一个五阶，一个二阶，但纪轻羽的名声在北渝国传开了，他们不敢轻敌。

不用吭一声，眼神对视，五道身影，已经齐齐奔向纪轻羽。

手上，要么有灵力闪烁，要么有祭着兵器或者灵器。

他们都只有一个目的，就是要是纪轻羽死！

林中，刮起了劲风。

那风似乎含了刀子，刮得令人生疼。

纪轻羽的身影快如风，鞭子上的红光骤然大现，包裹着无数灵力！

她没有先攻击五人之中最厉害的，反而寻了最薄弱的点。

啪！

一鞭子下去，其中一位灵师境的长老，立即口吐鲜血，整个人砸在树上，难以再起身。

破了他们的方位，就露出了漏洞，纪轻羽要对付他们，就轻松得多了。

鞭子灵动，那四人无论从什么地方攻来，鞭子都能阻挡。

如此高强度的打斗，他们这些老骨头丹田内的灵力，耗了大半。

可为何，纪轻羽小小年纪，却是越战越勇，灵力似乎还用之不竭呢？！

天山宗宗主喘着粗气：“诡异！你灵力强劲也就罢了，为何还耗不尽？！”

生死之战，原本不该分心说话的。

但他，实在是忍不住！

她只是八阶灵师，要是让她突破了灵宗境，那还了得？

更别说，她现在还没召唤出圣兽并肩作战呢！

他隐隐觉得，今晚他们不该来，不该招惹她这个女魔头！

可是，迟了。

纪轻羽是跟灵尊境交过手的人，还在伏阳吸了大量的灵气，实力早已不同往日。

为何还在八阶灵师？

她只是暂时不想突破境界而已。

天山宗只是北渝国的小门派，根本不值一提。

这几个老骨头真以为，品阶高点，人数多点，就能置她于死地吗？

鞭子掠过。

又是一人被打飞。

眨眼之间，只剩天山宗宗主还站着。

只是他双腿已经发抖，发软，甚至不敢直视纪轻羽。

“纪……纪姑娘，我天山宗已经被灭门了，你留个活口吧！”他声音嘶哑喊着。

“你说得对，我就是蛇蝎女子，不记恩情，没有善心。”纪轻羽眼底闪过一抹阴冷，“所以，我为什么要留你们的命？”

觊觎她儿子，还敢来设局下毒手，她会放过他们才怪。

天山宗宗主身体晃了一下，面色灰白。

他们五人合力都打不过的人，他一人更别妄想了。

“纪姑娘，我求你了！”

天山宗宗主大喊一声，欲要跪下。

然，膝盖刚弯曲，便有一阵红雾缠绕，硬生生将他整个人托住，没有跪下去。

月光正好，纪轻羽看到红雾，下意识蹙了蹙眉头。

天山宗宗主惊了惊，还不知道怎么回事，侧边的树上便传来一把令人头皮发麻的笑声。

纪轻羽抬头看去，是一抹暗红身影。

姿态妖邪，嘴角的笑意若隐若现。

不见面容，但她已猜到了是谁。

南玄烬坐在树枝上，翘着二郎腿，不悦的晃了晃。

“本座还指望看一场好戏，谁知道你们这么废物，真是无用。”

天山宗宗主浑身动弹不了，冷汗直冒。

结界仍在，此人是怎么进来的？又是什么实力，竟然半点气息都没有显露？

纪轻羽反应倒快，问：“方才在客栈，是你帮了忙？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68770728"  chaptername="第154章，有新意的遗言">加入书签</a>
</div>
