
叶动天四人还依旧杵在店铺门口，并挡到了外面的人进来，她们一边道歉一边往江浅那边凑过去。

叶杏茹小巧的个子艰难地垫着脚，整个人扒在柜台上，指着对面木架上的两颗大铃铛，“响！好看！”

叶动天宠溺地摸了摸她的发顶，笑道：“觉得很响很好看是吗？喜欢吗？”

“喜、喜欢！”叶杏茹那两只俏皮可爱的羊角辫甩来甩去，直接融化了叶动天的心。

江浅点了点头，指着铃铛看向老板。

原本她是想先咨询一下这两只铃铛的用途，谁成想罗康直接仰头道：“那就买，老板，把那两只铃铛给我包起来，就当送给这位姑娘的礼物。”

“哎哎，好嘞。”老板乐得合不拢嘴，生怕怠慢了金主，连忙去后台找盒子去。

江浅眨了眨大眼，无奈地摇着头说：“我都不知道那两只铃铛是干什么用的，你二话不说就买下来，我们也不会用啊。”

谁成想，罗康摆了摆手，一脸春风得意地说道：“那是咒铃，只要念出相对应的咒语，咒铃就会做出对应的反应，算是个同等级之中比较不错的辅助类武器。”

叶动天看了眼叶杏茹，不禁把她楼得更紧，“杏茹记不住那么多咒语的。”

江浅也有些为难，“是啊，我这个小妹妹有些特殊，她恐怕用不了咒铃。”

罗康眉头轻皱，忍不住多瞥了叶杏茹两眼。

先前他就一直在关注这个女孩，她平常的行为举止与正常的女生的确不太一样，再联想他们说的话，难不成她身上有什么特殊的情况？

叶杏茹仿佛是察觉到她们都不想把咒铃给自己，连忙紧紧揪住叶动天的衣袖，另一只小手疯狂地挥舞。

“我可、我可以！铃铛响响，我要！要嘛！”

叶动天经不住她这样可怜巴巴的哀求自己，忙揉着她柔软的小脸蛋，“哥哥一定给杏茹买，杏茹不要着急，老板已经去给杏茹拿包装盒了，马上那两只铃铛就是杏茹的了。”

叶杏茹激动的咯咯笑了起来，边笑还边兴奋地拍着手。

罗康盯着她仔细打量了几番，一个有些极端的想法突然跃然纸上。

他不动声色地点点头，继续让江浅她们选着武器，自己却微低着头，没有人知道他在想些什么。

继叶杏茹的咒铃后，江浅又为自己挑了把更高阶的软鞭。

如果她的自身实力能够达到囫囵境，再配上这名为“星华千折鞭”的软鞭，她的战斗力甚至可以媲美生仙境巅峰，也就是罗康的境界。

这样一来，到时候与罗家闹翻后，她们这边也不至于会太过被动，即便是罗康全力一击，她也有信心可以一战。

与上一个极致攻击的软鞭想必，这个星华千折鞭更像是辅助类的软鞭，擅长千变万化的攻击手法，与《网游女神初养成》里那可直可弯的千折鞭倒有些相像。

其余三人原本不想占别人便宜，但在经由江浅劝说，把这些利与弊都说清楚后，她们即便再不愿意，也都一人从木架上拿了一把武器。

叶动天虽然依旧主那把神秘的青龙啸天剑，但这一次他还是挑选了一柄名为“月光剑”的高阶短剑，一长一短，或许能够搭配出不一样的效果。

李兰欢挑选的是一面名为“缘生镜”的竹镜，传说它可以照出世间万物的原本模样，前提是相差不能超过三个等级。

按理说，主极致攻击的她本不应该选择一个看起来如此鸡肋的辅助类武器，但当扫过一排木架时，她看中的唯一一个武器就是这面竹镜，虽然其中的缘由就连她自己都讲不清楚。

最后，由于队内已经有了三位走极致攻击路线的人，融清儿便选择了专攻防御和辅助，挑选了一根细长的横笛。

这根横笛不知道是由何材质所制，横笛表面光滑无比，在日光下还隐隐泛着亮丽的银白色，从某种角度来看，又好似是天空的淡淡的破晓色，说不出的瑰丽神奇。

融清儿爱不释手的把玩着它，从见到它的第一眼，她的心底深处就仿佛被什么击中了一般，一种难以言喻的沧桑感涌上心头，鬼使神差的迫使她买下了这根横笛。

但据老板所言，这根横笛中好似存在着某种封印一般，他曾找人强行操控横笛，但最终被反噬，终身无法再修炼。

要知道那个人可是生仙境的强者，就连生仙境都会被反噬，可想而知这横笛上的封印究竟有多强了。

融清儿抚摸着这横笛，问道：“老板，这横笛有名字么？”

老板想了想，神情郑重地说：“这横笛厉害着呢，当初那个被废掉的人隐约看到，这横笛的意识空间里，有用古老的文字写的一串字，好像是叫什么‘九天齐鸣笛’。”

“九天齐鸣笛……”融清儿微蹙柳眉，绞尽脑汁也没想出来这根横笛有什么特别的。

她们不知道，但不代表江浅也不知道。

当年创世神身边的二位女神之一的九天仙女，专属的武器就是九天齐鸣笛，那是一件真正的神器。

如果真的是九天仙女用的九天齐鸣笛，生仙境被反噬也就不足为奇了，毕竟神器可是连神通境都可以控制的神奇之物。

从武器铺中走出来，江浅向后看了眼，见罗康还没跟上来后，便拉住融清儿。

“清儿，这武器非常重要，你一定一定要保管好，丢了身上的其它武器都可以，唯独这个绝对不能丢！”

融清儿疑惑的歪头，“为什么？它的来历很强大吗？”

“何止是强大，它关系着你们融家那个千年秘辛，明白吗？一个月后的家族比武，你千万不要把它拿出来，我不敢保证融家家主有没有隐瞒什么，如果被他知道了，即便你是融家百年难遇的天才，他们或许都不会留你。”

融清儿清眸微凝，与叶动天和李兰欢对视一眼，缓缓点了点头。

就在她们准备离开这里时，罗康从后面追了上来，一路小跑到江浅面前站住，直接无视了其余几人。

“小浅，你现在已经是我的女人了，跟我回家见父母吧，你放心，我罗康绝对不会亏待你的！”

江浅：“……”

这人怎么阴魂不散啊喂！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765290"  chaptername="第  432  章  寻露之花动心欢（25）">加入书签</a>
</div>
