    所以这种事情，对他来说，简直得心应手。

    看到郝振云捅了第一刀，后面的家主们，仿佛也鼓起勇气了。

    一个，接着一个！

    都争先恐后地上去拿刀捅！

    蔡家主很快被捅的满身是血，刚开始，还能惨叫求饶，但是现在，连动都不动了。

    身体只是偶尔抽搐一下，眼睛苍白空洞……

    “嗯，不错，看来你们东海人，还是可靠的。那我就给你们一个机会，做我的狗。”

    其实他就是故意的。

    他来之前，早就盯上那个矿了，知道这个矿是蔡家合法得来的。

    而且也发现，这是东海一个非常有价值的矿产资源。

    蔡家没有利用好这个矿，但也已经让蔡家能坐稳几大一线家族的位置了。

    如果这个矿落到郝振云手里，那价值绝对会翻好几倍！

    虽然郝振云有很多办法，能让蔡家把矿交给自己。

    甚至是他说句话的事儿，蔡家都得拱手相让。

    但是他却偏偏要用这种残忍手段！

    不为别的。

    就是要震一下这些当地的家族！

    让他们知道自己的可怕！

    而这手段确实有用。

    所有人，现在都被镇住了。

    内心里对陈家都只有恐惧二字。

    这些家主们，当着陈利来的面，一个个都亲手杀了人！

    蔡家主倒在血泊中，死相凄惨……

    郝振云满意地点了点头。

    “不错不错，看来你们东海人还是讲道理的，偷我东西的人，就得是这个下场！”

    郝振云居然这么说道。

    “对对，他死的活该！”

    “死得好！”

    这些人纷纷附和道。

    他们一个个都惧怕极了。

    不得不对陈家家主百般顺从！

    陈家家主冷笑着招呼一下旁边的人，道：“视频录下来了吗？”

    “回主人，录好了。”

    一旁的手下立即过来鞠躬道。

    手里呈上了一个录像机。

    原来刚刚他们集体杀人的过程，全都被录了下来！

    录成了视频！

    这让几个家主再次震撼了……

    这都什么手段啊！

    这个人，阴啊！

    不愧是王族！

    居然手段狠毒阴险到这种地步……

    可怕。

    他们心中只有这两个字。

    从没跟这样的大人物打交道过。

    现在才明白，那些所谓的大人物们，都是手段无比阴险，才走得到那样的位置上的。

    所以他们这些人，一辈子也就是在东海这样的地方呆呆了。

    永远没法跟京师这些人玩的。

    他们不是对手啊……

    而且，有了这个视频以后，他们不得不被陈家控制了。

    这可是血淋淋的证据！

    陈家人，从头到尾一下都没动过，全是他们几个杀的人……

    现在剩下的这几家，都得到了陈利来的认可。

    就这么成了他的附庸！

    而在这其中，陈利来最为欣赏的一个，就是郝振云了。

    因为从郝振云身上，他看到了一点自己当年的影子。

    够狠！够毒！

    这家伙，是个苗子。

    值得给自己做个得力手下！

    “小郝，你之前在京师，是谁家的附属？”

    陈利来把郝振云叫到自己面前，问道。

    “回陈爷，我之前是京师金家的小附属家族，不过金家不太需要我们，所以我就回到了老家东海……”

    郝振云连忙卑微地回答着。

    “哦，老金那家伙的人？呵呵，老金不重用你，不要紧，我用你！以后你就是我的走狗了，怎么样，荣幸吗？”

