    随着后军之后用以指挥的战鼓响起，后军之中尚存的所有将校都开始率领自己的本部朝着严颜的方向汇聚了起来，胜败就此一举！

    早在布拉赫长枪指向自己的时候，严颜就有了心理准备，就如之前莱布莱利潜藏的意思一样，理论上来讲，汉军最大的破绽确实是严颜本人，虽说后军将校不断的出击让汉军的形势不断的扭转，但汉军本身最大的破绽也暴露了出来。

    不过对于此严颜并没有什么畏惧的，他的军团天赋注定了对方不将他本人击倒，就不可能将他指挥的大军击溃。

    然而不能击溃严颜的大军，那么布拉赫的手段就算再强，在这等大战之中都没有任何的意义，曾经吃了孙策一次亏之后，严颜注定不会在身负要务的时候何人单挑。

    因而在布拉赫长枪指向严颜的时候，严颜只是面带嘲讽的笑容。

    足以加持一万四千大军的军团天赋很可怕吗？他严颜的军团天赋能加持可视范围之内，他能正常指挥的所有士卒。

    也就是说，在眼睛可见的范围之内，严颜的军团天赋可以给三万人加持上，虽说这种加持不能加强防御，不能加强攻击，也不能改变云气生成应有的效果，但是他严颜指挥的大军，可以在他严颜倒下之前承受极限的伤亡而不崩溃。

    当前汉军后军因为不断的支持张任，孟获等人进行包围，剩下的兵力也就只有三万了，而这三万人是严颜一直不曾动过的本部。

    老实说，他严颜敢接下大胜贵霜这活，不是因为张任，不是因为兀突骨，而是因为他自己，他的军团指挥能力算不上多好，靠着不差的资质，多年的经验，能指挥三万人。

    可这也就到了严颜这个层次的极限，想要再有进步那就变得非常困难了，不过配合自己的军团天赋，严颜自信，只要自己不作死，不碰到那种当真为了战争而生的天才人物，在双方士卒差距不大的情况下，绝对没有人能击败他。

    “看起来像是攻击变得特别强悍，我军加持的防御完全失去了效果，不过对方的防御并没有加强，依旧是正常的水平，这样的话，让他输个明白！”严颜将长枪竖着举起来，命护旗官将帅旗插在自己身后十步的位置。

    这种近乎挑衅一样的举动，就算赫利拉赫等人都能明白汉军之中那名中年统帅打的是什么主意。

    “将对将，我攻你守，退十步就算你输？好好好，我倒要看看你们汉帝国到底有何能力！”布拉赫看到这一幕登时面目狰狞，当即怒吼着率领自己的本部朝着严颜的方向冲去。

    严颜转头号令雷铜从侧翼发动攻击，贵霜一名将校在布拉赫的指挥下，率领着精卒几乎两个突击就将雷铜打退，随后一阵强攻，将雷铜的本部打的七零八落，随后更是散成一团直接撤开。

    贵霜的将校在将雷铜本部打散之后，并没有进行什么追击，反而快速的合并了到贵霜的本阵之中，布拉赫也知道自己之前的失误，所以这一次也不敢分兵，兵合一处朝着汉军发动了攻击。

    严颜看到这一幕只是笑笑，并没有做出什么特殊的举动，而之前被贵霜打散的雷铜本部，在对方停止追逐之后，就好像有什么莫名的力量牵引一样，溃散的士卒跑了一节又合并在了一起。

    随后高沛，杨怀，孟达，吴懿，李恢，雷铜，吕凯，卓膺，傅肜，杨洪等一大群二流统兵将帅，在严颜的指挥下，来去自如。

    因而汉军的后军之中，不断出现两人一组，一人率兵阻击，一人后方掩护，迟滞布拉赫的情况，每一次布拉赫都会以当前最快的速度将之打散，但用不了多久他们就会再次率兵出现。

    严颜在吃了孙策那次闷亏之后，终于学会了如何使用自己的军团天赋，他的军团天赋确实不增加任何的属性，但是仅仅明面上的那一个不溃的效果就足够坑死敌人了。

    确实，不溃只是严颜军团天赋的明面效果，实际上因为人类的从众心理，致使严颜的军团天赋，还存在隐藏效果。

    那即是在大军主体士气高昂的情况下，某一部分被打溃，因为军团天赋的效果自然集结后，处于军团主体之中，很快也会因为心态的问题再次恢复士气。

    因此只要不将溃败的士卒快速投入战场，他的军团除了不溃还有一个士气高昂的隐藏效果，虽说这个效果需要相当程度的指挥能力，但是作为天赋的拥有者，能摸索出这一效果的严颜，自然在这一方面投入过不少的精力。

    可以说到现在严颜已经将他的军团天赋挖掘到了相当深层的高度，就布拉赫这种在严颜看来不过是换了把锋利武器，而且这种锋利武器还只对云气防御有效果，怕个鬼。

    随着一支支将校本部不断的冲上去对于布拉赫的大军进行迟滞，布拉赫锋锐的冲击越来越慢，到最后甚至被扼制了下来，而随着布拉赫前进的步伐越来越慢，汉军的攻势也显得越来越猛了。

    莱布莱利和赫利拉赫这一刻嘴角都有些泛苦，前方大约一百步的敌方那名统帅就那么矗立在帅旗的十步之前，从布拉赫冲锋开始一步未动，而这种未动带来的却是无尽的绝望。

    一万四千贵霜大军，前冲了不过三百步，便被对方将攻势遏止住了，而这一万四千贵霜大军之中还有近万真正的贵霜精锐，而其中更是有三位内气离体，一位具有军团天赋的顶级强者。

    然而在这一场军团攻防的较量之中，贵霜大败而归，领头的四名内气离体在被不断涌现的汉军阻住脚步之后，面前所能看到的只有一片密密麻麻，足足有一千柄强弩。

    “这就赢了？”张松，张肃等人难以置信的看着前方严颜那并不宽阔的后背。

    “……”张任，孟获等人同样难以置信的看着严颜，那种感觉就像是恐怖故事之中，坏人用棒棒糖诱拐了一个小萝莉，然而小萝莉直接将坏人吃了一样。

    布拉赫半跪在自己的战马旁，十字枪头就插在自己面前的土地上，双手撑地的他这一刻无比的心寒。

    布拉赫根本不明白自己为什么输了，明明之前汉军的后军表现出来的战斗力并算是多强，之前他仅仅率领自己的本部都能来回穿插，并且救援了三路前军。

    如果不是因为自身率领的本部能在汉军后军之中来回穿插，布拉赫绝对不会选择放手一搏，尝试去击杀汉军的主帅严颜。

    毕竟仅仅一路兵马的时候，他就能做到这种程度，那么仅是贵霜精锐大军就聚集起来八千有余，再加上其他将校的本部，一万四千余人啊，在那时的他看来杀到对方面前并不成问题。

    结果事实狠狠的打了他一巴掌，那种感觉就像是，前面对方只是在逗他玩，给他留点面子，后面对方不爽了拿出真本事一样。

    “这就是汉帝国吗？”莱布莱利下马之后，传音给赫利拉赫。

    “大概吧，士卒依旧是同样的士卒，但是将领太强了，非布拉赫的问题。”赫利拉赫无奈的传音道，眼睛不瞎的他哪里看不出来之前汉军的指挥和之后汉军指挥的巨大差距。

    “完全就像是换了一个人一样，如果说之前还是我们能追赶上的程度，那么之前击败我们的水准，差不多足够我们刚一交战就放弃这个程度了。”苏拉普利神色凝重。

    严颜最后时刻表现出来的战争指挥能力，足够让多数良将绝望，虽说达不到如臂使指的程度，但仅仅是那一条败而不溃，散而不乱，这天下九成九以上的将帅都做不到。

    至于沙鲁克和蒙那里，虽说两人先行前去和布拉赫汇合，然而当时已经统帅着自己能发挥出极限战斗力的三万大军进行防御作战的严颜已经无所谓再多四五千贵霜大军了。

    毕竟贵霜的云气基本已经崩溃了，贵霜的内气离体也已经无法再表现出来应有的战场统治力了，虽说依旧有强过炼气成罡的破阵能力，但是已经不具备左右战争的能力了。

    严颜所指挥的大军，在严颜开启军团天赋之后，打散容易，打溃困难，而打不溃，任何战场只要无法将敌人打溃，那么想要获胜都非常困难，更何况严颜分出来那一支更多的是为了拖住两人，毕竟张任，孟获等人随后便至。

    因而当布拉赫全军陷入严颜包围的时候，沙鲁克和蒙那里也被张任领头的一大群将帅包围了起来。

    随着贵霜将自己的帅旗放平，汉军的后方响起了连绵的铜钲敲击之声，然后汉军的后军散开了一条道路，严颜驾着西凉大马不急不缓的朝着布拉赫等人行进了过来。

    张肃，张松等人也都笑盈盈的从车架上跳了下来，骑上各自的战马跟着溜了过来。

    “尊敬的汉帝国统帅，大月氏五翕侯贵霜后裔，赫利拉赫向您致以敬意。”赫利拉赫眼见严颜过来，无比郑重的对着对方施礼道。

    “你懂汉室礼节？还懂汉话？”严颜有些愣神，没想到会遇到一个汉语说的溜熟的贵霜人。

    “这倒不是，我国有一物，虽不及自身观想出来能力那般可以于万物自然交流，但是却也可以和其他不同语言的人进行交流。”赫利拉赫谦卑的说道。

    “将军，是否可以告诉我，为什么您之后会那么强？”就在严颜正准备对这种东西表示赞叹，并且希望能获取的时候，一直半跪在地面上，失魂落魄的布拉赫突然站起来，双眼冒火的说道。

    很明显就这么一会儿时间，对方已经从战争的失利之中调整了出来，开始奢求获知更深层的东西。

    严颜上下打量着布拉赫，而布拉赫同样也上下打量着这个中年人，在他看来，就之前严颜指挥本部扼制他的冲锋展现出来的指挥能力，如果之前一早就拿出来，他真的很有可能如赫利拉赫等人所想的那样在形势不好之后，低头认输。

    “之后为什么那么强？”严颜平静的面庞抖动了两下，他能说防御的时候他的散兵在其他人的保护下才能更容易且更快的汇聚起来吗，之前攻击的时候，不是他不尽力，而是实在是做不到。

    “嗯，因为后面再不尽力，可能就会被人要了老命。”严颜突然笑道，布拉赫心下一寒。

    严颜翻身下马拍了拍布拉赫的肩膀，“这一战我们赢了，你们有没有什么不服气的地方？”

    布拉赫听闻前一句之后就彻底明白自己输的不冤，想到严颜突然发力也就是在他下定决心要干掉对方的时候，不由得心下一沉。

    “敢问统帅，如何处置我们？”布拉赫直言不讳的询问道。

    “没什么好处置的，你们并不弱，画地而治即可。”严颜看着布拉赫说道，倒不是严颜不想下手抢夺贵霜的领土，只不过对于严颜这些人来说，先行巩固中南半岛比抢夺南亚次大陆更有意义。

    莱布莱利闻言心下一轻，对方没强留他们所有人实在是太好了，毕竟到了这种程度，他们贵霜这路大军基本已经是案板上的肉了，怎么处置就看严颜的心情了。

    苏拉普利和赫利拉赫对视了一眼都看到了对方眼中的了然。

    【看来我们的实力虽说不如汉室，但恐怕汉室也觉得要拿下我们也不是太过容易，所以才会放弃得手的利益。】

    赫利拉赫心中一轻，对于他这种敬畏汉室的贵族来说，能得到汉帝国的认可，已经是一个非常好的结果了。

    至于打赢汉帝国，对不住，赫利拉赫完全没想过，他的心态就像是当初刚刚改革开放时的多数中国人，对于印象之中已经强大了几十年的美国抱有某种无法动摇的崇敬。

    作为当时已经强大了三百年的汉帝国，对于赫利拉赫来说更是如此，在这种人眼中，汉帝国击败他们那是理所当然，而对于他们来讲最高的荣誉，便是获得最强者的认可。(未完待续。)

