
陆真人看出来杰克刘是用本命加持在阵法中，他的想法是，既然你能用本命摆阵，那老子也能用。

先前上官宁摆了个九宫八卦阵，还得靠法器强迫，连阵眼都找不到，就这个水平，老子随便摆个阵，你也认不出来，对付你绝对是够了。

到时候我将本命加持到里面，让你来破，就凭你这岁数，能有多少修为，还不是必败无疑。

“那请。”杰克刘做了一个请的手势，请陆真人到一边的玻璃缸处摆阵。

陆真人这是取长补短，当即开始布阵，来了一个太极转运阵。

这个阵法算不得特别高明，但肯定要比上官宁的九宫八卦阵高明，顺便又将本命加持在其中。虽然有点危险，陆真人的信心还是很足，而且既然上来了，那就一定得赢。这一战，对于阳春观也是十分的重要，只要赢下来，以后基本上就可以压白眉宫一头。

毕竟你白眉宫输了，我们阳春观赢了，不仅可以赚更多的善信，更为要紧的是，镇海市道教协会会长的位置，差不多也要换换庄家了吧。

一个阵法也要布置一段时间，杰克刘少不得也要含蓄的挑衅一下，请人上来破阵，或者是摆阵。

下面再没一个上去的了。白眉宫的贾真人都败了，还上去干啥，丢人去啊。

特别是杰克刘的那个阵法，怎么破呀，再喷点血出来。

这功夫，戚武耀的手机响了起来，一看号码，是立刻接听，“喂，阿姨啊......你们到了，好好好......我这就下楼去接你们......”

戚武耀挂了电话，马上下楼，过来的人自然不是其他，正是温琼和张禹、潘云三个。

下楼见到张禹和温琼、潘云一起来的，戚武耀颇为纳闷，但是没有多问，只是一脸的阳光，邀请三人上楼。终究是人逢喜事精神爽，杰克刘连败多少人了，估计等陆真人败下去之后，也就没人再敢上了。

温琼上楼之后，十有八九可以直接宣布本次东西方星相风水交流会圆满结束，等新闻媒体一发表，那星相馆的名头一下子就打出去了。击败白眉宫和阳春观两大道派，镇海市正一教和全真教的龙头，那星相馆基本上就是镇海市第一了。

上到二楼，这是张禹第一次进来，一看到上面挂着的星座，他就不禁暗赞一声。杰克刘这个西洋星相阵，确实有够玄妙的。

不过，他很快就看到在主席台之上的情况，杰克刘和一个道士在中间，也不知道整些什么。

四下扫了一眼，人还挺多的，也没看到贾真人在哪，于是问道：“戚先生，我想问一下，白眉宫的人在什么地方？”

“在那一边。”戚武耀指向前面，心中同样也有点好奇，张禹还认识白眉宫的人么。

“谢谢。”张禹跟着看向温琼，又道：“我师父在那边，我得过去瞧瞧，就不陪阿姨了。”

“好。”温琼点头，心中也是诧异，没有想到，张禹竟然还是白眉宫的人，先前怎么没听说呢。

潘云比她还好奇呢，认识张禹的时候，不就是在中介么，后来开了个无当斋，怎么一转眼就有了道观的师父。当初不是说，是乡下卖棺材吗？难道说，卖棺材是副业。

戚武耀也是吃了一惊，这小子竟然是白眉宫的。但他并没有太过在意，白眉宫的高手都不是杰克刘的对手，何况是这小子。

张禹则是已经朝戚武耀指的方向走去，白眉宫这边的人，眼下如同斗败的公鸡，一个个是无精打采。张禹离近的时候，都没几个注意他的。

他一眼看到了贾真人，赶紧打招呼，“师父，我来了。”

“来了。”贾真人轻轻点头。

邱云机一看到张禹，马上说道：“你怎么这么晚才来呀。”

“这不是给人治病么......”张禹说着，随即发现贾真人的气色不对，好像是中了煞气，他急忙问道：“师父，您出什么事了？怎么还中了煞气。”

“刚刚被反噬了，没什么事。坐下说话。”贾真人指了指马云玉的位置。

马云玉马上给张禹让座，知道这是目前师父面前的红人，同样也对张禹挺佩服的，一眼就能看出来师父中了煞气。

“这......”张禹还得谦让一下，毕竟是师兄。

马云玉直接给他摁到椅子上，皱着眉说道：“你这来的也太晚了......”

“到底是怎么回事？”张禹又问道。

“等下再说。”贾真人还能勉强保持一副平常心，给张禹介绍起来，“这位是你师叔冯崇绝。”

“拜见师叔。”张禹连忙又起来行礼。

“免了免了......”冯崇绝实在是没什么兴致，满是苦瓜脸。

张禹也看出来出了大事，坐下之后，等着师父说。

贾真人现在确实有点吃力，看了眼上官宁，说道：“小宁，你跟小禹说一说，刚刚的经过。”

“是，师伯。”上官宁没想到，师伯竟然让她来讲。

她也不怠慢，当即将整个东西方星相风水交流会的全部过程说了一遍。

听了她的讲述，张禹这才明白到底是怎么回事，实在是想不到，杰克刘竟然如此厉害。先是毁了师叔的宝贝，跟着又令师父反噬，中了煞气。

张禹忍不住看向主席台，跟着又看向大屏幕。只见杰克刘此刻竟然将手里的十二张纸牌全都压在玻璃缸内，想来是在强破陆真人的阵法。

看到这个，张禹不禁有些皱眉，陆真人摆的就是一个太极转运阵，不见得有多高明呀，还用得着这么强行去破。

贾真人并没有注意到大屏幕上的情况，现在瞧见之后不由得倒吸一口凉气。

“师父，怎么了？”张禹问道。

“姓陆的竟然将本命加持在阵法之中，真是在跟那个接客了玩命。”贾真人认真地说道。

“啊？”张禹当即一惊，他随即也看出来了，确实是用本命加持在阵法之中，不禁忍不住说道：“用不着这么玩命吧。”

“小禹，这你就不懂了，这正是此人的高明之处。”贾真人动容地说道。

“怎么讲？”张禹也知道本命加持在阵法之中，那是大忌，容易死人的。

“因为那个杰克刘就是这么做的，他将本命加持在他的阵法之中，所以才敢在此耀武扬威。姓陆的一定看了出来，就来个以彼之道还施彼身。为师之所以会被反噬，也是因为之前没有想到，杰克刘竟然会用本命加持到阵法之中。”贾真人用不大的声音，极为认真地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482861"  chaptername="第474章  你是白眉宫的（第五更）">加入书签</a>
</div>
