    右手长矛对着下方最近的一个男人一矛头飞了出去，左手扳手也是对着另一个男人脱手而出！

    刷刷两下……

    不成功便成仁！

    我根本不去管有没有飞中，在长矛和扳手都脱手而出的那一刻，我已经快速下滑了几米，直接跳下了树。

    还没跳下树的时候，我就听到了两声惨叫！

    我知道我肯定是击中了！

    不过我没有第一时间去看，而是快速绕到了石塔的后方，先保证一个安全的距离。

    当我绕到石塔后面的时候，我才探出脑袋朝着刚刚的位置望了过去。

    只见到那个拿小刀的男人被我一长矛直接刺穿了脑袋，长矛还插入了一部分在地面，已经死了。

    另一个被我用扳手击中的男人，此时捂着脑袋，躺在地上，满脸是血，也是一副奄奄一息的样子。

    我有些得意起来，出狱之后的我，果然还是宝刀未老……

    我看到另外两个男人，开始从身上摸出了两把明晃晃的砍刀，直接朝我冲了过来。

    刚刚虽然偷袭得手，可现在正面要对两个人，手里还都有武器，我绝对不能掉以轻心。

    目光开始在四处打量，赤手空拳想要跟两个男人进行肉搏战我感觉有些困难。

    很快，两个人已经冲到石塔外面，距离我不到十米！

    “吴桐！”

    就在我刚刚准备要跑的时候，突然听到上方传来苏红音的喊声。

    抬头一看，苏红音不知道什么时候已经从石塔的顶端滑了下来，她一手抓着扶梯，一脸焦急地望着我。

    “接着！”

    苏红音的手高高扬起，长矛朝我直接扔了过来。

    我看准了时机，直接一把接住了长矛！

    也就是在这个瞬间，感觉耳畔寒风掠过，已经有个男人的砍刀快要砍到我的脑袋！

    刚刚接住长矛的一瞬间，身体快速在地上一阵翻滚，对准了那个男人的胸口一矛头直接刺出去！

    长矛直接贯穿了那男人的胸口，男人惨叫一声，我用力一拔，飞起一脚直接把他的身体踹出去！

    最后一个男人瞪大眼睛，估计是完全没料到我动作如此迅猛。

    他提着刀，还没朝我砍下，明显有些反应不过来。

    我二话不说，再次一击飞矛脱手而出。

    嗖地一声……

    长矛凌空破啸，直接贯穿男人的脑袋！

    看到四个男人被我收拾了之后，我大口大口的喘气。

    还好这一次干净利落，没有丝毫犹豫。

    刚刚要是稍微犹豫那么一会儿，只怕现在胜负就能难说了。

    当然……

    我也是沾了偷袭的光，这几个人被我偷袭之下，都是完全没有反应过来的。

    这时候，我看到先前那个被我用扳手砸倒的男人又挣扎着快要站了起来。

    我想也没想，直接快步冲过去，单手从那个贯穿脑袋的男人这里抽出长矛，又是一矛头飞了过去！

    那个男人还没站起来，就被我的长矛贯穿了脑袋。

    看到这一幕，十字架上的男女都是吃了一惊。

    苏红音这时候已经落地，她快步冲到我面前，急忙问我有没有受伤。

    看到苏红音关切的眼神，心头一暖，我摇了摇头，对她微笑。

    “救救我们！”

    女人又传来呼救的声音，我这才赶紧让苏红音跟着我一起救人。

    当苏红音注意到十字架上的男人身上的伤口的时候，整个人脸色都变了。

    饶是任何人看到这样的恐怖伤口，只怕也会心惊。

    我们把这对男女放了下来。

    那女人连站都有些站不稳了，一边哭着，一边朝着男人爬过去，爬到男人身边，哭道：“老公，老公……老公你没事儿吧？”

    这一幕不由得让我动容，没想到这二人还是夫妻。

    一听到“老公”这样的称呼，我更加确信他们二人就是来自都市的幸存者。

    我见两个人都是赤裸着身体，着实有些不雅观。

    我让苏红音帮忙，在两具尸体上面扒下来两件衣服给他们穿上。

    我查看了一下男人的伤势，虽然身上很多伤口，不过还好没有致命伤，只是失血过多，唯一的重伤就是他的左手的手掌已经被割下来，这个已经无法痊愈了。

    “你在这里看着他们，我去附近看看有没有什么止血的药草，马上回来……”

    我正想离开，女人忽然叫住我：“不行，咱们必须赶紧离开这里，快离开，他们马上来了！”

    “他们？”

    我皱了一下眉头，女人急道：“就是他们的同伙，他们的人在附近，咱们要赶快离开，离开……”

    一听女人这话，我心里咯噔了一下。

    看来我和苏红音还真是在不知不觉间走到了一个危险的地带啊。

    我心中有很多疑问都没问出来，既然附近还有他们的同伙，那确实先走为上。

    我快速从这几个男人的身上取下了弓箭，一股脑地全部绑在身上，又在他们身上搜了一下，示意苏红音把砍刀，小刀，把他们身上能用的工具全部带走。

    这样的金属工具和武器，在荒岛上可以称得上是稀罕之物，留着会有大用处。

    那男人此时虽然没有生命危险，但是因为身上有伤，疼得他说话都费劲，我便问女人，他们的营地在什么地方。

    女人指了一个方向，道：“在那边，但是……但是咱们从这边过去肯定会碰到他们的人……我们换个方向！”

    我和苏红音交换了一下眼色，就带着他们朝咱们营地的方向走。

    一路上，这对男女都是非常紧张地望着咱们身后的路，生怕后面有人追上来。

    在他们紧张的情绪的刺激下，我也是时刻注意着后面的动静，把长矛死死握在手里。

    直到走出了好远，男人突然闷哼了一声，不小心摔倒在地上，他实在是有些走不动了。

    “就在这里歇一会儿吧，我们走了很远了，他们应该追不上来……”我叹了口气。

    可惜现在没药，没水，咱们看到男人这副惨状也只能干着急。

    女人有些心疼地扶着男人靠在了一棵树干后面，这才对我们表示感谢。

    “两位，这帮家伙到底是什么人？怎么下手这么残忍？”

