    虚空之中，从来没有时间的概念，时间只不过是物质运动的外在表现形式，当运动加快的时候，就会体现出时间的快速流逝。

    而这种时间的变化，也只有萧林自己能够看的十分清楚，身处于变化之中的人，即便是轻舟，也不能够理解明白这种玄妙之处。

    世界的晋升，和生命的晋升，完全是两个不同的概念。

    萧林忽然间就明白了。

    不管是什么样的命运，其实都从来没有被改变过。

    原本应该出现在这个世界上的萧炎，林动，甚至是牧尘，其实都只不过是一个符号，他们可以是任何人，只要这个缺口能够被人补上，那么大千世界的最终命运就没有被改变。

    至于萧林，他的出现只能算是一个意外，无关紧要。

    就算是没有萧炎和林动，也没有萧林将自家孩子培养起来，补上这两个缺口，大千世界的命运也不会有任何改变，只不过就是有新的人来顶上，棋子们永远都在苍穹榜的限制之下，难以逃脱。

    玉清天其实也是这样，所有下位面都受到大千世界本身的世界意志钳制，几乎不会脱离，如果是位面的世界是个王国，那么苍穹榜所代表的大千世界意志，就是这个王国的宪章。

    不可违抗。

    想要脱离是不可能的，位面之胎的智慧从来都是很稀薄的存在，像是天玄大陆的位面之胎，和当年的斗气大陆位面之胎这样有自我智慧的存在自然是少数——某种意义上来说，是域外邪族的出现，给了他们自我独立的机会。

    但是独立的方式，显而易见，都是要放弃掉自己的根本，当年的斗气大陆位面之胎跟着萧帝离开了斗气大陆，如今的天玄大陆的位面之胎也通过转生的办法，重生了一回。

    像是萧林这样逆向转换的，都不能用凤毛麟角来形容了。

    成为位面这件事情就像是一座围城，里面想要出来，外面的想要进去。

    不过据萧林的了解，逆向转化这件事情的是成功者，应该也就他自己，一般人是没有他这样的好机会的，穿越者的灵魂加上奄奄一息的位面之胎，有的时候，萧林甚至怀疑自己穿越过来的时候是直接穿越到了位面之胎身上的。

    ——如果不是轻舟一直在否认这一点的话，萧林就真的信了。

    现在这种感觉又有些不同。

    小世界正在自我封闭——这个是字面意思。

    在转化成位面的过程之中，世界自然而然的封闭起来，形成空间屏障，这是一种自我保护的机制，等到整个过程结束之后，玉清天之外就会出现类似于天玄大陆和斗气大陆一样的空间屏障，凭借这个条件，玉清天就可以在黑暗虚空之中不受任何伤害的行动。

    虽然成为位面之后，本身的质量会被增大不少，不过下位面也有下位面的好处，那就是相对自由，反之类似于那些被大千世界拉扯进内部的下位面，想要再突破大千世界的外部屏障，就艰难的很了。

    像现在这样就很好，玉清天和大千世界之间维持着一种类似万有引力的关系，不进不退，虽然玉清天的质量在这一次变化之中得到了极大的提升，不过相比于大千世界的体量，位置也并没有靠近太多。

    “想要通过正常手段来突破苍穹榜的封锁是不现实的，所以只能够另辟蹊径，希望现在这种做法是有效的，否则的话，也实在太麻烦了些。”

    萧林的眼前闪过一道道虚幻的光，在这些光芒之中，他看到了很多东西，只有通过位面之胎的视角才能够看到这些，而在玉清天附近最为核心的那个，自然就是隐藏起来的苍穹榜了。

    一般人想要寻找到苍穹榜是很艰难的，这东西以世界为榜，号称只要能够在世界意志上烙印下真名，那么就能够获得大千世界的认可，可借用大千世界的世界之力。

    但其实这是一个虚幻的谎言。

    所谓的登榜强者，能够在这个榜单上面完整留名时，便是完全超脱圣品的境界。

    能够借用完整的世界之力，得到一些别人无法想象的好处，但，也仅此而已。

    据说，留名后在苍穹榜上的真名散发的威严会使大千世界所有生灵都忍不住跪拜，同时留名者的感知将弥漫整个大千世界，宛如主宰。

    可是在一个世界之中，如同主宰一般，本来就是修炼到至强境界的附加条件，这并不应该是苍穹榜赋予的。

    换句话来说，苍穹榜其实也只是用这种方式来将这个世界的强者束缚在自己身边，因为对于大千世界来说，世界本身才是重要的，里面的生物没有那么重要。

    如果域外邪族不搞那些改变环境的手段的话，苍穹榜应该也不会拒绝他们的进入。

    域外邪族的想法很简单，他们只不过是希望能够献祭掉大千世界，来让自己获得重返天源界的力量，

    在他们整个族群的故事里，战斗和侵略的源动力是源自他们骨血之中的仇恨，大千世界只不过是他们停靠的一站罢了，

    所以在这样的条件之下，他们想要在这个世界立足，自然没有那么容易。

    世界意志不是傻子，虽然很多时候智慧不高，可是天性直觉本能都是拉满的。

    就连下位面的位面之胎能够轻易区分出善意和恶意，更别说整个大千世界的意志了。

    “所以……成为主宰并不意味着真正的超脱，只不过是来到了一个世界的巅峰而已，

    想要离开这个世界获得自由，最好的办法，只有两个。

    要么将自己转化为域外邪族，从域外邪族那里得知在世界之外行动的办法和自保的手段，要么，就是让自己的力量得到更高的提升，既然不能够彻底掌握苍穹榜，那为什么不成为他呢？”

    这个目标虽然有些好高骛远，但是当这个计划出现在他心中的时候，萧林还是不由得激动了起来。

    这个世界还有很多秘密等待研究，而他在这个世界上的敌人，从来不是域外邪族或者这个世界之中的其他人。

    他想要突破的，自始至终，都是大千世界的这个异世囚笼。

