    噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！

    三连发点射连续朝着维尔纳特躲藏的控制室中，将他压制在了那块巴掌大小的空间里。

    罗昊密切的计算着弹匣中剩余的子弹数量，在打出倒数第二个点射的时候，罗昊已经是从战术背心的备用弹匣袋中取出了备用弹匣，在把弹匣中剩余的三颗子弹打出去之后，罗昊按下弹匣扣退出空弹匣，然后将握在手中的备用弹匣塞进弹匣槽，避免了武器出现空仓挂机，省去了空仓挂机解脱，重新把子弹上膛的动作，保证了火力压制的持续性。

    连续的射击，即便是点射也会造成枪管过热，安装在枪管上的消音器也已经开始发红；如果是扫射，三个弹匣就能够将一根枪管给打得报废掉。

    罗昊据枪前行，走到搅拌池边。

    混凝土搅拌池采用的是钢筋混凝土加固结构，厚度超过十五公分，摩氏硬度达到7.5，普通的铜被甲钢芯弹打在上面造成不了任何的影响，即便是攻击同一个点，也对营救被困在搅拌池中的云熙没有任何帮助。

    想要救云熙，首先要控制二楼平台的控制室，停止水泥浆往搅拌池中的灌入。

    但是维尔纳特一定会死死守住二楼平台的控制室，甚至会破坏掉控制室中的设备，全力阻止自己营救云熙。

    因为罗昊这边的火力压制，让炎雀、韦斯利、云凌风、这些人顺利的从窗户爬进了厂房。

    藏在控制室中的维尔纳特意识到事情并没有按照自己所预料的方向发展，渐渐开始失控。

    维尔纳特意识到自己已经无法顺利从厂房中突围出去后，神情开始变得狰狞起来，从上衣口袋中将装着“恶魔药剂”的银色金属小盒拿了出来，“这是你们逼我的，就算是死，我也要拉上几个垫背的。罗昊，我要你再次看着你的女人死在你面前。”

    “暗月”收集了罗昊详细的档案，其中就包括了当年那次伏击费路南的行动。

    吧嗒！

    维尔纳特打开了一支“恶魔药剂”放在鼻子下，将“恶魔药剂”吸入。

    在把“恶魔药剂”吸入的瞬间，维尔纳特感觉自己的灵魂就像是来到了一个异度空间中，紧接着一股力量灌入到自己的身体中。维尔纳特握了握自己的左手，说道：“这就是‘禁忌之力’吗？”

    “恶魔药剂”的持续时间有限，所以维尔纳特不打算浪费这宝贵的时间。

    维尔纳特握着M4A1战术步枪冲出了控制室，用点射对着进入厂房的罗昊、云凌风、炎雀、韦斯利这些进行射击。

    维尔纳特的点射非常精准，精准到令人发指的程度！即便只是一个点射，也逼得罗昊不得不做出战术规避动作去进行规避。

    铿铿铿！

    罗昊扭头看着三颗子弹在身侧那台机器上，留下的三个弹痕，眼神顿时为之一凝，三颗子弹的散布范围和精度都可以称之为“恐怖”！刚才自己的战术规避动作如果慢上半分，子弹就不是落在机器上，而是自己的身体上。

    跟罗昊有着同样感觉的还有云凌风、韦斯利、炎雀这些人，炎雀的手臂上被子弹擦破，出现了一道口子，而这还是炎雀做出战术规避的情况下，如果刚才的战术规避动作慢上一秒钟，不，甚至是半秒钟，子弹就会直接打断她的手臂。

    5.56mm口径的子弹，足以将一个人的手臂打断成两截，影视剧中手臂上中了子弹，还能继续操作武器的情况，在现实中是根本不可能存在的。

    炎雀看了眼自己手臂上不断渗出鲜血的伤口，背后也是惊出了一身冷汗。

    炎雀看了眼自己一点钟方向，通向二楼平台的扶梯，俯身冲了出去，可是炎雀身体还在运动中，一个点射就朝着她飞了过来，落在她的后背上，将她拍倒在地面上。

    幸亏炎雀身上有防弹背心和战术背包的保护，阻挡住了子弹，不然刚才那个点射足以让炎雀断送自己的性命。

    虽然子弹没能击中炎雀的身体，可是弹头上的动能还是透过了防弹背心作用在炎雀身体上，这种难以用言语描述的疼痛，几乎让炎雀窒息。尽管后背的疼痛让炎雀几乎把牙齿都咬碎，可是她知道她现在不能停下，如果停下，等待她的就是死亡。

    炎雀双脚在地上狠狠一蹬，身体贴着地面向前蹿出，然后翻滚到扶梯踏步下。

    哒哒哒！

    噗噗噗！

    又是一个三连发点射落在地面上，而子弹落点的位置就是刚才炎雀倒地的位置。

    “炎雀，你怎么样？”云凌风按住耳麦对炎雀问道。

    “左后第三根肋骨断了。”炎雀藏在楼梯踏步下，通过耳麦向云凌风回答道。

    云凌风、韦斯利想要交替掩护着上前，把炎雀带回来，可是还没等他们有所动作，维尔纳特的点射就抢在他们之前飞来，完全封死了他们的行动。

    “冰刃、宿鸟掩护北极狼和仙人掌！”罗昊通过耳麦对齐凡和梅庆伟说道。

    不过，齐凡和梅庆伟刚想要有所动作，就遭到了跟云凌风和韦斯利一样的招待，精确到毫厘的点射向他们飞了过来，封死了他们的动作。

    因为“禁忌之力”的加持，维尔纳特对动态物体的捕捉能力有了显著的提升，所以他能在炎雀还在运动中就用一个点射将她击中。

    而除了对动态物体的捕捉能力，维尔纳特还能提前对罗昊、云凌风、炎雀、韦斯利这些人的动作提前洞察，抢占先手，点射总是能抢先一步抵达，限制住他们的行动，迫使他们藏在掩体背后无法有所行动。

    一个人，一把M4A1战术步枪就能压制住云凌风、罗昊、齐凡这样的高手，这简直就是不可思议的事情。

    “维尔纳特什么时候这么厉害了？”韦斯利不可置信的说道。

    “肯定有问题。”云凌风说道：“他的手臂被布谷打断过，就算是重新植入了机械手臂，这也不意味他的实力能有这么大的提升！”