 一般情况下，他对外界透露的武意数量，大概在七八百道左右。

和他熟悉的人，则透露的是一千道武意。

十分亲近的人，则透露的是一千两百道。

而真正知道他感悟了一千三百二十道武意的，只有他自己。

但现在，他心中的秘密，却被陈飞一眼就看穿了。

这让他莫名的感到了一丝恐惧感。

只不过，他很快调整过来，冷哼一声道：“知道这些又如何？

你还是只有一个结果——死。”

“轰！”

巨拳呼啸，冲击而来。

此时，陈飞动了。

右手赤色长剑，举了起来，没有任何花哨的动作，就简单至极的笔直一刺。

格雷斯卡目光死死的盯着这一剑，耳畔忽然听到一阵清脆的铃铛声，然后忽然感到眼前的景色变了，自己好似置身于另外一个世界。

周围一片赤红色的火焰，无数熊熊燃烧的烈焰，吞吐着灼热的能量，朝他包裹而来。

火海之中，一道道火焰，化为长剑，朝格雷斯卡飞袭而来。

感受到了长剑的恐怖杀意，格雷斯卡不敢怠慢，连忙挥舞拳头，拼命的抵挡不断涌来的长剑。

但火海依旧在燃烧，长剑连绵不断的飞袭，让格雷斯卡应接不暇，只能拼命的挥拳。

而此刻，在外人看来，战场的形势，突然变得奇怪起来。

格雷斯卡势在必得的一拳轰击而出，陈飞以一剑迎击。

原本大家以为，拳头和长剑会碰撞到一起，再次发生爆炸和轰鸣，和刚才的对战一样。

但就在此时，令人奇怪的一幕发生了。

格雷斯卡忽然好似中邪一般，胡乱的挥舞着拳头，对着空气一阵猛砸，似乎在击打什么看不见的目标。

“这是怎么回事？

格雷斯卡怎么了？”

“怎么回事？

难道还有人暗中出手了？”

疑惑之中，陈飞笔直刺出的长剑，轻松无比的突破了格雷斯卡的防守，刺在了格雷斯卡的胸膛之上。

长剑刺入带来的痛苦，终于将格雷斯科惊醒了过来。

他感到眼前一花，现实的场景再次出现在他面前，胸口一阵疼痛，伤口处，鲜血汩汩不断的流出。

“呼！”

格雷斯卡一声厉喝，将陈飞的长剑震开。

然后瞪向陈飞，咬牙狠声道：“你到底对我做了什么？”

陈飞没有回答，只是淡淡道：“死人不需要知道那么多。”

实际上，刚才陈飞看似简单的一剑，却蕴含了他不少的手段。

首先，那一件是他激发丹核树苗上的火意，凝聚而成的长剑，威力本身就十分不俗。

再者，在长剑攻击之前，陈飞早就暗中使出了自己的绝招之一“血魔铃音”，悄无声息的影响了格雷斯卡的心魄，让他精神恍惚，产生置身于火海的幻觉。

于是，陈飞那一剑，轻松的突破了格雷斯卡的防御，刺中了他。

当然，这些陈飞自然不会对格雷斯卡说。

格雷斯卡虽然不知道陈飞到底是如何做到的，但心中越发的警惕起来，看着陈飞再次发起的攻击，催动自己所有的真元，全力抵挡陈飞的攻势。

“砰！”

一声巨响，格雷斯卡挡住了陈飞的一击攻势。

但那巨大的力道，让他感到浑身震动，强化过的肌肉，好似绷紧到极点的橡皮筋，不断的颤抖着，随时将会崩裂一般。

“不行，不能在这样下去了。

这样，我会输，我会死的。”

格雷斯卡心中想着，脸色越来越急了。

目光扫视，他看到了另一边，正在酣战的双方武者。

虽然陈飞刚开始连斩了五十多名武者，但剩下的外国武者，还是在数量上占据了上风，压制住了华夏武者。

这些华夏武者，只能勉力抵抗，但已经处在弱势了。

若不是忌惮于陈飞的恐怖身手，这些外国武者精神有所分散，华夏武者早就扛不住了。

看到这情景，格雷斯卡心中一动，厉喝道：“别留力，都给我全力以赴，杀华夏武者。”

“这——”不少外国武者，听到格雷斯卡的命令，不由得为之一愣。

格雷斯卡明白他们的顾忌，咬牙道：“我不是陈飞的对手，若是我输了，你们一个也逃不了，到时候全都会被他杀掉。”

“只有现在全力以赴，或许还有一线生机。”

听到这话，众外国武者面色一变，相互看了看，然后攻势瞬间变得猛烈起来。

华夏武者本就人数处在劣势，平均实力也和对方有所差距，现在被对方猛烈攻击，马上就落入了下风。

很快就有人被受伤击倒。

一时间，吐血声、惨叫声接连响起。

陈飞听到这边的动静，目光看了过来，眼神顿时冷了下来。

他身形一动，想要转变方向，过去帮忙。

但此时，格雷斯卡却突然冲了过来，主动发起了攻击，“陈飞，你的对手是我！”

陈飞看着不断骚扰自己的格雷斯卡，明白对方的意图。

格雷斯卡知道他关心同伴的生死，故意用此来消耗分散他的注意力，从而削弱他的战斗力。

陈飞面色一沉，沉声道：“想干扰我，你以为自己能得逞吗？”

“我承认，你的实力很厉害，我不是你的对手。

但分心之下，我不信你还能敌得过我们。”

格雷斯卡出声道。

“是吗？”

陈飞眼神冰冷。

然后，双手指天，一股幽蓝色的光芒，直冲云霄。

瞬间，天地变色，一片乌云汹涌而来。

乌云之中，雷光闪烁，霹雳不断。

“雷来！”

陈飞指天的右手，凌空指向格雷斯卡。

“噼！”

空中，乌云之中，幽蓝色的雷电，蜿蜒霹雳，击中了格雷斯卡。

瞬间，格雷斯卡抽搐了起来，发出一阵痛苦无比的惨叫声。

不过，很快惨叫声就消失了，随即雷光消散，天空的乌云，也迅速消散开来。

似乎什么都没发生一般。

但此时，魁梧宛若巨人一般的格雷斯卡，浑身焦黑的倒在山石之上，身体一动不动，已经是进气多出气少了。

“哼！”

冷哼一声，陈飞没有理会只剩最后一口气的格雷斯卡，身形如电，转身冲向了剩下的外国武者。

这些外国武者，刚听到一声雷霆霹雳而下。

随即就看到格雷斯卡一片焦黑的倒在了地上，而陈飞则凶悍无比的冲了过来。

顿时，不少外国武者吓得面色大变，马上转身逃窜。

 