    

    为余氏双胞胎兄弟庆祝过后，张静修便与他们一道进京了。

    秦涵茜抱着还只有三个月大的儿子张金庸随行。

    另外，他们还带上一辆经过余氏双胞胎兄弟检验过后的自行车研制成品或叫样品去了。

    开心劲儿自是没得说。

    张静修离开江陵，朱氏集团便暂时交给胡逸仙打理。

    关于自行车的讨论依然很热烈，可由于尚未正式投入生产，所以距离使用还得需要一段时间。

    但像0112、0113员工一样无不渴望拥有一辆自行车。

    由此，自行车的传说在江陵城传得沸沸扬扬乃至神乎其神，有幸见过的惊叹不已，没有见过的想一窥究竟。

    自行车的名气就这样打响了。

    ……

    北京这边。

    许国已经南下。出发当日，朱翊镠率领文武百官为他送行。

    礼部右侍郎王家屏，晋升为东阁大学士，入阁辅理朝政。

    这天申时行觐见说，王锡爵情绪低落，无心处理政务，一打听，原来是因为儿媳不幸亡故，请求朱翊镠通融，允许王锡爵请假回家休整两日。

    朱翊镠当即答应了。

    在古代王锡爵算是一个痴情人，只娶一个老婆生下一个独子王衡。

    王衡也很有出息，师从大文豪王世贞（张居正同学），是明代著名的书法家与南剧代表人物。

    为此，王锡爵特来谢恩，感激涕零地道：“子衡自幼体弱多病，曾娶臣好友之女金氏为妻，金氏为元配，贤孝有女德，不幸早夭。子衡续娶徐氏，可不到一年，又夭，臣只此一子，见他憔悴颓废，两日滴米未进，臣实不忍心。”

    “节哀顺变！”朱翊镠道，“王阁老回家休息调整两日。”

    “臣真不知如何感激陛下！”王锡爵连连磕头谢恩。

    “令郎现居京城吗？”

    “本居太仓，刚进京不久。”

    “让令郎进宫来，朕安慰他几句，如何？”朱翊镠问。

    “能得陛下之开导，实乃小儿三生有幸！”王锡爵感怀地道。

    “好！那就让令郎来一趟吧。”

    “谢陛下，臣先行告退。”

    这样，就在第二天上午，王锡爵的儿子王衡便强打精神进宫来了。

    王衡比朱翊镠大好几岁。

    此刻他还只是一位秀才，考了两次乡试均落榜不第。

    被朱翊镠单独召见，当然是受宠若惊的一件事。好在是王锡爵的儿子，平常见过不少大人物，也算是见过大世面的人，倒不至于惊慌失措。

    王衡谢完恩，朱翊镠赐了座，让他节哀顺变以示关怀，想着娶两位老婆都死了确实也怪可怜的。

    所以，朱翊镠有心找一些轻松的话题：“朕想近期举办一次吐槽大会，届时邀请你当嘉宾，意下如何？”

    继而，朱翊镠将“吐槽大会”的形式以及主旨简单讲述一遍。

    王衡听完，连连摇头，敬谢不敏地道：“微臣不过区区秀才，何德何能？岂敢接受陛下之邀请？届时恐怕又有人说闲话是仗着父亲的庇护。”

    “你很怕别人说闲话吗？”

    “父亲二度朝中为官，做儿子的当然害怕连累他的清名。”

    “可朕就是看中了你怎么办？”朱翊镠坚决地道。

    “敢问陛下是为何故？”

    “第一，因为你是王阁老的独子，关注度高；第二，你本身也有槽点，朕听说你十六岁时就名震京师。”

    “还请陛下恕罪！”王衡心里头不禁咯噔一下，吓得忙跪下磕头求饶，还以为朱翊镠是要找他的麻烦呢。

    朱翊镠微微一笑，诚挚地说道：“看来你理解错了朕举办《吐槽大会》的用意。吐槽是一门手艺，笑对需要勇气。朕不是为了惩罚你们，而是为了锻炼你们自我反省或者说自黑的勇气，旨在鞭策渡人，而非惩罚损人。”

    王衡回想自己十六岁那年，为什么名满京师？就是因为张居正。

    当年张居正父亲去世，万历皇帝誓要夺情，张居正想着若回家守制，改革势必中断，加上万历皇帝与李太后一再挽留，所以就没有回去。

    当时反对夺情的官员很多，王锡爵也在其列，万历皇帝将强烈反对夺情的五位官员廷杖并流徙，王衡便作了《和归去来辞》，劝他父亲赶紧回家，以讽刺张居正贪图禄位，引来官员们争相传阅，可谓名震一时。

    朱翊镠说的就是这件事。

    其实并无恶意。

    可王衡不这样想，他虽然尚未步入仕途，可也知道朱翊镠亲张居正，所以此刻被朱翊镠提及他当年讽刺张居正的糗事，当然吓得不轻。

    见朱翊镠言辞诚恳，王衡才诚惶诚恐地站起来重新落座。

    “如果感觉为难，可以先回去与你父亲商量，再回复朕。”

    “多谢陛下体谅！”

    “听说你喜好诗文与看戏写戏而不喜科举，所以两次乡试均不第？”

    朱翊镠又笑问道。

    “请陛下恕罪！”王衡又是一激灵，这次倒是没吓得跪下磕头，忙解释道，“不敢欺瞒陛下，微臣的确有这个爱好，但同样喜欢科举，微臣正在专心研究古今治体、经世要务，以图再战。”

    “朕可不是批评你。”朱翊镠认真地说道，“不喜欢科举不考也罢，何必做自己不喜欢做的事？专心致志做自己喜欢做的事不香吗？就像张先生的小儿子张静修，不喜欢科举就不考嘛。”

    “……”王衡怔愣地望着朱翊镠，震撼得说不出话来。

    没想到眼前这少年天子居然劝他不喜欢科举就不考……张静修的大名他当然听过，如今天下谁不知道张静修代朱翊镠管理朱氏集团？原来张静修不考科举也是朱翊镠劝撺掇的？

    “怎么？朕说得不对？”

    “陛下，不是的。”王衡小心翼翼地道，“只是张先生有六个儿子，除了张静修，个个都在朝中为官；而家父只有微臣一个儿子，自然不一样，况且家母殷切希望微臣参加科举，能像父亲一样报效朝廷。”

    “报效朝廷不一定非要做官呀！”朱翊镠道，“像张静修，像小徒张鲸，他们都在报效朝廷。”

    “……”王衡再次怔愣无语。张鲸是谁他当然也知道，本来担任司礼监掌印兼东厂提督，结果朱翊镠一上台，将其削职，让他担任什么兴农计划负责人，变成一位平民。

    倘若不是因为朱翊镠威名在外，王衡指定认为眼前这位少年天子自己不喜欢读书还劝别人也不读……就没见过这样奇葩的皇帝！

    “朕只想说，做自己，做自己喜欢做的事，由着自己内心，而不必为了谁去读书，包括你父母。”

    “朕非常看好你！”朱翊镠接着又补充道，还冲王衡竖起大拇指。

    之所以诚心诚意这般奉劝，是因为历史上的王衡虽然拥有显赫的身世，却在科举一途深受其累，因为科举过得十分憋屈、郁闷、压抑。

    既然如此，那又何必去撞呢？

    ……

    。        

