    树大招风，在任何一个行业都存在，影视行业自然也是如此。

    当年中影独占国内超过60%的市场份额，也是一颗无比粗壮的大树，让华宜、新画面、伯纳这些公司眼热不已。

    就算是国企老大，背后站着光电，也依然有人想从中影身上撕一块肉下来。

    大嘴张韦平多次炮轰韩三坪像个座山雕，搞垄断。

    王忠军暗地里也没少骂过中影，也就于东是韩三坪的老部下，没说什么。

    当年乐事成立仅一年，张兆就虎口夺食，从中影手上抢到了《敢死队2》的内地发行权。

    现在汉唐的市场份额虽然远远不如当初中影的60%以上，但是已经隐隐有成为行业里另一尊座山雕的趋势了，也就差一个官方身份，和进口片发行权而已。

    可以说几大公司暗地里都视汉唐为最大的对手，只是无力相争，该合作的时候还是得合作，毕竟要赚钱。

    如果说其他人只是因为生意上的竞争的话，那樊路元和啊狸影业就和唐安真正的有仇了。

    这次难得有机会打击一下唐安，樊路元当然不会放过这个机会。

    康培也等着这么一个时候，出口气，要不然一直憋着没处发，心里憋屈死了。

    “还有这事？”

    王忠军故作惊奇地道，“唐董的眼光那是没的说啊，怎么这次会看错了？”

    别的做不了，这逞逞口舌之快还是没问题的。

    唐安暗自摇头，感到有些好笑，他一脸严肃地说道，“我想《狼图腾》的导演干过什么事大家都知道吧，这样一个人拍的电影，我是绝对不想参与的。”

    “哦，唐董是因为他当年的那部片子才想退出的？”于东好奇道。

    王忠军、樊路元自然是不信，这年头什么都向钱看齐，有钱赚还管那么多，更何况政府都不说什么。

    樊路元嘴角扯过一丝讥讽，“唐董这思想觉悟倒是比我们都高啊。”

    SB！

    什么话都往外说，那家伙拍的是反意识形态、反主旋律的电影，在领导面前只能骂，不成说别的，这不就是说你们思想觉悟不高嘛。

    张洪森脸上有些不好看了，不过也没有说什么。

    张洪森不说什么，唐安却继续说道，“这种人就不应该再来国内拍电影，也不知道这次是谁找来的。”

    “咳咳......”

    康培轻咳两声，立马笑道，“我们不能因为一部电影就把一个人一棍子打死把，况且国内外能拍动物的导演也不多。”

    让雅克阿诺算不是康培找来的，但是毕竟是中影找的，他现在正担任中影董事长。

    还是樊路元结束了这个有些敏感的话题，话题又扯会来了。

    “唐董这眼光可得看准一点啊，《美人鱼》明年上映了，这可是20多亿保底啊。”

    “这就不同樊董操心了，我自认为看片子的眼光还算是不错，比一部分人强多了。”唐安回怼了一句。

    啊狸到目前为止投资的电影也就《致青春》成功了，其他投资、保底发行的电影，几乎全部阵亡。

    面对唐安的回击，樊路元也不恼怒，

    这两年国内市场越来越大，唐安拿下《美人鱼》的保底，价格虽说高乐不少，但也不是没有希望的。

    但是今年春节档票房相对来说涨幅并不大，只有一部突破十亿大关，还是个踩线刚好破十亿，比前两年都低。

    今年的票房冠军才刚好十个亿，明年想拿二十多亿，这难度也太大了。

    春节档整体大盘这也就稍微有些不如预期，就有不少人开始对今后的电影市场持保守态度了。

    《美人鱼》这二十多个亿的保底，也渐渐有人开始怀疑了。

    ......

    颁奖典礼正式开始了，唐安和几位导演作为终审评委都上台致辞。

    一番豪言壮语之后，开始走程序颁奖了。

    和其他电影节差不多，不过只有十个奖。

    《心迷宫》获得了年度处女作奖。

    许安华拿到年度港台导演奖。

    《绣春刀》的导演李阳获得年度青年导演奖。

    年度男演员给了廖梵，年度女演员是巩莉。

    倒是都来领奖了，不过巩莉被金马奖涮了一道，此时来拿这个小将，情绪并不是很高。

    过程没有什么波折，《白日焰火》成为最大赢家。

    不过陈可鑫在领取特别奖却发了个牢骚：“每一个颁奖都有自己的游戏规则，我尊重华国电影导演协会的游戏规则。

    但我也希望能有一些改变，我不希望演我的影片的演员没法拿到华国电影导演协会的奖项，毕竟这个奖项很重要，如果我的电影都不能参加其他奖项的评选，说不定就没人来演我的戏了。”

    香江、宝岛导演的作品只能入围年度港台导演一项，《亲爱的》之前一个提名都没有，也闹出了点波澜，协会内部都吵架了，这个特别奖还是临时加上去的。

    一点都不专业的奖项，自娱自乐，说临时加个特别奖就加，一点小事就让内部吵起来了，

    ......

    参加完颁奖典礼之后，唐安继续回去做《红海行动》的剪辑。

    不过没过几天，却出了一件大事。

    也们局势全面升级，战争全面爆发。

    不光光是这个国家内部，萨特和埃极、约单、苏单等其他海湾国家参加的国际联军在也们发动打击胡塞武装的军事行动，对也们展开空隙。

    当地局势越发地危急，米国、英格兰、法兰西和德意志等10多个国家已经关闭使馆，要求本国公民撤离也们。

    全球各国都准备派出军舰接应本国公民，一时间，新一期撤侨事件开始了。

    新闻传播的速度越来越快，而且和国际同步，国内也很快就知道了。

    也们当地还有大量华侨，每一次撤侨行动，不管在哪个国家，都是至关重要的。

    华国人民的国家荣誉感是很强的，只是有些时候没有机会表达出来。

    撤侨事件一开始，海军正式公布将派遣正在亚丁湾执行护航人物的军舰前往也们撤侨。

    也们的局势也有人通过翻墙等各种渠道传回了国内，对当地的恶劣局势有了个初步的认识。

    数百名同胞流落异国他乡，生命安全没有保障，国家派遣军舰去接他们回家，这立即就引发了老百姓的爱国热情，无数人在讨论、期待着这次撤侨的成功。

    PS：昨天凌晨我发了个单章说明今天补更的....

    但是单章也被屏蔽了，无语了。

    