    在邪神的力量遭到压制之后，汉帝国的舰队陆续又遭到了几次攻击，虽说邪神眷属的状态随着邪神力量的下降而有所影响，但他们本来也不需要攻击，只需要妨碍舰队的视野。

    几次遭遇战下来，依旧是舰队吃了点小亏。只有等到邪神完全被消灭之后，这种劣势才能完全消失。

    这些人是不符合战略的，舰队最主要的目的就是找到何塞的基地，然后拖延它的建设进度。最好能搞清楚他究竟打算用什么方法。对这颗星球进行毁灭性打击。

    至少他制造生态灭绝的方式，绝不可能是利用邪神。这东西极度不可控，每个世界的邪神规则都截然不同，很有可能费了好大力气，却召唤出来了一只没毛皮卡丘。

    真正的区域生态灭绝性的打击，肯定还在后面呢。承影对此也有些无奈，能够对地表生物圈造成毁灭性打击的方式有很多，他也很难通过猜测来判断。

    舰队现在处于被压制的状态，很难突破敌军的防线。不过他这些天来，也并不是没有收获。对于抵抗侵蚀，已经有了一点自己的心得。

    正面情绪确实可以抵御侵蚀，只不过光靠着士兵自身释放出来的情绪，除非碰到了天大的喜事，否则是不足以抵抗战场上的强烈的侵蚀的，这需要用其他人的情绪进行感染。

    类似于共情，这种事情要说难的话，也不算太难，但会留下一些后遗症，或者是在作战的时候，会有一些副作用。开心的情绪虽然属于正面情绪，但也有乐疯了的情况，《范进中举》就是一个极为典型的例子。

    让这样的士兵上战场的话，实在很难判断他们会做出什么。说不定会掏出两颗手雷，扔到天上当烟花来庆祝。所以这个正面情绪的度是一个很关键的点。

    承影采取的是侦测反击的模式。也就是侦测到侵蚀出现，才会进行情绪注入并且反击，这样就可以让士兵不必一直处在亢奋状态，如果一直处在开心的不得了的状态，不只会影响战斗。甚至会留下不可逆的伤害。

    归根结底，人类的各种情绪都是受到体内激素分泌控制的。如果一直修分下去的话，但效果几乎和毒品没什么区别。一旦停止的话，会有严重的戒断反应。这样的代价是帝国的军队不可以承受的。

    也就是本着尽可能保证安全的原则。个人屏蔽装置得到了应用。并且在战斗中取得了相当好的效果。战士们中可以直视邪神眷属并且将他们击杀了。

    虽然击杀的过程中会突然变得兴奋的不得了，甚至做出一些不太理智的事情。不过并没有因此发生太多的恶性事件。

    最恶劣的一次，也只是在战场上把多年战友按在甲板上透了，承影只能祝他们有情人终成眷属。

    再有了抵御邪神眷属侵蚀的能力之后，大规模的反击开始了。双方的主力军队也开始了碰撞。真正在海面之上展开了厮杀。

    何塞这边的舰队中，金属战舰基本都是航母。相比于战列舰，航母的制造难度下限要低很多，不考虑移动速度的话，甚至只需要一块能漂浮在海面上的足够大的大木板。

    以巨鲲作为舰队主力的移民军，只需要航母提供一定的空中支援就够了，对于各类炮艇的需求很低。这才造成了这个有些畸形的海军配置。

    相比之下，承影这边的配置就正常的多，各类舰艇都有配置，还有专门打造的机甲航母，在空中力量方面，汉帝国的，质量不够，只能靠数量来凑了。

    不进行洗脑的话，真正的优秀战机驾驶员。就只能依靠在战场中的厮杀进行培养了。

    这一次双方摆开阵势，一开始就是激烈的火炮对轰，何塞这边的火力明显吃亏，特别是他们缺乏导弹驱逐舰这一类的大规模杀伤性武器，并没有那种一炸一大片的武器。

    在远程对轰中吃了大亏，不过他们也有自己的优势。那就是同时拥有护盾和云气防护，护盾是通过舰队上士兵的云气军阵构成的，云气防护则是来自巨鲲的海量云气。

    调动云气，构成防御军阵，对于远程攻击的防护能力还是相当强的。就算是因为火力不足，在远程对射中有些吃亏但战损却并不多。

    巨鲲和寻常的战舰不同，不需要担心漏水的问题。毕竟他们都是实心的，就算是要组织遭到了破坏。只要注射足够的营养和生物质，还是可以很快修复起来的。只不过刚刚修复的组织会比较脆弱成为更容易被突破的弱点，另外表面铺设的装甲也是不会恢复的。

    双方远程对射的同时，大量的巨鲲潜入海下，鲸这类生物，基本上人均都有潜水的能力。而且能够下潜的深度都不浅，海水可以隔绝绝大多数攻击。要知道寻常的枪械如果在水里的话，三五米之外，就基本完全失去杀伤能力了。

    虽说在水下进行炮击同样也会受到谁的阻力的影响。但却可以使用鱼雷，依靠爆炸进行攻击。这对于许多采取了无害穿透设计的战舰有着巨大的威胁。

    这也是承影在设计战舰过程中的失误之一，他没有想到何塞会使用鲸作为生物改造的蓝本，对战舰的设计中也就更多的考虑了穿透性伤害，而不是爆炸性伤害。

    好在就算采取了无害穿透的设计，战舰装甲表层的爱德曼合金镀层也是相当坚固的，寻常的鱼雷想要一发入魂是有相当难度的。

    面对潜水而来的对手，舰队第一时间释放深水炸弹，同时马超和孙策也兴奋了起来，承影会打造危险流浪者这种几乎不具备飞行能力的机甲，自然是有他的原因的。这其中很大一个因素就是用来对付水下的敌人。

    危险流浪者想要飞上天那是极为困难，但想要沉到水底，那就太简单了，全金属打造的身躯，想要不沉底都难。而他巨大的体型和强大的破坏力，配合上水下推进器后，完全就是海底无双的节奏。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

