    周扬一把拎起霍耿瑞扔进了我们的商务车里，猛的关上了车门，任凭霍耿瑞在里面怎么拍车窗，我们都不搭理。

    盛少杰眼看着自己逃跑了，原来以为他会求饶，没想到很快就拨通了一个电话。

    此时的车库里面安静异常，一点儿说话的声音就能听得非常清楚。

    透过了车前窗，盛少杰对着我晃了晃他手里的手机，然后露出诡异的笑来。

    那手机明显就是开了扩音。

    “喂，盛总。”

    “高二小姐送到哪儿了？”

    “你让送的地方，马上就到了。”

    我全身僵住，没想到盛少杰竟然这么卑鄙无耻，还真的想要利用高德儿拖着我，让我放过他。

    周扬也明白了是怎么回事，只是他还是有些不甘心：“程总！”

    我明白周扬什么意思，此时如果放掉盛少杰，那就无异于是放虎归山带来的后果不可想象。

    这回好不容易能够抓住盛少杰，虽然不至于要把这家伙给弄死，可是按理说是应该问出点什么甚至套取一点什么好处的。

    可是现在看来，只能够将这家伙安然无恙的放走，这让周扬如何甘心？

    “周扬，让他走，高德儿重要。”

    事实上，我丝毫不怀疑，像盛少杰这种人，真的能够对着一个对自己有情有义的女人下狠手。

    毕竟在他的字典里面，只有自我没有情义。

    我也的确是非常担心高德儿的安危，不希望她被盛少杰这个混蛋伤害，我爱护高德儿这个女孩就是因为她像豆豆一样，就像个孩子，可事实上真正让我愿意放盛少杰走的原因不是高德儿，而是霍耿瑞。

    从人性来看，我相信霍耿瑞更不希望盛少杰逃脱，盛少杰逃脱对于我来说是利大于弊的一件事情。

    盛少杰得意的关上了车门，又缓缓的降下车窗，车子从我旁边开过的时候，他探出头来用我恶魔般的语言警告。

    “程磊，我他妈告诉你，你要是敢继续追上来，我保证高德儿没有好日子过！”

    说完得意洋洋的一笑。

    盛少杰跑了过后，我和周扬只得带着霍耿瑞回去。

    其实还好，只不过等会醒过来的时候，他就在关他的房间里面大吼大叫，守着他的人根本都懒得搭理他，就给我报一下消息。

    “把这人给锁紧了，透露给他，盛少杰已经跑了。”

    “是，程总。”

    再次来到医院的时候，我才真的是一个疲惫，只不过精神状态非常好。

    今天算是有大收获，我虽然开心，只不过一想到叶青青还是多多少少有些担忧。

    楚婉竹看到我来，有些惊讶：“来的这么勤，不是早上才来过吗？”

    我一挑眉，这话怎么听着这么不对味儿呢？难不成楚婉竹以为我是来看叶青青的吧！

    好吧，果然，楚婉竹接下来又来了一句：“她今天已经听过那段录音，到现在都没有说过一句话，你要是担心她就过去陪她坐坐吧！”

    我心里只觉得有些好笑，楚婉竹真是一个可气又可爱的女人。

    “我哪里是来看他的，我明明就是来看你的。”

    确定了一下楚婉竹所有的伤已经全都好了，我心里放心了些。

    “盛少杰已经跑了，但是霍耿瑞让我给抓了，我可能得关他个十天八天的，那边的骚乱，还麻烦你帮我解决一下。”

    楚婉竹一听就懂。

    她点了点头，横了我一眼：“我听说那个盛少杰，是用高家二小姐威胁你的。”

    我一愣，楚婉竹还真不愧是楚婉竹，这事情竟然这么快就传到了她的耳朵里，如果她是我的对手，那将会是一个很棘手的对手。

    “这不错，不过我也是为了放长线钓大鱼，不然我可不受这种威胁，你知道我最讨厌有人威胁我。”

    “那倒是。”

    说完，楚婉竹将手中的书放到了一旁，起身下了床。

    看到她的举动，我愣了一下：“你这是？”

    楚婉竹抬头看了我一眼，问道：“不是要去看叶青青么？怎么说我也是个女人，到时候也能安慰安慰她。”

    我舒尔笑了笑，想的还挺周到。

    同楚婉竹一起，我们来到了叶青青的病房。

    站在病房门口，我看着已经清醒过来的叶青青，脸上又青又紫。

    说实话，现在的叶青青完全看不出当初那是美丽动人的样子。

    她浑身是伤，可能因为在黑暗的地方被绑架的太久了，眼睛还非常的畏光。

    我推门走了进去，而叶青青好似什么都听不到一样。

    目光呆滞的注视着前方，我上前几步，轻声问道：“你好些了吗？”

    回头看了一眼楚婉竹，再看了一眼跟在外面守在外面的保镖。

    心中放松了一些，楚婉竹一直都挺谨慎的，她办事我还是挺放心的。

    如果不是因为楚婉竹也在这家医院，我也不会这么放心的将叶青青送过来。

    毕竟，霍耿瑞要是知道叶青青被带走了，不知道会气急败坏成什么样子。

    到时候做出什么过分的事情都不为怪，不过我很清楚一点，以楚婉竹的家世和手腕，完全可以解决到一个发了疯的霍耿瑞。

    “程总。”叶青青的声音非常沙哑，就像老太婆一样。

    她终于注意到了我，我应了一声。

    看着她自己刚一说出声，就听到了自己的声音，顿时脸刷白，把头一埋，不说话了。

    我何曾见过这样的叶青青，顿时心上浮起一种非常怪异的感觉，霍耿瑞真不是东西，如果不是他，叶青青肯定不会变成现在这个样子。

    这么想着我三步并作两步走到了叶青青的病床前：“说吧，到底怎么回事？你为什么会在地下室？你是什么时候被关进去的？”

    我不说还好，结果一说叶青青被吓到了。

    她激烈的挣脱了我攥住她手腕的手，疯狂的往后推着，一边退一边哭喊着：“不要过来，你不要过来，我什么都不知道，你不要过来！”

    那种惨叫跟我在监控视频里面听到的一模一样，我的心瞬间揪在了一起。

    楚婉竹有些埋怨的看了我一眼，连忙过去，将叶青青抱在了怀里，叶青青好像非常信任她。

