    郁阳和李世明一共扳了五次手腕，毫不意外每次都是郁阳赢。观众也早就看出来有人不想赢，于是便没有再围观。

    只有简乐一直盯着这两人，因为每当这时候，她就能放心地大快朵颐。

    最后一次轻轻松松的战胜好友之后，郁阳假装后知后觉地骂道：“儿子，你娃儿真阴险，为了骗酒喝故意输给老子。”

    李世明“嘿嘿”一笑也不辩解，举着瓶子说道：“不说那些，先走一个。”

    “好。”

    将空瓶子放到脚下，他拿起筷子准备夹菜，然后整个人瞬间都不好了。

    满满两大盘，现在就只剩下一些素菜。

    这下他才是真的忍不住骂骂咧咧起来：“小阳子你这家伙也太不道义了吧！也不知道给我留一点。”

    “我这是为了你好，方便你留出胃装酒。”郁阳一本正经的胡说八道。

    说罢，他从座位上站起来对着老板喊道：“老板，刚才那些烤好了没有？”

    “快好了。”老板笑着回答道。

    这位老板是一位实诚人，说快好了就是快好了，不一会儿就端了满满一大盘过来。

    看到这么多，李世明叹了叹气：“我说阳子，我知道你心疼二大爷我，但是有钱也不是这么糟蹋的。”

    “没事，吃不完打包。”郁阳笑了笑。

    反正现在也不能退了，李世明只能敞开了吃。尽管如此，他最后也没有吃多少，更多的时间是在喝酒和诉苦。

    看到简乐不再埋头大吃，郁阳给她使了一个眼色，示意她放心大胆的吃，不够自己再去点。

    瞧见郁阳这样说，简乐这才伸出手去拿外焦里嫩的排骨。

    她最喜欢吃这个。

    不过最后郁阳也没有再去点菜，因为三人都吃不下了。

    =

    =

    结完帐从烧烤店出来，李世明一边攀着郁阳的肩膀，一边出声问道：“小阳儿，吃了多少钱？”

    “五百多一点。”郁阳回答道。

    听到两人吃了五百大洋，李世明眉头皱了起来：“不对，我们两个能吃这么多？这家老板是不是乱计价哦？”

    这种事情也不少，他本人也遇到过。

    只不过话音刚落，李世明又用力甩了甩脑袋，然后忍不住长叹了一口气：“真没想到我们两个能吃那么多。”

    而后又夸奖起刚刚那家烧烤店来。

    “没想到这滨海物价比我们庆州还要便宜，就拿几盘放在我们那儿少说也要七八百。”

    “本来不会贵，而且这里还是老城区。”郁阳解释道。

    抬头仰望着头顶上方那轮新月，他长长呼出一口气，十分怅然地说道：“这里贵的是房子，我现在住的小区房价七八万一平。”

    听到那种老破旧小区就要这个价格，李世明对滨海这座城市有了最直观的印象。

    是普通人辛苦一辈子都不能安家落户的地方。

    这么一对比，庆州反倒显得宜居起来了，收入虽然是低了点，但是房价至少没有这么离谱。

    望着远处那些灯火通明的高楼大厦，他忍不住叹了叹气：“小阳子，你真准备在这里耗下去吗？”

    依李世明的看法，既然自己这位死党是一位网络作家，在哪儿写书不是写，何必一直窝在滨海呢？

    找一个小地方安家多舒服，人也不用现在这么累。

    当然他也清楚郁阳非要留在这里的原因，于是便停下脚步，一脸认真严肃地问道：“你想过没有，就算你实现了跟她父亲的约定，三年时间在这里买一套房，但是人家变心了怎么办？”

    如果在今天之前，郁阳肯定会毫不犹豫地说道：“我相信她。”

    但是想到自己这位好友七年的感情说没就没，他忽地没有了信心。

    长呼出一口气，注视着眼前这团白气逐渐浅薄直至消失，他挤出笑容说道：“那样我就能毫无压力的开始新生活了。”

    “是吗？到时候你真能这般洒脱？”李世明很想这么问。

    然而他最后终究不忍心让这位死党跟自己一样黯然伤神，于是便笑着说道：“这样也不错，反正也只剩下一年多的时间。”

    说罢就松开了手，挥手跟郁阳告别。

    “小阳子，东西先放在你那儿，明天我去拿。”

    本来李世明是准备在自己这位好友家住几日，不过既然对方是跟一位女生合租，他也就不好继续打扰。

    还是那句话，不能耽误兄弟的婚姻。

    郁阳知道好友这话的意思，于是赶忙说道：“今天这么晚了，你就先去我那儿住一晚上，她不是那种小气的人。”

    见对方还犹犹豫豫，又叹气道：“如果你非要坚持，我只能送你到酒店，不然不放心。”

    既然郁阳都这么说了，李世明也不好意思再客气，只能点头答应下来。

    “行，明天我就去找房子。”

    “到时候一起。”郁阳说道。

    对于郁阳这话，李世明没有同意，也没有拒绝。

    而跟在郁阳身后的简乐瞧见李世明没有再要求去住酒店，内心也长松了一口气，她实在是不想自己成为别人的麻烦。

    特别是郁阳。

    =

    =

    三人回到家，郁阳把拖鞋递给李世明，然后十分严肃地提醒道：“你先去洗个澡，要吐就尽快吐，要是你再敢吐在我床上，那就先把床单洗干净了再走。”

    “本来我就想在沙发上将就一下，既然小阳子你这么说了，我就却之不恭了。”李世明笑了起来。

    而后又高兴地嘿嘿道：“有五年多没有跟小阳子同床了哦！”

    看见李世明这兴奋的模样，郁阳顿时全身鸡皮疙瘩都起来了，于是便一脸嫌弃地说道：“要不，你还是睡沙发吧，我那床太小了。”

    “滚，有我们高中宿舍的床小吗？”李世明白了一眼郁阳。

    看到这一幕，简乐内心深处不由得有了几分羡慕，她也希望自己有一天能和他这般相处自若。

    为了不耽误这对好朋友许久，她便用笔在iPad上面写到：“我睡觉了，晚安。”

    因为有李世明在场，郁阳不方便说话，只好微微笑着朝简乐点一下头。

    看到郁阳这个笑容，简乐又轻笑了一下，然后才回到自己房间。

    听到走廊里穿过来的关门声，李世明下意识把嘴里的话吞了回去，同时也以为郁阳这位女室友实际上不是那么好相处的人。

    见不见自己无所谓，再怎么也要跟自己这位好友打一声招呼啊！比如说个“晚安”什么的。

    因为有了这个误解，他一下子就变得拘束起来。

    不管是走路是轻轻的，说话是微弱的，就连洗澡也十分迅速。

    郁阳知道自己这位好友误会了，不过他也不好解释什么，因为的的确确解释不了。

    ......

    ......

