    “对！肯定是这样的！”

    “没道理三次都会被人捷足先登吧？这肯定是因为这荒古界本来就没有多少的机缘，或许当年发生大变之前，那个大荒朝已经是将所有的财务都是尽数搬走，所以才会出现这样的状况！”

    一页书生额头上冒出了汗珠，

    不过危机之下，他的脑子却是转得飞快。

    “难怪！你看看我等此行一行人，虽然都是中洲各大顶级势力的天之骄子, 但作为昔日古圣地之一的遗址，再怎么也应该有老一辈遁一巨头前来一探才是！”

    “若是这里没有古怪，又哪里轮得到我们前来探索？”

    “原来如此！”

    “看来这一行，其他人也多半会空手而归！”

    一页书生恍然大悟，连连点头。

    那副肯定的表情，让赤炎都是忍不住生出了一些迟疑, 自己是不是误会他了。

    也是喔, 

    这一行以来，三次都是扑了个空。

    按理来说, 以这小子一开始的嚣张劲，应该不至于骗自己吧。

    也许，

    可能真的是因为这个秘境有问题。

    里面的珍宝，或许多年前就被人搬走了。

    “也罢，酸秀才，看来是怪不到你身上......”

    赤炎长吐了一口气出声的同时，一页书生心中正暗自自得之际。

    就在此时，

    一道流光自高空之上飞过，似乎看到下方的两个人影，身影停了下来，朝着他们打招呼地道：

    “咦，这不是浩然书院的一页书生道友和武尊赤炎道友吗？你们好！”

    来人身穿着青色道袍，手中拿着一支泛着黯淡仙光的拂尘，周身挂着大大小小空间储物装备，满面春风。

    赫然是一同进入荒古界的太清道圣子四张机。

    “道友好，嗯，那是？”

    “哦, 你说这个拂尘啊, 哈哈，说起来还是幸运，侥幸在大荒朝皇宫大殿深处发现这供奉多年的仙器，可惜已经残缺，受损不轻，不然的话能够将我的实力再往上提升三成以上。”

    “唉，就是可惜，参与皇宫大殿争斗的加上我一共有四人，最大的好处被那大罗尊教的妖女得去了，大须弥寺的那秃颅和剑子也收获不菲，就我吃了一点边边角角的汤水，没办法，只能到处看看，还有没有什么好机缘。”

    道士四张机在高空上笑着道，嘴上虽然说着可惜，但面上满意的笑容却未曾收敛多少。

    “两位看样子也收获不丰吧，虽说没能参与主殿的争夺，可周围的机缘也不少，啧，好生浓郁的天地源力, 可惜道士我来迟了一步。”

    “先走了，回头见！”

    眼见下方聚天池内干涸的天池，四周虚空弥漫着浓郁的天地源力的意蕴，四张机就猜到不久之前这聚天池里面必定保留了许多的天地源力。

    但可惜来晚了一步，这机缘被两人先一步取走了。

    心里陡然生出一股危机感，

    若是再迟上一些，说不定又有一样大机缘远离自己而去，

    于是也不多废话，快速告别两人，带着挂着五六個空间装备哐当哐当地朝着某个方向飞去，消失在天外。

    原地里，

    一页书生和赤炎一直眼巴巴地望着四张机，一直到身影消失在天际，依旧久久未回过头来。

    作为接近遁一层次的两人，很清楚地知道一件事。

    那就是储物空间和储物空间在没有容纳任何的东西的时候，是可以相互容纳的。

    但当一个储物空间里面放了东西的时候，就不能将其放入另一个储物空间里面去了。

    所以，

    在看到四张机周身带着的哐当哐当的几个空间戒指，空间项链之后，不用问都知道，此一行对方的收获是多么的大！

    一页书生没有说话，

    赤炎也没有说话，

    沉默，

    是今晚的康桥。

    “秀才，你说，这一切都只是一场意外是吧？”

    “这......欸，赤炎兄，你想你想干什么？！不要啊！！！”

    轰隆！！！

    暴怒的气息，如同压抑了千年万年的火山，冲天而起，震荡了整个天穹！

    巨大的爆炸声，响彻了整个天地！

    刹那间，

    通天的光芒升起，

    地动山摇，

    声势撼天！

    .....

    三日后，

    “哈哈，听闻这一方洞天秘境，乃是昔年上古圣地大荒圣朝的遗留，合该我有这般机缘！”

    “早在大荒界发生地震的时候，我就已是全力朝着这个方向飞奔而来，此番机缘，我必定得到头筹！”

    入口附近所在，一道道流光通过先前留下的通道，从外界飞奔进入荒古界当中。

    死寂的荒古界，在这一刻变得喧闹了起来！

    不断有人涌入，

    随之在这广袤的荒古界朝着四处散开。

    而没有人注意到的是，

    顶上高空，

    两道身影矗立在上空，俯视着下方所发生的一切。

    “没想到，消息暴露得那么快，恐怕在接下来的一段时间，这地方恐怕会成为整个中洲修真界的风云中心！”

    身影隐没在虚空之间的身影，自然是准备离开的张清元以及慕容月。

    “是啊，曾经站在巅峰的上古圣地的遗址出世，不要说诸多的天人，万化散修了，恐怕就算是大宗门大势力，也会派人前来插上一脚。”

    此时此刻，慕容月也是彻底理解到了张清元的担心所在。

    对他也就更加的佩服了。

    要知道面对这样一个上古圣地的遗址，很少有人能够做到在巨大的收获面前适可而止，收敛自己的贪心，清晰明了地认清目前的局势的。

    “接下来怎么办？我们还继续在这里等吗？”

    慕容月看向张清元。

    事实上，三天之前，他们就通过虚天镜挪移到了入口所在。

    然而就在她以为就这样出去的时候，张清元却是止住了她，决定在这附近隐藏身形，等一等。

    这一等，就是三天。

    “再等上一等，总之，我们不能是第一个离开的！”

    张清元望着那扭曲的空间通道，目光幽深。

    如果在外面真的有遁一级数的那些神话传说般的巨头人物在看着的话，那么第一个离开的，绝对是最受到瞩目的。

    而之后出去的，就不会再有那么值得人关注了。

    若是自己多虑，荒古界根本没有什么危险的话，

    多等上几天，

    也没有大碍。

