
　　“无牙仔，这次一定行，你信我。”

　　小湖边，希卡普手中拿着一株白色植株，安抚这面前对他露出恐吓动作的夜煞。

　　经过一个星期的熟悉，他和夜煞已经混的很熟，并未对方取了一个名字。

　　无牙仔。

　　毕竟夜煞只是对方的种族名字，并非是它自身姓名。

　　至于为什么叫做无牙仔，是因为无牙仔很喜欢将牙齿收回牙龈中。

　　因此希卡普因为其习惯而取的名字。

　　更重要的是，对方也喜欢。

　　而此时，希卡普正在尝试用那种药材作为消耗材料，才能使无牙仔的尾翼修复。

　　无牙仔眼睛死死瞪着，不断靠近自己的希卡普。

　　此时的它相较于一周前，变化极大。

　　单是鳞片的颜色就有五六种。

　　这都是希卡普错误使用药物照成了。

　　它是真的不敢再让希卡普尝试下去了，鬼知道这次的药又会弄出什么幺蛾子。

　　看着无牙仔那副你敢靠近我就咬你的架势，希卡普也是无奈。

　　如果无牙仔不配合自己实验，那它尾翼修复的时间将无线拉长。

　　最近族内灭杀龙类的呼声越来越响。

　　无牙仔待在这里的时间越长，那么暴露的风险就越大。

　　如果让族里的那些人知道，自己居然养了一条龙，不说自己会受到什么惩罚，光是族内的态度，就断然不会放无牙仔活着离开。

　　想到这里，希卡普也就只能开口再次进行劝说：

　　“无牙仔，我向你保证，这是最后亿次。”

　　“这亿次过实验完后，我绝对不会在给你使用奇怪的药了。”

　　在希卡普经过一阵口干舌燥的劝说后，无牙仔的脸上终于出现了犹豫。

　　希卡普见此加大公式，甚至是以后帮忙找女朋友这种话都说了出来。

　　好说歹说半个小时，无牙仔这才有些不情愿的点点头。

　　希卡普见此松了一口气，脸上露出笑容：“我开始了。”

　　说话间，他的手中魔法光芒已经升起。

　　只是一眨眼的功夫，那白色药材便彻底消散，成为了治愈魔法发动的契机。

　　见魔法完成，希卡普当即来到无牙仔尾部，将已经完成的魔法递出。

　　对此，无牙仔直接闭上眼睛，一副已经认命的样子。

　　显然它对希卡普的治愈魔法并不看好。

　　白色的治愈魔法在触碰到无牙仔的尾巴后，有了变化。

　　开始顺着无牙仔的尾巴，快速游走到它的全身各处。

　　而那些彩色的鳞片在这光芒的覆盖下快速暗淡，转变为灰白色。

　　片刻之后，魔法施展完成，看着面前想是变成石膏的无牙仔，希卡普有种不好的预感。

　　“无牙仔，你没事吧？”M.23sk.com

　　在询问一声没有得到回应以后，希卡普伸手摸向其身体。

　　“咔嚓！”

　　然而让他害怕的事情发生了。

　　他的手在触碰到无牙仔后，对方的皮肤尽然还是皲裂。

　　而且这皲裂的速度极为迅速，在他触碰到无牙仔的下一秒，就已经遍布其全身。

　　见此，希卡普来不及多想，赶忙从随身口袋中，拿出一个干枯树根。

　　这是这些天里，他实验出医疗效果最好的一种草药。

　　将树根利用治愈魔法，快速分解，希卡普便马不停蹄的将魔法朝着无牙仔递了过去。

　　然而他的速度还是慢了半拍，就在他的手掌即将触碰到无牙仔灰白的表皮时。

　　那布满裂纹的身体却是已经坚持不住，直接崩裂了开来。

　　“无牙..嗯？”

　　见到此情此景，希卡普心中无比懊悔，然而就在他有些悲痛的喊出对方名字时，却是突然发现，那碎裂的灰白色，只是一层蜕下来的皮。

　　无牙仔安然无恙，不仅如此，它那五彩斑斓的鳞甲颜色重新变的统一。

　　但不是之前的黑色，而是如海洋一样深邃的蓝色。

　　无牙仔睁开眼睛看着面前希卡普一脸错愕的表情，还以为有出意外了，连忙一个急转来到湖泊旁，透过平静的水面观察自己此时的样貌。

　　前后看了看，发现自己不仅没有变丑，反倒是比之前还要好看后，无牙仔这才松下一口气。

　　而后继续打量。

　　蓝色的自己，它感觉比自己以前黑色时还要更帅一些。

　　“无牙仔，你先不要动，让我看看你的尾翼。”

　　看着在湖边来回扭转身体，从不同角度观察自己此时样貌的无牙仔，希卡普连忙喊道。

　　生物蜕皮的话，一般都会将之前的伤势修复。

　　就是不知道现在无牙仔的尾翼修复没有。

　　听到希卡普的话，无牙仔这才反应过来，治疗不是让它更好看的，而是帮它重新成为天空的霸主。

　　它立刻兴奋的将尾巴伸到眼前，然而当它看到依旧缺失了一角的尾翼后，脑袋一下子就耷拉了下来。

　　这次治疗，依旧失败了。

　　希卡普见此，连忙伸手抚摸安慰：“没事，还有很多药材我们还没有使用过，总有一种能让你飞起来的。”

　　“吼？”

　　无牙仔听到希卡普的话，瞪大眼睛，不可置信的看着他。

　　刚刚不是说的最后一次吗？

　　你这人类不讲武德，居然骗我一个一吨重的小龙！

　　读懂无牙仔表情的希卡普，尴尬的摸摸自己的鼻子。

　　知道暂时是不可能再让无牙仔继续实验药物了。

　　他想了想说道：“那这样吧，我先这个做一个替代品。”

　　听到不用继续使用药物，无牙仔连忙点头，虽然不知道希卡普说的替代品是什么意思，但不管是什么，也总比继续使用那奇怪的魔法要强。

　　见无牙仔答应，希卡普立刻上前为其测量尾翼尺寸，好制作出，能够替代原尾翼作用的机械替代翼。

　　“好了，我明天来找你。”测量完毕，希卡普对着无牙仔打了一声招呼后，便径直离开。

　　这里没有制作机械尾翼的材料，需要回去后再精细一下图纸以后，才能制作。

　　“老师房子的材料似乎不错..”希卡普摇摇头，果断否决自己这个大胆的想法。

　　而就在他走出森林，注意全在盘算给无牙仔制作什么造型的尾翼时，不远处的一个斜坡上，却是有一人，将他出入森林的全过程看在眼中。

　　亚丝翠看向希卡普走出的方向，眼里露出思索神色。

　　“希卡普变强的秘密就在这里吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百三十八章：无牙仔免费阅读。https://www.23sk.com 