    五年前刚入职IG的时候，林智彦还只是个穷光蛋，虽然不至于有上顿没下顿，但身上的钱仅够生存。

    后面随着他成为IG的主力原画师，收入渐渐多起来，生活条件也一点一点地跟着改善。

    不过，97年之后，他才算真正富裕起来。

    全款买了一套房子，一辆车，这种情况下，还有三亿多円的现金。

    财不外露，一直以来他都非常低调，没向别人炫耀过，因此公司里面很少有人知道他在97年通过炒股赚了大钱。

    石川光九哪里能想到林智彦现在这么有钱？

    他懵了一下，但也没想太多，很快又说道：“就算有钱租赁办公场地，你现在出去外面也只能从接外包做起，没有过担任监督的经验，没有哪家公司愿意让你们接元请的。”

    所谓的“元请”，就是总承包方的意思。

    动画由某家公司制作，不代表企划和出资方也是那家公司，这种情况下，负责制作的那家动画公司就是元请，说难听点就是包工头。

    这一点林智彦自然非常清楚，他很是淡定地回应道：“我没打算接元请，也不接外包。”

    “哈？”石川光九一脸懵逼。

    不接元请，也不接外包，那成立动画公司要做什么？

    还没等他反应过来，林智彦主动解释道：“我要做自己的动画，自己出资。”

    石川光九错愕了两秒，忍不住怀疑道：“一部13话的动画至少都得一亿円的制作经费，你有这么多钱？”

    “有，而且只多不少。”林智彦小小地透露了一下，但没透露详细资产。

    石川光九顿时有些牙疼：“混蛋！你这家伙什么时候变得这么有钱了？瞒着我偷偷抢了银行吗？啊，我明白了，前段时间电视上报道了一起银行抢劫事件，该不会就是你干的吧？”

    “社长，您可真爱开玩笑。”

    林智彦被逗乐了，“我要是有抢劫银行的能力，还跑来做动画？”

    “也对。”

    石川光九确实只是开个玩笑。

    他虽然很好奇林智彦哪里搞来的这么多钱，但也不好深入打探。

    想了想，他继续劝说：“林，你是难得的天才，是我见过的最完美的动画人，公司接下来会更加重用你，今后你会有更大的发展，甚至让你进公司的管理层也不是不可能，反倒是出去外面创业，风险难以预料，即便这样，你还是坚持退社吗？”

    “我知道。感谢社长对我的信任和支持，但是，我才23岁，还很年轻，不趁着年轻多折腾折腾，将来老了可就折腾不动了。”林智彦坚持道。

    “你啊。”

    石川光九叹息一声，摇了摇头：“你知道吗？做动画跟经营公司，这是完全不同的事情，你在动画制作上具有谁都无法比肩的才能，经营公司就未必了，没你想的那么简单。”

    顿了顿，又说道：“GAINAX你知道了，当初的《新世纪福音战士》多火，可那又如何？他们公司一向入不敷出，年年亏损。你如果留在IG，就算将来做的动画亏了，也有公司帮你兜底，出去外面可就没有人能帮你了。”

    林智彦“嘶”的一声，有些头疼的样子，一拍脑袋说道：“有道理。”

    “那么……”

    石川光九见状，感觉有戏，连忙就要趁机让林智彦改变主意。

    只是，这一回轮到他的话被林智彦打断：“社长，将来如果我亏得连饭都吃不上了，能带着我的员工来找您蹭饭吗？”

    “滚！”

    石川光九怒吼一声。

    眼看着是真的劝不动了，他又叹息一声：“算了，败给你了，你这么坚决地想要退社，我就算要拦也拦不住。”

    林智彦笑了笑，没说什么。

    石川光九瞥了林智彦一眼，又说道：“不管怎样，你是我们IG出身的，这里永远是你的家，将来如果想回来了，随时都可以回来，遇到什么困难也可以跟我说，我会尽量帮忙。”

    “多谢社长。”

    林智彦起身道谢。

    事情谈妥，他便向石川光九告辞。

    临出门之际，又听石川光九说道：“林，那些愿意跟随你离开的，都是发自内心地信任着你的人，不要亏待了他们，更不要让他们失望。”

    林智彦停下脚步，回头，信心满满地说道：“我明白，一定不会的。”

    出了社长办公室，林智彦不由自主地松了口气。

    谋划五年，总算可以离开了。

    这时，一道熟悉的声音响起：“前辈，这边这边！”

    扭头看去，一名身形高挑，面容姣好，穿着白色大衣，系一条灰色围巾，底下搭一双小白鞋的年轻女子正不停地朝她挥手。

    七濑真由美，林智彦第一次见的时候还是在95年4月，在一家便利店门口，被撞了一下。

    当时林智彦根本没当一回事，直到97年，他炒股的时候遇到一个名叫七濑洋一郎的人，那人连续跟他买了好几次一模一样的股票，大赚特赚，一来二去，两人也熟了起来，对方还有一次邀请他到家里面吃饭。

    林智彦去了，才发现七濑真由美居然是七濑洋一郎的女儿。

    不过，毕竟只有一面之缘，又时隔两年多，因此一开始林智彦根本没想起来，是七濑真由美首先想起来，提醒了他。

    更巧的是，七濑真由美还是跟他同一个高中的学妹，就比他小一届，只不过他魂穿而来的时候，距离毕业只有两天时间，根本没有过高中生的体验，而身体原主人高中阶段又是打工狂，一放学就直接走人，对学校的情况漠不关心，因此两人在学校就没有过任何交集。

    七濑真由美社交能力非常好，运动能力也不错，不过她其实是个宅女。

    学习成绩一般般，喜欢轻小说、漫画和动画，但高中加入的是古典文学部，从来不敢让学校的朋友知道自己的爱好，对动画制作感兴趣，却从来没跟任何人提起过，直到她发现林智彦居然是IG的原画师，才将秘密告诉林智彦。

    在林智彦的鼓励下，七濑真由美跟父母摊牌，又因为有林智彦这个业界人士现身说法，七濑真由美的父母最终还是理解并且认可了她。

    98年4月，从短期大学毕业的七濑真由美追随林智彦进入IG，成为一名制作进行。

    如今听林智彦说要退社，她也第一时间提交了辞职信。

    林智彦私底下已经跟她商量好，到时候要让她来担任制作管理兼制作人助理，至于制作人，当然是林智彦亲自担任。

    见七濑真由美挥手，林智彦迈步朝她走过去，靠得近了，就听七濑真由美说道：“前辈，咱们公司你准备起什么名字？”

    “Loving and Successful Production，直译过来就是‘有爱并且追求成功的制作公司’。”林智彦回答。

    七濑真由美没多想，根据林智彦所起的名字说道：“所以公司简称就是LSP对吧？”

    林智彦愣了一下，很快便摇了摇头：“不对，应该是L.S Production，或者L.S。”

    “这样啊...”

    七濑真由美虽然不知道为什么不能简称为LSP，但也没多问，“不管怎样，以后就请您继续关照了。”

