    旱魃的神通不是控火能力，而是瞬间移动。

    这才是真正的神通。

    林穆体内具备的两个神通，血脉吞噬和大地汲取，但跟旱魃的神通对比起来，简直不值一提。

    他看着旱魃突然消失后，在心中发了一个誓言。

    “下次见面时，我林穆一定会成为旱魃的永久过敏源。”

    既然知道帝僵是这个世界的巅峰，那么也应该清楚再怎么猥琐发育下去，也只能达到旱魃这个层次。

    同等层次很难灭杀对方。

    不然四大僵尸始祖也不会一直存在了无数年。

    但却可以一直纠缠下去，成为对方的噩梦。

    如同附骨之蛆那般的过敏反应，才能报了今日之仇。

    这一次的生死经历，让林穆更加小心翼翼的苟着了。

    之前以为自己的实力已经足够强大了，不然九叔也不会一次次的跑过来挖他。

    原本一直想要苟到飞疆，也不过是想要以无敌的姿势降临在这片大地上，出现在道门的眼中。

    能够脚踢茅山掌教，拳打茅山祖师爷。

    现在看来，还早着呢。

    看着身后差不多被摧毁的山神大殿，屋顶上有一道大裂缝，是刚才他擦过而造成的。

    那威风八面的神像也能够直接被月光照射到了。

    林穆苦笑着拿起山神天书，走向金棺。

    也许只有躺在棺材里，才能让他有一些安全感。

    随着大地汲取的神通开始运转，体内源源不断吸收脚下的大地之力。

    体内阴气也开始逐渐恢复。

    如果被这世上的道师见到，一定会忍不住的惊叹。

    能在旱魃之下活下来已经非常幸运了，现在才过了多久，基本已经恢复到正常实力了。

    “没想到，连我的房子也没了！”

    林穆看着那副躺了一个多月的黄金棺材，此时却变成了一摊不规则的金子。

    山神庙的后院并没有受到刚才的撞击，为什么还会被融了呢?

    林穆伸手摸着地上的一团炙热的黄金，认真的想了一会。

    然后给出自己一个答案。

    旱魃嫉妒他有个黄金棺材，所以才把金棺融化了。

    当然，这个答案现在还不能考证。

    但林穆保证下次见到旱魃时，一定要让她赔一副砖石棺材。

    这世界上最硬的男人，说到做到。

    既然棺材没了，心情又有些郁闷，林穆慢悠悠的去看看他刚才撞过的地方，到底被破坏成为什么样了。

    三进的山神庙。

    前厅完好，正厅大殿屋顶差不多没了，而后厅却全部被摧毁。

    到现在那些残砖断瓦还发着淡淡的红光，空气也比较闷热。

    这间修建了上万大洋的山神庙，如今可以说是差不多被摧毁了。

    走到庙前的台阶上。

    身上依旧挂着残破不堪的避火披风。

    在这两件法器的保护下，经过旱魃的治疗。

    让他表面上看起来是跟平常没什么区别，只是脸色变了许多。

    原本是古铜色皮肤，变得有些银白了。

    林穆坐上了旁边的石像，杵着下巴，望着前面的海沟，开始发呆。

    他现在什么都不想去思考，只想静静的享受这片宁静。

    在维持着那个姿势整整两个时辰了。

    也都没有合上过眼睛。

    任由微风轻轻的吹过。

    直到一个人影从密林中出现，慢慢靠近山神庙时，林穆的眼皮才动了一下。

    九叔见到林穆正坐在那发呆，立刻快步上前。

    但却被那狼藉的场面吓了一跳，脚步也不知不觉的放慢了，担忧会出现什么意外。

    此次，九叔从后山小路过来，刚好可以把山神庙被摧毁的惨状看在眼里。

    “任爷，这是发生什么事情了？”九叔站在林穆身前，轻声询问。

    “任爷...”看着林穆没有回答，九叔继续出声。

    “嗯，林九，你自己玩水，别烦本...僵！”林穆是见到九叔来了，但懒得给出反应。

    听多了，心烦，就回了一句。

    原林穆本是想自称本神的，但山神庙都被毁了，还不如直接唤回本僵算了。

    九叔见到林穆这个样子，心里有些不是滋味。

    先不说到底是谁摧毁了山神庙。

    单单从林穆的眼神中就能够看出他受到的打击非常的大。

    往常他的眼睛里大多带着懒散。

    可从没像今晚这样，满脸写着生无可恋，眼神中更是填满了失魂落魄。

    “任爷，我给你讲个故事吧！”

    九叔见林穆没有搭理他，直接坐在台阶上，开始讲述他以前的经历。

    茅山弟子众多。

    九叔初进山门，也不过是一个不起眼的存在。

    直到他出师了，修为也不过是三品明师。

    那时候，他的师弟四目已经突破到四品了，而大师兄更是晋升到了地师。

    但九叔并没有气馁。

    不断的修行，坚定自己的信念。

    现在九叔可以说是茅山在人世中的顶梁柱。

    大师兄虽然是地师，但身为北宗掌教，很少出现在世面上。

    连曾经不服九叔的四目，最终也成为他最为贴心的师弟。

    这是九叔的成长历史，虽然有些挫折但还是挺顺利的。

    林穆听完，也不过是动了下眼皮。

    他很想对九叔说：“你这叫顺风顺水，我呢，刚刚从地狱归来！”

    不过，还是懒得怼九叔。

    九叔见到林穆的眼皮动了一下，知道他讲的故事有效果了，便继续讲下去。

    “有一次，我独自面对一头紫僵，那时候...”

    九叔讲出了他从没有在任何人面前提起过的一件事。

    他在三品法师境界时，曾被一只强大的紫僵，追得满山逃跑，最终还跌落了山谷，受了重伤。

    然后被一个妇人的姑娘给救了。

    修养几天后。

    却遭到紫僵杀上门，把那好心的妇人给杀了。

    结果。

    九叔发疯了。

    抱着必死的意志想跟那紫僵拼了。

    但也是失败了，他根本不是僵尸的对手。

    九叔依旧没有放弃，并且在频临死亡时。

    他突破了。

    晋升到了四品明师，拥有了和紫僵差不多的实力。

    由于深受重伤，虽说最终还是斩杀了那僵尸。

    但他也差点死掉。

    而且全身上下什么都没有了。

    只有一个嗷嗷待哺的小孩。

    九叔拖着伤残之体，边修养，边帮那妇人养大她的遗孤，过了几年才完全恢复。

    “是文才吧！”林穆轻声说道。

    “没错！”九叔转头看向了林穆，一人一僵四目相对，一切尽在不言中。

    九叔用自己的经历鼓励林穆，只要不死，管他对手是谁，一定能够报仇。

