
　　夜湛愣住，对上穗宁的目光，摇摇头：

　　“如果这样可以保护你，那我不怕。”

　　听他如此说，穗宁心中感动，正琢磨着说两句什么夸夸他，就听到夜湛开口了：

　　“阿宁想要那个位置吗？”

　　穗宁摇头：“不想。

　　若有可能，我更希望你做个逍遥王。但是夜凛上位不会放过我们，夜昊上位丞相不会放过我们。

　　情势所迫，我们自保只能如此。”

　　夜湛想了想，点点头，而后很认真的说道：

　　“若以后结果真是如此，那我们应该早些生个孩子。

　　封为太子。

　　先帝五岁上位，阿宁如此聪慧，咱们这个孩子应该三岁就可以了。

　　依阿宁的智慧，到时候朝堂安然，天下太平。

　　又有卫家舅舅和表哥坐镇，一定不会有事。”

　　穗宁：“……”

　　“你是认真的吗？”

　　夜湛点头：“认真啊，非常认真，我刚才想了好久呢。”

　　穗宁：“谁知道一生就是儿子，万一是女儿呢？”

　　夜湛非常自然的回答：

　　“那就再生一个。

　　不过，如果得多生一个，看起来时间有点紧迫。

　　六月赐婚，得半年后才能成婚，能早些吗？”

　　夜湛想到这里，一脸期待的看着穗宁，神色多少带着点急切。

　　穗宁起身，看向夜湛，从上到下，把自己的身体打量了一遍。

　　“我是没有意见，主要是你。”

　　夜湛愣了一下，顺着阿宁的目光低头看了一眼自己，随即反应过来，脸上刷的一下通红。

　　一副无地自容的模样，飞快的看了穗宁一眼：

　　“那个……我有些闷，我出去透透气。”

　　说完飞也似的逃开了。

　　穗宁看着他落荒而逃的模样，不由得笑出声来。

　　心中想到夜湛说的那个场景，她还挺期待是怎么回事。

　　不过，他应该不知道孩子怎么生吧。

　　窗外的大树上。

　　影三口中咬着狗尾巴草，看到江大小姐落荒而逃的背影，心中暗嗤一声：

　　这都不用猜，肯定是他家主子调戏了人家大小姐。

　　真是世风日下，人心不古，道德沦丧。

　　也不知道他家主子从哪里学会了这些招术，看把人江大小姐给糗的。

　　那脸红得，他在树上都看到了。

　　一旁，影二悄咪咪的摸过来。

　　“你有没有发现，咱们主子似乎变坏了。”

　　影三撇了他一眼：“这还用发现吗？我的狗尾巴草都知道了。

　　可怜的江大小姐，被咱们主子卖了都不知道。”

　　影二：“说起来，我怎么以前没发现，咱们主子这么会骗小姑娘。”

　　影三：“说的谁发现了似的。

　　从前的主子，脾气确实火爆了点，但是很硬汉，现在的主子，脾气不火爆了，偶尔还有那么点……说不出来的意味。”

　　影二：“这大概就是一物降一物。

　　也就是江大小姐，你看以前多少人往咱们主子身上凑，主子是半点都不为所动。但是换成江大小姐，主子那叫一个判若两人。”

　　影三：“这都不重要。

　　现在，王府的一只蚂蚁都知道主子和江大小姐两情相悦。

　　重要的是，是怎么可以让他们早些成亲。

　　若不然，另外两位虎视眈眈，还不知道会出什么幺蛾子。”

　　说到这个，影三一脸苦恼。

　　影二脱口而出：

　　“可以生米煮成熟饭。”

　　影三听了这话，默默的转过头来，往影二看了一眼，然后一脚踹了过去。

　　“女子的名声何其重要，你一句生米煮成熟饭，江大小姐一辈子都得被人戳脊梁骨。

　　君子爱财，取之有道，君子爱美人，娶之有道。

　　你居然说得出这种话。

　　不仅江大小姐背上骂名，以后的小小姐小公子都得被人戳脊梁骨。

　　我求求你没文化多读书好吗？礼义廉耻不仅要会写，也要懂得意义知道没有？

　　我真是被你气死了。”

　　影二被骂了个狗血淋头。

　　知道自己有错也不敢反驳，只能垂着脑袋，任由影三教训。

　　等影三说完，他才硬着头皮开口道：

　　“我错了。”

　　影三一脸的不待见他：“行了行了行了，我看着你脑袋疼。

　　咱们主子虽是武将，却不是莽夫。一定有办法能把江大小姐娶回府中的。

　　若实在没办法，直接反了也是可以的嘛，总好过坏了一个女子的名声，实在不是大丈夫所为……”

　　影二低着头，听着这话很想说：

　　你这也不是什么好主意啊，要杀头的。

　　但是他不敢说，只能被动挨骂。

　　一副欲哭无泪的模样：

　　别骂了，别骂了，孩子骂傻了。

　　他想说话，抬头的时候发现什么，表情顿住，指着隔壁厢房：

　　“快看快看，江大小姐在框框撞墙。

　　这怎么办？江大小姐不会寻短见吧？”

　　影三停下骂影二的话，向影二指着的厢房看过去。

　　果然就看到江大小姐两手抱着柱子，框框撞的场景。

　　脑中一下出现了那一日夜里，从王府回江府的路上，发现暗卫，江大小姐那手起刀落杀人的模样。

　　跟眼前这小女子的模样，实在天壤之别。

　　他一时有些分不清，哪个才是真正的江大小姐。

　　怪不得小话本里都说，女子有好几张面孔，不知道是不是就是这个意思。ŴŴŴ.23sk.net

　　隔壁雅间。

　　是他们来的时候，为了避免人发现，一人要了一间雅间，刚刚夜湛是去了穗宁的雅间，这是他订的那间，不会有人来。

　　此时，夜湛一脸的窘迫。

　　完全不敢直视自己。

　　好笨呀，他怎么能说出这样的话，完全被自己蠢哭。

　　也不知道阿宁会怎么看他。

　　天哪天哪，怎么办怎么办？

　　夜湛头抵着柱子，一下一下轻轻的点着，也不敢用力，生怕伤了阿宁的身子。

　　但是真的好窘迫，他好想挖个地洞钻进去，藏起来。

　　天呐，他要自己生孩子吗？

　　一想到这一点，他感觉自己都要崩溃了。

　　这是什么神仙劫难。

　　夜湛脑中乱七八糟的闪过各种想法。

　　听闻，生孩子都好痛的。

　　他舍不得让阿宁痛。

　　他堂堂男子汉，上刀山下火海都不怕，生孩子，他会怕？

　　他只是觉得又丢人又尴尬。

　　不过，若是可以替阿宁受着……

　　那，他可以。

　　夜湛想到这里，鼓起勇气准备回隔壁房间。

　　只是，还没出门，穗宁便推门而入。

　　“怎么了？”

　　穗宁一听到影三来报，说夜湛在撞墙，心道不好赶忙跑过来看看。

　　夜湛看着阿宁担忧的神色，摇摇头：“我没事。”

　　穗宁看了一眼柱子，又看了一眼夜湛，确认他确实没事，这才松了一口气。

　　随即关上了门。

　　穗宁开口道：“刚刚是开玩笑，你别往心里去。”

　　夜湛看着她，表情认真又郑重：

　　“我愿意。”

　　穗宁愣住，不知道他在说什么，表情诧异：“啊？”

　　夜湛收回目光，鼓起勇气，重复道：

　　“我说，我愿意。”

　　穗宁更懵了：“什么什么愿意？”

　　夜湛糗得要命，还是耐心的又重复了一遍：

　　“阿宁，生孩子，我说生孩子。

　　我愿意，我不怕疼。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第154章 阿宁，我们生个孩子免费阅读。https://www.23sk.net 