    收获季不如暑季和寒季那么漫长，时间一晃，就过了快一半了。

    离寒季的到来离得也不远了。

    各个部落的兽人们，都开始紧张起来，忙于囤积过冬用的食物和木柴、兽皮等物资。

    兽城的资源丰富，只有勤劳一些，大家这个冬天都能过得很舒服。

    自己家里需要准备的食物，有帝尘在就不用担心，乔冉冉就想做点别的打发时间，正好看到外面开遍了鸟鸢花，顿时来了兴致。

    鸟鸢花开得热烈极了，有好几种颜色，最为惊艳的就是枫叶红色，远远望去，一片灿烂的气息。

    还有嫣紫色、桃粉色和牛血红色。

    这些颜色要是用来涂抹在嘴唇上再合适不过了，乔冉冉已经许久没有见过口红了，心中不由痒痒。

    便让豹小七去弄了块蜂蜜巢，自己和花枝一起去采了好多鸟鸢花，做些美美的口脂！

    几种鸟鸢花压碎，挤出好看的花液。

    再加上蜂蜜巢一起熬住，煮出枫叶红、牛血红、桃粉不同颜色的糊糊状，再放进一些青榄油。

    最后放在通风的地方，让它们慢慢凝固起来。

    不同色号的口脂就做好啦！

    “冉冉，这个好吃吗。”鸟鸢花的气味甜滋滋的，花枝不由得馋了。

    乔冉冉连忙给她挑了一个桃粉色，帮她涂在嘴巴上。

    淡淡的颜色配上花枝寡净瘦弱的瓜子脸儿，衬得她更有点弱不禁风的美感。

    不过乔冉冉歪着脑袋，觉得有点美中不足，光有口脂还不够呢。

    于是又拿出几瓣新鲜的鸟鸢花瓣，在花枝的脸腮旁抹了两下，“腮红”也完成了。

    下一步，还要涂个“眼影”！

    看着乔冉冉的小手忙碌地左涂涂，右抹抹的，花枝懵懵的，完全不知道这是要干嘛。

    不过还是乖巧地老实儿没动，任由乔冉冉给自己打扮。

    “冉冉，好了吗，我想尝尝这个。”花枝的小手指了指旁边的口脂，有点馋馋。

    乔冉冉摁住她的小手：“这个不是吃的傻瓜。”

    “啊？”花枝眨了眨眼睛。

    等好不容易忙活完了，一看花枝这可爱的小模样，乔冉冉乐了，满意地直拍小手。

    好看！看来自己这个手残党也有春天！

    “咦？好甜啊。”花枝忍不住舔了一下口脂。

    觉得味道还挺不错的。

    不过马上就被乔冉冉给制止住了：“这个不是吃的，别给吃没了，待会儿我带你去河边儿照照就知道了。”

    乔冉冉给自己挑了个枫叶红色的口脂，美美地打扮过后，就拉着花枝去河边“照镜子”啦。

    两个小雌性手拉着手，一路上穿过了林子边和集市，吸引了不少兽人的注意力。

    乔冉冉小嘴上那一抹惊艳之色，映得她原本就白皙的皮肤，更多了几分光彩，可让好多雄性都忍不住多看了两眼。

    最让人惊奇的，还是她和花枝腮边和眼皮儿上的东西。

    让不少兽人都觉得稀奇坏了。

    “这抹的是啥啊？我咋觉得冉冉眼珠子变大了。”熊乞和元白毛路过时，一眼就看愣了。

    元白毛怔怔点头：“嗯，而且还变好看了。”

    其他兽人们也忍不住驻足瞅着。

    “冉冉小雌性今天咋这么俊。”

    “她们脸上怎么有东西，阿母阿母，我也要！”

    “要你个头，现在的年轻雌性啊，可会捯饬自个儿了，不了勤快干活儿，将来怎么找好伴侣。”

    “呜呜呜阿母，我就要我就要嘛！”

    帝尘带着几头野驴回到家，当看到臭美的冉冉时，也小小地吃了一惊。

    目光一直停留在乔冉冉的脸上，不肯移开。

    淡淡的鸟鸢花香，从乔冉冉的身上散发出来，枫叶红的小嘴动来动去，还絮絮叨叨地跟帝尘说着小话儿。

    帝尘垂眸盯着伴侣，忽然想起那天从熊大酱那里学来的话。

    “冉冉，你今天看起来怪怪的。”

    “？哪里怪？”乔冉冉叉起腰来。

    “怪，怪好看的。”帝尘低声笑道。

    乔冉冉扁扁嘴巴，好家伙，现在还会说土味儿情话了呢，有点进步。

    不到半天的功夫，乔冉冉的鸟鸢花妆，就在兽城彻底火了。

    年轻的雌性都看得眼红心热，都把乔冉冉当做风向标，争先恐后地想跟风模仿一下。

    于是等第二天一大清早，乔冉冉来到光秃秃的花丛时，就被眼前的景象彻底弄懵了。

    花呢？

    鸟鸢花呢？怎么一夜之间都没啦……

    本来还想再采点鸟鸢花，多做些口脂送人呢，这下可是做不成了。

    乔冉冉无奈捏住小拳头，正纳闷，到底谁这么缺德，把鸟鸢花都给薅秃了。

    结果到了集市后，就立马被震惊到了。

    只见面前的雌性兽人们，居然大多都顶着一张红扑扑的脸，美滋滋地出来招摇。

    个个的脸上，都像是涂鸦墙一样，被用鸟鸢花涂了个花里胡哨的，乱糟糟的。

    尤其是那眼睛周围，抹了一大圈的红色花粉，乍一看，还以为她们被谁给揍了呢。

    “难道鸟鸢花是被大家一起摘没的？”乔冉冉惊讶地张大了嘴巴。

    直到一个快成年的雌性兽人，跑到自己面前来打招呼，乔冉冉才从震惊中缓了过来。

    “冉冉城主，看我美吗。”小雌性瓮声瓮气地问。

    乔冉冉艰难点头：“……美……”

    “太好啦，这样我阿母就再也不用愁我找不到伴侣了。”

    乔冉冉：……

    良心有点过不去的乔冉冉，连忙转过身，想去换点儿东西缓解一下尴尬。

    正好身后就是沙丘兔族的摊位，丘灵和沙怪带着几个沙丘兔兽在换姨妈垫垫呢。

    丘灵顶着两个紫红色的大眼圈，和两坨牛血红色的腮红。

    原本可爱的脸蛋儿弄得很猴屁股似的，羞涩地叫住了乔冉冉。

    “冉冉城主～”

    乔冉冉倒吸了一口凉气：“丘灵，怎么你也这样了。”

    丘灵美滋滋地搓搓小手：“我想和冉冉城主一样变美呢。”

    可是这样美吗……乔冉冉无奈扶额。

    一旁的沙怪哭笑不得，告诉冉冉，丘灵为了抢鸟鸢花很晚才睡，今早居然破天荒地起晚了呢。

    乔冉冉鼓着小脸儿，忽然开始庆幸鸟鸢花被摘没了。

    没了就没了吧，也省得这些雌性们再折腾自己的脸了。

    一大早上看见，小心脏都有点受不了。

