    这天……

    许多人都在寻找江南。

    一半是粉丝。

    一半是新闻媒体人。

    但他们又岂能真的找到江南？

    什么二仙桥，什么成华大道，特么的滨海就没得这两个地方好吧！

    自然！

    他们连江南的影子都找不到。

    好不容易打听到江南之前所住的酒店，但江南早就退房不见了踪迹。

    随后他们又回到滨海大学。

    只因四科竞赛虽然结束，但后边还有一个颁奖典礼和闭幕式。

    然而……

    让他们失望的是。

    无论是颁奖典礼也好，闭幕式也罢，江南始终没有出现，仿若彻底消失了一样。

    不仅江南没出现，甚至连四大名校的八大学神也一个都没出现。

    啧啧！

    这颁奖颁了个寂寞。

    闭幕式更是没一点看头。

    那些个媒体记者几乎要疯了。

    虽然这个颁奖也好，闭幕式也罢，只是一个形式，并不要求参赛者，得奖者亲自到场，可以由各自老师或同学代领。

    但今年四科竞赛前九名，居然一个都不在，也算是破天荒了。

    这江南不来还是好理解。

    毕竟这家伙这几天为了躲避众多媒体粉丝，那是神龙见首不见尾。

    八大学神之一的付心寒不在也好理解。

    这家伙在生竞第三轮成绩出来的一刻，直接当众晕厥过去，还躺在医院了。

    可其它七大学神呢？

    林羽，林浅浅，苏陌，叶帆等人呢？

    一个个调子这么高的么？

    众多媒体找不到江南，本来还想拉着这些人拍点视频凑凑数来着。

    可结果……

    连凑数的人都没有。

    最终！

    唯有拉着周凌峰这位江城三中的带队老师想探听下江南的踪迹。

    然而……

    周凌峰对着摄像机把自己和江城三中吹嘘了半天，就是没肯透露江南半个字。

    四竞复赛也就这样落下帷幕。

    曲终人散。

    各自回家，各找各妈。

    ……

    “那个……”

    “颜良文丑，许诸典韦！”

    “我不是袁绍，也不是曹操，不需要你们寸步不离的守着，要不都撤一撤？”

    “玩游戏你们又不会，看【苍穹隐写的超级学霸】小说，你们也不爱，就跟四个门神一样杵在这，怪瘆得慌……”

    “……”

    一辆来自江城的中巴车上。

    江南看着面前仿若门神一般杜江夏极和孟川苏云四人，真是无语吐槽。

    本来他还蛮感激这四人。

    若不是这四人提前踩点探路的话，之前几天他可没法顺利避开众多媒体记者粉丝，昨晚也不可能安然逃离采访。

    只不过……

    这感谢归感谢。

    现在这四人就跟牛皮糖一样，粘着自己甩都甩不掉，也很苦恼啊！

    虽然四人都有很合适的理由，说需要时刻探查周边的风吹草动，防止自己被打扰，可也用不着二十四小时守着不？

    江南觉得。

    自己现在就很受打扰了。

    如果这四人跟白莺莺一样是校花美女颜值高也就罢了，还能赏心悦目。

    问题是……

    这是四个大老爷们啊！

    自己玩玩游戏，看看小说你们守着我可以不在意，但睡觉你们也要守着，上厕所也要跟着，那是不是太过分了点？

    然而……

    听见江南的话。

    无论是杜江夏极，还是孟川苏云，都眸光不变，只一脸坚定道：“南神，游戏你放心玩，小说你随意看，不用管我们。”

    “周老师交代了，让我们一定要时刻保护你的安危，不让外人靠近。”

    “做为你骨灰级粉丝，我们一定会尽职尽责，就算是一只苍蝇也别想靠近你。”

    “……”

    话语铿锵，落地有声，似乎是在证明他们的决心之强，无与伦比。

    然后……

    在说这段话的时候。

    四人微微对视一眼，眸中同时闪过一抹精明，嘴角更暗带笑意。

    嘿嘿！

    四人都笑了。

    笑的有些意味深长。

    只因……

    他们时刻守护着江南，可不仅仅是保护江南的安危，更是想抱大粗腿啊！

    而且……

    在他们抱大粗腿的同时，还四人联合，阻止其它人跟自己抢位置。

    “南神是我们的！”

    “大腿只能由我们抱，挂件只能由我们摆，决不能给其它人机会！”

    “兄弟们，给力吧！”

    “只要等周老师回来，咱们就能离开滨海回江城了，到时候就轻松了……”

    “……”

    这是杜江夏极孟川和苏云的心声。

    对此。

    江南是深感无奈。

    然而……

    让他更感无奈的还在后边。

    本来只要周凌峰替自己领完奖回来，便可以开车离开滨海这麻烦之地。

    但江南左等右等都没等到周凌峰回来，反而迎来了另七人的突兀到来。

    那就是……

    林羽，林浅浅，苏陌，叶帆，唐宗运，赵君泽和蒋明明等七大学神。

    对此。

    江南是大感意外。

    而杜江，夏极，孟川和苏云则如临大敌。

    “你们想做什么？”

    “这是我们江城的车，不欢迎你们上来。”

    “别以为你们人多就了不起，想找南神的麻烦，除非从我们身上踏过去。”

    “……”

    杜江，苏云四人均朝林羽，林浅浅等人怒目而视，可内心深处却涌动着一股不安。

    倒不是怕后七人找江南的麻烦，以至于他们挡不住，而是因为其它……

    只因……

    这一幕他们似曾相识。

    曾经他们也是学霸，可在数次败给江南，并得知江南真正的实力之后。

    他们便由敌对转为亲近，开始视江南为偶像南神，更极力想抱大腿。

    为此。

    他们私下里都找过江南，向江南诚诚恳恳的道歉，以化干戈为玉帛来着。

    不知是身为学霸间的默契。

    还是因林羽，林浅浅等人身上并没有咄咄逼人的凌厉气势。

    他们总觉得这七人不是来找麻烦的，而跟他们之前一样，是来道歉的。

    事实的确如此。

    这群人的确不是来找麻烦的。

    在被杜江四人挡在车门外。

    无论是林羽，林浅浅也好，还是苏陌，叶帆等人也罢，都不急不恼，反而朝车里江南投过歉意的眼神，随即低头。

    “江南同学，对不起，之前是我们误会你了，现在特意来向你道歉。”

    “你并没有骄狂自大，即便真的骄狂自大，也确实有这个自大的本事。”

    “相反！”

    “我们不仅实力不足，且过于骄傲嫉妒，所以之前才会对你下战书，还请原谅！”

    “……”

    江南：“%￥#@#￥%……”

    来了！

    这熟悉的一幕又来了。

    他头也要裂开了。

    话说……

    我不需要你们道歉，我只需要你们离的远远的，不要来打扰我就好了。

    可为什么……

    总是有这么一些人跑过来撂完狠话之后，又低头道歉呢？

    这很好玩么？

    还有……

    你们此刻不应该在滨海大学举办竞赛闭幕式的领奖台上么？

    怎么跑到这来了？

    为了躲避你们，我已经远远离开了滨海大学，你们居然也找得到我？

    另一边。

    听见林羽和林浅浅等人的话。

    杜江夏极，孟川苏云四人脸色骤然狂变，心里瞬间产生浓重的危机感。

    “不好！”

    “他们果然是来争宠……咳咳……是来跟自己抢南神大腿的，赶紧一级戒备……”

    “不行，他们有七个人，而且是四大名校最顶尖的学神，竞争力太强！”

    “Maday，Maday！”

    “上上下下，左右左右，BABA！”

    “……”

