    蓝狐终究还是让出了位置。

    原因无他，张恒不像胖子，他不是那种信口开河喜欢胡诌的人。

    而且蓝狐也见识过张恒的厉害，从战舰、武器改装，再到在月球基地建设中提出了让人意料不到的建议，就连随着他们迁来地球的几个算不上太优秀，那也是有些本事的科学家都赞不绝口。

    这个看起来文弱的青年，他的智商程度完全可以碾压他们。

    在战舰上，也有张恒自己研发出来的游戏，虽然没有星联网络的支持，但在超级智脑“莎拉”绝对先进的硬件支持下，在执行任务的漫长旅途中，就连蓝狐都喜欢上了那款星际冒险游戏。

    特别是当她发现自己在三番四次被判定阵亡后，在锲而不舍的练习下，她对火力控制平台的运用，越发的得心应手，水平比以前不知强出了多少。

    所以对于这个瘦削的青年，蓝狐在心底还是非常佩服的。

    特别是在游戏中，全力以赴的蓝狐连一个恒星系关卡都通不了，而张恒看起来很轻松地就能通过五个关卡。

    游戏不等于实战，智脑模拟出来的异形包括虫子，虽然在超级智脑“莎拉”的演绎下跟真的一样，但它们毕竟是假的。

    蓝狐深知这一点，所以她虽然将位置让给了张恒，却还是紧张地站在他的身后，眼睛一眨也不眨地盯着他的动作。

    “莎拉，战舰的控制就交给你了。”

    双手交叉在一起活动了一下手腕，张恒十指在火力控制平台光屏上飞快地点了起来。

    “明白。”

    “莎拉”柔和的声音响了起来。

    紧接着，毫无征兆地，偌大的战舰突然加快了速度，而且突然转身直朝高空飞了上去。

    胖子还好，他肥硕的身躯几乎就是艰难地挤进了椅子当中，根本不存在摔倒的问题。

    好在蓝狐反应还算敏捷，一把抓住了张恒坐着的椅子扶手，总算没栽倒下去。

    而降落平台上就乱套了，全副武装正准备降落战队成员，无论是穿着个人单体装甲，或者驾驭着重装机甲的战士们，当战舰呈九十度直冲向高空时，几乎全部成了倒地葫芦。

    这一下就能看出差距来，雷厉从摩云河系带过来的原属于血刃战队的成员，一个个都能及时跳起来抓住可以固定的事物。

    而从地球征召的进化者、能力者，这些人虽然和凶兽战斗过，但毕竟战斗经验少得多，大多都猝不及防摔倒，滚出去狠狠撞击在了坚硬的舱壁上。

    没有理会通讯器中响起的抱怨甚至是低声喝骂，张恒心无旁骛地在光屏上操作着。

    很快就冲上了千米高空，“女神”号战舰并没有减慢速度，只是在动力引擎的调整下迅速地掉过了头，战舰的顶端朝着地面的阳山一头扎了下去。

    “速度太快了，这样可能会撞上山头。”

    胖子手里的薯条无声地滑落，以他丰富的经验怎么可能看不出来端倪，连忙转身朝着张恒焦急喊了起来。

    “不怕，我对骤停仪器做出参数修正，性能提升了至少一倍左右。”

    张恒头也没回地说了一句，随即抬头看向了火力控制平台正前方竖起的巨大光屏。

    光屏上出现了一个立体的投影画面，超级智脑“莎拉”只用了短短的十几秒时间，就将整个阳山以图像的形式呈现在了光屏之上。

    高耸的山脉上，无数的光点在迅速地移动着。

    有大有小，成群结队。

    深吸了一口气，张恒平静的脸上突然露出了轻松的笑容。

    一个光点，代表着一只虫子。

    不提它们的大小之分，在光屏的立体投影画面中，至少有三到五万只虫子腾空而起，朝着战舰气势汹汹地飞了上来。

    纤长的十指在瞬间移动的速度加快了数倍，几乎看不清那些手指移动轨迹的蓝狐不禁在心里呻吟了一声。

    这样的画面，她不知道看到过了多少次。

    每次当张恒做出这样的动作时，游戏中在蓝狐认定不可能通过的关卡，总能被他轻易地通过。

    战舰的顶端，厚重的舰体外壳突然滑开了一大片，露出下面密密麻麻有如蜂巢似的人类手指粗细的炮口。

    在张恒不似人间的急速操作下，在超级智脑“莎拉”精准的计算下，就在战舰即将接触虫群的瞬间……

    无声地，一道道炽烈的激光射线从炮口射了出来。

    无一落空，这还不是最重要的，最让蓝狐难以置信的是，每一道激光射线几乎都是精准地击中了虫子的三角颅骨。

    已经交手过数次，包括抓捕虫子回来仔细地研究。

    现在所有参战的人都知道，想要在最短的时间内彻底地杀死虫子，攻击它们三角形头颅正中心的位置，是最好的选择。

    而张恒配合超级智脑“莎位”，完美地做到了这一点。

    看着成片掉落下去的虫子，估摸着数量至少有九千到一万左右的虫子被瞬间击杀，蓝狐不禁张大了嘴巴。

    “这就是我新加装的激光炮组，只是还没有彻底地完成，所以整个过程莎拉还不能独立完成，需要有人配合。”

    张恒轻轻说了一句。

    “呃……”

    蓝狐有些无语，她瞠目结舌的表情有些可爱。

    “小心！”

    胖子怒吼了一声，肥硕的身躯竟然硬是瞬间从椅子里挤了出来。

    他的话音未落，急速坠落的战舰机腹位置骤然喷射出异常强劲的能量焰流。

    狂暴的焰流蕴含着难以想象的高温冲击，山顶上密密匝匝的虫群登时被扫出了一片真空，成百上千只虫子连片残渣都没留下。

    借着反作用力硬生生停在了山顶不足十米的低空中，战舰在张恒的操作下开始疯狂地旋转起来。

    虚空中，在它的急速旋转下，刮起了一阵巨大的旋风。

    一些近距离冲击过来的虫子，甚至被旋风吸了进去，根本无法控制它们的身躯。

    机身上大量的激光炮和粒子光束纵横交错，有如万千道光剑近乎无穷无尽、无死角地劈向了四面八方。

    狂冲上来的虫群，就像是被收割的庄稼，成片地倒了下去。

    看似仍然破败的战舰，就如化身成了一个疯狂偏执的女神，用她无与伦比的光剑尽情地收割着生命。(未完待续。)

