    杨通走进七星楼旁边的一家制衣店。

    半炷香功夫，再出来时，威风凛凛的镇抚兵制服换成了件黑色直裰。

    杨通将一把装填完毕的燧发短铳藏在袍底，收敛起铁钩，小心翼翼观察四周。

    七星楼门前停着辆独轮车，车上堆放着几个布袋，布袋里装满了红彤彤的冬枣。

    一个身材精瘦的小贩一边低头拨弄他的枣子，一边回头朝身后酒楼张望。

    杨通朝四周望了一眼，街面上只有稀疏几个行人，他径直走上去，在独轮车旁站定，抓起一把枣子放在鼻前闻。

    淡淡的甜腥，人血的味道。

    右手松开，红色的枣子像血滴般落回到布袋里。

    “枣子怎么卖？”

    “三文钱一斤。”

    镇抚兵皱了皱眉头，真他娘的贵。

    “甜吗？”

    小贩打量杨通一番，漫不经心道：

    “米脂运来的，保甜。”

    杨通冷不丁问道：

    “你卖枣子多久了？”

    “两年了，咋啦？”

    “来两斤。”

    说罢，他抓起几颗枣子，忙不迭的往自己嘴里喂。

    小贩冷笑一声，转身摸索出杆小秤，开始称秤。

    “这哪里有二斤？！开原做买卖，短斤少两是要挨板子的！你懂不懂规矩？”

    小贩脸上挤出一丝笑意，冲杨通点了点头，朝秤盘里丢了两颗，指着秤杆刻度，让杨通自己看。

    趁着小贩手指在秤杆上来回拨弄，杨通假装又顺走两颗大枣，暗暗用余光观察那手。

    指甲缝里残留着血迹。

    小贩终于把枣子用油纸包好，眼睛迷城一条缝，把纸包递给这位难缠的顾客。

    杨通上前一步，忽然搂住小贩肩膀，做出亲密之状。

    下一刻，小贩的小眼睛瞪成牛眼，眼中充满惊恐。

    杨通贴着小贩身子，铁钩顶在心口位置，右手匕首抵在后腰上。

    镇抚兵从容不迫观察四周，对那小贩道：

    “说，你们刚才杀了几个人？同伙在哪里？敢动一下，把你腰子挖出来！”

    ~~~~~

    “C'est dingue！（上帝啊，太疯狂了！）”

    “你们是撒旦的同伙！”

    “海防道大人在哪里？耶稣的圣杯呢？骗子！”

    吴霄将金尼阁蒙在眼睛上的黑布一把扯下。

    冬夜的张家港，寒风呼呼的刮着，西北方向火光冲天。

    武库剧烈爆炸后形成的熊熊大火，仿佛要吞噬夜幕下的天津城。

    靠近码头的区域，横七竖八的摆放着拒马、鹿角、铁蒺藜，还有些金尼阁叫不上名字的防御工事。

    一些铠甲精良的士兵忙着将虎蹲炮推到他们觉得合适的位置，更多的人则在朝岸边一条巨大三桅船上搬运货物。

    他们杀死了岸上仓库的看守，将仓库中货物搬上大船。

    金尼阁忽然想起，这间仓库里存储的都是些名贵的茶叶、香料。

    它们的主人是一位名叫吕德民的卫所官。

    金尼阁和这位绅士见过面，吕德民身材肥胖，性情和蔼，给法国传教士留下了良好的印象。

    “上帝啊，原谅这些邪恶的异教徒吧！”

    金尼阁被五花大绑，身体不能动弹，只能默默向主进行祈祷，为眼前这些杀人抢劫的异教徒忏悔，昏暗的视线中出现一个巨人身影，金尼阁连忙停止了祷告。

    林宇抱着一大捆苗刀从传教士身旁走过，看也不看红毛夷一眼，径直来到精心布置的防御工事后面，刀尖朝下，将一把把锋利的苗刀插在土堆里，每隔五步便插下一把，接着又抱来一捆长枪。

    苗刀与长枪在地上形成一片钢铁森林。

    周围火光映照着如林的兵刃，仿佛坟墓前摇曳的野草，随风摇曳，看得金尼阁心里发毛。

    等巨人走远，金尼阁开始咒骂起来：

    “邪恶的异教徒，你们是想毁灭掉这座美丽的城市吗？”

    吴霄拎着把雁翎刀，指着金尼阁道：

    “走！上福船！”

    “保禄（徐光启教名）呢？你们把保禄弄到哪里去了？你们这些该死的异教徒！”

    身体壮如狗熊的传教士忽然从地上暴起，猛地挣脱身上绳索，如一座肉山扑向吴霄。

    吴霄身子微微一侧，飞脚踹向金尼阁小腿，金尼阁一个踉跄，倒在沙坑里。

    雁翎刀抵在传教士后脖上。

    “保禄已经上船了，他现在不是大明的官，保不住俸禄了！以后给咱们平辽侯做事，你也一样！再敢乱动，老子把你手剁了，丢进海里喂鱼！”

    金尼阁举起双手，向异教徒投降。

    他今年刚满四十岁，八年前，继承利玛窦衣钵，从遥远的欧洲来到这片神秘富饶的东方国度。

    他在中国传播上帝福音，结识了大批士大夫，如徐光启、王徵、李之藻等人。

    如果不是刘招孙的穿越，这位擅长西洋拳击渴望向明国知识阶层传播西学的传教士，会继续在远离权力中心的南方，默默无闻，直到崇祯初年病逝，他心心念念的“西书七千部”翻译计划流于破产。

    金尼阁被绑的结结实实，吴霄亲自将他押上了福船。

    在昏暗的舱底，金尼阁和一群战马关在一起。

    他见到了一直牵挂的教友保禄。

    保禄现在精神状态很不好，他被异教徒绑在柱子上，发髻凌乱，袍服破碎，双眼冒火，对着看守他们的那个守卫咒骂不停。

    那是一个身形瘦小女人，根据保禄描述，这是一个从教坊司逃出来的安南战俘。

    “尔等辜负皇恩，欺君叛国，罪该万死！神宗皇帝开恩，当年没有诛杀安南叛逆，把你收入教坊司，给你衣食，让你接受大明教化，你就该·····”

    采莲捡起一块马粪，塞到徐光启嘴里。

    ~~~~

    魏昭带着心腹家丁护卫杨老爷，匆忙赶到张家港时，已经过了子时三刻。

    杨经略望着远处层层叠叠的据马和锋利的铁蒺藜，抚着胡须对裴大虎笑道：

    “好，这么短时间，你们就布置好了，不愧是平辽侯麾下强兵！”

    “这十二人都是我心腹家丁，他们一起去辽东，都归你指挥！”

    十名心腹家丁加入后，裴大虎麾下共有三十五人，加上他自己，三十六人镇守张家湾码头。

    此时已是后半夜，海边寒气渗骨，众人围在篝火旁向了一会儿火。

    忽然，东门瓮城响起凌乱的脚步马蹄声。

    “仇家来了。”

