    唐三见戴沐白那一脸埋怨的模样，想到自己和他说关于毒的效果时间，脸上略微显得有些尴尬。

    不过，很快便恢复了过来，关心的问道：“戴老大，现在感觉怎么样，还好吧？”

    “奥斯卡的香肠效果还是很好的，吃了之后，感觉好多了。”戴沐白咧牙呲嘴说着，捂着腰眼，感受到腰眼的疼痛，转头看向王枫，满眼仇恨盯着他，：“王枫，总有一天我会让你还回来的。”

    “那我等着，希望你下次可别用这种下三滥的东西。”王枫毫不客气回怼一句。

    戴沐白等人既然敢朝自己下毒，就这一点王枫也不会再放过他。

    要不是因为这里是史莱克学院，有弗兰德，赵无极这些魂圣在，王枫刚才早就给戴沐白一下了。

    不过，以后机会多的是，戴沐白他是废定了。

    “你们围在哪里干什么？”

    这时，赵无极，弗兰德，秦明几人走过来。

    见到弗兰德等人，唐三几人连忙问好。

    “戴沐白，你这身上的伤是怎么回事？是谁将你打成这样，敢在我史莱克学院中打我的学生，我倒是要看看，是谁吃了熊心豹子胆。”

    赵无极见戴沐白身上的伤，看了看王枫几人，满脸怒火说道。

    秦明见此，也是连忙询问起来：“王枫，戴沐白身上的伤是怎么回事？你们刚才不是好好的吗？他现在身上怎么伤成这样？还有，你身上的伤又是怎么回事？”

    “秦老师.....”

    见王枫几人想说出实情，戴沐白连忙抢说：“赵老师，我身上的伤是我自己造成的，刚才走路的时候不小心摔了一跤。”

    要让赵无极，弗兰德等人自己自己对王枫等人下毒，关键是没打过他，等事后必定会被骂的很惨，所以他才不希望王枫说出实情。

    “真的，只是走路就摔成这样了。”赵无极狐疑看着戴沐白，一脸你当我是傻子吗？

    他当然知道戴沐白要找回面子的事情，之前戴沐白还信誓坦坦的在他面前说一定能找回面子，现在看来，似乎出现什么意外了。

    “真的，赵老师，我只是摔了一跤而已。”说着，怨毒的看了眼王枫。

    要不是王枫，他怎么会变成这样。

    “既然是摔的，还摔成这样，那还不回去好好休息。”赵无极瞪了眼戴沐白，指示他快些离开，显得在这丢人现眼。“小奥，你扶沐白回去休息。”

    “是，赵老师。”

    两人回了声，转身离开。

    弗兰德，秦明几人都是明眼人，一猜便猜测出刚才发生了什么。

    现在让戴沐白回去，也是避免再出现某些矛盾，免得双方都不好下场。

    .....

    插曲过后，弗兰德听到秦明现在要离开，挽留说道：“秦明，你们不留下来住几天吗？”

    “弗兰德院长，天斗皇家学院中还有事情等着我回去处理，而且，等你们几个月后不是要来天斗皇家学院吗？我回去也好帮你们处理一下这事情。”

    “行，这样的话，那我也不挽留你们了。反正三月时间也不长，我们三个月后再见。”

    两人客套一番后，秦明便带着王枫几人便离开了史莱克。

    秦明，王枫等人离去后，史莱克学院中，得知了戴沐白刚才又被王枫狠揍了一顿，赵无极一脸恨铁不成钢看着他。

    “沐白，接下来的三个月里，我会让大师好好训一训你。不然两个月后你们到了天斗皇家学院，岂不是要再次被他们压一头。”

    “是，赵老师。而且，我请求大师给我加大训练力度，我要变得更强，变得可以打败王枫为止。”

    戴沐白说着，眼满是仇恨之意。

    现在王枫都快成为他的心魔了，为了打败王枫，他会拼了命的变强。

    “很好，沐白。你能够拥有这样的坚韧不屈的意志，我很欣慰。这三个月时间，我会将你们训练的更强。”

    玉小刚这时，说着话从外面走进。

    “大师，你终于出关了。”

    “老师，你出来了。”

    见到走进来的玉小刚，戴沐白几人像是见到主心骨一样围了上去。

    三天前，玉小刚自从在王枫口中得知了魂环之中有特殊的魂技路线之后，一回到史莱克学院便闭关了。

    如今三天过去，他终于从魂环中参悟出一些东西，只需要再过个把月，他相信自己必定能够创造出一种强大的能力。

    “嗯，刚才你们说的事情我都知道了。三个月后是我们前往天斗皇家学院的时间，这三个月时间了，我会好好训练你们，为了让你们变强，也为了我们史莱克学院。”

    接下来的段时间里，因为索托城大斗魂场中的失败，史莱克学院中再被王枫狠揍，认识到自身弱小的史莱克学院七人投身到训练之中，即便没有玉小刚等人的督促，一个个像是着魔了一般，都不愿意浪费一点时间。

    特别是朱竹清，整个人像是变了个人似的，对力量的追求更为强烈。这让史莱克学院的其他几人都很好奇，朱竹清到底是怎么了。

    在史莱克学院投入训练之后，王枫一行人已经回到了天斗皇家学院中。

    一回到天斗皇家学院，秦明便给玉天恒等人放了一个星期的假期，让众人好好休息。

    一听到放假，玉天恒几人兴奋不已。以前他们的训练可是辛苦的很，如今终于放假，玉天恒，御风几人想都没想便离开天斗皇家学院，回家的回家，玩耍的玩耍。

    ......

    傍晚，天斗城大街，王枫，独孤雁两人在街道上逛着，一旁还跟在个跟屁虫叶泠泠。

    王枫本想与独孤雁过一过双人世界，谁知道叶泠泠偏要跟上来，这让他颇为无奈。

    “..还是熟悉的天斗城好..之前我们在索托城都没什么地方好逛的。雁姐，你说是不是啊。”叶泠泠说着，看向独孤雁，不过此时，独孤依偎在王枫身上，两人你浓我密的看着前方的小品，很显然，叶泠泠的话，独孤雁没有听到。

    见此，叶泠泠气鼓鼓的看着独孤雁：“雁姐，你有没有听到我的话。还有，你们从刚才就这么秀恩爱，难道不知道还有我这个人在的吗？”

