    “嘭！”

    茶杯被重重摔在地上，砸成碎片。

    苏府之中，一个男人双目赤红，额头青筋暴现，咬牙切齿道：“好个风无相！当真是欺人太甚！”

    “看不上我娘子，意思不就是我连他都不如吗！”

    “我能不如一个周天境的废物？更何况他明家早已没落。”

    说到这里，男人终于下定决心，道：“黑山，你这就去明府，把风无相给我宰了。”

    他的身旁，黑衣人脸色微变，连忙道：“姑爷，小姐和老夫人都吩咐过，这段时间风声紧，我们做事要谨慎，尤其不能报复明家。”

    男人摆手道：“我苏家做事，还需要看什么风声吗？不教训他风无相，我难泄心头之恨。”

    黑山道：“可是事后小姐知道...我们担不起责任啊。”

    屋子里陷入了安静。

    片刻之后，男人才压着声音道：“这样，不杀人，你过去把他右手砍了。”

    黑山有些犹豫，低声道：“姑爷，风无相倒是好说，可他那大哥明定，可是中山国第一天才啊。”

    “昨天我一刀斩去，他连躲都不躲，实力深不可测，我恐怕不是对手。”

    男人无奈道：“你是不是傻啊？明定就是个修炼狂，常年闭关，怎么会察觉到你？”

    黑山这才笑了起来，道：“姑爷放心，天亮之前，属下必然把风无相的右手带回来。”

    说动就动，绝不犹豫，这是优秀杀手的必备品质。

    黑山穿好了夜行衣，蒙住了面，便悄然来到明府。

    他潜入进去，来到一个院落，眉头忽然皱起。

    院子里的地砖竖排而贴，整整齐齐，可中间那一块地砖，竟然是横着放的。

    他咬牙道：“该死，其他都竖着放，干嘛把它横着。”

    说话间，他一掌将地砖震起来，伸指从中切开，竖着放下去。

    “这样好看多了。”

    他心中舒坦了，朝前走去，突然又愣住了。

    前方的白墙，在月光下显得无比整洁，但却有一点阴影。

    那个地方鼓起来了一点！

    平平坦坦的多好，为什么要鼓一坨出来啊。

    黑山连忙飞身而起，一掌把墙按平。

    他这才开心地笑了起来。

    “何方盗贼，竟敢入我明府，不怕粉身碎骨吗？”

    一个沙哑、沧桑的声音突然传来，带着冷漠，又带着严厉。

    黑衣人身体绷紧，瞬间回头。

    不知何时，走廊上竟然站着一个道士，他穿着古老的道袍，须发花白，仙风道骨，颇有高人风范。

    逍遥子淡淡道：“今日府中失窃黄金千万两，就是你干的吧？”

    千万两？！

    那得拉多少车啊...能是我干的么？

    但黑山不敢轻举妄动，这个道士看起来并非寻常之人，以前怎么不知道明家有这等高人啊。

    他眯着眼，右手一动，一柄黑刀已然祭出，散发出凛冽的杀意。

    “修者？”

    逍遥子道长瞳孔一缩。

    黑山寒声道：“老道士，放马过来吧，休想让我束手就擒。”

    逍遥子道长呆了几个呼吸，才淡然笑了出来。

    他缓缓道：“世间万事，皆有缘法，你来明府，为之何事？”

    黑山冷笑道：“少废话，你这等高人，猜也猜得到我是来找风无相的吧！”

    “自然。”

    逍遥子点了点头，笑道：“既是找无相的，便去吧，他在东苑三进院。”

    黑山顿时愣住，惊愕道：“你竟然不出手？还告诉我位置？”

    逍遥子抚着胡须，高深莫测淡笑道：“贫道说过，一切皆有缘法，因果轮回，自古如此。”

    他负手转身，缓步离去，走进了房间。

    关上房门后，他重重出了口气，汗水顿时流了出来。

    “还以为是普通小贼，没想到竟然是修者，好险啊，差点被灭口了。”

    逍遥子擦着冷汗，连忙跑到房间深处，来到床底下，拉开地板，钻进了密室。

    到了密室中，他才觉得没那么害怕了，喃喃道：“天亮再出去，不...过几天再出去吧，太吓人了。”

    而此刻的屋外，黑山站在原地，一时间还没反应过来。

    “莫非...这就是高人风范？不问世俗？不干预天道？”

    黑山喃喃自语，也微微松了口气。

    随即，他森然笑道：“风无相，你家的高人都不帮你，看来你是注定要倒霉了。”

    黑山兴冲冲地，直接冲往东苑第三进的院子。

    稳稳落下，他正要朝前，却忽然看到墙上一块凸起，全身的鸡皮疙瘩都竖了起来。

    平整的墙面，有一块砖似乎松动了，整个支棱了出来，看起来极为糟心。

    他咬了咬牙，飞了上去，将砖块塞了进去，心头才稍微舒畅了些。

    可偏头一看，竟然发现整面墙还有六七块砖也是支棱出来的。

    “明家果然是没落了，连这种明显的痕迹都不知道修缮一下，看着不难受吗？”

    黑山逐一把这些砖都按进去，这才满意地点了点头。

    “这下舒坦了吧？”

    “是啊，整整齐齐的。”

    回答完之后，黑山脸色突然僵住，连忙回头，便看到了一脸笑意的风无相。

    他心中顿时大喜，道长前辈果然是好人，没有骗我，这里的确是风无相的院子。

    风无相道：“大晚上的，还过来搞装修，真是辛苦了。”

    “搞装修？”

    黑山愣了愣，顿时大笑出声。

    这风无相果真愚蠢，连夜行衣都看不出来么？甚至还认为我是苦工？

    他眯着眼，脸色一冷，正要说话，却被另一个声音打断。

    “二弟，大晚上的喊我过来做什么？”

    伴随着声音，衣冠楚楚的明定缓步走进院子，手握长剑，目光深邃。

    黑山脸色顿时僵住。

    风无相笑道：“大哥来了啊，你看，爹请了修缮房屋的工人，帮我们整理墙面呢。”

    明定看向黑山，眉头缓缓皱起。

    黑山挤出一个笑容，点头道：“是啊明定公子，我是过来装修墙面的，所有支棱出来的砖块，都被我按进去了。”

    明定皱眉道：“你这衣服...”

    黑山心中一颤，额头几乎有了汗水。

    风无相道：“他这应该是工作服，为了防灰嘛。”

    “是啊是啊。”

    黑山连忙点头，心中惊骇未定。

    还好...还好有风无相这个蠢货给我找借口，不然就完了。

    明定道：“这么晚了还过来修缮墙面，确实辛苦，应该赏他。”

    风无相点头道：“的确应该赏他，我有黄金。”

    说着话，他跑进屋内，拿出一个小盒子，递给了黑山。

    黑山接住，一时间都愣了。

    这...我来搞暗算，结果遇到道士指路，风无相帮忙找借口，明定要打赏，风无相给钱...

    我他妈是在做梦吗？

    明家都是好人啊！

    比苏家对人都好啊！

    黑山甚至有些感动，张着嘴都说不出话来。

    风无相笑道：“猜猜里边有多少黄金，用手摸一摸。”

    “谢...多谢...”

    黑山这下是真的感动了，在苏家，一年才百两黄金啊！

    明家兄弟，当真是大善人啊！

    他伸手进去一摸，突然感觉手指被什么东西咬了一口，当场全身麻痹，重重倒了下去。

    风无相连忙跑过来，把小盒子盖住，大笑出声。

    明定腿一软，形象顿时绷不住了，擦着汗水道：“竟然真的搞定了！二弟，盒子里装的什么？”

    当然是白天买的雪域冰蚕啦！

    风无相笑道：“说了你也不懂，反正这人又蠢又笨，还有严重的强迫症，太容易对付了。”

    他虽然失去了修为，但灵识依旧敏锐，在黑山进府不久，他便发现了。

    但鉴于全府上下都是废柴，根本不是黑山的对手，还有逍遥子这个内鬼引路，实在没有办法，只好祭出冰蚕。

    于是便有了这样一出戏。

    黑山修为虽高，但也只是武道第三境巅峰而已，被极地冰蚕咬一口，基本上是没命了。

    明定道：“二弟智慧过人，不过这个人该怎么处理？”

    风无相笑道：“当然是报官啊，咱爹不是刚丢了钱嘛，他就是那偷钱的贼！”

    说到这里，风无相道：“不过到底丢了多少，大哥应该清楚吧？”

    明定低下了头，不好意思地说道：“丢了五万两。”

    好家伙，大哥你果然不老实，我拿了三万两，你还拿了两万。

    两兄弟对视一眼，都不禁笑了出来。

    风无相眯眼道：“大哥，咱们到底丢了多少黄金？”

    明定想了想，郑重道：“十八万两。”

    “差不多。”

    风无相大笑出声。

    躺在地上、浑身麻木的黑山，看着这个画面，无声流泪。

    他现在只有一个念头，明家的人都是畜生啊，被套路了呜呜...

