    陆见深已经伸出手，就在他将要把南溪抱在怀里的那一刻。

    突然，南溪抬起清澈的双眸，淡淡的望向他。

    “抱歉，你说你是谁？”

    陆见深整个人如遭重击。

    他看向南溪，不可置信的颤抖着声音：“溪溪，是我，你忘了我吗？”

    “对，我忘了。”

    然而，南溪只是看着他，平静的犹如一潭清泉，没有丝毫褶皱。

    她的声音，太过清冷了。

    人也太过清冷了。

    陆见深站在那里，只觉得心口像有一把刀子在一寸一寸割着他的肉。

    心如刀割，也不过如此。

    “溪溪……”陆见深不想坐以待毙，他走上前，嘶哑的喊着：“你真的不记得我了吗？我是见深，是你老公啊！”

    南溪抿着唇，拼命的隐忍着。

    捏紧了拳头，她扬起脸，平静的应答：“你错了，你现在应该是周晓婧的合法老公，不是我的。顾先生，乱认老婆的习惯可不好，你这是知法犯法。”

    这一刻，陆见深才知道，他的溪溪不是忘记了自己。

    而是她在伤心，在生气，所以故意装作不认识他。

    “我没有和她结婚，溪溪，看你穿着婚服走出门的那一刻我就后悔了。”

    “而且，我已经恢复了记忆，我想起来了，我们之间所有的一切我都记起来了，我也知道了，你是我老婆，念卿和思穆是我们的孩子，你肚子里还怀着我们的女儿，是吗？”

    再也忍不住，南溪强忍着眼泪转过身。

    此刻，她明明该开心的。

    等了这么久，盼了这么久。

    她不就是在等这一刻吗？

    可为什么？心里会觉得那么苦，那么委屈呢！

    或许，她耿耿于怀的从来都不是他的忘却，而是他明明说爱她，却选择了和周晓婧成婚。

    “你走吧，我现在不想看见你。”

    “既然忘了，那就忘得彻彻底底，再也不要想起，何必徒添一份痛苦呢？”

    陆见深一把抓住南溪的手：“溪溪，怎么会是痛苦呢？”

    “你是我老婆，现在我们一家人终于可以平安幸福的在一起了，我绝对不会放手。”

    南溪平静的挣脱开他的手臂：“顾先生还是不要瞎喊的好，我不是你老婆。”

    “还有，这是我的卧室，没有我的允许，请你不要再随便闯入。”

    她一直背对着陆见深。

    声音平静好像没有任何起伏。

    可她越是这样，陆见深心里就越心疼。

    “溪溪，对不起。”

    “我知道你现在很难受，我也知道你心里有千般万般的委屈，是我亏待了你。”

    “如果你现在暂时不想见到我，好，那我先走。”

    “但以后不管发生什么，我都不会离开你。”

    说完，陆见深离开了房间。

    房门关上的那一刻，南溪再也撑不住，几乎是踉跄着坐在了床上。

    泪水，顺着她的脸颊往下流。

    嘴里，咸咸的，苦苦的。

    泪水的味道果然一点儿也不好吃。

    “陆见深，你个笨蛋，傻瓜，大蠢猪。”

    “我让你走，你就走啊！”

    才一段时间而已，他就这么笨了。

    他难道不知道女孩子是要哄的吗？

    楼下，念卿和思穆见只有陆见深一个人下来，而且脸上一副失落的表情，就知道爸爸妈妈会见失败了。

    “爸爸，你去见妈妈了吗？”

    “嗯，见了。”

    “那妈妈是不是把你赶出来了？”

    “没有，妈妈只是有点累，说想再睡一会儿。”陆见深嘴硬。

    思穆摇着头，一副人小鬼大的叹着气：“哎，大人都教我们小孩子要诚实，不能说谎，结果他们总是自己说谎，其实最诚实的是我们小朋友。”

    陆见深听罢，格外愧疚。

    他伸手，摸了摸思穆的头发，然后将他抱在怀里：“你怎么知道爸爸被赶出来了？”

    “看爸爸的表情就知道啊！而且，如果我是妈妈的话，我也会把你赶出来的。”

    “为什么？”

    “自从爸爸离开后，妈妈每天以泪洗面，妈妈过得多苦啊，现在你回来，当然要双倍的补偿妈咪，宠着妈咪。”

    “而且我听小姑姑说，你差点和一个坏女人结婚了，妈妈不生气才怪！哼，我也生气了，要不是你是我爸爸，血缘关系不能割舍，我才不会这么快原谅你。”

    说到这里，陆见深除了愧疚还是愧疚。

    “对不起，思穆，爸爸那时失忆了，忘记了你们所有的人，现在爸爸知错了，那你和念卿能原谅爸爸吗？”

    思穆和念卿同时叹着气。

    然后异口同声道：“哎，谁让你是我们爸爸呢？遇见我们这么乖巧懂事，心胸开阔的儿子，你就偷着乐吧。”

    陆见深一把抱紧他们，因为激动，整个人都是颤抖的。

    “谢谢儿子，爸爸在你们面前自愧不如。”

    “哎，我们无所谓，你现在最重要的目的就是要搞定妈咪，我跟你说，你要讨妈咪欢心，就要从妈咪最喜欢的东西入手。”

    这时，思穆看向念卿：“你觉得妈咪最喜欢什么？”

    小念卿自豪的看着他们，一脸笃定：“这还用问，妈咪当然最喜欢我了！”

    小思穆：“……”

    “南念卿，拜托你收起自己的自恋。”

    念卿小朋友不服气：“那你说妈咪最喜欢什么？”

    “妈咪最喜欢我，你只能排第二。”

    陆见深：“……”

    他现在怀疑这两个臭小子完全是在他面前来拉仇恨的。

    不仅如此，还故意当着他的面炫耀。

    最后，两个小朋友因为在南溪心里的位置排名，争得面红耳赤。

    然后，都负气的坐在一边，谁都不理谁。

    南溪下来时，两个小人儿正在冷战。

    见到她，同时跑过去：“妈妈，妈妈，我们有个问题问你。”

    “什么问题？”

    “我和弟弟，谁在你心里排第一？”思穆率先开口，充满期待的看向南溪。

    念卿也充满期待的看向南溪。

    南溪轻轻的牵起他们的手，并没有急着给答案。

    两个小朋友却着急得不得了。

    “妈咪妈咪，你快说呀，我和哥哥还要PK呢！”小念卿着急道。

    南溪宠溺的看向他们，然后道：“宝贝，那妈妈只能和你们说一声抱歉了，妈妈不能说谎，妈妈心里的第一位是留给爸爸的。”

