    王道的脸色沉了下来，眼神也变得警惕无比，自己在十方大陆立足的金手指居然就这么被看穿了！

    最重要的是，对方明确的说出了“天赋”二字，要知道十方大陆谁都知道王道有秘密，可谁也没有将这个秘密跟王道的天赋联合在一起。

    这明显不是道听途说，而是真真切切的被看透了！

    这种感觉让王道很不舒服，要不是眼前的曲风已经是个死人，他恐怕都要忍不住出手灭了姥爷府了，他的金手指绝不能被任何人察觉。

    曲风感受到了王道眼中的寒意，非但没有生气，反而满意的点头笑道“恩，不错，杀伐果决，对于自己的秘密被看透，不论对方是谁，都能够提起杀意，这份决断，就已经比很多人优秀了。”

    王道并没有因为曲风的夸奖而放松，冷声问道“你都知道什么？”

    曲风抬起手来笑道“王掌宗放心，我虽然可以看到一点，却看的不是那么完全。我只知道你的秘密来自于你的天赋，虽然我不知道一个气运人种为何会有天赋，而且这天赋为什么又是你的秘密，但这也符合你的成长轨迹。”

    “如果真的是毫无秘密的人，也不可能走到今天这一步，更不可能获得天地的认可。你可以放心，我对你没有恶意，也不会跟任何人暴露这一点，即便暴露也没用，天赋是你自己的，谁也抢不走。”

    王道冷冷一笑，道“是吗？中心境秘法无数，我怎么知道会不会有什么特殊的秘法抢走我的天赋？”

    “恩，很好，居安思危，永远将谨慎放在第一位，这才不会贸然的做错决定，王掌宗，你身上的优点越来越多了。”曲风更加满意了。

    “你觉得现在说这些有意思吗？”王道冷声问道

    “的确，还是先让王掌宗打消顾虑吧，其实我这次出现，没有其他的意思，你没有进入姥爷府，让我遗憾的不光是无法跟你见面聊一聊，更遗憾的是，很多姥爷府的逆天之物，无法给你，为你登顶做出一份贡献。”

    “好在我有机会可以出来，虽然给不了你太多，但却可以给你一项，你急需的东西，可以帮到你，而且这东西，以前我并不知道有什么作用，也许冥冥中自有天定，我感觉到这东西跟你的天赋有所关联，就交给你吧。”

    说着，曲风右手白芒一闪，两颗丹药出现在曲风的手中，伸手递到了王道的面前。

    王道并没有马上接过来，谨慎的问道“这是什么？”

    “一种可以提升天赋的丹药，当然，这跟你的天赋无关，你的天赋，恐怕这丹药是无法提升的。这是当年武神陨落后唯一的丹药，其他的都是以丹方存在。”

    “我当年好奇，曾经研究过，经过我的研究，这丹药每一年都会散发光芒，这时候拿起它，会有一种莫名的感觉，仿佛是一种选择，可以选择分裂，也可以选择积累。”

    “分裂自然不必说，它可以从一颗变两颗，但是之前积累的药效，会一分为二。如果是积累，药效会有提升。”

    “我分裂过三颗，其中一颗交给了一位有缘人，那一颗积累了两百年的药效，让他从圣体三等，变为了圣体一等。之后又给了他一次机会进入了姥爷府，想要再给他一颗试试，却发现已经不能再次使用了，所以就给了他其他的东西，毕竟拿人家做了实验，总要给些补偿。”

    “所以效果也就清楚了，这丹药是根据年限积累药效，年限越久，提升效果越好，所以我给它起了个名字叫永赋丹，永远的年限，提升无尽的天赋。”

    “只是我当时很疑惑，这东西两百年才能够拥有从圣体三等提升至圣体一等的药效，而神体，无上体这些有着质变的天赋，就更不用说了，恐怕年限将是一个庞大的数字，这东西又能有什么用？”

    “不过这东西今天似乎找到了主人，呵呵呵，看你的眼神，好像已经知道这东西如何能够发挥最大效果了吧？”

    曲风注意到了王道的眼神，那眼神简直冒火！恨不得直接从曲风手里抢过来了！

    他太知道这东西怎么用了！这简直就是为他定做的丹药啊！

    要是有了这玩意，他以后还用为张大牛他们发愁吗？而且没准这东西，还能够解决慕容枫的天赋问题，那这对寻道宗来说，简直就是救命的丹药啊！

    虽然说培灵境是最难的一关，可是之后的武灵境和铸灵境，也是需要天赋的。

    天赋不够，就无法用功法来给自己的灵体武装，天赋不够，也无法更换强大的功法，来满足铸灵境所需要的大量内气量来帮助灵体升华。

    王道之前都已经想好了，如果到时候吴小七无法从无字丹方中弄出一步到位的丹药，或者是可以辅助的丹药，他就让慕容枫在铸灵境的时候用混元丹来弥补没有功法的悲哀了。

    但是现在有了这永赋丹，全都解决了！

    自己的BUFF现在已经积攒了不少的年限，他现在都几乎不怎么用了，用也用不完，现在好了，终于有了用武之地！

    只要他愿意，他都可以制造出无数的天才，制造出无数的人杰，那这个十方大陆想要驱逐异族还有什么难的？轻轻松松就搞定了！

    可以说这一颗丹药，完美的解决了王道一切的难题，甚至可以直接将他推至顶峰！

    现在王道真的有点相信这个世界有缘分，或者是天地意志这一说了，否则怎么可能近千年前，武神陨落后就弄出这一个跟自己金手指配套的丹药出来呢？

    真不知道自己是为了这个世界而来，还是这个世界需要自己，让自己穿越的。

    不过这些王道已经不在意了，目光火热的盯着这两颗丹药，问道“确定给我？”

    “当然。”曲风笑了笑，再一次伸手往王道的面前送去。

    “那我就不客气了！”王道说着，伸手就将永赋丹拿了过来，他此时并不怀疑曲风有其他的想法，因为王道刚刚已经用武神慧眼看过了，这永赋丹的确如曲风所说。

    当然最重要的是，现在的曲风是占着花非烟的身体，如果真的有吸收或者破坏天赋的能力，花非烟这时候早就有反应了。

    但是，就在王道右手拿过永赋丹之后，脸色却垮了下来，并不是因为丹药有问题，而是他看到了BUFF的分支！

    丧心病狂的分支！

    “你奶奶个爪的，要不要这么玩我啊？！这是要命吗？！”

