    第四百三十九章沈必

    ……

    迈步走进城隍大殿，看着被他气息压住的大小鬼神，徐君明淡淡一笑，重新封印住自己的修为。

    那来自灵魂的威压瞬间消失，众人松了口气，连忙爬起来。只是看向徐君明的眼神中充满了恐惧。

    坐在上首的沈必连忙过来，抱拳弯腰。

    “扶余国灵州城城隍沈必拜见上仙！”

    他属下的那些鬼神也纷纷弯腰施礼，仪态恭敬之极。

    “城隍大人请起吧，我只是云游到此。”

    “上仙客气了，称呼我沈必就好。”话落半转身，“上仙请上座。”

    看了眼仿佛县衙大堂般的陈设，徐君明摇了摇头。

    “沈城隍这里可有清雅些的所在。”

    “这城隍法界尽是污浊之所，若是上仙不弃，凡间城隍庙后院到是清雅的很。”

    “就到那里去吧。”

    徐君明身上光芒一闪，瞬间消失。

    “尔等看好此地，各尽其责，我去去就回。”沈必回身交代道。

    “大人，让我跟你一块去吧。”

    一个顶盔掼甲，做将军打扮，气息强大的鬼将走过来道。

    “不必了。对方乃是元神大修，整个城隍法界绑在一起也不是人家的对手，别白费心思了。”

    “可是…！”

    “没什么可是。留在这里，等我回来就好。”

    已经来到城隍庙后院的徐君明，催动青铜镜看着城隍法界中的情形，心中暗道：“此人到是识时务。”

    光芒一闪，沈必已经来到眼前。

    “上仙看此处如何？”

    “甚好。”

    这倒不是他客气。

    这凡间城隍庙后院，古木幽深，繁花似锦，中间一个湖泊，汇合假山泉池，在雨后月光照耀下，格外的皎洁，对比白日，别有一番风味。

    徐君明迈步走到湖边的一处凉亭。

    简单看了两眼后，负手转身。

    “这里的景致确实美妙，沈城隍到是一个雅人。”

    “只是游戏之作而已，当不得上仙夸奖。”

    徐君明淡淡一笑。

    “沈城隍可否给我讲解一下这灵州城隍的由来？”

    “荣幸之至。”

    点了点头后，沈必组织了一下语言。

    “灵州城隍乃是千年前大吴王朝所成立，大吴王朝国主以神道代替仙道，在全国各地赦封城隍、土地管理阴司，设置日夜游神巡查全国。当时，扶余国还不是扶余国，而是大吴王朝麾下的灵州。”

    “而我便是大吴王朝赦封灵州的城隍。虽然后来大吴王朝在仙道的反击下垮台，但灵州因为远离大吴，侥幸得脱，而灵州的城隍体系也完整的保存了下来。”

    徐君明微微点头。

    关于大吴王朝这个人神合一，以神道压制仙道的王朝，他也从史书中看到过。

    大吴开国之主，野心太大，妄想成为天帝，以神道代替仙道，统御人道，永世统治这片天地。

    但因为他对仙道的残酷镇压，终于惹得仙道各派群起而攻之，一场大战，大吴王朝分崩离析。

    神道皇朝也成了昨日黄花，只是没想到，这东海之地，居然还有大吴留下的余孽。

    “你到是好运，居然能从那场灭国大战中残存下来。”

    沈必苦笑。

    “要不是灵州远在海外，而仙道诸派大战一场后损失惨重，急需休养，我也不会留下来。”

    徐君明点了点头，他不相信仅仅是因为这些原因。

    不过已经是陈芝麻烂谷子的事，他也不想过问。

    “你在这里做城隍有多少年了？”

    “九百三十六年。”

    元婴修士虽然只有八百载的寿元，但城隍乃是神道，只要香火不绝，他就可以永远存在，与这片天地同朽。

    “近千年的时光，真是一段不短的日子。”

    略带叹息的说完后，“你既然是城隍，可见过地府？”

    沈必知道他说的地府是何处。

    当下摇了摇头。

    徐君明心中有些失望，虽然他知道此界地府早在数万年前上古大战后，便彻底消失，但他还是想找到它。

    因为他想试一试，看能不能联系到四目。

    可惜得到的还是否定。

    “既如此，你拘押那些冤魂厉魄，目的何在？”

    “我只是想避免它们为祸而已。城隍阴界虽然不大，却也镇封这些鬼类。”

    徐君明微微点头。

    此界虽然没有地府，却有轮回。

    人死之后，只要不抗拒轮回，七日之后便会消失不见。

    徐君明曾用青铜镜分析，让阴魂消失的力量便是天地间无处不在的轮回神力。但这股力量是不是把阴魂送去了阴间，他也不知道。

    他在阴魂身上留下的记号，都被轮回神力抹去了。

    当然，要是喊冤而死，抗拒轮回，就会变成鬼类，留在凡间。

    因为没有阴兵鬼卒和阎罗地府，再加上这个世界的灵气充足，所以鬼类很多。要不是有悬镜司和各大门派镇压，聊斋世界早就鬼怪遍地了。

    “沈城隍到是一片仁心。”

    “职责所在，不敢当上限夸奖。”

    看了眼徐君明，小心问道：“不知上仙尊号是…？”

    “我叫徐君明。”

    “徐君明。”品味了一下，神色顷刻停滞。

    “徐君明？崇山真人？”

    声音瞬间提高了八度。

    “怎么，你认识我？”

    “原来是崇山真人当面，沈必虽远在海外，却也听过真人碾灭黑心魔教，诛除龙江水族的丰功伟绩。尤其真人嫉恶如仇，铁面无私的行事风格，更是令沈必佩服之至。如今能在此处得见真人，实在是三生有幸。”

    一番言语虽然难辨真假，但听在耳中，确实受用的很。

    徐君明虽然不为所动，却也不会伸手去打笑脸人。

    “沈城隍过誉了。”

    “不不不，沈必虽远在扶余国，但心中却一直仰慕真人，只是职责所在，脱不开身，否则早就去大永叩拜膝下，聆听教诲了。”

    “看不出来，这家伙貌似忠良，拍起马屁来，到是一套一套的，居然比牛爷我还溜。”夔牛站在一边，心中暗道。

    “教诲不敢当，只是我有件事想要向沈城隍请教一二。”

    “真人请讲，沈必知无不言言无不尽！”

