    　　楚月似是没有看到那些充斥着震撼和骇然的视线，慢慢地吞噬着一道道碎裂掉的玄武青纹。

    　　每吞下一片，都会有刺目赤红的鲜血从唇齿溢出，将那薄唇染上了世上最浓的颜彩。

    　　四周武者、士兵犹如青天白日见了鬼，一个个被惊得道不出话来。

    　　眼珠子瞪大的同时，藏满了恐惧和惊惶。

    　　活活打碎掉玄武圣兽的青纹，再生吃吞噬……

    　　这般的凶残暴戾，实在是骇然听闻！

    　　高品的野兽都有兽纹、兽晶和内丹。

    　　兽纹是表面的保护层，多数会被武者拿去贩卖，可以炼制成牢固的盔甲和盾牌、兵器等等。

    　　“没它玄武，还有我圣兽朱雀，何惧之？”

    　　楚月嗤笑了声：“玄武遭受重创，是它技不如人，武道一途，没用的废物没有任何的说话资格，哪怕它是圣兽玄武！”

    　　此话的言下之意，仿若在含沙射影的骂赤影哪怕是北洲九皇子也是个废物！

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　只有野兽的内丹，才能被武者拿去炼化或者制成丹药服用，用来促进武道的修炼速度。

    　　但九万年的历史之中，除了被世人称之为山鬼般的怪人，从未有武者吞噬过兽纹，更何况是圣兽之纹。

    　　楚月将青纹吞噬入喉，漫不经心的用手背擦拭去嘴角的鲜血。

    　　是从灵魂深处衍生而出的厌恶！

    　　尤其是看着楚月吞噬掉了玄武的青纹，让他不寒而栗，头皮发麻。

    　　“妖女，你就是个妖女！你们给我上，拿下她！”

    　　赤影只觉得眼前的人根本不可能是慕府后裔老伯公的子嗣，堂堂正正的慕府，只会出现根正苗红之人。

    　　又怎么会有像叶楚月这样的妖女？

    　　赤影对其厌恶极了。

    　　很显然，赤影是听不进去任何道理的。

    　　他只想护着洪千姬。

    　　纪瑶二人齐齐拔出兵器。

    　　赤影猛地一挥手，周遭士兵怔愣过后，全都围剿出去。

    　　一把把利剑出鞘，寒光闪烁，在傍晚余晖的照耀下，俱是毫不犹豫地指向了楚月。

    　　纪瑶和万僵都把楚月护在了身旁。

    　　烈火军身穿黑衣戴着面具，俱是落在了军机处的高楼之上。

    　　他们拉开弓弦，燃火的箭矢对准了赤影。

    　　萧离、屠薇薇、夜罂等人先一步疾冲而来，随后是白发苍苍的老伯公等人。

    　　就在此时，军机处的大门被打开，两支军队从大门之间蜂拥而入。

    　　军队铁血，气势磅礴如山海。

    　　慕军的步兵和骑兵将此处团团包围。

    　　赤影后退数十步。

    　　萧离单膝跪地，双手中的破妖刀直接把大地给砍裂。　　额前的碎发微遮住了淡棕色的眸。

    　　萧离见前方剑拔弩张，赤影咄咄相逼，丝毫不在乎赤影佩戴的皇室勋章，抽出背部的破妖刀，身子翻空而去。

    　　半空之上，犹如雷霆乍现，黑衣如墨的她身影骤然而出。

    　　她从高处落下，双手握刀，一刀直接对着赤影劈砍。

    　　她缓缓地抬起了煞气十足的眼睛，怒气腾腾地看向了赤影：“谁敢动吾楚爷？问过萧某的刀了吗？”

    　　夜罂血色巨斧劈开，赤着双足落在楚月的身侧。

    　　屠薇薇挥舞着血杀刀舔着唇兴奋地看向这些人。

