    始皇帝很是尴尬，如此荒唐的事情居然在这麒麟殿上说了出来。

    实在是难为情啊。

    “陛下，正是如此。”

    “为何？”

    诸葛亮解释道：

    “请问陛下，主上刚来咸阳，是如何对付名门望族的？后来又是如何对付朱子百家的？”

    始皇帝立刻说道：

    “那还有设么手段？当然是挖坑了，还有就是不要脸。”

    的确，刚开始的时候，就是如此，连坑带蒙，把名门望族搞得一愣一愣的。

    “呵呵，这不就对了嘛，主上就是用这些坑蒙拐骗就把这两只大家伙搞垮了。”

    “如今同样的手段到了王离将军手里面怎么就不行了呢？”

    众人在这一刻醒悟了。

    “对啊王离，郎中令的手段你学会了啊，怎么到了你这里你就不行了？”

    众人立刻看向了王离。

    我他么...

    王离不知道怎么说了，我他么真的不知道啊。

    “王离将军，请问你会坑人么？”

    “啊？会啊？咸阳的那帮王八蛋被老子坑的没话说。”

    诸葛亮呵呵一笑：

    “这就对了，只是，主上的坑人级别不一样。”

    “主上的眼界放在了整个大秦，而你的眼界只放在了个人，所以你才会觉得你不行。”

    “好好想想吧，把眼界放开些，再加上主上留下来的精兵强将，你一定可以的。”

    这些话，让王离开始反思了。

    “好了，王离将军，回去之后慢慢想，想想主上是怎么做的。”

    “对付余孽的事情就交给你了。”

    这件事情告一段落了。

    退朝之后，始皇帝心中有些憋得慌。

    “卧龙先生，为何王贲不能动？”

    “还有，咸阳城的兵马全部派遣出去了，到时候出现了事情该怎么办？”

    看着始皇帝着急的样子，诸葛卧龙缓缓地说道：

    “陛下，咸阳城还有一万锦衣卫，一旦真的有人攻打咸阳，一万锦衣卫完全足够。”

    “再加上卧龙的手段，可保咸阳无恙。”

    “至于王贲将军，呵呵，还请陛下莫问，到时自然知晓。”

    我他么...

    始皇帝，憋得慌啊，但是又不好得罪。

    “好吧。”

    无奈，始皇帝只能把心思放在平定内乱之上了。

    正当事情进展的关键时刻，边关，一道消息传来。

    因为锦衣卫得到了消息，蒙恬要反了。

    御书房，始皇帝看着手上的奏折，怒气难消。

    “这个蒙恬还真是胆大包天。”

    “朕本想给你机会，但是你却不知好歹。”

    一旁的卧龙摇了摇鹅毛扇子。

    “陛下，主上不是早就说过么？扶苏一死，蒙恬必反，陛下又何必生气？”

    始皇帝叹了一口气。

    “哎，朕这是不甘心啊。”

    “蒙恬也是大秦老将，不曾想不识大体，这个时候要谋反。”

    王翦离去，大秦的将军又少了一位，始皇帝不忍心杀蒙恬。

    而蒙恬在这段时间表现得也算是规矩，始皇帝也就没有动他。

    但是不曾想，蒙恬真的反了。

    看着诸葛卧龙，始皇帝缓缓地问道：

    “卧龙先生以为该如何办？”

    “蒙恬三十万大军都是精锐，地方兵种不是对手。”

    “一旦直逼咸阳，恐怕就算是一万锦衣卫也不是对手。”

    诸葛卧龙缓缓地摇了摇鹅毛扇子。

    “陛下，这事情说来也简单，但是又复杂。”

    这话倒是意外了。

    “如何说？”

    只听得诸葛卧龙解释道：

    “陛下，蒙恬掌管三十万大军，这可是正统的国战兵团。”

    “以我们目前的力量，虽然不能完全碾压，但是守住城池那是没问题的。”

    “但是...”

    说到这里，诸葛卧龙停了下来，看了一眼始皇帝，接着说道：

    “但是我们大秦兵力紧缺，倘若灭了这三十万人，那么可就损失大了。”

    “到时候北边匈奴便可长驱直入，大秦危险了。”

    始皇帝一拍桌子。

    “这该怎么办？”

    “他么的早不反晚不反，偏偏在朕动手肃清大秦内患的时候反。”

    “如今朕无兵可用，就算在外面的大军立刻回来恐怕也来不及啊。”

    没办法，这一次的战线拉的太长了。

    然而卧龙却没有急躁。

    好像对此早已经知晓一般。

    “陛下，这是当然的。”

    “为何？说来听听。”

    始皇帝也是诧异，难道诸葛亮早就知道蒙恬这个时候起兵？

    “陛下，蒙恬掌管的三十万大军，他们的战斗力比起王翦军团如何？”

    “哼，当然差了不少。”

    蒙家军虽然厉害，但是比不得王翦，毕竟王翦手上还有一部分大秦锐士。

    这也就罢了，关键是乌子仲和王翦穿一条裤子啊。

    蒙恬不敢。

    “敢问陛下，蒙恬才能如何，比之王翦又如何？”

    “如何？比个锤子啊，王翦随时玩爆他。”

    听到这话，诸葛卧龙呵呵一笑。

    “这不就对了嘛。”

    “王翦还在，王翦军团还在，蒙恬就不敢乱来。”

    始皇帝猛然一惊。

    “所以说，王翦辞官了，王翦军团被分裂了，这个蒙恬就有胆子跳出来了？”

    “可是如今咸阳的军士人手虽然比不过他，但是战斗力上面却是碾压。”

    诸葛卧龙点了点头：

    “陛下说的不错。”

    “而且，咸阳城的兵力战斗力到底如何强大，他不可能不知道这个情况。”

    “可是就在我们咸阳无兵的时候，他反了，这里面大有文章啊。”

    不得不说，蒙恬的战机抓的十分精确。

    “一定有文章，但是朕不明白，郎中令还在这里呢，蒙恬到底哪里来的底气？”

    这个才是关键，始皇帝还看得透彻，虽然咸阳城的军力被抽调了一部分。

    可是还有乌子仲啊。

    蒙恬想要杀进来那就是找死。

    始皇帝想不明白，蒙恬的底气到底在哪。

    “陛下，蒙恬的底气便是匈奴。”

    “什么？匈奴？”

    始皇帝大骇，一拍桌子怒气冲天。

    “难不成他蒙恬敢和匈奴勾结？”

    “陛下，还真有可能。”

    诸葛亮解释道：

    “陛下，早在之前，诸子百家把控咸阳城的时候，蒙恬就已经松懈防守。”

    “表面上是防不住，实际上早已经串通一气，东厂早就传来了消息，蒙恬要造反了。”

    始皇帝缓缓地坐了下来，本以为搞定了诸子百家之后，大秦算是稳固了。

    可是不曾想，还有如此的危险潜藏。

    “卧龙先生，现在当如何做？你的想法如何？”

    “陛下，收编。”

    始皇帝当场泄气了。

    “不可能的，蒙恬在边境那么多年，几乎都被他弄成了自己的心腹了，收编不了。”

    诸葛亮笑了笑说道：

    “陛下，我们是没办法，但是主上有办法啊。”

    额...

    始皇帝猛然反应过来。

    “对啊，这个兔崽子朕他么差点忘了，他现在在哪？”

    “这个...卧龙也是不知啊。”

    诸葛亮十分尴尬。

    “主上神龙见首不见尾，卧龙就算有天大的本事，也找不到啊。”

    始皇帝顿时气得慌。

    “他么的这个兔崽子，一有事情了他就跑了。”

    “来人啊，给我找。”

    找？找个锤子，乌子仲早就跑了。

    ...

    大秦北边之地，一辆特制的马车缓缓前行。

    跟随的人数不多，一个魏忠贤，还有一百锦衣卫。

    “主上，您这马车坐着就是舒服，这么烂的路，居然没有颠簸。”

    魏忠贤居然亲自当起了马夫。

    乌子仲在马车里面悠哉悠哉的。

    “呵呵，那是当然了，这可是减震马车。”

    一说到这里，乌子仲就想起了刚刚来到咸阳的那一刻了，可他么把自己差点晃悠弄死了。

    “当初搭乘老赢的马车，差点把老子弄死，所以啊，老子发誓一定要搞一辆减震的马车。”

    “现在终于如愿了啊。”

    说来也是运气好，签到居然出现了这东西。

    乌子仲激动啊。

    再也不用颠簸了。

    “主上，如今大秦安定了，为何跑到北边来？”

    “蒙恬虽然反了，但是打不过来的。”

    不说还好，一说这个事情，乌子仲就来气。

    “他么的，老赢这个王八蛋，自己手下的兵都要造反了，他居然还不知道。”

    “老子本想好好地玩玩，结果还是劳碌的命啊。”

    “还有，谁他么说打不过来？”

    “蒙恬的亲卫已经到了咸阳了。”

    别人不知道，但是乌子仲知道啊。

    如果蒙恬的人没有到达咸阳，那么蒙恬又怎么会趁着咸阳兵力空虚的时候起兵？

    这不是明摆着的？

    乌子仲也是纳闷了，他么的自己早就告诉了老赢，蒙恬要反，结果这家伙居然不当回事。

    马不停蹄的开始整顿内部，现在好了吧，兵力都分散了。

    到时候蒙恬杀来，始皇帝怎么死的都不知道。

    “蒙恬可没有表面上看的那么简单，镇守边疆多年，怎么可能和匈奴没有一点关系？”

    乌子仲也仅仅只是猜测，但是经过这么多事情之后，乌子仲发现一个问题。

    匈奴依旧有高手，而且还不止一丁点。

    没办法，乌子仲只能出面帮始皇帝把这个危险处理了。

    当然了，乌子仲还有另一个目的。

    匈奴之地，那可是放养牲·口的好地方。

    这种地方，自己不拿下来就是天大的罪过。

    “呵呵，主上果然是为了大秦啊。”

    “但是主上，区区一个蒙恬，不至于主上亲自跑一趟啊。”

    “坐镇咸阳便可啊。”

    魏忠贤心思敏捷，当然知道乌子仲不可能为了蒙恬。

    “狗屁，你都猜到了有何必多问？”

    “蒙恬就是老子搂草打兔子。”

    魏忠贤也是哭笑，默默地为蒙恬默哀了，摊上这么个敌人，你就等着倒霉吧。

    “主上，那三十万大军是不是加入锦衣卫？”

    “如今，锦衣卫缺人啊。”

    乌子仲当场不爽了。

    “狗屁，你缺个屁的人，锦衣卫前后接近三万了，缺个毛。”

    “那三十万你别打主意，老子有大用。”

    乌子仲压根就不担心因为失去了三十万大军，导致匈奴猖狂。

    匈奴算得了什么？

    乌子仲玩死他们的方法多得是，但是放在始皇帝面前那就不一样了啊。

    “好了，别问了，赶紧走吧，对了，还有几天的路程？”

    “主上，按照我们这个速度，至少还有俩月。”

    卧槽。

    “慢慢走，不着急。”

    乌子仲直接钻了进去休息了。

