    第3章 时隔两世老牛槽里添新草，智擒色狼河湾猛虎显神威 二

    那晚柳明没回家，而是钻进了木老师的被窝里。那晚很黑，变压器的“羊脚杆”被人用石头打掉了。黑暗里柳明吻上了木老师的唇，木婉清没有拒绝，她只是个离乡背井活在时间阴影里的普通人，她也有欲望，她也感到孤独。但当柳明的手从她胸前游走到胯下时她制止了。“我是你的老师！”她坚决地说道。

    两人躺在床上，许久无话。到了下半夜二人呼吸渐归平静，似乎是睡着了，睡梦中他们拥吻在了一起。微弱的月光透过窗帘时，他们确信彼此都醒着，只是默契地谁也没睁开眼睛，一直爱抚直至天亮没越过雷池半步。

    次日木老师深深的陷进了昨夜冲动的懊悔里最后跌进了伦理的深渊。自此不再与柳明讲话。柳明虽活过了一世，可他连自己的情欲都没搞明白，更理解不了爱情。此后的一段时间里柳明只觉得身体里有什么东西被人抽走了，无法思考，无法学习，无法干活。他觉得浑身无力，什么也干不了，常在桑树下一躺便是一整天。

    转机出现在两个星期后的星期三。那天放学李老师叫住了柳明，告诉他木老师在洗澡时遭到了色狼偷窥。

    学校条件简陋，没有淋浴的地方，老师们平日里洗澡都是把热水装进一只大桶，在一间可以排水的空房间里用塑料杯子浇着洗。这间房间在教师宿舍的最左侧，临近围墙，由于这排房子的地基都进行过填筑所以窗户离地面都很高，加之后面有围墙遮挡视野于是就没装窗帘。所以当好色之徒看准时机借助一根竹竿爬到窗台时，木老师曼妙的身躯尽收眼底。木老师刚打完香皂，忽听得窗子的铁栏杆嘎吱一声响，抬头看时一声流氓伴随着尖叫喊出。木老师自从来到这所小学便一直被方圆数里的单身男人们惦记，那色狼也只是其中一人，他本只想偷偷看一眼饱饱眼福。可一时没忍住便想扯开窗户上的铁栏杆进去犯罪。可他忘了这所小学是村民募捐所建，可不比以工代赈的豆腐渣，这里的每一块砖都是在村民的轮流监督下砌筑的，窗户上的玻璃可能不是最漂亮的但铁栏杆绝对够结实。他用尽全身力气没能撼动半分，却被木老师一喊叫给吓得从窗台摔了下去。闻声赶来的李老师只看见一个大黑耗子顺着围墙窜了过去，从一处稍矮的地方翻出去了。

    此后吓得两人搬到了一间宿舍而且一个多星期来没敢洗澡，连晚上上厕所也是结伴而行。

    得知此事后柳明微微一笑说道：“此贼可擒也。”

    (本章完)

