    “如何？赵帮主，对你自己练得毒有何感受？”季秋笑呵呵的说道。

    赵海蛇满脸阴狠的说道：“臭小子，你竟敢算计我？”

    “赵帮主这话说的就不对了，技不如人就是技不如人，废物就是废物，扯什么算计呢？真要说算计，今天也是赵帮主在算计吧！”季秋呵呵笑道。

    对赵海蛇今天故意找事的目的，他看的很清楚。

    无非就是想来个下马威嘛！

    其实正常来说，在同等级选手中，是不会轻易出现下马威这种动作的。

    毕竟大家都是社会人，都明白多条朋友多条路的道理，谁会给自己轻易树敌呢？

    但季家和海蛇帮的情况却有所不同。

    一来，海蛇帮作为福州城内最强大的霸主级势力，至少在明面上，是远远强过季家的。

    二来，在季家进行剿匪计划的时候，海蛇帮可是多次想要背刺季家的。

    若不是福威镖局盯得紧，说不定他们就真的出手了！

    所以季家跟海蛇帮的仇已经结下了。

    再加上季家几乎可以算是被福威镖局给扶持起来的，跟福威镖局的天然一体。

    这就更不可能跟海蛇帮尿到一块去了。

    既然注定是敌人，拉拢几乎不可能，那就只能先发制人，来个下马威已做警告了！

    从这个角度来分析事情，这位海蛇帮帮主的思路倒还挺清晰的。

    或许他唯一料错的地方，就是没想到他竟然压不下！

    赵海蛇的修为的炼脏巅峰，季秋的修为是炼脏中期。

    双方差着两个小境界，按说赵海蛇是可以轻易拿下季秋的。

    但很可惜，如果修为高就能稳赢的话，这世上就不会有那么多争斗了。

    江湖人榜上，也不会尽是大派弟子了。

    季秋修炼的可是移花宫的至高典籍明玉功！

    而用明玉功提炼出来的内息，岂是赵海蛇用不知名杂牌内功心法提来出来的内息所能相比？

    尽管双方差着两个小境界，但赵海蛇的杂乱内息，在季秋的精纯内息面前没有任何还手之力，瞬间击破！

    “小子，你别得意，方才老夫只是一时大意，有本事咱们再来！”赵海蛇怒声道。

    此时他双目凶光四射，若说方才只是想给季秋一个教训，后来下杀手只是顺水推舟的话，那此时就是对季秋真的动了杀心。

    “这小子威胁太大了！”

    “如此年轻，就有了如此修为，而且修炼的内功等级也远远在老夫之上。”

    “若不今早除去，日后必是心腹大患！”

    “好在他内息虽然精纯，但修为终究不及老夫，老夫内息数量远比他多，用数量换质量，还是可以杀他的！”赵海蛇心中暗道。

    季秋的眉头微微皱起来，他倒不怕赵海蛇的挑战。

    赵海蛇只知他内功心法等级高，内息精纯，却不知他的内功心法等级到底有多高，内息到底有多精纯。

    毕竟方才他只是牛刀小试，连真实实力的三成都没用出来！

    其实以明玉功的威能，让他跃两个小境界击败赵海蛇没有丝毫难度。

    但他却不想这么做。

    因为这会暴露出他的全部实力。

    世道险恶，人心不古，谁做事不是留一手？

    更何况，他不只是要留一手，还要隐藏移花宫的存在。

    天下顶级的内功心法就那么几样，一旦他暴露出全部实力，那他修炼明玉功的事情就很难隐藏了。

    可是他虽不想接受挑战，但看赵海蛇的样子，却是不会轻易善罢甘休。

    今天这个局面很难过去呀……

    “哈哈哈，知府大人还在府衙里等两位呢，以为你们迟迟不到，是不是有什么事情给耽误了。没想到两位是在这里切磋武艺，可当真是好雅兴啊！”

    正当季秋为难之际，一个爽朗的笑声从旁边传来。

    正是手持烟杆的林镇南，笑吟吟的从府衙中走了出来。

    季秋眼睛一亮，立刻借坡下驴道：“原来是林总镖头来了，不想晚辈竟劳驾林总镖头和知府大人等候，卡当真是失礼了。”

    “无妨无妨，季公子乃是咱们福州最为杰出的青年才俊。

    而知府大人生平最喜欢的便是青年才俊，所以必然是不会怪罪公子的！”

    林镇南笑呵呵的说了一句，然后收起笑容，对旁边依旧虎视眈眈的赵海蛇讥讽道，

    “吆，赵帮主这是什么意思？

    莫非是方才没有尽兴，想接着跟季公子交手？

    可惜今日是知府召集大家过来谈事，不是赵帮主设宴。

    赵帮主这么做，未免也太不给知府大人面子了吧！”

    “……既是知府之命，我自然遵从，那就这样吧！”赵海蛇沉默片刻，终是收手了。

    他不在乎林镇南，但却不能不在乎福州知府！

    海蛇帮已经跟福威镖局和季家结仇了，如果此时在引来知府的打压，那日子可就真的不好过了。

    “不过，这都是暂时的，等那件事情完成了，就算是知府也得跪在我面前叩首！

    到时福威镖局、季家，都得满门死绝！”赵海蛇心中恶狠狠的说道。

    随后赵海蛇阴着脸走进府衙。

    季秋对林镇南拱手道：“方才多谢总镖头解围了。”

    “季公子客气了，以你我两家今日的关系，哪里还需要说这些话？

    不过季公子今日的表现，可真是叫老夫刮目相看啊。

    那赵海蛇的蛇信掌乃是一绝，横行福州少有人敌，便是老夫想要接下他方才那一掌也不轻松。

    却不想公子竟然轻轻松松就接下来了。公子如此实力，老夫自愧不如啊！”林镇南惊叹道。

    他是真没想到季秋竟然会有如此实力。

    毕竟季家扫平山贼草寇，主要凭借的是家族实力，仅就季秋个人来说，表现出的实力并不高。

    自是很普通的炼脏中期武者而已。

    却未想到，这季秋不声不响之中，竟然已经福州府内最顶尖的那批人了！

    季秋摇头谦虚道：“总镖头过誉了，晚辈其能跟总镖头相比？不过是仗着师门武功等级高，才能抖几分威风罢了。”

    “季公子无需过谦，强就是强，老夫也非那种自命不凡，看不得有人比自己更强之辈。

    而且你越强，对老夫也是越有利的。

    只是老夫还要提醒一句，那赵海蛇不是易于之辈，他对公子已经起了忌惮之心。

    今日公子表现的越好，他对公子的忌惮之心就越重。

    接下来公子怕是要成为他的眼中钉肉中刺了。

    此人不是什么守规矩的人，公子要万事小心啊。”林镇南提醒道。

