    

    看到张春桃后，打量了一眼，开口道：“你是谁？你找谁？”

    张春桃顿时戏精上身，十分局促的捏着衣裳角，怯生生的开口：“请问这里是吴保长家吗？”

    那妇人冷淡的点点头：“你是谁？找他有什么事？”

    张春桃这才似乎松了一口气，露出一点笑容来，又马上收敛了：“您是吴保长的娘吧？您看上去可真是又年轻又慈和，就像庙里的菩萨一般。难怪您儿媳妇，就是保长娘子说，只要我一上门，一见面就能认出来呢！”

    噼里啪啦丢下一堆炸雷来。

    那妇人乃是吴富贵的原配黄氏，先一听到张春桃问她是不是吴富贵的娘，那脸一下子就黑了，正要骂人呢。

    听了后头的话，顿时心头火起，哪里还有不明白的！

    这只怕自家那个死鬼在外头养的小妖精，上门来挑衅来了吧？

    这些年，她又不是死人，加上吴富贵也压根没收敛，风言风语的她听了不少。

    知道他在外头有女人，还常年累月的不回家。

    一般人家，这家男人这样，那不得吵翻天？泼辣一点的，只怕都在家里打起来了。

    可黄氏不敢啊，她娘家不给力，能有今天的日子，都托赖吴富贵呢，哪里直得起腰板来教训吴富贵？

    娘家人早早就劝过她，说什么哪里有猫儿不偷腥的？男人都这样，那田里干活的汉子，多打了三石麦子，还想纳个妾回家新鲜新鲜。

    更何况她家这个死鬼，还是保长？走在外头，多少狐狸精自动往上扑，赶都赶不走呢。

    她是吴富贵的原配，又给他生了几个儿子，只要她不闹，吴富贵看在几个儿子的份上，也不会让外头那些小狐狸精进吴家的门不是？

    吴富贵都一把年纪了，还能快活几年？将来一切不还都是她儿子的？

    索性装作不知道，等吴富贵玩不动了，自然就老实归家了。

    黄氏还能怎么办？一家子都仰仗着吴富贵呢，就算她想闹，娘家人第一个就要站出来不许她闹呢。

    还有几个儿子也劝她，说闹腾那些做啥，岂不是把爹往外头女人怀里推？只要他拿钱回家，不短家用，也就是了。

    女儿倒是同情自己的娘，可她也帮不上忙，只能劝黄氏多找吴富贵要些银钱，将来老了，银钱总比男人可靠不是？

    黄氏为了儿女，为了娘家，也只能忍着。不听不闻，当自己是聋子和瞎子一般。

    本以为做大房原配做成她这样，吴富贵只要稍微有点良心，就不会让外头的女人来恶心自己。

    没想到她没想着收拾外头的狐狸精，外头的狐狸精这是等不及要上位了？所以搞这么一出来恶心自己？

    想到这里，黄氏真是一口恶气憋在心里，不上不下的难受。

    不过她到底忍耐习惯了，听了这话也没气得失去理智。

    听这话音，应该是外头的狐狸精，哄着这个丑丫头上门来说的这些话？

    那这个丑丫头是狐狸精的人？还是不知道哪个倒霉鬼？

    这么一想，黄氏也不急了，反而套起张春桃的话来。

    张春桃发挥了毕生的演技，让黄氏脑中脑补了一出好戏。

    眼前这个丑丫头家中出了事，万般无奈最后的救命稻草就是吴富贵，所以求人打听了吴家的住址，想上门求人办事。

    也不知道是谁，将她给指到了吴家湾，然后遇到吴家湾的那个马脸狐狸精。

    狐狸精果然一肚子坏水，在这丑丫头面前自称她才是吴富贵那个死鬼的娘子，还把这丑丫头哄骗着带信到镇上来找自己，借着这丫头的口来挑衅自己。

    若是自己气急了冲着这丫头发火，再跟自家那个死鬼闹上一顿，只怕就如了那个狐狸精的意，过了明路了。

    以外头那狐狸精得宠的程度，搞不好自家死鬼男人昏了头，要将这女人纳回家来也说不定。

    黄氏想到这里，勉强哄着张春桃说出了那马脸狐狸精住在那里后，越发气得肝疼！

    她因为一贯不听不问，只逢年过节回去吴家湾，没想到吴家湾的族人们居然帮着那个狐狸精和家里的死鬼一起瞒着她。

    难怪这两年，她回去祭祖的时候，族里那些妯娌们，看着她的眼神那么奇怪呢。

    好哇，感情是合起伙来就瞒着她呢！想到往日她回去吴家湾族里，还自持身份，瞧不起这个，看不起那个。

    此刻想来都脸红，只怕吴家湾里人人背地里都在笑话自己呢！

    若不是今日这个丑丫头上门来，她还不知道要被瞒到什么时候去！

    黄氏心里越气，脸上倒是没显，毕竟已经是含饴弄孙的年纪了，哪能没几分成算？

    她收拾不了自家死鬼，这外头的狐狸精还收拾不了？

    那狐狸精不就是仗着自家死鬼护着她，才敢这样挑衅么？若是自家死鬼没空护着她呢？

    黄氏心里有了计较，又听张春桃说什么要去那狐狸精家帮忙照顾她弟弟，顿时心头一跳。

    这可不行，她得想法子把自己男人支使得远远的，这个狐狸精自然不能让她清闲。

    当下眉头一皱，计上心头。

    拉着张春桃的手，又哄又骗，最后还将头上两根银簪子扒下来硬塞给了张春桃，才让张春桃答应了不去帮那狐狸精照看弟弟。

    黄氏等张春桃一离开，就冷着脸进了院子，将几个儿子媳妇召集起来商量如何对付那狐狸精不提。

    只说张春桃拿着两根银簪子，转手就在当铺里给当掉了，这两根银簪子虽然看着普通，分量却颇重。

    毕竟对于黄氏这个年纪的人来说，都图实惠了，样式好不好看不要紧，一定要重。

    又是死当，居然当了六百个大钱。

    拿着新鲜到手的飞来“巨款”，张春桃寻了家路边的面摊，点了一碗鸡汤面，又要了一个肉包子。

    鸡汤是熬了一夜的老母鸡汤，黄澄澄的一层油，上面撒了一层翠绿的葱花，闻着就让人食指大动。

    肉包子也是真材实料，三分肥七分瘦的纯肉包子，咬上一口，满嘴流油。

    吃得张春桃眼睛一亮，没想到在石桥镇这样的小地方，居然还有这等美味。

    正埋头吃着面条，不知道从哪里走出来三四个书生来，结伴而行，一路谈笑风生。        

