    陈阳心头狂震。

    始神，从未修炼到终极，只是肉身一道走到了终极，规则一道，始神还盼着鹬蚌相争，渔翁得利。

    而昊天，肉身一道刚刚走到极限，规则一道，同样没有走到极限。

    三界之中，无一人走到极限。

    只有自己。

    所以三界第一人，是陈阳才对。

    前路是什么，一切都是陈阳的猜测，他是探路者，根本无人指点他接下来该怎么修炼。

    因此猜错，很正常。

    而且神魂意外升华晋级为仙识，让陈阳提前掌握了天道，也把他带偏了。

    “融合，可是怎么融呢？”

    陈阳皱眉，回想洛影的话，突然心中一动，想到了一种可能。

    世界树！

    以肉身为枝干，孕育出来的果子便是规则。

    从肉身中而来，肉身蜕变，精神升华。

    一切，说得通。

    不过一切都是陈阳的猜测，具体如何做，完全没有经验可循。

    一旦失败，后果不堪设想。

    但不拼一把，必输无疑！

    陈阳望向了分身，同样的肉身和规则双极限，和自己并无任何差别，感悟也是相通的。

    陈阳突然想起了阳洪曾今说过的一句话。

    阳洪曾说过，分身的真正价值，是融道合一的时候，多一次试错的机会。

    分身似乎察觉到了什么，笑道：“无妨，我被你创造出来，就是为你服务的，享受了这么长时间，足够了。”

    “来，你拦住他们，可别让他们两个影响到我。”

    分身撕裂重重虚空冲出。

    声音远远传来。

    “这路，我来帮你趟！”

    浩荡的声音传遍整个三界。

    昊天脸色微变，突然想到了什么，急忙道：“快拦住他。”

    说完，自己就追了过去。

    “滚开！”

    陈阳抬手一拳，把昊天轰飞。

    掌握天道，对于洛影或许没什么作用，但对于昊天，还是有压制之力的。

    两成的增幅，两成的压制，对上昊天，陈阳可谓是碾压。

    洛影翻手一刀，劈向陈阳，闪身追向分身。

    陈阳直接捏爆了三件顶级神器，利用自爆，撼动了这一刀。

    顶级神器，陈阳最不缺！

    “给我留下！”

    陈阳抓着昊天镜，一拳轰破百万里虚空，拦住洛影。

    前后不过一刹那的时间，但对于分身而言，已经足够漫长了。

    虚空深处，分身身体开始燃烧，规则同样在燃烧。

    唯有爆发，唯有破釜沉舟，才能以自身光芒，照亮前路，看到路在哪里。

    至于自己会不会陨落，分身根本不在意，他创造出来，本就是为陈阳而死的。

    “哈哈，我看到了！”

    分身大笑传遍三界。

    这一刻，分身的气息强横到了极致。

    整个人，已经化成一团纯粹的力量，仿佛一枚种子。

    混沌本源的力量和天道规则的力量，在其中翻滚着，纠缠着，随着时间的推移，开始出现了融合。

    每一步，都是凶险到了极点。

    但分身根本不在乎。

    陈阳修炼到如今地步，就算天赋不够，但经验，阅历，可谓是三界第一人。

    尤其是对于规则的领悟，更是深刻到了极点。

    那匆匆一瞥的世界树画面，给陈阳指明了大概方向。

    种子，成了！

    开始萌发，生长。

    向死而生的分身，生生燃烧了自己，给陈阳趟出了一条坦荡大道。

    三界在震荡。

    命运长河，轰然炸裂，一个世界，不需要两个天道。

    昊天脸色大变，尖叫道：“快，快拦着他，他要成功了。”

    布局百万年，就为了掌握这一方世界，踏入世界境，如果失败了，那百万年间所有的努力，就全部做了无用功。

    洛影皱眉，刀芒破空，却是劈向了南邵阳。

    陈阳暗骂一声可恶，但不得不救。

    闪身冲出，神器粉碎，浩荡力量被陈阳牵引，转变方向，轰向昊天分身。

    轰的一下，昊天分身，还有几位躲闪不及的规则至尊，直接粉碎。

    而同时，一道虚幻陈阳冲出，是纯粹的规则分身。

    规则分身闪电般的追上洛影，不等洛影回身攻击，直接自爆。

    一尊极限的规则分身，连洛影也是被撼动。

    陈阳闷哼一声，规则分身自爆，也是会影响到他神魂的。

    而且规则分身，本就要切割一部分神魂，自爆而亡，相当于神魂也受伤。

    洛影暗骂一声，再次冲出。

    陈阳已然赶到，一拳轰飞昊天，规则分身再次冲出，手持十数件顶级神器，冲向洛影，在靠近的一刹那，轰然自爆。

    一尊极限规则分身，十数件顶级神器，自爆引发的威力，整个三界都崩塌了一小半。

    无数生灵惨死。

    但这种时候，谁还顾得上！

    洛影闷哼一声，张口吐出鲜血，这威力，连他也承受不住，骂道：“你个疯子。”

    自爆规则分身，自爆顶级神器，洛影也是第一次见识到这么疯狂的人。

    陈阳哈哈大笑，道：“我神魂强大，顶级神器多如牛毛，想自爆就自爆，你管我。”

    说完，又是一道规则分身，手持十数件顶级神器杀出。

    如果不是规则分身实力太弱，无法损毁太多顶级神器，陈阳直接让他拿上上百件顶级神器，直接炸死这混蛋。

    巨大的爆炸。

    昊天被炸飞，洛影也是浑身浴血。

    “可恶！”

    洛影怒吼一声，一张口，直接把周身一个世界吞入口中，气息瞬间暴增，嚷道：“昊天，我这可是拼了全力了，等回头你夺取了这一方世界，必须要赔偿我。”

    “好，快拦着他。”昊天道。

    洛影闪电般冲出，一刀斩出，陈阳心头一寒，这一刀，又强了不少，心意一动，二十余件顶级神器炸裂，浩荡威力抵消了这一刀。

    不过威力巨大，陈阳也是被轰飞。

    洛影劈出一刀，也不理会陈阳，径直飞出，一个闪烁，便到了分身面前。

    此时，分身化身的种子已经萌发生长，变成一棵参天大树，大树上，花朵开放，似乎要孕育出果子出来。

    “世界树！”

    洛影一惊，也没想到分身会走到这一步。

    “不过你还差一步，若是真让你成功了，我也要完蛋。”洛影冷哼一声，一刀劈向世界树。

    喀嚓，世界树被劈下一半来。

    不过分身却根本不在意，他要的是感悟，只要路是对的，失败了也无妨。

    光华之中，分身突然归于平静，目光穿透重重时空，落在陈阳身上。

    “这条路，我帮你开！”

    分身轻笑，下一刻，炙热的光芒笼罩三界，化为不可思议的一击，轰向洛影。

