    22楼的事故不断，但刘鑫公司那边也没闲着，由于《鬼吹灯》的持续火热，《鬼吹灯之精绝古城》电视剧已经准备开拍，今天要开发布会，刘鑫要回答一系列提问其实也是给电视剧预热。。

    与刘鑫同台的几个主演会和刘鑫这个大编剧互动，主角胡八一的主演被刘鑫强行安排给了谭宗明，刘鑫觉得谭宗明平时也没啥事，业务有下面的人做，他如果选择拍戏，说不定还能活出另一种境界，另一方面这部《鬼吹灯之精绝古城》投资巨大每集预算500万元，设备都是使用最先进的，如果把这位大老板拉进来，想来钱是不用担心了。。

    其他的演员饰演还是现实世界差不多，雪莉杨由成乔恩扮演，王胖子仍然由赵达饰演。。

    发布会正式开始，就有记者提问：“刘先生，请问你是如何看待你的第一部改编电视剧的，你对这部电视剧的收视率有什么样的期待？”

    刘鑫微微一笑道：“鬼吹灯系列文学作品拥有巨量粉丝受众，我们不能简单地将它的影视化改编作品与收视率保证画上等号。”

    “经典IP改编就像是一块试金石，试炼着团队的制作诚意，考验着主创人员的专业功底，而“鬼吹灯”三个字更像是一把双刃剑，即是关注度的保证，同时也备受业界严苛目光的审视和监督，除非用好作品说话，否则别想瞒过眼观挑剔的观众。”

    记者：“近年来，大量IP改编作品涌入，质量良莠不齐，观众的信任度被迫透支，面对低迷的市场反馈，你有信心突破重围吗？”

    刘鑫点了点头道：“确实近年来出现了不少良莠不齐的作品，“IP开发精品化”现在成为每一个有责任感的制作方毅然坚守的准绳。鬼吹灯IP的改编是首次，如何在众多影视剧中突围，在影片中出新，将故事内核精彩呈现，是对《鬼吹灯之精绝古城》制作团队的巨大考验。”

    “因此，剧组将在场景设计和特效制作上猛下功夫，力求将原著中的精彩场面作一完美呈现，从昆仑山的大雪崩，到塔克拉玛干沙漠的黑沙暴，再到精绝古城地下的鬼洞，从壁画到石雕再到棺椁，再加上红犼、猪脸大蝙蝠、黑眼怪蛇等怪物，《鬼吹灯之精绝古城》将花费大量制作成本用于场景搭建和怪兽的后期制作中，势必将为观众带来一场惊险刺激的视觉盛宴。”

    “除了视觉效果上的极致追求，幕后团队还不惜耗费大量时间打磨故事内核，更加回归原著，深挖人物身上的亮点，使其能为观众奉上胡八一、雪莉杨、王胖子三人组的精彩对戏。”

    记者道：“非常感谢刘先生刚才的回答，刘先生观众朋友中还有一个问题，那就是你让谭宗明先生做为该剧的主演出演核心人物胡八一，你是怎么考虑的？”

    刘鑫看了看坐在一旁的谭宗明，然后道：“关于这个问题，我一开始就和老谭商量过，因为我给胡八一的角色定位和老谭很契合，老谭早年也当过兵，这一点和胡八一是一致的，而且老谭家族也是做古董生意的，这一点不需要专业训练就能很快入戏，另外就是外形，你不觉得我们的谭宗明先生很有明星气质吗？”

    记者：“确实如此，谭先生你做为该部电视剧的投资方，你又亲自参演有什么想和观众朋友说的？”

    谭宗明微笑道：“是这样的，一开始找我出演胡八一，我是一点都没有准备的，只是前段时间，刘鑫写完了鬼吹灯的剧本之后，因为我是投资方，所以他找我商量，该找什么样的演员参演这部大剧，我当时就说了，他自己决定就好了，只要片酬控制在600万以内就行。”

    “当时刘鑫问我，如果找我出演胡八一，问我要多少片酬？当时我以为他在开玩笑，毕竟我从来没有演过戏，也没有任何知名度，所以随口就说了，由我出演零片酬就可以了。”

    “这下子就上了刘鑫的当，一下子就让他节约了几百万的片酬，我现在想想也是亏啊，我们剧组计划要拍摄三个月，还要去新疆隔壁，想想都辛苦啊。。”

    刘鑫：“老谭，你别喊冤了，你要知道女主角可是大名鼎鼎的成乔恩啊，很多人都羡慕你有机会和大明星同台演出，你应该感谢我啊，哈哈。。”

    记者趁机对成乔恩提问道：“成小姐，听说你一听到刘先生的邀约，立即就答应了，想必这部剧你非常看好吧？”

    成乔恩：“是的，首先我本身就是《鬼吹灯》的书迷，我非常喜欢这本书中描写的盗墓故事，这次有幸能参演这部剧，我感到非常开心。”

    记者：“哦，成小姐你的意思是说，你很早得时候就是刘先生的粉丝了，是吗？”

    成乔恩：“是的，我以前其实是不看网络小说的，主要是平常工作实在太忙了，后来有一次在拍戏的时候，偶尔看到有同事在看小说，她就向我推荐，那是我第一次看仙侠小说，我第一次就喜欢上了，那本书的名字就叫《凡人修仙传》。”

    记者：“《凡人修仙传》是目前最火的网络小说了，不过那本书被归类于男频小说，女孩子应该更喜欢言情这类的小说吧。”

    成乔恩：“哈哈，你说的不错，大部分喜欢《凡人修仙传》《鬼吹灯》的读者都是男孩子，女孩子确实更喜欢言情一点，不过我性格中可能更像男孩子一点，所以我和一般的女孩子不太一样，我这种性格和剧中的核心人物雪莉杨非常像，这可能也是刘先生选中我饰演雪莉杨的原因之一吧。”

    刘鑫：“刚刚成小姐说的不错，我确实也有这方面的考虑，我希望这部剧中的主要角色和演员本身性格契合，这样能更好的还原原著的特色，我可不想电视剧和原著有太大的差异，这也是我一点小小的私心。。”

