    运行大荒金刚身一看，他的皮肤之上闪过一层淡淡的金光。而且触摸起来有一些硬度，与之前完全不一样了。

    陈归林顿时欣喜，看来是有用的。

    只要天天用这药水泡澡修炼，大荒金刚身第一层不坏“铁皮”，很快就能达到。

    陈归林找了一个空旷的地方，面前有一块巨石。

    只见他没有使用丝毫灵气，一拳下去。巨石之上出现了一个淡淡的拳印。

    陈归林对此跟是满意，如果他用上灵气，一拳下去轻易粉碎这块巨石是完全没问题的。但是如今，他没有使用丝毫的灵气，却能够一拳打出一个拳印来，已经很是满意了。

    等到他哪一天能够单凭肉身的力量，一拳击碎这块巨石，也就意味着就算他灵气耗尽，也有自保之力。

    他心情激荡，这相当于，又多了一层保命的手段啊。

    他出了虚幻世界，陆漫已经回房间休息，不知是有什么心事。汉斯正在趴着睡觉，而苗苗，则认真在房间内学习着新的知识。

    此时已经是晩上了，门外的人散去了不少。

    门外突然响起了一声叩门声，陈归林跑去开门一看。

    居然是上次吃错药的郑蔓，陈归林忽然想起上次郑蔓所说的有空来光顾自己的医馆。

    郑蔓身后还跟着三名贵妇打扮的人，看着陈归林，眼神中同样充满了好奇。

    “陈弟弟，现在可是大名人了，这么英勇的事迹，姐姐来看看你的同时，也想向你讨教讨教有什么美容的良方。”

    郑蓦笑着与陈归林说道。

    “哪有，不过这美容的法子，我倒是有。”陈归林笑着回应。

    陈归林说完，郑蔓以及她身后的几个贵妇纷纷眼睛一亮。

    几人走了进来，陈归林掏出了几颗古铜色还带着点其他色彩的

    丹药来：

    “吃下去，保证排毒养颜，青春永驻。”

    郑蔓脸色不准痕迹的变了变，但她身后的那三名贵妇可就不一样了。直接脸色拉垮：

    “就这一颗六味地黄丸？吃下去就能排毒养颜？青春永驻？”

    “就是，我上次买的法国蜗牛精华液，整整花了数万块钱，才消除掉我眼角的皱纹，一颗六味地黄丸，能干什么？”

    三名贵妇皆是怀疑，郑蔓疑惑的问道：“陈小弟，你？确定？”

    陈归林收起排毒丹：“爱信不信，不信，我还不乐意卖呢！”

    陆漫在楼上听到几人的声音，也好奇的下楼来看。

    郑蔓一看见陆漫，立刻熟络的上前：“这不是陆家千金陆漫妹妹嘛，你是陈医生的女朋友？”

    陆漫脸色一红，还没回答，郑蔓就看见了陆漫红润如玉的脸蛋，以及白玉无瑕的皮肤。顿时惊呼道：“天呐，陆漫妹妹你这皮肤，怎么保养的？快教教姐姐！”

    郑蓦眼中冒光，她做梦都想拥有陆漫这般的皮肤。她本身其实并不丑，容貌在贵妇圈也算得上是顶级。可以挡不住人老珠黄，皮肤开始松弛，身材也开始发福，她的丈夫也越来越对她不上心，所以这才有上次她吃减肥药吃进医院的事情。

    陆漫一笑，指着陈归林说道：“就是他刚刚那个丹药的效果。

    郑蓦眼睛一亮：“陈神医，你那个丹药，多少钱一颗？”

    “十万一颗，效果不好不收钱！”

    陈归林竖起两根手指，做了一个十的手势。

    “那好，给姐姐来一颗。”郑蓦说道。

    那三名贵妇看见陆漫的皮肤，也着实羡慕。心中的不屑也打消了不少。期待着郑蔓试药的效果。

    陈归林反手，一颗排毒丹出现在他手上。他用灵气驱散了排毒丹之中的五行之力，以免再次造成上次对陆漫那种效果。

    他将丹药递给郑蔓，郑蔓也是变美心切，直接吞了下去。不带丝毫犹豫，然后提起包准备走，边走边说：“陈医生，那我明天就期待着效果了。”

    “唉，站住！”陈归林叫住了准备离开的几女：“我这丹药，三分钟见效，用不了那么久！”

    几女顿时震惊，而陆漫看着几人没见过世面的样子，不禁偷笑起来。

    三分钟时间转瞬而过，很快。郑蔓的一身开始出现一些体内淤积的毒性与杂志。

    陈归林早就让汉斯打开了热水器，一股奇怪的味道涌现。

    郑蔓脸色一变，陈归林赶紧招呼郑蓦去洗澡。

    不一会儿，郑蔓洗完澡出来之后。对着镜子看了看自己，顿时惊呼起来：“天呐！”

    郑蓦看着镜子中的自己，简直就像换了个人一般。原本松弛的皮肤不见了，变成了肉眼可见的光滑白嫩，而皮肤也从暗黄色变成了豆腐一般的白色。

    郑蓦转过身来，吃惊的看着陈归林：“陈弟弟，这也太神了！”

    陈归林一笑：“我说了，三分钟见效。”

    剩余三名贵妇一见，纷纷眼红起来，涌上来围着陈归林，道：“陈神医，三十万块，我买三颗！”

    “不，我买四颗！”

    “陈神医，我出五十万，买三颗！”

    陈归林却摇了摇头：“不好意思，由于药材紧缺，我现在手中就剩刚刚那一颗了，要买的话，就只能等后天了，而且这价格吗，也有些小小的上涨！”

    “陈神医你说个数，我们买就是了！”

    那三名贵妇激动道，仿佛钱在她们面前根本就不是事儿一样。

    “三十万一颗，不过看在蔓姐的份上，我给你们算二十八万八一颗怎么样？”陈归林开口道。

    “好，陈神医，我订三颗，现在就给你转账。”

    三名贵妇纷纷抢着付钱，陈归林表面平静，心里却乐开了花。

    而郑蔓听陈归林说的给自己面子，也感觉很是受用，笑着点了点头：“陈弟弟对姐姐这么好，姐姐都不知道该怎么回报你，这样吧,你遇到什么事，给我丈夫打电话，我让他罩着你。”

    说着，郑蔓给了陈归林一张卡片。陈归林接过，赫然是市长秘书的名片，只要他一个电话过去，基本一些琐事都能够摆平。

    陈归林心情大好，三名贵妇付完钱，心满意足的离开了。郑蔓也兴奋的给陈归林转了十万，迫不及待的离开了。

    陈归林查了一下卡里的余额，顿时乐开了花，看向陆漫道：“又是一笔小钱入账！”

    陆漫撇了撇嘴：

    “你个奸商！”

    陈归林确实是奸商，实则根本没有啥药材短缺。炼制排毒丹只需要一些最简单的药材，他药架上多的是。

    当下，便拿了一些，进入虚幻世界，开始炼制起来。不到一个小时，便炼制好了，只管等三天之后那三名贵妇来拿。

    炼制好丹药之后，陈归林又进入了武炼房之中。十一倍的重力他已经逐渐习惯，现在他的目标是十二倍重力。

