    云州边界！如今整个云州全部都轰动了起来，到处都在传播，云州降临了一位绝世仙子，这世上绝对没有这么惊人的仙子，甚至是云州历史上记载的那些典籍之中，也没有那种可怕而强大的仙子。

    因为，绝代仙子的事情传扬出去后，很多人都来观看，凡是见到这位仙子的人，无一不惊叹，这就仿佛是世界上最为伟大的画师，静心画了一万年，才能够画出的仙子。

    而这样的仙子，并不是看起来非常柔弱的，相反，她的身上充满了可怕的气息。

    这些气息，一部分是血气，一部分是来自暗界的死气。

    自然会让混沌大陆的修士，感到不适应。

    人多了，自然难免有一些出言不逊的，也有过分调|戏的，这些人，全部成为了慕霜仙子和黑皇的养分。

    虽然有很多被杀，但还是挡不住众人的热情，特别是来的修士修为越来越高，自持身高。

    但是，当混沌圣主都被秒杀之后，众人终于是安静了下来，再也没有敢出言调|戏的。

    这可让黑皇急坏了。

    “出了云州了！”

    黑皇开口说道，“这些人再也不来调|戏了，好烦，我们体内的死气流逝的越来越快了！”

    慕霜仙子一身血色衣衫，一言不发，朝着前方飞去。

    在他们的身旁，则是数百万的修士跟随着。

    这些全部都是慕名而来，见到慕霜仙子之后，便再也无法挪动身子了。

    所有人都在震惊的议论着。

    “真的从未见过这种仙子，太过惊人了！”

    “是啊，就仿佛是从传说之中的画卷走来的，就仿佛是混沌初开便诞生的，太惊人了！”

    “就是那只狗，有些太不配仙子了，好丑！”

    “是啊，黑不溜秋的，一对大眼睛贼亮贼亮的，一看就在打着什么鬼主意，这样的仙子，怎么会养这么一只狗？”

    听见众人的议论，黑皇的脸色，顿时变得更黑了。

    “该死的，竟敢说本皇，信不信本皇让你等卷边？”

    “休要提这些污言秽语！”

    慕霜仙子开口道。

    “是的是的！”

    黑皇立刻点头，然后再次看向其他人的时候，又变成了凶神恶煞，“信不信本皇让你们成为蛋卷？

    仙子，这次文明多了吧？”

    慕霜仙子微微摇头，对于这厮也是有些无语。

    “让开让开，都给老子让开！”

    就在这时，虚空之中传来一道极为惊人的声音，这声音，非常的强大，震撼的在场数百万修士，皆是心神一震。

    “混沌神帝强者！”

    “绝对是混沌神帝强者，而且还是初期，说不定是中期。”

    “这样的强者也过来了，一定也是来看慕霜仙子的！”

    在众人的议论声之中，虚空忽然裂开一条缝隙，走出来了两人。

    一位脸上充满自信，骄傲的青年，另外一位是老者，低头不语，似乎对任何东西，都没有兴趣。

    但是，当看见慕霜仙子后，这两人的脸色，皆是一变。

    青年是激动，不敢置信，眼眸之中瞬间冒光，似乎不敢相信这世上竟有如此仙子，“果然惊人，还以为是凡夫俗子，老子来的太好了，这般惊人的仙子，被老子遇见了，哈哈哈，老子运气真好！”

    那位老者也是眼眸之中露出了震惊之色，不过很快便恢复了平静，对于美色，他这么大年纪的人了，并不在乎了。

    听见这青年的声音，众人才知道，这青年赫然就是方才开口之人。

    此刻，慕霜仙子与黑皇也是露出了惊讶之色，看向了青年身后的那道裂缝。

    在那道裂缝之中，竟然传来了淡淡的死气，而且里面的死去非常的多。

    一人一狗对视一眼，皆是露出了一抹喜色。

    “咳咳，仙子好，老子……在下冥灵第十七子！”

    这青年对着慕霜仙子微微拱手，旋即便露出了浓浓的骄傲之色，准备看慕霜仙子吃惊而震撼的表情。

    可惜，他失望了，慕霜仙子的脸色，如同万年不变的古井，一丝不动。

    只是看向了他的背后裂缝。

    “那里就是冥灵界，是无数人为之膜拜的地方，仙子若是喜欢的话，我可以带仙子进去！”

    冥灵十七子自信的笑道。

    “那里就是冥灵界？

    眼前这位就是冥灵之子？”

    “竟然是冥灵之子？”

    “这种身份也来了吗？

    太过震撼了！”

    数百万修士，完全被冥灵之子的身份给震惊了，对于他们来讲，冥灵界就是传说之中的地方，一辈子都不可能看见的，但如今却看见了冥灵之子！“冥灵界，三大上古势力之一！”

    慕霜仙子依旧淡淡道，“带路！”

    “带路？”

    看见慕霜仙子的表情与语气，冥灵之子脸色一变，但却强装和善，“带仙子进去也不是不可以，不过我冥灵界向来都是不带外人进入的，如果你成为我的道侣，那么我便可以顺理成章的带你进去了，你看怎么样？”

    “你配吗？”

    慕霜仙子眼眸微眯，看向冥灵之子！“什么？”

    数百万修士，皆是震撼了。

    这可是冥灵之子，整个混沌大陆最为尊贵的身份了，这位仙子竟然说不不配？

    这就有些不知好歹了！“仙子，不要太过分，不要逼我动粗！”

    冥灵之子长这么大，何时被人如此讽刺过，他的脸色已经非常难看了。

    “你与他比起来，连提鞋都不配，也想成为我的道侣？

    可笑！”

    慕霜仙子淡淡道。

    “你这个狗头冥灵之子…………呸呸，猪头冥灵之子，你以为你是什么东西，你连我家仙子的一根脚指头都配不上，哪怕是我家仙子一万年不洗脚，臭脚指头你都配不上，更别说配的上我家仙子？

    墨大人就更别提了，你给他当奴隶都不配！”

    黑皇直接叫嚣了起来。

    这番话，让冥灵之主的脸色瞬间憋红，然后铁青，旋即暴怒。

    “黑狗，去死吧！”

    冥灵之子直接出手，朝着黑皇疯狂袭来。

    慕霜仙子的眼眸，也瞬间凌厉起来，身上出现了一道血红色的光芒，直接将袭来的冥灵之子直接笼罩其中。

    “砰！”

    旋即，冥灵之子的身躯，便直接爆裂了，成为了无数的血雾，被慕霜仙子吸收，并且分给了黑皇一部分。

    全场愕然！ 

