    宁采臣养气的功夫还可以，发泄了一下心中的怒气就继续抄起了佛经。

    写着写着，自然就凝气精神，心无旁骛了。

    等到宁采臣抄完佛经，将经卷小心收拾起来准备睡觉，这时候，不知从何而来一阵阴风，将书房里的烛火尽数吹灭。

    书房里一瞬间陷入黑暗，骤然由明转暗，宁采臣什么也看不清。

    他心里一跳，伸手去摸桌上的烛台，想重新点燃蜡烛。

    黑暗里，他不知道摸到了什么东西，好像是坚硬的骨头上覆盖着淤泥，手中一片黏腻。

    “什么人？”

    宁采臣呵斥道。

    无人应答。

    稍待片刻，等他适应了房中的黑暗，借着微薄的月光，他看到了一个黑影站在书桌前，露出一双昏黄的眼睛凝视着他。

    宁采臣向后退了一步，心里如同擂鼓一般，道：“你是什么人，怎么进来的？”

    那黑影终于动了，走起路来一高一低，散发着腐臭的气息，声音极为沙哑，像是从漏风的破袋子里吹出来气。

    “人？我不是人。”

    宁采臣听他说话，反而心里一定，道：“不是人，难道是鬼不成？”

    那黑影朝宁采臣不断靠近，宁采臣就不断后退，始终与黑影保持一定距离。

    “你说对了！”那黑影猛地扑了上来，如同饿虎饥狼，如同街头抢食的野狗。

    宁采臣大骇，抄起桌上的烛台砸向黑影。

    烛台砸在黑影身上，如同挂在了泥浆当中，陷了进去。

    那黑影被阻了阻势头，却仍旧朝他扑来。

    宁采臣连连后退，后背撞在了门上。

    那黑影“嗬嗬”出气，深处两个黑乎乎的手抓了上来。

    宁采臣贴着门就地一个驴打滚，翻到窗边，一把支起了窗户。

    月光从窗户里照进来，宁采臣才看到那黑影长得什么样。

    是一个溺死鬼。

    浑身包裹着腐烂的黑泥，露出来的胳膊、脸上也已经腐烂，皮肉化开，露出森森白骨。

    那黑影扑在门上，扑了一空，看着窗边的宁采臣，道：“我说了，我是鬼。”

    他一边走，身上的泥一边往下掉，但总也不见少。

    “我落在烂泥塘里，又一双手拽着我往下沉，我奋力挣扎，越挣扎陷得越深，最后死在了烂泥塘里。”

    那溺死鬼道：“我被人当了替身，我死了，他跑了。”

    溺死鬼缓缓靠近宁采臣：“我死得冤呀，但我不想害人，所以忍了三十年。”

    他的昏黄的眼珠子里勉强生出一点血色，带着令人窒息的恶意：“但是我忍不下去了。水里冷，太冷了，泥巴重，太重了。”

    “我忍了三十年，再不找人换我，就永远也走不掉了。”

    那溺死鬼道：“你是个好人，不如你来帮帮我。”

    宁采臣脸色涨得通红，道：“我是个好人你就来害我，这是什么道理？做鬼也欺善怕恶？”

    溺死鬼道：“我也是好人，怎么没有来帮我？做好人有什么用，一辈子受人欺凌！”

    宁采臣缓缓后退，道：“住嘴。我不说善恶有报这个样的话，但人有良知，不是禽兽，人人向善，天下太平，人人向恶，生民倒悬。”

    “鬼兄，你三十年不害人，叫我心生敬佩。”宁采臣拱了拱手，道：“但宁某这一身皮囊还有他用，请恕不能从命了。”

    溺死鬼道：“由不得你，你愿不愿意我都找定你了！”

    宁采臣平心静气，道：“鬼兄，我愿意为你收敛尸骨，为你立传祭祀，但不能任你杀我。”

    溺死鬼再次向宁采臣扑了过来：“徒有虚名何用？”

    “苦啊——”

    宁采臣一把将书桌掀翻，正砸在溺死鬼身上。

    溺死鬼被压在桌下，不停地变幻身形，如同污水一般流淌着，缓缓从桌下钻了出来。

    宁采臣趁机推开门跑出去，吸了一口气就要大喊。

    但一口气没吸完，就被一只手捂住口鼻。

    宁采臣好悬没背过气去，就听身后有声音道：“我放开你，你不要喊。”

    宁采臣只感觉有一根冰冷又坚硬的东西抵在他的后背，吓得点了点头。

    那只手收了回去，宁采臣狠狠喘了几口气。

    就听身后那人道：“你这书生，倒还有几分胆识，见了这溺死鬼也不怕。”

    宁采臣道：“怕也是怕的。”

    那人问道：“怎么不转过来说话？”

    说话间，才意识到自己的兵器抵在宁采臣背后，道：“抱歉抱歉。”

    宁采臣背后一松，他小心转过身来，就被惊了一下。

    这是个白袍白帽白伞的白面人，手上一根缠着白纸的哭丧棒，方才就是此物抵在他的后心，让宁采臣以为是什么利器。

    只是穿成这样，显然也不是普通人。

    宁采臣小心问道：“这位大仙可是勾魂使者？”

    白面人笑道：“正是白无常在此。”

    宁采臣更加小心道：“难道是在下……”

    白无常道：“那倒不是因为你，我是为了这溺死鬼来的。”

    白无常抓起腰上的锁链扔出，那锁链就飞出去一把套在溺死鬼的脖颈上。

    白无常拉近锁链，将这溺死鬼拽到身前，白靴子踩在他的脸上，骂道：“你这不中用的东西，做人不能从一而终，做鬼也做不到，你能干点什么事？”

    宁采臣不忍心，道：“无常大人，这位鬼兄三十年不曾为恶，何必折辱他？”

    白无常叹了一口，把脚抬起来，摇了摇头道：“若是他早点狠下心来找个替身，如今已经转世了，若是他能坚定一颗真心不愿害人，过了今日就能与我同殿为臣。可惜他生前懦弱，死后一样。胆怯大过善良，劣根大过善根，既不能早早救自己脱身，也不能一心一意脱俗尘。”

    “可怜呐可怜。”

    那溺死鬼流下泪来，磕了两个头，道：“饶命。”

    白无常也不听他争辩，锁链一拉，便将溺死鬼魂魄摄起，塞入腰间白布兜。

    宁采臣被白无常那一番话镇住了。

    白无常看了他一眼，问道：“书生，你倒是有些才学胆识，我问你，你做学问可有什么用处吗？”

    宁采臣道：“当官。”

    白无常眼中露出几分失望的神色，但宁采臣却没有瞧见。

    白无常点了点头，正欲告辞，就听宁采臣继续道：“当了官，才可以施展才学抱负，教化百姓，让天下太平。”

    白无常抚掌道：“好。”

