    

    西格蒙德还算谨慎，没有直接进行人体实验，而是先行研究达尔文二型进化液的成分，但是他们的仪器并不先进，无法研究出达尔文二型进化液的所有成分。

    无奈之下西格蒙德直接进行了达尔文二型进化液与他研制的新型病毒的反应实验，不过同样不是人体实验，而是培养皿实验。

    本来应该多几个实验组的，但是达尔文二型进化液太少了根本无法支持其他实验组。

    西蒙一直在旁边看着，他也想知道实验的结果。

    “我去，好剧烈的反应。”西格蒙德吓了一大跳，西蒙同样脸色一变。

    培养皿中的液体在短时间里达到了沸腾状态，整个培养皿在剧烈震动。

    突然培养皿上出现一道道裂纹，而后爆开了。

    西格蒙德吓得向后一退一屁股坐倒在地，他抬头看去，炸裂的培养皿还有其内的液体全部被定在空中。

    西蒙在培养皿爆炸的同时用精神力将培养皿周围给封锁了，让培养皿中的液体无法扩散。

    西蒙眉头一皱，他感觉到培养皿中的液体散发着一种侵蚀力，在侵蚀他的精神力，着实诡异的很。

    “找个器皿过来。”

    西格蒙德赶紧是找来一个培养皿，但是觉得培养皿硬度不够，又把他换成了一个金属器皿，西蒙将液体移动进金属器皿中。

    他们都在围观着，那些液体研究在剧烈反应，没几分钟，金属器皿外层居然生锈了，被腐蚀了。

    西蒙的精神力将金属器皿包住，以防万一，西格蒙德又找来了一个新的金属培养皿。

    这个金属培养皿在数分钟中被腐蚀破裂，而后又换了一个新的金属培养皿。

    液体反应终于停止了，新换的培养皿也差点被腐蚀破裂，再次换了一个新的。

    等了十多分钟，液体再无反应，西蒙这才松了一口气。

    西格蒙德迫不及待想要研究一下反应过后的液体，西蒙在一旁保护着他。

    不过研究了一晚上，也没研究出什么名堂出来，于是他准备将一部分液体注入实验体中，看看具体的反应情况。

    西蒙制止了他，他们研究了一夜，也该休息了。

    尤其是西格蒙德，每天泡在实验室里长达十五六个小时他哪天猝死西蒙都不意外。

    将西格蒙德催眠后，将液体妥善处理好，西蒙也回到上面准备休息。

    不过他又想到了一件事，从身上取出一个黑葫芦，他打开黑葫芦，里面立马是飞出了一些鬼魂。

    这些鬼魂惊恐的向四周逃散。

    西蒙的精神力当即将这些鬼魂捉住，将其拖了回来。

    这些鬼魂是西蒙昨晚收回来的，来源嘛，自然是他们制造异变者后，异变者杀死的人类灵魂。

    他们都不是好人，西蒙收了他们灵魂准备制作恶灵。

    这些鬼魂被控制着，万分惊恐，或是求饶，或是求救，不过西蒙的精神力已经将四周给封住了，声音传不出去。

    西蒙用炼魂之术开始炼制这些鬼魂，鬼魂们在西蒙的引导下陷入了疯狂，开始相互厮杀吞噬，数十个鬼魂不到半个小时只剩下最后一个。

    这个鬼魂吃了数十个鬼魂后变得异常强大，散发着邪恶阴森的魔能波动，它失去理智，变成了贪食的恶灵，见到西蒙立马扑过去，想要杀了西蒙。

    结果恶灵的额头上浮现出一个发光的印记，恶灵抱着脑袋痛苦的哀嚎起来。

    这是束缚之印，用来控制恶灵的方法。

    “还蛮有效果的。”这是西蒙第一次炼制恶灵，看样子还不错。

    不过这只恶灵并没有完全炼制成功，他还要进一步的巩固束缚之印，加强他的控制，估计还需要两三日的时间。

    西蒙将恶灵收入黑葫芦中，然后向里面放入了一块低浓度魔能物品，让恶灵处于魔能之中，处于污染状态，有利于恶灵成型。

    他将黑葫芦送入地下实验室交给猩红女巫看管，这才回去睡觉。

    一觉睡到大中午，起来后吃了午餐，匆匆出门去打探昨夜的情况。

    外下城区的超凡事件死的是平民，大部分还都是坏人，虽然严重，但并没有市政厅引起多大的波澜。

    而内城区昨夜发生的超凡案件更为轰动。

    又一个贵族家庭被灭了满门，而且贵族在市政厅时任高官，他的死亡引起了巨大的轰动。

    除了这件血案，内城区出现了四只污染怪物，造成了极大的破坏和极为恶劣的影响。

    其中有一处高级酒吧内出现了一只污染怪物，里面有很多富二代，官二代，结果一下子造成了不少二代死亡，重伤。

    现在整个内城区已经被封了，安全局、铁羽军，甚至是九局都被调派了骑士前去搜索。

    西蒙知道拖延的效果达到了，不过造成了如此重大的伤亡和恶劣影响，真的好吗？

    实际上西蒙还不是很清楚起源者的重要性。

    既然任务已经完成了，西蒙也就可以安生下来好好休息几天，顺便把恶灵炼成功。

    他悠闲的度过了三天，内外城区的动荡也已平息，雪妖也没有再出现过，一切好似恢复正常。

    三天里，西蒙已经炼成了恶灵，一只精锐骑士级的恶灵。

    光靠那几十个普通人的灵魂自然是炼不出精锐骑士级恶灵，西蒙是用大量的魔能污染逼迫恶灵异变变强，当然还是靠着影鬼血脉的食能之力，恶灵才能撑下来的。

    这只恶灵直接交给了西格蒙德驱使。

    西格蒙德在这三天里一直在研究起源因子和他新型病毒剧烈反应后的液体，他将液体注入了一个实验体体内。

    实验体起先没有发生变化，后来被西格蒙德一通实验，还真发生了变化。

    那变化是相当的惊人，实验体在短时间里发生剧烈异变，而后又在一分钟内死亡，死亡后身体持续了十多分钟的异变才正式死亡。

    那时候西蒙正好不在，或许他在的话，审灵眼能看出一些名堂。

    所以西蒙想让西格蒙德再做一次实验。

    西格蒙德将实验体的血液提取出来，进行提纯，花了两天时间才提炼出了一管子不知道还有没有效果的溶液。        

