    第29章 争气的乘龙

    “口呆花，一般习性是用毒粉来毒晕猎物，随后再用溶解液来融化猎物进食，也有的口呆花会用锋利的叶片将猎物切成小块，然后在分步吞食。”

    “嗯，从这点来看，应该就能分出口呆花的培养方向。”

    “主攻特攻的溶解液和主攻物攻的飞叶快刀……”

    艾斯一边思考着，一边看了一眼喇叭芽的属性面板。

    双攻都为60，但是喇叭芽的性格为内敛，再加上喇叭芽那脆弱的小体格和缓慢的移动速度，让它走近战的话，确实有些为难人了。

    “所以喇叭芽的定位，应该是不动炮台，依靠远程消耗对手。至于快攻手，还是交给超音蝠来吧。”

    艾斯总结了一下，随后站起身来，用毛巾擦了擦脸上的汗水。

    等擦完汗，艾斯换了个姿势，躺倒在地上，开始做仰卧起坐。

    而在他面前，用一块木墩压住自己的双脚，木墩上摆放着口呆花的培养手册，每一次起身，艾斯就会看一段手册上的内容，或者翻看下一页。

    就这样一边锻炼，一边吸收着知识，艾斯的时间过的十分充足。

    也不是艾斯想这样，而是在日常任务之中，不知道什么时候突然多了一项。

    “日常任务（训练家的体格）：精灵战斗之间，不仅仅要看精灵之间的交锋，也要看训练家之间的体格。每天锻炼两小时，保持训练家身体的强度。任务奖励：10金币，根据任务完成评价给予任务点。（刷新时间：11小时）”

    没错，现在艾斯不仅仅要锻炼精灵，自己也要每天锻炼两小时。

    如果不是有着这个任务在的话，艾斯情愿安安静静的看书，或者专心致志的指导精灵训练，而不是在这里苦哈哈的锻炼身体。

    而在艾斯的时候，艾斯的身边，喇叭芽正在时不时的喷出溶解液，淡淡的香味，萦绕在整个空地之中。

    另一边的超音蝠，他在半空中调整身体，极速俯冲而下，在快接近地面之时，一个折转朝着前方冲刺而去。

    这是燕返的招式，艾斯想让超音蝠尽快掌握这一招，增强超音蝠的打击面。

    最后，在距离艾斯他们比较远的地方，乘龙静静的待着，闭上眼睛仿佛在休息。

    但是只要你靠近乘龙，你就能感受到乘龙周身那刺骨的寒意。

    超音蝠和喇叭芽在特训，作为艾斯手中的第三只精灵，没道理让乘龙闲着。

    所以艾斯交给乘龙的特训内容，就是掌握自身体内的冰属性技能，如果可以的话，尝试一下冰属性的大招：绝对零度。

    当然，艾斯并没有抱太大期望。

    作为冰属性的大招，绝对零度的学习条件极为苛刻。

    首先使用者必须对于冰属性技能了如指掌，同时对于冰的掌控有着极深的了解。

    其次就是实力也要极强，弱者，是根本没有办法领悟这一招的。

    最后，就是极低的温度。

    绝对零度！

    光听着名字就知道这招有多冷，没有极低的温度，也是没有办法掌握这一招的。

    有句话怎么说来着：实力强的冰系精灵不一定会绝对零度，但是会绝对零度的精灵，一定实力极强。

    至于为什么艾斯会懂这些？

    那是因为他花费了三百金币，购买了乘龙培育手册。

    毕竟拥有了一种精灵，至少也要了解一下它的情况，不是吗？

    不过艾斯对于乘龙并没有抱太大期望，毕竟都将其默认为工具宠了，就连训练时的高级能量方块，乘龙也是没有的，艾斯喂给它的，只不过是初级能量方块罢了。

    乘龙并不在意，或者说它根本分不清这看起来差不多的能量方块，也不清楚里面的门道居然这么多。

    但是耿直的乘龙发现，吃下这个美味可口的小东西之后，自己体内顿时多出了一种对自己有益的能量。

    再结合超音蝠和喇叭芽拼命训练的场景，乘龙理所当然的认为，自己也是要拿出十二万分的努力，去回报艾斯给它吃这么好的东西。

    所以远离了艾斯他们之后，乘龙无所顾忌的开始练习自己对于低温的掌控，竭尽全力的去完成艾斯所下达的指令。

    学会绝对零度！

    有些耿直，或者说认死理的乘龙根本没有去想，这个技能到底难不难学，对于自己来说，能不能成功。

    对于乘龙来说，艾斯是一个拥有神奇力量的训练家，明明自己都快死了，但是下一刻就能起死回生，状态恢复到连自己最强的时候，还要好几分。

    所以在乘龙看来，艾斯说让它学会绝对零度，那么就表示它一定能学会这个技能。

    至于什么时候学会，就看自己有多努力了！

    为了努力报答艾斯，乘龙也是拿出百分之一百二十的努力，竭尽全力的去根据艾斯的指示锻炼。

    有的时候，这种认死理的家伙很可怕，因为它们要不是一条道路走到黑，悔恨终身。

    要么走在正确的道路上，努力前进，达成极为可怕的成就。

    很显然，乘龙就是第二种。

    等艾斯锻炼完毕，准备去准备一下午饭的时候，这才发现乘龙四周的树木花草，已经全部包裹在了冰晶之中！

    要知道，这里可是红莲岛啊！

    一座火山岛！

    气温基本上都是在三十度左右徘徊的红莲岛，现如今居然直接被乘龙给冻上了！

    艾斯有些不敢置信的揉了揉眼睛，看了一眼以乘龙为圆心，半径十米内的冰晶场景。

    “等等，乘龙，你过来一下。”

    艾斯叫停了乘龙，乘龙睁开眼睛，看了一眼艾斯，四肢在已经冻结的冰面之上一个划动，速度极快的朝着艾斯的方向滑来。

    乘龙在冰面上的速度快，但是一但离开冰面，顿时速度几乎为零。

    庞大的躯体根本不适合在陆地行动，艾斯无奈只能走了过去，然后开始上下打量起乘龙。

    “乘龙，状态充沛，对于冰的掌控力正在提升，建议培养。”

    艾斯愣住了，要知道刚刚收服乘龙的时候，系统给出的信息可是资质一般，不建议艾斯花费精力培养的。

    怎么这才短短多久，乘龙就有所突破，更是获得了系统的承认！

    (本章完)

