    又是平淡的一天过去了，第二天来到教室，看到班外面正站着两个穿着潮海一中校服的学生站在我们班的门口。

    两个人一高一矮，高的那个长得满脸胡子，说他有三十岁我都信，穿着身校服的违和感满满，矮的那个长得像初中生，身高应该也就一米五左右，两人站一块真的是很扎眼的存在，就是能把你的目光给吸引过去且留下深刻印象的那种，我也认出他们了，他们就是号称潮海一中围棋双子星的两人。

    我刚想走进班里却被那个高个子拦住，说道：“你就是洛小航？我们兄弟俩想找你下盘棋。”

    我拨开他挡在我前面的手，说道：“不下，让开。”

    矮个子见我不答应便挑衅道：“你是不敢吧，职业棋手被你打败了，你心里一定很得意吧，我可不相信有人在这个年龄段拥有职业级的实力，由此可知，你下赢刘清扬只是和他演了场戏而已。”

    我淡淡的说道：“你做不到，不代表别人做不到，别把自己看得太高了，自取其辱请出去吧。”

    说完我便走进教室坐到自己的位置上，洪总掰着手和我说道：“小航，这两个家伙大早上来找事，咱们一起上，把他们痛扁一顿不成问题。”

    我说道：“不用，我不和他们下就好，跳梁小丑罢了，我就不相信他们能在这站一天。”

    林瑶瑶也转过头来说道：“不一定，他们两个嘴很大的，你今天不和他们下，他们估计会到处造谣说你和李清扬演戏下假棋，你现在还下的出棋吗？”

    我摇了摇头说道：“又忘干净了，不然我就直接下给他们看了。”

    林瑶瑶有些担忧的说道：“这就有点麻烦了，毕竟他们也是有点真实力的，整个学校也就我和凌胜寒可以稳赢他们。”

    我有点头疼的说道：“真麻烦，到时候又要被人指指点点的了。”

    同学们的目光也被这俩人的组合吸引了过去。

    “这俩不是一中那两个下围棋很厉害的吗，怎么来云鹤了？”

    “听说是他们来找七班的洛小航挑战，洛小航不接诶，这两个就一直守在这。”

    “我刚才听见了，他们说洛小航和那个职业棋手下假棋，你们说是真的吗？”

    “应该是真的吧，这家伙家伙之前也没表露出会下棋啊，难道他真的深藏不露？他敢和职业下棋，怎么就不敢应对他们俩个呢？”

    洪总听不下去了，起身冲他们吼道：“再BB就撕了你们的嘴，当初小航上去下棋的时候你们喊的最欢，赢了后屁都不放一个，现在又听外面两个家伙瞎说，你们也跟着叫。”

    洪总一米八五的大高个还是很有威慑力的，所有人都闭上了嘴，其中一个不服气的嘟囔道：“说的厉害，你倒是让洛小航去跟他们下啊，身正不怕影子斜。”

    我伸手拉了拉洪总说道：“这样没用，只会让事情越来越乱，先坐下。”

    洪总坐下后说道：“小航，你难道真的要任由他们说吗？”

    我无奈的说道：“那现在我也下不出来啊，现在上去和他们下棋就是承认自己下假棋了，避战是现在唯一的选择。”

    洪总对林瑶瑶说道：“忍不了啊，林瑶瑶你这么聪明，你想想方法吧。”

    林瑶瑶也无奈的摊了摊手说道：“洛小航说的没错，避而不战是目前看来最好的方法了，两个狗皮膏药，我也不想看见他们。”

    要上课了，两个家伙还站在教室外面，别的老师上去劝阻都没用，在外面大喊道：“洛小航你个下假棋的！你根本不配下棋，你和那个职业棋手串通好的，你根本不会下棋，不然你为什么不敢应战？”

    庄浅浅皱着眉头说道：“他们两个怎么这样？太过分了。”

    我开口安抚道：“没事，让他们说吧，是真是假我们心里清楚就行。”

    他们喊的很大声，整个楼层的班级都探出头来看戏了

    “我去，听说七班的那个洛小航下假棋啊，怪不得能下赢职业，我还以为他多厉害呢。”

    “弄虚作假，就为了装个逼，现在好了吧，把自己搭进去了，丢人丢大喽。”

    “真给云鹤丢人，还云鹤围棋三巨头呢，真是搞笑啊。”

    洪总的拳头或许能让几个人闭嘴，但是也不能让整个年级几百人都闭嘴，用不了半天，洛小航下假棋的事就会传遍四大中学。

    我死死的攥着拳头，准备接受这一切，我不打算解释什么，要怪就怪我自己还没彻底恢复记忆就自大到去当这个出头鸟，就像灰姑娘失去仙女了的魔法，灰姑娘又变回了那个不被人喜欢，不受人待见的女孩，我也是这样吧，又变回了那个让人讨厌的自己，又变成了当初被所有人排挤出圈子的洛小航，不过现在还好，起码有洪总，庄浅浅，林瑶瑶愿意相信我。

    人的一生中，被人误解被人嫌弃不可怕，可怕的是没有人愿意相信你，或许曾经的我也没想到，我这个点，也有线连接着了。

    想到这，我的心情也轻松了一点，对啊，我何必在意别人的想法呢，我只在意我在意的人的想法就好了。

    围棋双子星还在外面叫嚣，其他人还在外面嘲笑，说我的心情完全不被影响到是假的，洪总气的咬牙切齿，仿佛被冤枉的是他一般。

    林瑶瑶的脸上也露出厌恶的神色说道：“可惜不能把我的围棋能力借给你，不然让他们两子，再让他们一起上都下不过，下次要是有围棋比赛，我一定狠狠羞辱他们一下，给你出口气。”

    我微微一笑，没想到林瑶瑶这么义气，还想着给我报仇呢，这时我手机收到一条陌生电话发来的短信。

    “你的事情，我来帮忙，你配合我。”

    这莫名其妙的十二个字把我整的一头雾水，我心想道：“莫非有人看不下去要给我出头了？没道理啊，整个学校知道我记忆这事的也就林瑶瑶，庄浅浅，洪总三人，加上我一共四人，他怎么知道就我不是被冤枉的呢？

