    “董长安？就是之前杜桃铃铛事件背后那个人的叔叔？”江小白听后就忙问。

    这个玄术协会的会长，江小白以前曾听说过一次他，就是杜桃使用铃铛夺人容貌事件背后那个年轻人的叔叔。

    年轻人曾被卫老他们抓住了，可是因为他背后就是这个董长安，所以符门也不好直接处置他，最后他们协商过后达成了协议，也许有惩罚，但绝对不至于伤筋动骨。

    这才过去多久，这个名字就又听到了。

    这个玄术协会……有点邪性啊。

    江小白不禁想起了这个协会第一次给自己留下印象的事，对方打电话问她要不要加入，那个高高在上的语气和目中无人的态度她一直记忆犹深。

    “不错，他是董盛的叔叔。”卫老点点头，“董长安之前腿受过伤，不良于行，现在他名为协会会长，但实际上管事的人已已经是副会长了，这个人没别的爱好，唯一的爱好就是喜欢钱，喜欢赚钱攒钱但不喜欢花钱，明明是会长之尊，但却为了赚钱什么都肯干，在圈里算是臭名昭著的人了。”

    实际上卫老说的还是委婉的，董长安双腿有残疾，别说不良于行了，那是进出都离不开轮椅的，必须得有人时刻伺候着才行。

    而他的腿有残疾的原因也挺有趣，是因为他曾经因为邪符的事得罪了一个有背景的人，那人派了手下把他腿给打折了。

    尽管董长安有本事也有权势，但是跟那种世代富贵之家还是不能硬碰硬，只得吃了这个亏。

    自此之后，他的性格就越发古怪了，而且对钱的喜爱更是到了一种痴迷的程度，可以说只要有大单他就接，管它做的是多么损阴德的事情。

    也因此，他在圈子里的名声早就臭了。

    不过他资历高，实力也有，所以除非得罪了厉害角色或者是成了圈里的头号公敌，否则也不会有人非要跟他刚。

    董长安横，他家人也横，他那个侄子也不是什么好东西，被董长安带入行后也跟他是一路货色，叔侄两人疯狂敛财。

    不过他们为人也机警，真正有本事能把他们怎么样的人他们根本不敢得罪，他们赚钱的和祸害的都是单纯的富贵人家，尤其是以爆发户为多，一单的价格几十万到几百万不等，赚完就跑，售后概不负责。

    在那些客户眼中，他们都是高人，即使出了什么事情也只敢理论，根本不敢来硬的。

    江小白闻言后皱眉，“可我觉得用这个手绳的人看着不像是能跟董长安扯上关系的。”

    依江小白的观察，那个梁小帅大概只是家中暴富的，根本没有什么底蕴，这种人也能求到董长安那里？江小白表示怀疑。

    卫老却是摇摇头，“我是说封印出自他手，但是这东西不见得就是他做的，更不会是他亲手卖出去的，依他现在的身份地位已经是有固定大客户了。”

    江小白一愣，“你的意思是，他是替别人做的？”

    “这种事不算少见，他只加封印，收的也是封印的钱，卖这东西的人可能跟他有点关系，但不会是他本人。”卫老解释。

    “意思就是从制作符器到销售算是一整个程序，他只管了这个封印的步骤，别的步骤另外有人负责，不归他管。”陈曦山给补充了一下，“像他这样疯狂敛财的人其实是有团体资源的，就像那个杜桃的铃铛，他那个侄子不见得就有本事独立做出来，也许那东西跟董长安也有关系。”

    江小白听后默然了一下。

    董长安有着会长之尊，却干着这样令人不齿的事情，真是为了钱连脸面都不要了。

    这人有腿伤都是轻的，江小白觉得应该让他手断了，这样就不会再干什么坏事了。

    可惜了，这个想法就不能通过诅咒实现了，因为二人没有纠葛，说了也是白说。

    “这个东西是从哪里得来的？有没有调查那个人背后的人？”卫老问。

    “我也是替一个朋友帮帮忙，具体的不太了解，至于背后的人，我没有查，但是应该会有人查。”江小白道。

    莫岩本来和徐若应该有戏，只是窗户纸还没捅破，但是却突然被这个梁小帅横插一杠，他已经恨的要死了，这些天全都有派人监控着梁小帅的一举一动。

    尽管徐若今天恢复正常了，但是莫岩也不会这样轻易饶了梁小帅，这种监视状态应该还会存在。

    而梁小帅莫名丢了耳钉，那玩意儿怎么也得是花上百八十万才能买到的，他肯定会不甘心，应该第一时间就会联系卖给他的那个人，这样一来，那个人就会暴露。

    耳钉上的封印，江小白觉得这不仅仅是防止买家不小心弄丢的，更大的作用应该是使其只出现在买家身上，别人不会轻易捡到偷到。

    这样方便他们追溯，如果中途把它拿回，还可以再另外卖给别人。

    就像梁小帅，他就不是这耳钉的第一个买家。

    设想一下，购买者佩戴耳钉多久会出事？

    前期自然会是魅力无边一路顺风，但是太招摇了总会惹来仇恨值，就像梁小帅就引来了莫岩的仇恨一样，万一有人像莫岩一样中途出手把这人给整治教训了，他落魄了，没有容身之处了，那卖方会不会找到他收回耳钉？

    耳钉是会让人有好感，但那是没有在得罪狠的情况下，但耳钉佩戴者享受它的好处时难免会飘，自信心爆棚，不知不觉间就会得罪不少人。

    异性因为耳钉魅力值加成太高所以算是安全，但对同性来说呢？

    别忘了，耳钉的拥有者就是为了提升桃花才会买它的，而他们即使想收后宫也肯定会收优秀的人，除了长相出色外身份也不会太差，比如白富美、女老板、明星、官二代等，而这些人一旦沉沦泥潭，TA周围的人会坐视不理？

    优秀的人身边也同样的是优秀的人，当这些人拧成一股绳时，可就不是一个耳钉能搞定的了。

