    “鬼面青鬃狐妖祸乱南云洲，勾结庚祀游神发起灾变，引上百大妖进攻镇魔城，其背后就是什刹府中那一脉的妖魔推动的。”

    周玄眯起了眼睛，问道：“那庚祀游神的背后呢？当初那‘陆地神仙鉴缉杀令’，可是太子信誓旦旦地发布的。”

    凌清漪道：“庚祀游神的背后，的确与太子有关，但中间似乎还有很多我所不知道的隐秘事情。当初我一回河洛，便被师父唤到了太子的行宫之中……”

    周玄神色未必，眼眸深处却闪过了一道精芒：“那个时候？”

    凌清漪轻点臻首：“是的。那时太子询问了我关于南云洲的调查一事，我并未多说，只说我当初一收到师父的消息就果断撤离了。”

    周玄问道：“那太子与什刹府主之间是什么关系？”

    凌清漪一愣。

    “什刹府主？”她修长的睫毛微微抖动，眸中浮现出一抹疑惑之色，“什刹府没有府主啊！”

    周玄听闻这句话，面色陡然一变：“什么？什刹府没有府主？！”

    南云洲之变里，他清算群妖之因果，获悉这背后的一切都是在“什刹府主”的指示下进行的，可倘若什刹府没有府主……

    不，六道宝鉴不会错，什刹府肯定有府主，可这个府主的存在居然连凌清漪都不知道？！

    藏得太深了！

    见到周玄面色变幻，凌清漪关切地问道：“你没事吧？怎么脸色突然变得这么难看？”

    周玄微微摇头，什刹府主的解释不清，便说道：“没什么，我只是感到震惊，偌大一个妖怪机构，连府主也没有，难怪统筹不均，各自为政。”

    凌清漪闻言，点了点头，又道：“对，我也觉得那样不好。”

    “自从什刹府被查出来了一些包庇妖魔作祟的事情之后，太子勃然大怒，特地抽调了部分金龙卫与西厂诸公联手，成立‘镇魔营’，与游神配合，监察妖怪。”

    “那南部众洲的政治层面由州牧府统辖，修真层面则由庚祀游神与各洲的土地神负责。”

    “其中州牧府协同诸城郡配合天师府行动，而庚祀游神代表地方则与朝廷的镇魔营联动。”

    周玄沉声道：“所以，这就是庚祀游神与州牧府同时出现变故之后，南云洲孤立无援的原因？”

    凌清漪道：“乍一眼看起来是这样，因为太子与庚祀游神之间，理论上还隔着一层镇魔营，但是我总觉得事情没那么简单……”

    周玄闻言，眉头紧锁，思考着什么。

    听凌清漪一席话，他感觉矛头依然指向太子，但多出来一个镇魔营，让调查又变得复杂了一些。

    周玄问道：“朝中文武百官里有妖吗？”

    凌清漪道：“人王陛下一早就有手谕：妖在野，不可入朝为政。”

    周玄自嘲一笑：“我这问的不对，人有时候，比妖更可怕……”

    凌清漪罕见地沉默了。

    周玄摇了摇头，道：“太子监国……可信，又不可尽信。”

    两世为人的他，虽然没有熟读中华上下五千年的典故，但也明白为君者总是权衡很多复杂东西，如果只是简单地从太子部下的所作所为就去反推太子的心术，那么早晚有一点会吃大亏。

    对于太子，周玄绝对不会掉以轻心，并且心中也视其为敌人多一些。

    哪怕他与太子素未谋面，但这种警惕与戒备，需要从现在就牢牢抓起。

    凌清漪叹了一口气，接着说道：“太子监国三百余年后，也就是距今一千年左右，二皇子夏懿周游大地回朝。”

    “人王陛下一共两个孩子，长子夏熵自幼天赋过人，可以称之为天之骄子，不到一百年就步入了元婴期，之后还被人王送入三清道宫之中，游学期间，山医命相卜无有不通……”

    “当夏熵在三清道宫中游学的时候，人王陛下喜得二子……”

    “次子夏懿，比夏熵年幼百岁，天赋平平，但博学多识。当夏熵从三清道宫中游学回来时，修为已经达到了合体期，而二皇子夏懿还在元婴徘徊。”

    “那一年，人王陛下立长子夏熵为太子。”

    “之后没过多久，星界神祇降临，人王陛下冒死血战，虽然击退了星界神祇，但本身却落下了严重的道伤，一百多年后，三百六十八岁的太子执谕监国。”

    “那个时间点，距今为一千三百多年。”

    “也是同一年，二皇子夏懿的堪堪突破了元婴的桎梏，修为达到了分神期后。分神期后，二皇子便不再修炼，改为游历天下。”

    “人王陛下得知，特命金龙卫副统领成为他的贴身护卫，与之同行，护其周全。”

    “三百年后，二皇子回朝，适逢太子建立什刹府，欲将天下妖怪录入政体之内……”

    “二皇子极力反对。”

    “他游历天下，深知民间疾苦，他说立妖府以规划群妖，只能缓解妖魔而无法从根本上解决妖魔之乱。”

    周玄微微点头：“在朝百年，不如入世十年，那二皇子游历天下三百年，所思所想倒是出于民而入于民。”

    凌清漪并没有周玄这句评论，而是接着道：“二皇子与太子在朝中争论许久，最终没能说服太子，自此产生分歧，至今不曾缓解。”

    “一千多年的分歧啊？”周玄讶异，随后意识到，修仙到了分神期，寿命已然逼近万年，一个矛盾闹个成百上千年都不难理解，更何况是理念分歧？

    凌清漪道：“二皇子坚持，怀柔是无法解决妖魔之乱的，只有从根本上提升与之对抗的能力，以暴制暴，才可以解决问题。”

    “所以他传道于民了？”周玄道。

    凌清漪摇头：“没有……传说他游历天下时，曾误入太古废墟，得到了一个吞噬异族血肉并炼化其根骨就可以掠夺异族血脉气运的诡道偏方……”

    周玄瞳孔一缩，他抽了一口凉气：“该不会是……？”

    凌清漪的嘴角浮现起了一抹戏谑之色：“没错，那就是‘劫天教’的起源，但这个诡道偏方……生食妖魔血肉，炼化妖魔根骨，太过邪异，一经提出，就被太子全盘否决了。”

    “此事便不了了之，后来民间出现了一个名叫‘接天居士’的奇人，他秉承二皇子的理念，创立劫天教……”

    周玄无语，兜兜转转半天，这个二皇子是要想要将人族全部转化为另一种不人不妖的诡异物质去对付妖魔啊！

    好一个用魔法打败魔法。

