    第655章混乱的三周目重生9

    云煌说到这里停了一下：“其实有时空珠在也是好事情，妮妮能活到现在时空珠也是出了力的。”

    郑琛易听了后又道：“时空珠又不是天医，还能有治疗人心脏的本事吗？”

    云煌道：“时空珠没有治疗人心脏的本事，但是时空珠可以利用时空来转运灵气，蕴养一颗快死亡的心脏.

    我看过了这妮妮的心脏了，其实这心脏早已经败坏，但是能够蕴养到现在都是时空珠上面的灵气，所以现在她的心脏虽然依旧不好，但是没有败坏到不能救的地步。”

    “原来如此，那这事情我也帮不了你了，只有你自己出手了。”郑琛易听到这里，对云煌道。

    云煌嗯了一声：“反正我们在这里也要过上一生，所以就等到这妮妮死亡还是能等的。”

    他们总不能去杀一个无辜的人，尤其云煌看到出，妮妮前世还有功德的，所以今生虽然身体不好，但是性格很好，心理也没有阴霾出现。

    老人的速度很快，云煌要的药材很快就准备妥当了。

    郑琛易趁着云煌晚上没事，就带着云煌去见了老人。

    云煌给妮妮做了药浴和针灸，当然了，针灸中包含了封印，将时空珠封印了下来。

    如此以后只要定时去给妮妮下针就可以了。

    时空珠的消息已经在了，云煌再回头去看男主女主和女配的情况，发现，这修罗场如今也慢慢开始缓和起来。

    主要是高考时间即将到来。

    恢复高考消息一出，男主女主和女配都忙着复习，然后准备靠自己心仪的大学。

    而云煌这一世就没打算考大学了，主要是去了医学院也没用啊，她的医术已经非常高明了，在将妮妮身体恢复了八成后，所有人都知道了云煌医术的高明，所以她不参加高考根本就没人说什么。

    郑琛易看云煌不高考也不勉强，而他基本上也已经转到专业教官的职业上了。

    除了培养特定的人，也已经不出任务了。

    当能，这是郑琛易设计做的，郑琛易特地选了一个最高难的任务，完成的时候，故意伤了自己，然后以后只能当教官，不能出任务，主要是不想云煌担心。

    最主要还是，利用这次受伤，对外宣称，郑琛易不能生育了。

    两人上面没有人管着，因此也不想生，但是现在这个时代，不生孩子总是不好，所以郑琛易选了这么一个方式，可以说当时云煌接到这个消息的时候，也愣了一下。

    男主女主和女配都考到了天都。

    当然，大学不是同一个，可都考入了自己想考的学校。

    四年大学中，女配有时间就去找男主，男主懒得理会，只找女主。

    等到四年毕业后，女主南下去做生意，男主跟着去了，女配也想跟着去，却被男主设计，嫁给了一个学校中的凤凰男。

    而男主和女主兜兜转转，在经过长达十多年你追我赶，最后还是在一起了。

    当云煌看到这个结果的时候，她不禁抚额：“这女主脑残。”

    “不管脑残不脑残，这条路是她自己选的，再说了，如今时空珠已经找到，这个位面也稳定了，他们几个的记忆也可以封锁了。”

    重生这样的事情，不可能一直存在。

    尤其这个位面的重生是非常混乱的，三周目的重生。

    所以云煌直接过去，趁着他们晚上睡着了，全部封印了他们的前世记忆。

    一觉醒来，也没有了那么多的纠葛了。

    处理了男女主和女配后，云煌和郑琛易只要等妮妮死亡就可以了。

    妮妮是在六十八岁那年死亡的，死亡后，云煌就过去，使了一个时间静止，然后取出了妮妮体内的时空珠，然后夫妻两人就离开了这个世界。

    回到邪巫山庄，两人喝了一口水后，继续看下一个任务。

    “已经六颗时空珠了。”云煌看着装着时空珠的玉盒，脸上多了一丝欣慰：“再六颗就可以了，我们继续。”

    重生的任务很多，但是并不是所有位面重生都会有时空珠的。

    因此，他们首先要去感应，感觉到是哪个世界，然后选择哪个世界。

    “这个。”夫妻两人不约而同点在一个任务上。

    随后夫妻两人消失在了邪巫山庄的办公室中。

    这个世界，依旧是个现代世界，不过这个现代世界的科技文明已经到了可以用机器人做管家的时候，但是却还没有到达星际世代。

    这个时代的女主，是个真千金。

    她原本是个豪门千金，五岁时候遇上的拐子，被拐走了，原本是要卖的远远的，不想这个拐子团被警察抓了，她因为没人认领就被当时一个老警察收养。

    老警察原本是有个儿子的，因为出任务牺牲了，就和老伴两人一起生活，看见这小女孩没人认领，担心她去了孤儿院过的不好，加上他们就两口子，因此就养了这个女孩当自己的女儿。

    真千金长大后，也随着养父成为了一个警察。

    不想却在一次立功的时候被采访，却被在豪门的假千金看到。

    假千金其实冒认了这个真千金的身份。

    她是真千金父亲的私生女，在真千金父亲寻找女儿找了十年找不到后，就让假千金顶替了身份进入了豪门。

    因为dna检测用的是这父女俩的基因，所以报告现实是亲父女，因此真千金的母亲也不知道，只当假千金是自己的女儿。

    后来，假千金为了巩固自己的身份对着真千金进行追杀，大笔的金钱支出，引起了真千金哥哥的怀疑，调查后才知道了真相。

    然后真千金成为了团宠，假千金和渣父被赶出了豪门。

    这故事原本到这里是结束了，谁能想到，这渣父重生了。

    渣父重生，嫉恨自己的女儿前生对自己做的事情，因此就想杀了这个女儿。

    就买通了杀手，将老警察夫妻和真千金给杀了。

    如此真千金怨气冲天，才惊动了郑琛易和云煌。

    云煌进入这个世界，她如今的身份是这真千金的闺蜜，如今真千金已经是个警察，而她则是自己开了一个花店做老板娘。

    (本章完)

