    孟壶分身听完之后，当即拍着胸脯表示道：“袁长老放心，这等危难时刻，我自当站了出来，且这渡化造化之灵我最是拿手，长老算是找对人了。”

    袁长老心下欣慰，关键时刻，孟壶还是相当靠得住的，结果如何现在虽还难料，可至少勇于任事。

    只是他也怕其人太过自信了，便郑重提醒了一句，道：“那造化之灵托世之身不过短短几载之内就把法力便攀升至极高层次，而赫义方得了那造化之灵道法，先前法力也是有所长进，虽其还不至于与造化之灵相比，可现在也难知到了什么地步，你还是要小心为上，那府库中的法宝你可取拿几件防身。”

    他喊了一名执事弟子过来，关照道：“稍候你带孟护法去库藏中选几件法宝。”

    孟壶分身大声道：“袁长老，你等我的好消息就是。”

    袁长老似想到了什么，喊住他道：“等等。”

    孟壶分身道：‘长老还有什么吩咐？’

    袁长老盯着他，道：“你准备自己去？”

    孟壶分身一脸正气，慨然言道：“长老吩咐，岂敢惜身！”

    袁长老皱眉道：“我的意思是，由你去转告正身，而非要你前往。”

    孟壶分身很是不满道：“袁长老，我虽是孟壶分身，可孟壶会的我也一样会，长老莫非是看不起我？”

    袁长老有些头疼，但他也懒得和一个分身去争辩，挥了挥手，道：“那便按照你的意思来吧，你先下去吧。”

    那执事弟子上前一礼，道：“孟护法，请，我带你去库藏中取拿合适法宝。”

    孟壶分身又是振奋起来，躬身一礼，就跟着那执事弟子出去了。

    那侍从见他离开，凑至袁长老近前，道：“老爷，这孟护法只用分身前去对付赫护法，这岂不是玩闹么？”

    袁长老摇头道：“不必去多管了，若是分身失陷，他正身莫非会不理会么？这样也算是达成目的了。”

    不过说到这里，他忽然回过神来，皱眉问道：“对了，我方才未问，为何孟壶要留个分身在此？他自己到底去了哪里？“

    侍从回道：“听闻孟护法前去平定那些被造化之灵道法侵蚀的宗门。”

    袁长老神情一变，道：“胡闹！这等事岂能这个时候去插手？我记得我从未关照过，立刻给我动用分坛敕书，召他回来。”

    侍从为难道：“可是，孟护法是和端大护法一同前往的。”

    “什么？”

    袁长老心中顿时烦躁了起来，端诚身为大护法，除非是分坛面对厉害敌手需得与他通气，其余时候做事根本不用向他禀告，且调用护法的权柄还在他之上，所以此事他根本无从阻止。

    可是这样一来，演教必被推到风口浪尖上，他本来坐观不动的打算便就落空了，他气恼道：‘都是乱来！一个个都是意气行事，都不知道顾全大局！’

    孟壶分身走出了内室，向那前面带路的执事弟子问道：“对了，你可知那赫义方是谁？”

    执事弟子一愣，奇怪的看了眼孟壶，小心提醒道：“孟护法，赫义方便是赫护法呀。”

    孟壶分身唔了一声，狐疑道：“有此人么？”

    执事弟子愕然，随即一想，面前这位只是一个分身而已，有些正身认为无关紧要的识忆可能未曾给予，这么一想，他也就释然了，于是伸指一点，便有一道烟气化作人形，将赫义方形貌身影照显出来，道：“这便是赫护法。”

    孟壶分身吃惊道：“这不是杨护法么？”

    执事弟子赶紧道：“此人便是赫义方，孟护法千万不要找错人了。”只是他往日听说过这一位的行事作派，还是有些不放心，道：“孟护法稍等。”

    他转身入内，过了片刻，走了出来，递上一枚木符，“这里有赫护法留存下来的气机，虽他必会设法遮掩，但或许对孟护法有用。”

    孟壶分身似是想到了什么，饶有兴趣道：“还有这等东西，我要了。”

    执事弟子心情稍松，作势一请，道：“孟护法，今日可能还有其他护法来取拿法宝，莫如早些过去，免得好物都被挑走了。”

    此时此刻，赫义方正往昆始洲陆深处遁去，那里有一处几年前他就准备好的后路。

    在发现端诚成功从姚参北手中逃脱性命之后，他就知晓自己不可能再在分坛之中待下去了，因为其人回来第一件事，恐怕就是将他捉拿起来。

    不过现在他还不准备离开昆始洲陆，造化之灵道法修行，不似演教道法，同样也是需要运化灵机的，

    而且洲陆之上灵机无限，外物取之不尽，这没有哪一处比得上，

    最关键的是，演教在这里面对的压力也是不小，不可能所有上层都出来捉拿他，所以还能逍遥一段时日。

    且以他功行，要是发现不对，那随时可以遁破界天而去。

    没多久，他便来至一处隐蔽土丘之上，身影一落下来，禁制转动，就沉入下去，落至一处洞窟之中，他盘膝坐下，将自身气机隔绝了去。

    与此同时，他一挥袖，一道灵光飞驰出去。

    这是去往那些归附造化之灵道法的宗门，告知此辈其等已然暴露，演教下一步很可能会来出手镇压他们，所以唯有联合起来与演教对抗，方能存身下去。而两者一旦对上，那么就可以替他分担注意力，而后是走是留，全看具体如何了。

    演教总坛，高晟图此刻已是收到了端诚的奏报，在看过之后，他心中十分不悦。

    传法石碑几次上谕都与造化之灵有关，所以他一直很是重视此事，而且其对演教的威胁远大于德教、罗教等教派，所以演教从来都是一经发现立刻掐灭的，可没想到这回昆始洲陆的分坛出了这等错漏，竟然让一个被造化之灵道法蛊惑之人险些成了大护法。

    他立刻把高果唤来，把奏报丟在他眼前，道：“这个袁禾沛，怎么把事情弄成这般模样？”

    高果来此之前也是收到了袁长老禀言，他拿起看了看，见上面所述倒是大致相同，便道：“老师，此事弟子也是听说了，这全是弟子识人不明。”

    高晟图沉声道：“此事你又何必揽在自己身上，袁沛禾早年也曾跟随过我，本来想着做事也是稳当，没想到惹出这么大麻烦。”

    实际上在建立分坛之初，演教真正能到得上层境界的人委实太少，而昆始洲陆那里必须有大能坐镇，这就只能让修为高的人先行顶上，能力如何，反而倒在其次了。

    不过现在数百年过去，又有几名俊秀顶了上来，倒不似当初那般窘迫了。

    高果道：“可要把袁长老唤回来？”

    高晟图摆手道：“不，让他继续待在那里，现在分坛情况不能乱，你亲自往昆始洲陆去一趟，但不要大张旗鼓，给我稳住局面，不要乱起来就好，还有，造化之灵必须铲除，若有必要，你可亲自出手。”

    高果道：“是，弟子准备一下，便就动身。”

    他心中暗叹一声，等到事情结束，袁长老只能回来担任一个无有权柄的护教长老了，今后恐怕再也无法出外任职了，

    回至教中，他把手中之事俱是安排妥当，到了第二日，就准备动身启行，不过方才出得府门，却见张蝉站在那里，意外道：“张供奉，你怎在此处？”

    张蝉道：“这回我在总坛也待了不少时日，正好去昆始洲陆上拜望几位旧友，顺便再看看我那不争气的弟子。”

    孟壶分身在随意取拿了几件法宝之后，就离了分坛，往荒陆深处而去。

    虽他也是造化之灵，可非是他道传之人，却是感应不到，不过他却有另一个办法。

    他在一处荒山之上停下，从袖中取出了一只玉匣，打开之后，就见一道金烟腾起，此烟气越腾越高，很快有山隆之势，并有嗡嗡响声传出，这金烟原来是由一只只米粒大小的薄翅金虫汇聚而成。

    他再是手掌一翻，将那寄存有赫义方气机的牌符取了出来，那些金虫纷纷围绕此物转挪一圈，轰然一声，好似一声雷响，就往四面八方去了。

    这些金虫乃是张蝉所赐之物，最擅长的就是追寻敌踪，更厉害的是，只要有灵机存在，就可以不停繁衍，乃至越来越多，若是在寻常界域，那么很快就可以侵夺一界，不过放在昆始洲陆上却不会发生这等事，因为这里太多异类妖物以虫豸为食，根本不可能有壮大起来的机会。

    不过几日之后，孟壶分身就察觉到金虫齐齐往一个方向行去，并最后在某处荒山附近盘旋不定，他精神大振，遁光一闪，便往那处挪遁而去。

    洞窟之中，赫义方这时忽然一睁眼，看向外间，见自己藏身之地上有无数虫豸徘徊不去，这明显是有人豢养之物，心中不由一惊，生怕是端诚或是袁长老亲自寻来。

    只是稍候，他却见得一个人影出现在上方，先是一怔，随即稍作察看，发现只其一人到来，面上不由浮出一丝怒笑，道：“孟壶，连你也敢来欺我？我本来就欲要找你，没想到你自己送上门来，那也休怪我不客气了。”他把气机一展，便从藏身之地遁身出来！

    …………

    …………