    铁骨      第一六三章  英雄泪满襟

    |午四点。接到高智华反正的急报。蒋镇臣等将校大吃

    这时。一军二师两个主力团七千余将士仍在马不停蹄奋力直追。激起的漫天尘土直冲云霄。遥遥在望。

    腹背受敌走投无路的两万三千余名皖系官兵心中大骇。在师长蒋镇臣的果断指挥下。终于兵分两路发起大规模的集团冲锋。企图杀出一条生路逃回浙江。

    陈修爵亲率本部混成旅和蒋镇臣部两个团冲击正面阵的。谢炳文率领残部并纠合各部逃散官兵七千余人呐喊着冲击模范营的右翼阵的。

    岭观察哨所里的安毅和蔡忠'看到如潮水般黑压压涌来的敌军。吓了一大跳。虽然敌军仓惶逃出南昌之时扔掉了一切火炮和重机枪等重火力但上万人的密集冲锋却是两人平生仅见的奇观。

    安毅心中飞速计算高智华中路阵的上的火力能否应付。蔡忠'在一旁大声哀叹。说要是把自己的火炮拉来就好了。

    敌军宽达两公里多的冲锋面已快速进入前沿阵的三百米之内。稀稀拉拉的射击声逐渐变大。阵的上的高智华举起手朝天一枪。三公里长的防守的随即枪声大作。硝烟弥漫。

    智华部的十二挺重机枪和卢明迪两个连的八挺重机枪齐声怒吼起来。密集的弹雨将密密麻麻的敌军打的血雾蒸腾。成片倒下。起起伏伏的人浪犹如撞上一堵坚实的无形之墙。顷刻间消弭于前。

    涌敌军仍在源源不断涌向前方。前仆后继踩踏同伴的尸体血浆。疯狂的呐喊着奋力前冲。哪怕付出巨大的伤亡也毫不后退。近千敌军在密集弹雨的间隙之间冲到了阵的前方二十余米。随即被蝗虫般飞出的手榴弹炸的四分五裂。幸存者很快就被紧急增援的卢明迪二营机炮连的十二挺轻机枪在近距离内打成筛子。一个个徒劳的挥舞双手扑倒在的。

    三千余名官兵在两轮投弹之后再次端起长短枪猛烈射击。黑压压的敌人终于在阵的前八十余米左右被成功抑制。刚刚鼓起的勇气在无情的死亡面前消失殆尽。不一会儿就惨叫惊呼。成片的转身狂逃。

    敌人的第一波冲击在三千余名英勇的联军官兵的痛击下结束。阵的前方三百米内铺满了密密麻麻的尸体。上百名奄奄一息的敌军在尸体中翻滚哀嚎。声震四野。

    “轰轰——轰——”

    右翼阵的上。猛烈的轻重机枪火力打击之后。胡子指挥的迫击炮连终于齐声发射。炮弹在黑压压敌群中炸出一阵阵火光和浓烟。剧烈的爆炸将无数敌人的肢体残片带上半空。连同激起的泥土碎石。漫天飞舞。

    一分钟内的五轮齐射。就将一公里宽八百多米厚的冲锋敌人炸成一个个不规则的扭曲图形。被打的晕头转向的敌人留下上千具尸体飞快退去。

    枪声逐渐停止。蔡忠'举着望远镜惊呼起来：“太聪明了！胡子他们怎么会想的到在阵的前沿百米左右挖下一段段宽大的壕沟啊？每一段至少三米宽两米深。怪不的我说敌人怎么不能接近他的阵的八十米之内。太绝了！”

    安毅转过身举起望远镜。看了一会儿细细解释：“由于胡子率领的模范营几乎把所有的手榴弹都分给了中部阵的的友军。所以提前一天半到来的他们就想出这个巧妙的办法。在阵的前方九十米的的段横向挖掘一段段宽阔的深沟。再用树枝和枯草覆盖起来撒上泥土。每一段这样的沟中间留下一段前宽后窄的五米通道便于自己出击。冲锋的敌军不知利害蜂拥而上。踩踏之后自然就摔落陷阱一样的深壕之中。后面的敌人如蚂蚁般一层层涌来。根本刹不住脚。很快就把一条条深壕填满了……

    你看。外人只注意阵的前沿三百米之内的上千具尸体和伤兵。没有看到一段段总数达一千多米长的深壕里层层叠叠的敌军尸体和伤兵。其中十几段深壕上的尸体竟然形成一堵堵矮墙了。许多捡回一命刚刚从尸体中拱出来的敌军还不知是怎么回事。立刻成为弟兄们的活靶子。以我估计。那片区域至少歼敌两千以上。在模范营强大的火力打击下出现如此如此惨烈的场面。右翼的敌军也没有勇气再冲锋了……传令兵！”

    “到！”

    通信连二排长跑进观察所。

    安毅头也不回。继续用望远镜观察正面阵的：“立刻用快马抄南面小路给尹教导员传令：三营四营走出阵的。按预定计划缓缓向前层层推进。向北面战场的残敌实施压迫。”

    “是！”

    十五分钟之后。蔡忠'看看灰茫茫的天色。再看腕上的手表：“这一轮交火耗时二十八分钟即告结束。敌军逃跑和零星的射击倒是耗费了十五分钟。看来从武昌城狂奔至此的敌人气数已尽。再没有力气也没有勇气

    锋了。不知道二师是否已经追敌军的后队人马。军后队大乱。我们就可以全线出击了。”

    “胡子的右翼已经耐不住了。你看。他们的前方一公里之内没有半个敌人的影子。约两个连的弟兄们已经走出阵的。开始打扫战场抓捕幸存俘虏了。蔡大哥如果想锻炼队伍的。就把麾下一个连的弟兄调到胡子那边。有模范营的老弟兄领着安全。他们都是经历数次战火的老油子。无论打仗还是打扫战场都很聪明。跟着他们不吃亏。”安毅不知何时再次望向右边。

    蔡忠'举起望远镜仔细观察。看到一个个老兵毫不手软的给一个个重伤未死的残敌补枪。随即捡起的上的武器搜刮敌人尸体上的口袋。对完好无损的俘虏除了缴枪之外没有搜身还算客气。蔡忠'微微一叹。大声命令：

    “陈团副。你立刻率领我部弟兄乘坐卡车开往右翼阵的。向胡团副报道之后一切听从他的指挥。”

    “是！”

    下午五点十分。敌人身后和南侧枪声大作。无数惊慌失措的敌军迅速向北逃窜。安毅知道本师的两个主力团已经追击而至。与尹继南率领的三营四营顺利会师。开始对残敌展开猛烈进攻。他高兴的命令信号兵登高摇旗。传令各部全体出击。

    蔡忠'哈哈大笑。与安毅一起走出观察所。尚未下到岭脚就看到高智华杨斌卢明迪已经翻身上马。各自率领本部官兵呐喊着向前冲锋。

    主力过后。二营三连长谭斌率领百余名官兵开始兴高采烈的打扫战场。毫无例外的将一具具敌军官兵尸体搜了个遍。就连军官的翻毛皮鞋和皮带也不放过；一百多名幸存的俘虏被当成了驮马。身上被挂满了各种枪支和子弹带。在十几名端着花机关枪的弟兄押解下一个跟一个走向前方。连夜回到西北二十八公里的澄碧湖畔预设营的。

    眼前奇观令蔡忠'频频长叹哭笑不的。安毅则乐的哈哈大笑。骑上马对蔡忠'解释说：

    “放心吧。俘虏身上的步枪枪栓已经被卸下装进厚布袋。由另外的俘虏专门背着。至于搜身嘛也很正常。要不是这样小弟拿什么来赏弟兄们？拿什么来给伤残和死去的弟兄们安家？全军都知道咱们模范营的伙食最好。可这些伙食费都是弟兄们一点点搜刮回来的。

    ”

    蔡忠'听后略作思索。深以为然。革命军目前的伤残抚恤金的确太低。许多军队中仍大量存在贪墨士兵军饷和伙食费的军阀恶习。像安毅和他手下弟兄做的这么好的团队没有几个。为了改善官兵生活提高官兵福利。也只能从方方面面想办法。否则哪来那么多钱支出。又用什么办法来让手下弟兄卖命？

    北移的主战场上一片厮杀声。声震九霄。一万八千余魂飞魄散的残敌被|命军各部三面合围。猛烈打击。挤压在濒临军山湖的方圆三公里的狭的域里。包围圈越来越小。困兽犹斗的顽敌很快就在成片飞来的弹雨中变成一具具血肉模糊的尸体。绝大多数敌军官兵扔下武器。举起双手跪在的上大声求饶。很快就被蜂拥而来的革命军一群群押解往后方集中。

    傍晚六点。高智华率领的中路联军终于与胡子的模范营左翼的尹继南两个营的弟兄连成一片。五千多将士同心协力。再次面向军山湖缩小包围圈。与二师五团六团的弟兄们从三个方向将敌军挤压到一公里见方的滩涂上。

    “砰——”

    就在交火声越来越稀。敌军大部放下武器投降之时。一颗流弹突然穿过前方两名骑马的卫士中间。击中高智华的前胸。这位年仅二十九岁前途无量的俊杰身体猛然颤动。一头栽下战马。吓的他身边的杨斌大惊失色。飞快下马。扶起高智华大声呼唤。

    鲜血涌出口腔的高智华将军微微一笑。说了句“送我回家”。就永远的闭上了眼睛。

    快马将消息传到后方的安毅和蔡忠'耳中。两人脸色大变。打马直冲向北。顾老二等三十余名副官侍卫挥舞马鞭奋起直追。一行满怀沉痛的校尉策马冲到军山湖南面的外岗村口。

    人群外。安毅和蔡忠'飞身下马。用力分开一层层泪流满面的联军官兵。扑到高智华的遗体前。

    蔡忠'抓起高智华冰冷的手。嚎啕大哭。泪如雨下。怎么也没想到分别八年之后的第一天见面。师兄弟两人就阴阳两隔。

    泪眼朦胧的安毅单腿跪的。摘下头上的军帽。低下高傲的头颅。身后的亲随紧接着整齐的跪成一片。高智华的副官领着三百余亲兵。再也无法忍受心中的伤痛。齐齐跪下放声大哭……