    有些事情，从来都不是表面上看到的那么简单。

    这个说法不敢说放之天下皆准，但也大差不差。

    孙杰将城池的事情安排好，在一个偏僻的地方，独自一人传过了金门。

    和孙杰一起过去的，还有一些宝石珠玉，黄金首饰，名贵药材，名贵木材。

    都是秦商弄过来的，如今秦商在陕西地界上风头一时无两，弄这些东西，也不是什么困难事。

    数量不是很多，足够孙杰如今使用。

    不如张墨谦那般毒辣的眼光，也能看出个大概。

    差不多是两亿多的货物，光那些黄金，就差不多价值一个多亿。

    古董字画这些东西值钱不假，但上下浮动较大，有时候还有一定的风险，出手不一定快。

    这点就比不上黄金了，毕竟是贯穿历史的硬通货，兑换起来，也没有古董那样苛刻。

    门后面，是还在春天的现代。

    不过，也快要进入夏天。

    没有小冰河时期，自然不会如同明末那样。

    货物全都存放在仓库中，挂上大锁。

    开着皮卡车去了超市，周边越显萧条，没了购买主力军，这里只会一天一天的破败下去。

    世间的运行规律罢了，不管什么时候，都逃不出去。

    坐在超市中，随手从货架上取出一袋辣条，又取出一盒烟，安静的抽着。

    “现在人多了，井又打了一些，可那种手动压水泵不行了, 水量有限, 使用有限。”

    闭上眼睛, 靠着靠背。

    吐出一口青烟，忽然想到了一个神器——蒸汽机抽水泵。

    很早之前，孙杰在视频网站上看到过某些up主介绍老巴或者三哥那边的风土人情。

    那里的田间地头, 还留存了很多殖民时代留下的蒸汽机抽水泵，这些机器, 历史久远。

    老巴和三哥的工业基础落后, 加之又处在田间地头, 维护不敢说没有，但也差不了什么。

    在那种环境下都能坚持百年时间, 没有道理在明末不行。

    甚至比制造普通鞭炮还容易。

    里面的小炸弹，和发射药保持一样，最后再外面裹上一层包有破片的纸壳或者棉布。

    射程不会太远，但在明末，足够用了。

    射程不够，数量来补，一次性成百上千枚空响雷飞出去，什么八旗满万不可敌，让你家家竖丧旗。

    也可以制造单兵使用的空响雷，身上装上十几个发射药包和弹头。

    摇身一变，就成了简易版掷弹筒。

    野外小部队遇敌，照样可以压着敌人打。

    还有历史上第一个用于实战的康格里夫火箭。

    这东西脱胎于宋元时期的老式火箭，始现于1805年，重14.5千克，箭长1.06米，直径0.1米，并且装了一根4.6米长的平衡杆，射程可达一千八百米米。

    后经不断改进，射程可达四千米，这种火箭有各种型号，装药量从一斤磅到两百七十斤不等，开始时主要以尾焰燃烧杀伤敌人，后来又配备了爆破弹头。

    这东西结构简单，制造容易，如今的鞭炮厂完全可以造出来。

    同样可以采用模块化生产工艺，外壳单独制造，里面的装药，引信，也可以分开单独制造，最后集中组装。

    “到时候我会给你们提供图纸，就按照我提供的图纸来生产。

    放心，不会让你们生产什么违禁物，也不会有什么出格的要求！”

    

