    不知道是不是幻觉，她好像听到了有人奋不顾身地跳入大海里的声音。

    她睁开眼睛，有个人影鱼儿一样的朝她快速的游了过来，逆着光，轮廓越发的清晰，但是面容愈发模糊不轻。

    画面最终定格在一双深邃如墨的眼睛上，暗潮汹涌，融入了海底的黑暗里。

    整个世界就彻底陷入了黑暗。

    齐清的生日宴会来到了中途之后，因为有人意外落船之后，被迫中途就暂停了。

    齐清丝毫没有表现出对此事的不悦，甚至像是早有准备一样，让船重新折返回去，送了前来赴宴的每位客人赔罪礼，将人都送去了齐家的酒店。

    霍宴穿着湿淋淋的西装，把路乔抱下来，经过齐清身边的时候，他转头深深的看了齐清一眼。

    “你最好的祈祷，千万不要让我查到这件事情是你做的，不然我一定废了你。”

    齐清笑眯眯的，“好啊，多谢提醒，那我一会儿回去了之后，一定会多去祈祷祈祷的。”

    齐清说话绵里藏针，“毕竟我还想多活几天，好早点报了仇，把你跟邹家的那群人都弄下地狱，然后才好下去见我的亲人。”

    霍宴眼神冰冷，“你不会有这个机会。”

    但凡让我知道路乔坠海的这件事情，跟齐清有关系，他会直接把齐清送下地狱。

    齐清面色不变，笑意也一样不达眼底。

    霍宴抱着路乔，大步地朝岸边走去。

    留下一大滩的水迹，脚印从路乔刚坠海的地方，一直延伸到了尽头，漫到了黑暗里。

    齐清唇角的弧度越发的深刻，他对着霍宴的背影低声说：“有没有机会，现在说了可算不得数，能笑到最后的才是最终的赢家……”

    海面上依然波光粼粼，像是很平静，但是实际上，在平静地下面，是各种的暗潮汹涌。

    温然紧跟着霍宴下了船，她用跑的也有些跟不上霍宴的大长腿。

    她在后边喊他，“阿宴，你等等我。”

    霍宴没做出任何的回应，依然大步的往前走。

    温然只能在后边赶，有些小高跟的鞋子，一时不查，深陷在了沙子里边，脚一崴，她跌倒在地上。

    手肘用力的人沙子上摩擦，几条深浅不一的划痕。

    温然的眼里瞬间刺激出了生理性的眼泪，她看着不曾回头的霍宴，声音哽住了，“阿宴。”

    手握住了一把沙子，越握得紧，从手指缝里流失的就越快。

    温然紧紧的咬着唇，鲜血溢出来，满口都是血腥的味道。

    她已经什么都没有了，不能够再失去霍宴了，霍宴是她的全部，她就算是拼了命，也不会放手。

    绝对不会！

    路乔昏迷不醒，在抢救室里抢救了数小时。

    温然自己乘车到了医院，气喘吁吁的跑到了抢救室门口，看到霍宴在，心里说不清楚是松了一口气，还是失落，她抿唇，刚才咬破的伤口处还有刺刺的疼痛感。

    清醒了些，她对着玻璃调整情绪，让自己神色看上去正常一些，上前问：“阿宴，路小姐怎么样？”

    霍宴抬头，露出了猩红的眼。

