    第86章 狂揍金翅大鹏王！

    变身后的杨铭，无论是速度，还是力量，都得到了很大提升。

    云层被骤然撕裂，一道可怕且巨大的身影，笔直的从虚空坠落而下。

    杨铭很快就追上了问天星神，大手挥动间, 虚空仿佛都变形了。

    仅仅一瞬间，问天星神便顺理成章地落入他的手中！

    “是冥神么？”问天星神仿佛有所察觉，嘴里本能的喃喃道，“冥神，救人族...杀鬼藤老人，算我求求你了！”

    杨铭听到后, 波澜不惊的眸子内，闪过一丝波动。

    他敢肯定。

    这时候的问天星神，绝对没有苏醒！

    只所以能说出刚才那番话, 也是因为他心中的执念太深了！

    如果他今日战死，身躯得以保存，那他很有可能觉醒战斗意识，以另一种形式继续为人族战斗，直至身躯彻底破碎，魂归故里！

    “放心吧，只要有我在，星城就不会出事，一切都会好起来的！”望着躺在手心处的问天星神，杨铭小声嘀咕一句，像是做出了保证，又像是对他自己说的话。

    只听轰隆一声巨响，杨铭庞大的身躯，已经砸在了大地之上。

    简直如同地震一般，剧烈的震感，蔓延开来，整座星城似乎都有所晃动。

    他的半拉身躯, 更是被震入地底，一道道巨大裂缝，宛如蜘蛛网一般，以他的身体为中心，朝着四面八方肆虐而去，触目惊心，掀起万丈灰尘，将杨铭彻底掩埋其中。

    与此同时，弥漫着恐怖杀气的金色羽毛，也从空中飞射而来，恐怖而又凶猛，就好像一枚巨大导弹，迅速射入灰尘当中。

    轰！又是一道惊天巨响震彻云霄！

    不少透过直播，看到这一幕的星城居民，全都倒吸了一口凉气。

    “这尊凶兽霸主也太卑鄙无耻了，居然搞偷袭，不过话说回来，光头哥应该会没事吧？”

    “百米身躯，身化巨人，这也太不可思议了！”

    “楼上知识太浅薄了, 据我所知，人族所有霸主，都可以随意掌控身体变大，所以我猜测，光头哥应该是神灵之上的人族强者，咱们这下有救了！”

    不光星城居民感到震惊。

    陈氏四祖，星城武道局，城主府，护城军....等众多星城武道界强者。

    在杨铭变身的那一刹那。

    全都惊呆了。

    霸主二字突然出现在眼前。

    迟迟不肯散去！

    ......

    不光同阵营强者感到惊讶，就连悬浮在虚空金翅大鹏王，也终于收起了玩世不恭的神情，眼神逐渐凝重。

    相比于金翅大鹏王，一旁的鬼藤老人就表现得比较不堪了，浑身剧烈颤抖，眼中满是恐惧。

    正所谓，不知者不畏，然而有些时候知道的太多，也不见得是一件好事。

    据他所知，霸主境强者，最明显的标志，就是能控制身体变大，高达上万吨的基础力量，需要一个强大的身躯，才能施展出最大威力。

    金翅大鹏王就是如此！

    所以这个境界真正的名称其实是神体境，霸主只是人们给与这个级别强者的尊称罢了，就像神血境被称呼为人族神灵一样！

    杨铭的种种表现，无不说明，他是一尊霸主，而且还是一尊实力比较强劲的人族霸主！

    金翅大鹏王似乎也察觉到了鬼藤老人眼中的不安，眼中闪过一丝厉芒，目光瞬间落在对方身上，说道，“废物，有我在呢，你怕什么？兽皇教的舵主，什么时候变得这么胆小不堪了？”

    鬼藤老人沉默不语，眼中尽显疲惫。

    他现在都有些后悔了，早知道事情会变成现在这样。

    他在出门之前，真应该听下属的建议，找个大师算上一卦！

    “还真是个废物！”金翅大鹏王见状更加恼怒，遮天蔽日的巨大羽翼，突然挥动，宛如一把神刀，朝着笼罩头顶的噬灵大阵凌空斩出。

    只听轰隆一声巨响，笼罩整片天穹的漫天血雾，突然泛起一丝涟漪，然后化作一条巨大口子，被撕裂开来，太阳的余晖从缺口射出，给星城带来一丝亮光，也给星城居民带来一点希望。

    鬼藤老人见到缺口刹那，瞬间明悟一切，朝着金翅大鹏王行了一礼后，周身有耀眼金光弥漫，顺着缺口，直接飞了出去！

    在他出去之后，漫天血雾直接恢复原貌，仿佛从来没有被破坏过一般。

    金翅大鹏王做完这一切后，灯笼大眼俯视下去，表情也越来也越阴沉。

    它能明显感觉到，灰尘之中，似有一股滔天煞气弥漫其中，且越来越强，也越来越恐怖！

    “人族小子，我知道你没有死，你要是再不出来，那我可就要去地面与你一战了！”金翅大鹏王长啸一声后，无与伦比的庞大身躯，在万丈灰尘上方盘旋，似乎是在等待什么。

    “呼呼呼呼！”宛如打雷一般的呼吸声，突然从尘雾当中传出，声音沉稳有力，震人心脾！

    轰轰轰.....

    万丈灰尘当中，一道若隐若现的庞大身躯，脚踩大地，一步步从中走出。

    让人感觉奇怪的是，这道身影，居然同时长着四只手臂，看起来特别渗人，但根据体型轮廓，还是能够明显看出，此人就是杨铭。

    仅仅几步，他就横跨了几百米间距，伟岸如高山一般的庞大身躯，在漫天血光照射下，显得特别狰狞，尤其是他那四只水桶粗的手臂，看起来最引人注目。

    高达百米的暗黑色身躯，上面居然没有丝毫赘肉，充满爆炸性的肌肉，堪称完美，是黄金比例。

    虽然面容变得有些丑陋，但杨铭觉得，这一切都是值得的，甚至如何可以的话，他还想变得更丑一些，以此来换取更加强大的力量！

    “阿嚏！”因为刚才身处灰尘当中，导致他的鼻子有些难受，喷嚏打出瞬间，杨铭感觉自己好多了。

    不过他的口水落在马路上面后，居然发出了‘滋啦滋啦’的刺耳声响，一缕白烟飘过，仅仅三秒钟时间，整个马路就被腐蚀掉一大块。

    杨铭见到这一幕后，也有些惊讶，随后感叹道，“怪不得只有魔神之躯，才能施展魔神霸体，这么具有杀伤力的一招，普通肉身根本难以驾驭！”

    “而且《八臂魔神体》这本神术，也绝对不是普通神术那么简单，应该有什么比较大的来历！”

    普通神术，能增加一倍战斗力，已经很强了！

    但他感觉，自己施展魔神霸体后。

    他的战斗力，应该翻了四倍多。

    没错。

    就是四倍！

    虽然听起来很不可思议，但这就是事实！

    他的基础力量高达9900吨，翻了四倍之后，战斗力已经高达39600多吨。

    堪比最顶级的霸主三重天强者，甚至有资格跟霸主四重天强者掰掰手腕！

    身化百米巨人，其实也只是魔神霸体的附带功能罢了，无论他变不变大，力量都不会发生改变。

    之所以变大，也是因为力量暴增太多，身体变大后，能够更加有效的掌控周身力量。

    而且根据刚才的观察，他发现，魔神霸体这招，似乎也有级别划分。

    这让他想起了刚刚接触《八臂魔神体》这本神术时的种种画面。

    上面是这么介绍魔神霸体的：怒气值越高，发挥的威力也就越强！

    被金翅大鹏王攻击后，他感觉无比愤怒，仿佛要撕裂苍天，在这种情绪的洗礼下，他的魔神之躯，竟然又长出了两臂，这才将力量提升至39600吨。

    当然，他此刻的模样，也越来越像八臂魔神。

    所以他猜测，魔神霸体应该有好几种形态。

    二臂是他刚刚变身时的初级形态，可以提升两倍战力。

    四臂就是现在，只要保持足够愤怒，就能提升四倍战力。

    在这之后，应该还有六臂魔神，又或者八臂魔神，提升的战斗力也各不相同。

    如果这种级别的神术是普通神术，那联盟怕是早就统一蓝星了，也不用战斗这么久！

    所以他才猜测，《八臂魔神体》应该有大来历。

    .........

    回到现实，好似上古巨人一般的杨铭，突然弯下腰，将手心处的问天星神，放在地上。

    随后，他的血瞳之内，似有滔天煞气在酝酿，然后直接扭头看向盘踞在虚空得金翅大鹏王，冷声说道，“鹏王，星城就是你的埋骨之地，你给我死去吧！”

    说完，他动了，双腿用力瞬间，整个地面都在震荡，无数岩石被他踩成粉末。

    庞大狰狞的恐怖身躯，朝着金翅大鹏王凌空扑去，四个硕大拳头，更是毫无死角的展开攻击。

    “吼！”金翅大鹏王咆哮一声，竟然直接在虚空产生了一股极其恐怖的气浪，一双羽翼，好似世间最锋利的武器，瞬间划破虚空，朝着杨铭斩去。

    它的眼中，满是智慧，仿佛已经将杨铭看穿了一般。

    施展魔神霸体后，《龟灵诀》已然无法起到作用，狂暴嗜血的恐怖气息，一览无遗。

    它能清晰感觉到，杨铭变强了不止一筹。

    但是，它敢拍着胸脯保证，对方绝对没有突破成为人族霸主！

    虽然也能控制身体变化，但躯体本质并没有发生任何改变。

    所以它猜测，杨铭应该是掌握了一种强大神术，并没有突破成为霸主。

    只要不是霸主，那它何惧？

    哪怕变大了，也是徒有其表，一招击碎！

    虚空之上，杨铭已经来到鹏王身前，全身关节发出咯咯的脆响，拳头猛然挥出，想要攻击对方脸额。

    然而迎接他的却是对方巨大羽翼，凌厉无匹的气息，搅动四方风云，轰然斩下，想要强迫杨铭接招。

    杨铭自然毫无畏惧，四只拳头，仿佛可以破灭世间一切，瞬间轰了过去。

    只听轰隆一声，在金翅大鹏王不可置信的目光中，杨铭的拳头，竟然直接将对方羽翼轰穿，数不尽的金色羽毛，从空中飘落，看起来格外美丽。

    它体内流淌着的鲜血，居然是金色的，顺着伤口流出，直接往地面坠去，这些鲜血似乎有千斤之重，竟然硬生生地在地面砸出一个个深坑，看起来就跟流星雨群陨落在此处一般。

    杨铭见到这一幕后，眼中也闪过一丝惊奇。

    因为这些鲜血，居然跟他体内的神灵精血，相差不二，只是要弱上需多。

    一滴正版的神灵精血，相当于100吨巨力，但是从金翅大鹏王身上流出来的血液，估计也就能增加1吨巨力。

    但架不住人家数量多呀，刚才那一击，差不多飞出几百滴血液，全部加在一起，也相当于好几枚神灵精血了。

    不光如此，杨铭将对方羽翼击穿后。

    它体内的血肉跟骨头，也是清晰可见。

    无一例外，这些部位，全都充满灵气，表层散发着璀璨金光，看起来极其耀眼。

    杨铭甚至怀疑，这家伙的内脏，也是金光闪闪的！

    “不可思议，真是不可思议，灵气淬体么？自己似乎发现了突破成为人族霸主的关键秘密？”杨铭脑中灵光一闪，仿佛明悟了什么，小心嘀咕一句。

    但就在这时，金翅大鹏王那惊天动地的哀嚎声，又将他的思绪拉回了现实。

    “本王居然被一尊神灵打伤了，这不可能，这绝对不可能！”金翅大鹏王瞳孔紧缩，像是发现了什么不得了的事，羽翼伸展瞬间，直接朝着远处掠空飞去。

    杨铭见对方要跑，自然也有所动作，一把抓住对方的脖子，整个人顿时坐了上去，四个拳头，开始疯狂-输-出，将近四万吨的巨力，一拳比一拳疯狂。

    这也就是凶兽霸主，皮糙肉厚，特别抗揍，如若不然，双方相差了将近一倍力量，换成人族霸主，估计早就奄奄一息了！

    但就是这样，金翅大鹏王此刻也不好受，杨铭就跟粘在他身上一般，怎么甩都甩不掉，还一直攻击它的头颅，使它现在晕乎乎的，仿佛随时都有可能从空中坠落。

    不光鹏王难受，杨铭也觉得很不可思议。

    整个人族都在传，说凶兽的肉身防御，要比同等级人族要强出好几倍，很难击杀。

    起初他还不信，但今日，他算是彻底服了。

    这何止是皮糙肉厚呀，简直就是铜皮铁骨。

    打到四臂发颤，它的头颅已然没有破碎，甚至还有精力在天空扑腾，想要甩开自己。

    其实这时候的杨铭，已经陷入误区，认为大脑是凶兽身上最脆弱的部位，很容易被击穿。

    殊不知，金翅大鹏王在突破成为霸主后，全身上下淬炼最多的部位，其实就是头颅。

    如果他这时候转攻其他部位，绝对会起到意想不到的效果！

    (本章完)

