    可怕，可笑。

    人吃人。

    当他们被恐惧笼罩的时候，期待会有英雄拯救他们。

    当英雄出现的时候，他们希望能够得到专属庇护。

    而当这庇护出现危急的时候，他们推之不及……

    他们落井下石。

    他们热火浇油。

    他们张牙舞爪。

    他们狰狞。

    自私。

    憎恶。

    妒忌。

    救世人，被世人唾弃。

    这是多么可笑的一件事。

    ……

    子弹带着炙热的火光与恐怖的破坏力，很轻松就刺破了皮肤组织，血肉组织，击断骨骼，血管经络，贯穿而过。

    留下一个个血流不止的血洞。

    这些人……对，人。

    这些人在火网的交织下，一个又一个倒下。

    但是不计其数的人被鬼王通过血池，传送到这里，被灌入了杀婉儿才能活下去的思想。

    内心的阴暗被放大。

    跟疯子一样扑上来，无休无止。

    终于人群硬生生，血淋淋的突破了火力线，抡起拳头就往众人身上砸，张开嘴就往人身上咬。

    人类原始的一面被展现的淋漓尽致。

    在这时候，伟哥老何他们也进入了一种疯狂状态，不断嘶吼着。

    “杀！”

    “杀！！！”

    “杀！！！——”

    刀剑相向，刺耳的声音不断想起。

    鲜血飞溅，肢体飞斩。

    就像是上演了蛮夷大战，血与肉的真实碰撞，惨不忍睹，血流成河！

    ……

    此时此刻，婉儿已经从先前的震惊混乱中清醒过来。

    在将金光维持的情况下，也拿出了一把特制长剑，不断朝着那些人挥砍……

    他们没有想要杀人，他们只想活下去。

    他们只想杀一个人，他们只想活下去。

    五百人，虽然有一小部分人的已经觉醒，但大多数只是觉醒了力量天赋。

    面对几万，不，应该说面对十几万人的围攻，婉儿他们在坚持没多久后，就节节败退！

    渐渐的，封神基地也开始有人受伤。

    那些疯子虽然没有武器，但是一旦找到机会就会扑上来咬。

    血肉被他们从身体上生撕下来，脖子的动脉被咬断，拉扯。

    这些疯子，就像是一支丧尸大军，明明还是人，却作出了跟丧尸一样的攻击方式。

    于是，有人开始牺牲。

    被这些疯子，活活咬死。

    即便婉儿使用了治疗天赋，也无法做到起死回生。

    况且，这终究是她一个人力量。

    要不是有一定的地理优势，这浩浩荡荡的人群瞬间就可以将他们这五百人完全吞没！

    情况越来越危急。

    在这时候，青蟒小队和林飞（杀戮之刃）还有其他几个人，围着婉儿和伟哥他们。

    青小颜雪白的小脸上沾满了鲜血，她黛眉紧蹙，寒声道：“你们走。”

    “走！”

    伟哥也当机立断，现在他并不是怂，而是已经看清了这个局势。

    面对无休无止的人群，他们毫无胜算。

    别说这是现实世界，他们连个范围技能都没有，就算是在天启世界，他们也不是十几万人的对手。

    于是，伟哥目光落在了基地不远处的一架直升飞机上，那里还没有被血池覆盖。

    伟哥低喝：“走！”

    “婉儿！”潇妹一把拉住婉儿，沾满鲜血的手传来的粘稠让她使不上力，“走！”

    林飞抹了一把脸上的血，流出了疯狂的笑容，“副会长，记得让会长帮我们报仇！”

    “对，让会长帮我们报仇！”青小杰也在这时候说道。

    他们没有一个是想死的。

    他们也没有接受过仲裁院，太初基地那些武装人员的训练，没有那种死而无畏的意志。

    他们也怕，但是他们在这时候还是站出来，保护婉儿他们。

    因为当他们经过重重考核，成为封神基地的一份子，成为封神谷的核心之一。

    他们就已经清楚的明白，他们未来将要面对的是什么。

    就好像这次的灵异灾难一样，如果还想要有未来，还想要有希望，还想让自己关心的人活下去。

    那一定要让更多有用的人活下去。

    更多有能力的人，去面对未来。

    相比婉儿，他们觉得自己的价值是可以为了保护对方而牺牲的。

    或许，从某个角度来说，如果不是封神谷，如果不是木神那么多的隐藏攻略。

    封神基地的各种专业训练，他们也不可能有今天。

    如果当初会长没有阻止魂凼城灾祸，他们或许已经遭遇脑死亡。

    他们作为封神谷的核心。

    现在已经知道。

    盘古战神是谁。

    魔脑渗透是谁拯救的。

    灵异渗透是谁阻止的。

    妖僧渗透是谁力挽的。

    他们也清楚，如果没有婉儿的庇护，他们可能已经在这次灵异灾难中被鬼物杀死……

    他们很清楚。

    但是这都不是理由。

    唯一的理由，是他们心怀希望。

    对未来的希望。

    “走！！！”

    众人一拥而上，形成一个薄弱的人墙，不断去抵挡外面那些人的攻击，撕咬……

    队伍朝着直升机所在的方向一点一点移动。

    所幸血池的蔓延速度不快，只要人墙能够坚持住，一切都还有希望。

    或许一切都还有希望。

    但是，陷入被动，完全处于下风之后，开始越来越多人受伤，甚至，死亡……

    这才刚建立不久的力量，面临第一次的考验，正濒临瓦解。

    在这时候，杀在最前方的杀戮之刃林飞嘶吼：“此生无悔，封神为荣！”

    “此生无悔！”

    “封神为荣！！！”

    撕心裂肺的声音感染了其他人，一道又一道疯狂，铿锵的声音出现。

    “此生无悔，封神为荣！”

    “此生无悔，封神为荣！”

    “此生无悔，封神为荣！！！”

    鲜血四溅，染红视线。

    热泪挥洒，模糊世界。

    坚持不下去了……

    所有人在这时候都已经发现了这个残酷的事实。

    但是，大家的脸上却没有半点恐惧。

    反而是一种笑容。

    一种与伙伴，并肩而战的欣慰。

    婉儿能感觉到，她的能力已经到了极限。

    她看向血色天空，喃喃道。

    “此生无悔，封神为荣……”

    “若有来生。”

    “我希望……”

    “嗤！”

    就在这时候，一个已经躺在地上奄奄一息的疯子，用捡起来的长剑。

    刺入了婉儿的小腹……

    殷红的鲜血顺着长剑滴落。

    “若有来生…我希望……”

    “还能，遇见你……”

    “小木……”

    ……

    ……

    “前几天是参加作家年会，好死不死又没带电脑……好吧，是没见过世面的我比较懒。”

    “接下来会多更一些弥补。”

