    比蒙王国，东南行省。

    这是沃尔夫族狼人占据主导地位的行省。

    东南行省、东北行省，犹如比蒙王国伸入多瑙大荒原的两只犄角，互为依托。

    福克斯族狐人主导的东北行省一直以来都弱于东南行省，毕竟他们不是身为王国五大主力强族之一的沃尔夫狼人对手。即便俄勒芬族象人成为他们的附庸种族，可象人令人发指的低生育率和稀少的人口，只能算是聊胜于无。

    当然，若是俄勒芬族象人有福克斯族的生育水平，王国五大传统贵族或许就得换人，甚至于王族也得永远归属于俄勒芬族象人，没莱茵族和泰戈族什么事儿了。

    罗森博格在损失了借调的一个狼骑兵联队后，心里才会七上八下的，同时心里做好补偿的准备了。

    艾薇儿率领的使团进入东南行省后，早已接到外交照会和沙巴克王城飞书传讯的东南行省总督迅速派出四支狼骑兵联队在边境线上迎接，准备护送使团北上。

    “这些狼骑兵就是比蒙王国最强大的正规军骑兵？我怎么看着像民兵啊！”艾薇儿挑起窗帘，瞧见扈卫在最外围的狼骑兵们身上陈旧的半身皮甲和镶嵌的铁片，听说他们是东南行省常备军，顿时觉着有些不可思议。

    从海国而来，一直待在夏跃身边，见多了人类骑兵身上精致的钢铁板甲、链甲，再一看狼骑兵们，高下对比实在有些悬殊。

    “你瞧见他们座狼旁边的兜网了吗？！”海伦手指着不远处一骑狼骑兵对艾薇儿解释道：“那才是沃尔夫族常备军和民兵的区别，只有能使用抛网的狼人战士，才能入选狼骑兵联队。”

    “使用抛网？”艾薇儿满脸都是怀疑的神色。

    “对，要想成为一名常备军中的狼骑兵，不光要刀法精湛，而且还要掌握狼骑兵的传统绝活——‘抛网’。抛网是一种高难度的技术活，没有长年的训练根本无法运用自如。这些狼骑兵座鞍携带着的抛网，全部是由盐碱地森林中的特产植物隐花仙人掌的纤维制成。一张网中附带着无数尖刺。中网的猎物越挣扎越倒霉。最优秀的狼骑兵甚至能够用手中的抛网将低空飞行的小鸟捉住。”小狐狸海伦将她从导师那里学来的知识向艾薇儿解说起来。

    “侯爵大人，这些狼骑兵的战斗力怎么样？我们的皇家御林军能战胜他们吗？”艾薇儿听完小狐狸的话，没有什么表示，而是转过头，朝骑着高大战马扈从在马车外的托蒂侯爵问道。

    “殿下，陛下为了您的安全，派遣的皇家御林军中有一千位继承了白银基座战士装备的武士，他们可以轻易撕碎眼前所有狼骑兵。”托蒂微微垂首恭谨的回答道。

    “白银基座战士！？”艾薇儿还没吭声，小狐狸已经在车厢里惊呼出声。

    听到小狐狸的惊叫声，托蒂侯爵竖起一根手指放在嘴前，轻声说道：“尊敬的祭祀大人，这是个秘密，请您注意！”

    闻言，海伦赶忙点点头，用手捂住嘴。

    托蒂侯爵见状满意的点头，接着朝艾薇儿谦卑的笑了笑，回转身端坐马上，目视前方不再关注马车上的动静。

    “你们竟然从圣弗朗西斯科帝国完整夺取了白银基座战士联队的装备，实在是太令人惊讶了！”海伦待艾薇儿放下窗帘后，悄声说道。

    “白银基座战士很厉害？”在成周帝国进军的路上，艾薇儿一直随着后军行动，根本不知道前面战场上发生的事情，就那么悠闲的一路走到了帝都安顿下来，从未耳闻过白银基座战士的她对这些玩意儿完全不明白。

    “圣弗朗西斯科帝国有三件镇国之宝，一是他们拥有龙骑士，二是他们拥有圣奇奥魔法师，三就是白银基座战士联队，拥有这些，才让他们号称大陆第一强国！”海伦解释道。

    “但他们败了，败在帝国手中！”艾薇儿撇撇嘴说道。

    “……”海伦一愣，接着哭笑不得的回应道：“是的，爱琴大陆没有人是皇帝陛下的对手！”

    “包括各大海国！”艾薇儿补充道。

    “嗯，是的！”海伦多聪明啊，顺口便应了声。

    三千多人的使团加上护卫的四千余狼骑兵，庞大的队伍沿着南十字星森林很快便进入多瑙大荒原南部。

    因为大地精王国对荒原强盗、地精部落和食人魔部落的强行收编，使团队伍一路行来颇为平静，让护送使团的狼骑兵们颇感奇怪。

    他们可是知道这荒原上有多少盗匪，而且不怕死的地精和食人魔也很烦人，从来没见过如此安静的荒原。

    正因为如此，东南行省总督才会派遣四支狼骑兵联队沿途护送，生怕帝国使团在荒原上遇险。

    而他们担心的盗匪、地精和食人魔们，此时却正在遭受着残酷的屠杀。

    屠杀！

    是的，就是屠杀！

    面对有祭祀配合，特别是大量高位阶祭祀配合的比蒙军队，就连人类国度正规军都会感到棘手，更何况一群乌合之众。

    打光了弹药的老刘，挥舞着两把狼牙棒，玩儿命的在匹格族战士中搏杀，霜雪皮丘兽果果也一样。

    联军已经被打崩了。

    德科三世陛下被俄勒芬族象人武士一把扯成了两片，悲愤的大地精们在骑士率领下正在亡命的扑击象人武士和布尔族牛头人战士。

    杀害国王的那名俄勒芬族武士确实很强大，但双拳难敌四手，他早已被悲愤交加的大地精们分了尸。

    放眼望去，老刘眼中一片血红之色。

    两万五千联军，其中一万五千大地精此时仅剩不到七千，自己翡冷翠的一万余杂牌部队更是彻底崩溃，除了脑袋不清醒的熊地精和食人魔们还在奋战不休，匹格族战士们正在奋力拼杀护卫主家，其他刺猬人、臭鼬人等附庸族战士和收编的其他盗匪没死的早就溃逃了。

    山穷水尽啊！

    老刘心中已经在滴血了。

    “是那头匹格，该死的，让开，我要亲手宰了他！”突然，不远处一名骑在战马上的圣殿骑士撩开面甲，双眼喷火的盯着老刘杀了过来，嘴里骂骂咧咧的让挡路者闪开。

    老刘也听到了这声呼喊，扭头一看，新仇旧恨涌上心头，彷如原地满血复原，全身力气回复，抛掉手中一柄损毁不成样子的狼牙棒，顺手抄起一柄长矛，一手持矛一手握狼牙棒，朝着李察王子冲杀过去。

