    李瘸子吼道：“喊你走了就走了！哪儿那么多废话！”

    刘春艳不答应了，“好你个李瘸子啊！胳膊肘往外拐啊！让你亏钱的可是周小狗，我不是老娘！今天老娘过来替你出气，你居然想着他说话！”

    周萧才不理会他们。

    现在正值七月底，是一年中天气最热的时候。

    菌棚全封闭，因为还没有种植新菌子，所以通风设备也没有开。

    周萧在这里都热得受不了，别说胖子刘春艳了。

    周萧打了个哈欠说道：“你们在这里，请随意，但不要乱动啊，菌棚里是有监控的。”

    说完后周萧离开了菌棚，留下面面相觑的李瘸子等三人。

    菌棚真的很闷。

    没一会儿，刘春艳一身就被汗水给打湿，整个人都要昏迷过去了。

    热得受不了的三人只有从菌棚出来。

    用破坏菌棚的方式报复？

    开玩笑，这里有监控，周小狗也是什么都不怕的人，三人可真的没有那个胆子。

    但是大家都亏了钱，又种不出鸡枞菌，总觉得心里有一口气顺不下去。

    李瘸子首先妥协，说道：“算了吧，回去吧！种不出鸡枞菌是咱们自己的事，周小狗又没有参与。”

    舒三娘也泄气了。

    今天来找周小狗之前，她就知道不会有结果。

    “现在的周小狗和以前的周小狗不一样了，陈家的人都得罪不起，我们怎么敢得罪他。”

    其实对于李瘸子和舒三娘，周萧早就有了安排。

    这两人算是村里德高望重的，也是条件比较好的。

    周萧想在村里站住脚，仅仅依靠自己可不行，也不能够把整个村子都得罪了，而是要找一些利益共同体。

    再加上周萧一个人实在是忙不过来，真的要赚更多的钱，就需要有帮手。

    有种植菌子技术的李瘸子和舒三娘其实就是最好的帮手。

    这两人虽然抠门儿了一点，小气了一点，李瘸子虽然还好色了一点，但是现阶段的确是周萧可以拉拢利用的人。

    只要和两人建立利益共同体，那么两人将很快成为周萧最得力的助手。

    周萧的打算是让这两人帮助自己种植鸡枞菌，种植成功的鸡枞菌全部由周萧统一收购。

    现在周萧的灵力有限，浇灌的鸡枞菌有限。

    但是周萧想到一个很好的办法，将灵力注入更多的水中。

    这样，水中的灵力虽然比起前少，被稀释了，但是也有助于鸡枞菌的生长，这样的鸡枞菌生长的确慢了一点，不过品相是能够保证。

    生长速度慢完全可以用扩大种植规模来弥补。

    周萧计划将灵水做成培养液，送给李瘸子和舒三娘，这样就达成了扩大种植规模的目的。

    两人手下还有很多工人，种植的事情完全不用周萧操心。

    今天，周萧负责唱红脸，而杨倩负责唱白脸。

    杨倩手里带着西瓜来到菌棚外面，将西瓜分给三人吃，她说道：“其实小狗是很好说话的。”

    杨倩说道：“那天小狗就提过，江城市那么多乡镇就咱们远淮镇最穷。远淮镇那么多村子，就咱们青霞村最穷。”

    现实的确是这样，李瘸子等人连连点头。

    杨倩说道：“周小狗说，为什么咱们青霞村是远近闻名的贫困村？因为咱们村子里的人不团结，咱们村子还没有支柱性产业。”

    “你看看几十里外的罗进村，一户人种植山药就家家户户种植山药，最后成为了远近有名的山药村，还成立了公司开发山药产品。”

    “还有，江城北边的那个什么李塘村，家家户户都在种植玫瑰，现在成为了江城的后花园，只要一到玫瑰开的时候，大家都去看玫瑰买玫瑰和鲜花饼。”

    “咱们村呢？各自为政，养鸡的、养猪的、养鱼的、种菌子的，现在还是一盘散沙，高不成低不就。”

    杨倩说道这里，李瘸子连连点头。

    他一直在种植菌子就知道，其他县有些菌子种植大镇，那边的收购价都要高一些，而自己这边非常低。

    为什么呢？

    因为人家是抱成一团，有议价能力。

    而自己这边是单打独斗，是求着别人收购。

    杨倩说道：“那天周萧就提过，说李叔和三娘种植平菇一亩地才赚多少钱，还不如和他一起种植鸡枞菌。”

    “真的？”

    “小狗真的这样说过？”

    听到杨倩这样说，李瘸子和舒三娘都激动了。

    “是的呢！”杨倩笑道：“你们好好给周萧说，他真的愿意带大家一起致富。”

    杨倩的话带动了，剩下的就看李瘸子和舒三娘了。

    当天下午，李瘸子提了两瓶剑南春，舒三娘也带了上好的茶叶和一条华夏烟再次拜访周萧。

    这一次不仅仅是拜访，也是来赔罪。

    李瘸子首先道歉说道：“小狗……周萧啊！你李叔平时有对你照顾不周惹你生气的地方，你前往不要往心里去啊！”

    舒三娘也说道：“周萧，嘿嘿……你看！我以前和你爷爷都是老交情了！三娘有时候说话冲，你别忘心里去。”

    周萧喝着茶，早就知道了两人的来意。

    如果是自己主动请两人帮忙，两人或许要漫天要价。

    但是设计让两人主动上门求，效果就完全不一样了。

    周萧笑着问道：“你们想种鸡枞菌？”

    “对！”

    “对对对！你也知道平菇的金针菇的利润太低了，被贩子压价压得厉害！生意不好做啊！”

    周萧点头，也不和两人废话。

    “李叔、三娘，那天你们来学习的技术没有问题，但是你们没有我单独配制的营养液，所以鸡枞菌长不出来。”

    “如果你们的确愿意种植鸡枞菌，我的培养液可以免费给你们使用。”

    “什么？免费！”

    李瘸子懵了，哪儿有这么好的事！

    “是免费！”周萧说道：“但是有一个条件。”

    “你们种植的鸡枞菌不能够卖给别人，只能够由我收购！李叔，我知道你卖过鸡枞菌给刘浩他们，他们的收购价大概在130左右一斤对吧。”

    李瘸子这下老实了，说道：“品相还行的给我130，一般的给我110。”

    周萧点头说道：“你们按照我要求种植的鸡枞菌，我160一斤给你们收！而且我保证你们付出的成本要低得多，而且产量要高得多。”

