    看到众人震惊的目光，莫凛秋的神情更加自信。

    这段时间他就在不断代入血先生的身份，因为他很清楚，加入一方势力一开始绝对不能低调，更要尽可能的表现出自己的价值。

    而血先生这层外皮，对他来说极为重要，更是提高他地位的一个捷径。

    于是在借助地府的情报，调查出血先生的所作所为后，他对此得出了一个评价·不择手段。

    因此现在他在思考一件事情的时候，所想的也是让此事的结局尽可能达到完美，至于经过就已经不重要了。

    再加上他的经历，早已舍弃了所谓的善良亦或者伪善，这让他的思考模式更加接近于真正的血先生。

    若此刻能够让他恢复到碎空境，恐怕就算让他成为灭世的大魔头，他眼睛都不带眨一下的。

    刚才听到南方鬼帝的提示，他便清楚这曾经的身份，即是包括了大霆初代帝皇亦是包括了血先生，结合二者，他才能提出这个他看来最为完美的计划。

    “我知道诸位在震惊什么，也知道诸位的顾忌，但现在我们和天庭之间已经是不死不休。

    虽然天庭还未寻到我地府秘境的入口，可曾经天庭秘境和地府秘境本为一体，这其中必然有一些我们不知道的联系。

    所以现在我们没有时间等，也不能等。”

    地藏王皱眉道：“那这和屠城又有什么关系？”

    莫凛秋微微一笑：“若想将其他的大势力拖入其中，像是正邪双方都比较困难，关键是很可能能巧成拙，让他们联手天庭对付我们。

    但是对于皇朝这种势力来说，却有一个致命的弱点。

    作为一代帝皇，必须要维持自己的威望，像是天庭肆意剿灭我地府的据点，从而搅乱了一些城镇的秩序，便已是在对着各大皇朝啪啪打脸了。

    不过因为各大皇朝都忌惮天庭所表现出来的实力，所以才会暂时睁一只眼闭一只眼。

    可若是天庭做的在过分一点，那几方皇朝绝对不可能继续退让，只因若是类似与屠城的事件发生，这四方皇朝依旧默不作声的话。

    恐怕会让其整个疆域的民心跌落到低谷，甚至可能爆发内乱。

    所以只要我们在与天庭成员对战时，引诱他们误杀普通的民众，便是打下了一个重要的前提。

    从天庭如今所表现出来这种无法无天的姿态，接下来在发生屠城一事，也不算太稀奇，而我们只要稍稍操作，便可将此事完全做实。”

    众人齐齐倒吸一口凉气，看向莫凛秋的眼神也不同了，他们都听懂了莫凛秋的最后一句隐含之意。

    说白了就是屠掉一座城镇，然后直接嫁祸到天庭身上。

    毕竟天庭成员的装扮那么显眼，伪装一下的话容易至极。

    而与天庭成员厮杀时，让对方多误杀一些民众，有了前车之鉴，这屠城的帽子算是死扣在天庭头上了。

    这一计并不算太高明，可够狠也够毒，特别结合现在的情况，更是极为合适。

    随即莫凛秋的目光看向林陌，问道：“南方鬼帝大人，不知我的方法是否可行？”

    林陌没有回答，反而将视线移向东方鬼帝：“作为地府的老资历，这重大的决定自然是由东方鬼帝做主。

    不过根据我的想法，目前暂时也没有其他的可行之计，更重要的是时间并不在我方，一旦天庭寻到了秘境的入口。

    恐怕整个地府都会被天庭轻易占领。”

    然后林陌便半眯着眼，不再言语。

    而东方鬼帝本来是想直接反对的，毕竟这一招玩砸了反而会给自己身上泼一盆脏水。

    他也明白南方鬼帝之所以让他做主，就是预防此计暴露后，一些污名砸到他的头上。

    不过林陌的最后一句话，让东方鬼帝打住了反对的想法。

    他不得不承认林陌说的没错，时间并不在地府一方，继续拖下去，天庭迟早会打上门，而以地府现在的战力，根本无法与之相抗衡。

    只有按照莫凛秋的毒计，才能趁机将其拉入混战的漩涡中，这也能让天庭无法将太多的精力放在寻找秘境入口上。

    这一刻他想到了自己多年缩在地府的隐忍，以及就算被北方鬼帝和中央鬼帝两个混蛋差点气过去，还是死活不挪窝的决意。

    对于一些污名，他反而不在意了，毕竟此计也不一定会完全暴露，况且自己还带着东方鬼帝的面具呢。

    如今他也只能这么说服自己，深吸了一口气后，东方鬼帝开口道：

    “阎罗王的方法不错，可以就这么办，不过以地府的现况最好还是锁定在一方皇朝比较好一些。

    此外最好将战场也拉入那方疆域。

    不知诸位有什么提议？”

    “大乾皇朝，就选大乾！”莫凛秋第一个急着说道。

    林陌却提出了反对：“大乾初立，还有冥域这个强大的势力相助，更关键的是其疆域内的大小势力皆以臣服。

    你若想要栽赃陷害，很容易暴露出破绽，到时恐怕就是我地府同时面对天庭和大乾皇朝的夹攻了。”

    一众地府高层齐齐点头，在听到南方鬼帝这么分析后，其实所能选择的已经不多。

    东方鬼帝叹了口气道：“选择大墨皇朝。

    正邪大战本就让大墨疆域乱成一团，这也方便我们动手。

    再加上正道一方绝不会坐视这种屠城事件一而再再而三的发生，他们必会第一时间站出来，共同抵御天庭。

    那么我们所能借用的力量，也将会更多。

    这件事还是交由阎罗王负责，其他的十殿阎罗和罗酆六天也随时候命，准备在合适的时候出手。”

    众人齐齐应是，而刚准备离开的莫凛秋眼中闪过一道亮光，只因他收到了南方鬼帝的传音，随即他招呼了一下身旁全然不在状态的仲离恨。

    都来不及对在场的众人先做出下一步的部署，便立马离开了会议厅。

    而五方鬼帝的身影早已消失不见，从定下了这一计后，西方鬼帝和北方鬼帝就已经直接离开秘境，阴不觉则是跟着林陌一同前往南方鬼帝府邸。

    东方鬼帝则是别扭的冷哼了一声后，才起身离开。

