    刘雷被上沪执法总局的警卫拿下，一时间也是急得跪了下来，声泪俱下地道：“家主，这真的不怨我呀！都怪那个萧战，他直接一枪就将二爷的头给爆了。我当时都想和萧战拼命，可是没有办法，实在是寡不敌众呀！没了二爷，没了主心骨，谭家弟兄们就是一盘散沙，才让宋厚亮一并全部抓获。”

    谭令狐脑海中听到了萧战的名字，蹙眉道：“你是说，萧战杀了二爷。”

    刘雷点了点头：“对！就是他！本来一切都好好的，二爷已经救出了子石少爷，可是这个萧战一来，局势就变了。连二爷都不是这个萧战的对手，而且，那个宋厚亮唯萧战之命是从，根本不将谭家放在眼里。”

    谭令狐将手狠狠握紧，手指甲直接扎进肉里，慢慢溢出血丝。

    萧战，你与我谭家不共戴天！

    跟着，谭令狐盯着刘雷，道：“你是怎么活着回来的？”

    只一眼，顿时令刘雷后背一阵发凉。

    刘雷赶紧道：“属下对谭家可是一心一意，绝无任何二心。我之所以活着来到这里，其实是为了将谭二爷的尸体给家主带回来。另外，萧战他托我带回了两件物品。”

    谭令狐依旧保持怀疑的目光，道：“拿出来，我看看。”

    刘雷直接将手推车之上的盒子打开，将用一个小袋子装着的古家玉佩碎片递给了谭令狐。

    谭令狐接过，打开看来一眼，怒愤地道：“这个萧战，太过分了。总有一天，我要亲自将他千刀万剐，以解我心头之恨。”

    刘雷小心翼翼地将萧战托他带来的另一间物品递给谭令狐，这是一件衣服。

    衣服颇有些分量，而且最为重要的是，衣服上面留着很多青纹，而且还绣着一个金龙。

    谭令狐摊开一看，不知道这件衣服出自何处。

    他将这件衣服递给警卫长，命他看看，似乎能够看出端倪。

    朱元午双手接过，摊开一看。

    半响之后，朱元午摇了摇头，道：“属下也是不知道这件衣服出自哪里。不过，看着材料，应该出自军中，至于是何人所有，属下也是一概不知。”

    “萧战成为姜家赘婿之前，可是一位退役军人。有一件小小的战袍，应该不算什么难事吧！”

    刘雷谄媚地笑了笑：“或许，这就是萧战地障眼法，为的就是让我们对他有所忌惮，不敢再继续朝他出手。”

    谭令狐沉思了几秒之后，大手一挥，直接差人将刘雷拿下，带回牢里好好审上一审。

    刘雷一路喊冤：“家主，谭家主，我真的是一片赤子之心呀！你一定要相信我呀！”

    刘雷地喊冤声渐行渐远，一直到消失在空气之中才渐渐弥散。

    朱元午直接恭敬地道：“家主，那苏杭的萧战和宋厚亮，我们应该怎么对付他们？”

    谭令狐沉思良久才道：“看来，我们要去东原战区地古家走上一遭了。”

    朱元午一脸震撼：“家主，你的意思是寻求古家的帮助。”

    谭令狐道：“备车，我要立刻去古家一趟。”

    谭令狐说干就干，领着朱元午副官，两人直奔古家所在的浅川市。

    朱元午开车，而谭令狐坐在车后，细细揣摩这一套青纹金龙战袍。

    这件战袍到底有什么含义呢？

    两人一直在高速公路上行驶，约莫开了近四五个小时，才赶到浅川镇。

    古家作为曾经的东原战区分区的将军世家，无论是在军中的号召力，还是在江南省的威望，都是要强上不少的。

    古家老将军已经退伍多年，在浅川镇修养，颐养天年。

    如今地古家军，由古天罡掌握，作为继承古大将军衣钵的古将军，古天罡现如今在军中可谓是如日中天，甚至一举成为了新晋的三星上将！

    很快，二人来到了古家大院门口。

    谭令狐整理好正装，静静地站立在古家大院门口。

    朱元午直接敲了敲古家大院的朱门色大门，大声道：“古大将军，我们是来自上沪谭家的人，还请老将军一见。”

    管家为朱元午和谭八耀打开了古家大院的门，没有过多久，管家便领着朱元午和谭令狐走上了古家大院的二楼楼层之上。

    管家先敲了敲门。

    “进来吧！”

    门后传来一阵苍凉的声音。

    管家推开门，伸出一只手，示意朱元午和谭令狐进去。

    谭令狐率先踢出一脚，然后步入了这个房间。

    朱元午抱着一个盒子，紧跟其后。

    这是一个古色古香的书房，进门便可以看到一个牌匾，上面题字“文房四宝”。

    往侧面一看，就可以看到一个一个红木桌子。

    红木桌子上摆放着一张长纸，一位七旬老人正站在桌子前，缓缓地题字。

    谭令狐上前一步道：“古伯伯，我是谭家的谭令狐。”

    古老将军为诚字最后添上了一笔，然后慢慢开口问道：“怎么，谭家小子，是有事要寻老夫帮忙吗？但说无妨，我一定倾尽全力。”

    谭令狐眉头微微上挑，嘴角勾起一抹微笑：“那小侄就在这里感谢古伯伯了。”

    古老将军将书法大字朝上微微一扬，抚摸胡须，露出满意地神色。

    谭令狐上前道：“最近苏杭出了一些大事，小侄在苏杭地下的势力，被一个叫萧战的上门女婿给端了。而且侄子的儿子，谭子石，也被这个萧战给抓到牢房去了。最为狠毒的是，我亲生弟弟，谭八耀，也让这个萧战一枪给打死了。”

    谭令狐声泪俱下，面色极其苍白。

    古老将军闻之一震，蹙眉问道：“萧战？一个赘婿，怎么会有如此通天手段？”

    谭令狐解释道：“这个萧战可不是一个普通赘婿，他此前是一名退伍军人，而且，他的背后，是苏杭执法总局局长宋厚亮在撑腰。”

    古老将军还在沉思中，能够成为军方支柱，靠的可不单单只有武力。更为重要的是，周游各方势力，以及老谋深算的智谋。

    谭令狐见古老将军犹豫不决，决定在添上一把火。

    他招了招手，朱元午便将一个盒子送了上来。

    谭令狐将古家玉佩的碎片递给古老将军，道了一句：“古伯伯，你不妨拆开看看。”

