    磐龙之门是斜月三星洞的顶级封印术法，之前孙悟空残魂封印葬魔海用的也是同样的封印神通。

    沈浪早在先前闭关之时，就修习过斜月三星洞的《磐龙圣法》，掌握了磐龙之门的神通。

    话音一落，沈浪指尖结出的法印中赫然迸发出刺目耀眼的金光，金光之中冲出无数头生刀角的应龙，纷纷朝着天穹之上的黑色豁口飞扑而去。

    “轰轰轰！”

    只见那无数的金色应龙撞上幽深的黑色豁口中，赫然爆裂，释放出无穷无尽的金光。

    那金光蕴藏着极其庞大的封印之力，令不断坍塌崩碎的空间凝固了起来，硬生生的阻挡起了那吞天噬地的黑暗和混沌。

    “喝！”

    沈浪震喝出声，全力施法，揉碎了自己了一缕魂力，化作更多的金色应龙。

    在一阵天摇地动的巨响轰鸣声中，无数应龙爆发出的金光终于抵御住了黑暗，直冲天穹之顶，填补起了上古灵界界面壁障处的巨大豁口。

    不到十息时间，黑暗彻底被驱散，天穹之上闪烁着无比耀眼的金色光芒，照亮了上古灵界每一寸土地。

    所有在刚才面露惊恐之色的修士，脸上表情均有所缓和，似乎看到了一丝希望。

    无数金色应龙堵住了上古灵界界面边缘处的豁口，彼此汇聚，渐渐凝聚出一道厚重无比的金色大门！

    那金色大门充斥着整个天穹，大而无边，大门表面繁复之极的金色符文释放出无穷无尽的金芒，让人叹为观止。

    “这是……”

    姜永龙都看呆了。

    不只是他，所有真龙族的修士也全都看呆了，众修士从未见过如此神乎其技的手段。

    “封！”

    眼见磐龙之门已经凝聚成形，沈浪目放精光，再度凝聚魂力右掌打出一道声势震天的金色光柱，光柱化作一只体长千万丈的金色应龙，携着无尽的金光冲天而起。

    伴随着金龙腾空，周遭的一切都渲染成了纯金色。

    所有修士都被强光刺的睁不开眼睛，心神悸动。

    那体长千万丈的金色应龙攀附在了金色大门之上，口中发出震荡天地乾坤般的龙吟之声，气息惊人之极！

    “吼！”

    伴随着一记洞穿苍穹般的龙吟之声，金色大门渐渐封闭，直至严丝合缝的完全关闭。

    当磐龙之门彻底关闭后，上古灵界紊乱的空间之力顷刻间消除，动荡扭曲的空间也恢复了稳定。

    天空中的乌云渐渐消失，一切似乎又恢复了正常，天朗气清。

    真龙族修士你看看我我看看你，若非亲身感受到了界面空间的变化，他们甚至都怀疑刚才看到的是不是幻觉。

    沈浪朝着下方的姜永龙沉声说道：“龙王，沈某已经将通天柱支撑的天穹豁口彻底封印，往后上古灵界再无坍塌的风险。”

    姜永龙着实震惊的说不出来，不是亲眼所见，当真是不敢相信沈浪居然能以一己之力封印那么一大块破损的界面。

    “沈浪兄弟神通广大，姜某佩服！”

    姜永龙不得不服，由衷赞叹了一声，随即又担忧问道：“不知沈浪兄弟设下的这道封印能维持多久？姜某没有别的意思，只是觉得通天柱毕竟存在了无数年，如今换成了一道封印，心中多少还是有些担心啊。”

    沈浪沉声道：“沈某明白龙王心中的顾虑，但龙王大可放心。我设下的封印不但彻底将界面豁口堵住，而且能会破损的界面豁口进行一定程度的修复。”

    “理论上来说，等到封印阵法彻底失效的时候，上古灵界破损的界面也将完全修复，不会留下任何隐患。”

    沈浪倒没有吹牛。

    原本屹立在不周山龙冢的这跟通天柱只做支撑天穹之用，并没有对界面豁口进行有效的封印，仅仅只是将豁口堵住。

    所以通天柱一旦坍塌崩溃，定然会造成天穹倾塌。

    而磐龙之门不同，磐龙之门是彻底封印了界面豁口，而且兼具修复空间的能力。

    事实上，在没有任何外力干预的情况下，只要时间足够长，一界界面的空间裂缝和空间豁口都能自行修复。

    等到磐龙之门失效时，不周山上空的这道巨大的界面豁口，应该能完全愈合。

    大不了等自己穿梭时空归来，再施加一次封印。

    反正在人域内穿梭界面对现如今的沈浪而言，几乎是易如反掌。

    听沈浪这么一说后，姜永龙心底里也松了一口气。

    在他眼中，通天柱就是真龙族的图腾，图腾被毁倒不算什么，万一上古灵界因此毁灭，那自己可就是天大的罪人了。

    姜永龙也是深明事理之人，平复了一下情绪后，也认可了沈浪的举动。

    待天地彻底归于平静后，不周山周边突兀闪烁起一道道灵光，竟是不少上古灵界大乘期修士施展空间传送术匆匆赶来。

    这些修士大多都觉察到刚才的天地巨变是从不周山龙冢发出的，故而待空间稳定后纷纷赶来不周山一探究竟。

    沈浪神识一扫，居然还发现了不少熟人旧友，比如天雪宫的雪夜圣君，三宝寺的苦陀僧，天凤族的凤阳，天狐族的孤月，巨猿族的擎苍……还有昔日的兄弟邪影，师父云痕子，玉面童子和白薇圣女，甚至连玉瑶，伊怜，柳云梦三位道侣也赶来了现场。

    “阿弥陀佛！龙王，不知贵地究竟发生了何事？”

    “姜老哥，刚才到底是怎么回事？你族通天柱怎么不见了！”

    苦陀僧和凤阳率先发现了姜永龙，立即飞身而来，神色急切的询问道。

    姜永龙略显尴尬，目光转向天穹之上的沈浪，笑道：“二位道友无需问我，不妨看看那是何人？”

    沈浪一记闪身，来到了苦陀僧和凤阳两人身前，笑吟吟的抱拳道：“凤阳大哥，苦陀道友，真是好久不见了。”

    “沈……沈浪？我不是在做梦吧，你小子怎么回上古灵界了！”

    凤阳目光定格在沈浪身上，顿时惊呼出声，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “沈施主？”

    面色一向如古井无波的苦陀僧也露出惊诧之色。

