    第299章 出门！

    王彪被一号拖走了。

    办公室内瞬间安静了下来。

    江辰面色如常道：“凌总有什么想跟我说的吗？”

    凌薇没有解释，低声道：“老板，对不起。”

    江辰笑着摇头，“凌总别误会，我无意窥探你的隐私，只是我觉得共事和私事要分开，你觉得呢？”

    “是我的错，我会尽快解决的。”凌薇点头道。

    江辰眼神闪过一丝欣赏。

    五百万对他来说不算什么，凌薇也明白这一点。

    但即便自己给了多次暗示，她依然没有选择卖惨，更没提到任何关于钱的事情。

    足以说明，这是个有骨气的女人。

    江辰站起身，“凌总是个人才，我很欣赏。如果需要帮忙，可以随时找我。”

    随后又补充道：“你不要误会，我没有别的意思。毕竟私事如果处理不好，也会影响到工作。”

    凌薇感受到对方的善意，感激道：“我明白，谢谢老板。”

    江辰点点头，没再多说什么，转身离开了办公室。

    他不介意帮帮凌薇，但也得对方需要才行。

    上赶着不是他的性格。

    凌薇坐回椅子上，眼帘低垂，不知在想些什么。

    她是个女人，但却从未给自己贴过“柔弱”的标签。

    她是中大毕业的高材生，学的是旅游与酒店管理专业，中大的这个专业享誉全球，这也是她能进入希尔顿酒店的原因。

    然后只用了三年的时间，她就从领班做到了总经理助理。

    助理刚做的第三个月，当时的总经理就因为挪用巨款，被集团公司直接开除了。

    在高层尚未空降之前，凌薇担任了临时总经理。

    她敏锐的把握住这次机会，实行大刀阔斧的改革，结果单季度结算时，酒店转亏为盈！

    接下来她也理所当然的转正，成为希尔顿酒店集团晋升最快的员工。

    是在武城小有名气的女强人。

    然而人们只看到她的风光，却不知道她背后的付出。

    为了不影响工作和晋升，凌薇几乎放弃了结婚生子的权利，因为在利益竞争的集团，怀孕就等于失业！

    所以这么多年，她干脆连个男朋友也没谈。

    不过她并未后悔自己的决定。

    当初父母早逝，留下的遗产很快就用光了，是姐姐主动放弃了学业，打工供她读书。

    凌薇毕业后拼命工作，也是为了让姐姐能过上好日子。

    可谁知.....

    她的姐姐遇人不淑，患上的重度抑郁，跳楼身亡。

    唯一留下的就是那5岁的外甥女，心心。

    这是姐姐的亲骨肉，她视如己出，绝对不能落入到王彪的手里。

    “五百万.....”

    凌薇暗暗思索，“武城这两年房价涨的飞快，虽然房贷还没还完，但垫资后卖掉，应该能凑到不少。”

    “我手里正好有一百多万，垫完之后就没钱了，也不知道够不够......”

    “实在不行，找朋友再接一接。”

    她在武城打拼这么多年，朋友人脉自然不少，只不过要借钱的话，心里还是有些没底。

    这时凌薇回想起江辰的话。

    “有麻烦可以找他？嗯，五百万对他来说，应该只是小意思吧......”

    不过随即摇了摇头。

    天下没有免费的午餐，两人虽然是上下级的关系，但绝对谈不上熟悉，人家凭什么帮你？

    况且以凌薇的性格，宁愿卖房子也不想依靠别人！

    “借钱的事情再说，先把房子的事情解决了吧。”

    她打开通讯录，找到了小区物业的联系方式。

    ......

    ......

    第二天。

    【叮！奖励200万返现卡一张！（返现倍率10-50倍）】

    江辰把今天抽到的奖励收了起来，准备去洗漱。

    这时，门铃声响起。

    叮咚叮咚！

    江辰打着哈欠，转身去打开房门。

    只见谢宁初一身牛仔服英姿飒爽，正笑嘻嘻的看着他。

    “偶像，我一猜你就是刚醒，赶紧收拾下，今天外面天气好好哦，我们出去玩！”

    她元气满满，昨天的事情似乎都忘了。

    而陈书瑶躲在她身后，害羞的不敢看江辰。

    江辰伸了个懒腰，点头道：“行吧，那你俩进来等我一会。”

    昨晚本来是想逛夜市的，结果被凌薇的事一耽搁，外面也下雨了，索性就留在了酒店里。

    和一号玩了一晚上恐怖游戏，很轻松的就通关了。

    一号是生化人，武力超高的同时，智商也非常的高。

    无聊的时候有一号陪着，还挺有趣的。

    很快，洗漱完毕。

    江辰让酒店安排好了车。

    几人乘着电梯下楼，穿过大堂，坐上了门外的一辆宾利慕尚极致版。

    虽然逼格一般，但那也够用了，正好可以低调出行。

    “我们去哪里？”谢宁初问道。

    江辰无奈的看了她一眼，“你拉我出来逛街，还问我去哪.....”

    拿出手机地图看了看，“附近正好有个汉广商圈，好像还挺有名的，我们先过去吃个饭吧。”

    “好！”

    两人举双手同意。

    一号发动汽车向汉广的方向驶去，这是武城成型最早，最大、最繁华的商业区，聚集了很多高档写字楼和商业广场。

    这会正是上午，这边的人还不算多，地下停车位也有富余。

    几人先是在一家饮品店买了几杯茶饮，然后向着三楼的餐饮区进发。

    乘坐自动扶梯到了三楼，江辰让两个妹子先去觅食，他转身向洗手间走去。

    这时突然听到了不远处一声尖叫，“孩子，小心！”

    扭头看去，只见一个小女孩刚爬上围栏，她颤颤巍巍的站在栏杆上，伸手去够天花板垂下来的彩色丝带。

    这商场一层差不多有五米高，这是三楼，小女孩面前就是十几米高的深渊！

    这要是掉下去，后果不堪设想！

    凌薇刚从洗手间出来就看到了这一幕，瞳孔收缩，头皮一阵发麻！

    只见小女孩踮脚去够彩带，突然脚下一滑，向外栽倒而去！

    “心心！”

    她凄厉的呼喊一声。

    突然眼前一道黑影闪过，只见一个男人单手撑着栏杆，直接翻身跃了过去！

    商城内响起一阵阵惊呼！

    等凌薇步伐踉跄的跑过来，整个人都愣住了。

    男人一只手抓着栏杆，一只手拎着小女孩，居然是在半空中将她抓住了！

    他胳膊用力，轻盈矫健的翻了回来，双脚落在了地面上。

    而小女孩被他抱在怀里，大眼睛有些懵逼，手里还捏着一段彩色丝带。

    江辰放下女孩，凌薇一把将她抱起，脸色苍白眼泪在眼框打转。

    “心心，你吓死妈妈了！妈妈跟你说了多少遍，就在原地不要乱动？”她声音有些颤抖。

    心心奶声奶气道：“对不起麻麻，我知道错咯。”

    江辰也松了口气，幸苦他有动态捕捉视觉和超强的爆发力，不然恐怕还真来不及！

    小女孩从这种高度摔下去，几乎必死无疑！

    “放着这么小的孩子自己在外面，你这当妈的心也真够大的！”他皱眉说道。

    凌薇勉强平复心情，鞠躬道：“先生，是我的错，非常感谢你救了心心......”

    话还没说完，耳边传来疑惑的男声，“凌总？”

    她闻声愕然的抬头看去，眼神瞬间呆滞。

    “老、老板？”

    (本章完)

