    黄家十三老祖的惨状，令得黄家那三名护卫惊骇不已。

    他们可是知道老祖那一掌是含怒而发，已经用上了全力，可以说，威力无穷。

    可林天佑却是一掌就将他的掌印散尽，甚至还一掌将十三老祖拍飞，这怎么可能？

    林天佑怎么看都不到鬼神境吧？

    为何能够一掌拍伤十三老祖？

    “刚才的一掌只是本少最垃圾的掌法，而你却扛不下来，黄记商行的老祖，也不过如此。”

    林天佑咧嘴一笑，不屑道。

    黄家十三老祖一言不发，好像呆在了原地，他身后还有赶过来的商行高手，也都好像石化了一般，没继续前行，他们心头震撼难明。

    成名许久的鬼神强者，如今却连一个非鬼神的少年都无法胜过，这究竟是悲哀还是惋惜？

    他们忍不住向一直老神在在的林天佑看去，这个少年刚才出掌的时候，似乎仍然游刃有余。

    如果少年也使出全力，又能做到何种境界？

    他们不敢再想下去了。

    黄家十三老祖满脸的颓丧，之前的满腔怒火，早已经化为了绝望，他看向林天佑，语气虚弱道：

    “成王败寇，你赢了，你想做什么，只管吩咐，我照做就是！”

    与林天佑的对掌，让他意识到了自己的力量根本不足以继续与他为敌。

    再打下去，今天他必死无疑。

    今天先服输，等以后重整旗鼓，再把丢掉的场子找回来就是！

    林天佑看着重伤吐血的黄家十三老祖，并没有丝毫的同情，这个世界，本来就是强者为尊，如果他今天实力不够，败在对方的手里，估计连活命的机会都没有了。

    “我要你做的只有两件事。

    第一件事，解散黄记商行。

    第二件事，废掉你的魂脉。”

    林天佑此话一说出口，黄家十三老祖身后的人顿时面色变化。

    解散商行已经让黄家损失巨大，现在又要废掉他们老祖的魂脉，那以后黄家在森雨城还如何立足？

    “解散商行我可以同意。

    但让我废掉魂脉，这个做不到！”

    本以为林天佑会提出非常过分的要求，黄家十三老祖都已经做好的心理准备。

    但却没想到，这个少年提出的要求比他想象中的还要过份。

    废掉魂脉？那跟把他杀了有什么区别？

    强者一旦没有了实力，那就等同于废物。

    “做不到？”

    面对黄家十三老祖突然凌厉起来的眼神，林天佑表情不变，一只手还冷酷的插在裤兜里，语气却是骤然变冷：

    “如果做不到，那就死吧！”

    “少年，我承认你的实力很强，但做人最好留一线，毕竟你想在洪荒之森混，就不能把事情做的太绝！”

    黄家十三老祖抬起头来，语气森寒，他为了不让自己的魂脉被废，已经不再像之前那么认命了。

    要是林天佑再度紧逼，他不介意来个鱼死网破。

    “做人留一线，嗯，我在阳世的师父也曾对我说过同样的话。

    不过，这样的话，在我看来，只是弱者的表现，如果实力强大，又何必需要留一线？”

    林天佑缓缓向前走来，他身左手上有淡淡的魂芒包裹。

    “我跟你拼了！”

    黄家十三老祖面容狰狞，既然林天佑不肯罢休，那他就鱼死网破！

    他一声暴喝，双掌两道无形之气化为掌芒，向外猛冲。

    这双掌拍下，顿时空气震荡，地面寸寸龟裂，化为无数烟尘。

    林天佑摇摇头，不想浪费时间，大步迎上了去。

    左手对着黄家十三老祖的双掌，随意拍出。

    一掌轰出，黄家十三老祖的面色瞬间从苍白转为土青，而后整个人倒退十数步。

    “噗哇！”

    一口比之前还要巨量的鲜血吐出，其身躯直接仰倒在地上，气息开始萎靡下去。

    毫无疑问，这回黄家十三老祖不仅败了，连神魂都开始在消散。

    “这……”

    众人呆在原地，一个鬼神，就这么轻而易举的被杀掉，林天佑前后总共就出了两掌，这跟秒杀有什么区别？

    什么时候鬼神变的这么没有含金量了？

    “小针，把那个老头的心脏也吃了吧，你应该还可以继续提升实力。”

    林天佑指着黄家十三老祖的尸体，说道。

    天蚕针灵以前并不能吃神魂心脏来提升实力。

    但当了林天佑的器灵后，她享受到了林天佑的吞噬之力。

    也可以进行吞噬神魂心脏来提升实力了。

    “是！”

    小针没有犹豫，立刻跑上前来，把黄家十三老祖的神魂心脏挖了出来。

    然后当着所有人的面，一口一口的生吃到肚子里。

    那野蛮的样子，直看的黄家那些护卫双腿发软。

    这个少年以及少年的器灵太可怕了，不仅实力强大，而且凶残无比。

    将一切收拾完毕，林天佑转身看向独眼男子。

    “林少爷神武，杀掉黄家十三老祖，我红灯商行再也没有对手了！”

    独眼男子对着林天佑拜倒。

    他内心对林天佑的崇拜，此刻是完完全全没有任何虚假。

    黄家十三老祖没了，但他们红灯家族的老祖却还在。

    以后这森雨城第二商行，已经注定是红灯家族的了。

    “接下来本少就不再动手了，你们去把他们的家主找出来吧。”

    林天佑拍了拍手，说道。

    “是！”

    群眼男子答应一声，便带着众人冲进了府邸。

    没有鬼神坐镇的黄家，已经不足为惧。

    没有花多少时间，独眼男子很快就带着黄兽仁以及他的几个儿子走了出来。

    他们看到地上自家老祖的尸体，尤其是心脏处，那里鲜血淋漓，全部吓的狂打哆嗦。

    “林少爷，人已经带来了！”

    独眼男子意气风发的道。

    “嗯，全部杀了吧！”

    林天佑看都不看他们一眼，随口说道。

    “这位少爷，不要杀我们啊，你要什么我们都给你，道歉也好，其他的也好，只求你不要杀我们啊！”

    听到林天佑的话，他们立刻跪在林天佑面前，几乎是哭着喊道。

    他们太害怕了，他们的支柱十三老祖，都死的那么凄惨，面对这个少年，唯有求饶才有机会活命。

