    第517章 踏平帝国的兽潮！

    魔兽有体型优势，皮糙肉厚，难以对付，一般人见了，都会绕道而行。

    但是，加玛帝国的众多强者可不会白白让它们过去，因此云岚山的变动，这帝国境内已经是动乱频发了，所以，帝国强者，哪怕是拼死一搏，也要阻止这场灾难。

    而那庞大的兽潮冲击之下，帝国的无数城池，直接被踏成碎墟，可以说是相当恐怖。

    终于，距离前云岚宗只有一座城池所在。

    为了帝国荣誉，帝国强者们尽数出动，打算与紫晶翼狮王决一死战。

    当面对紫晶翼狮王，所有强者，斗气直接释放到了极点，约莫十位斗皇强者一起出手，可以说威力无穷。

    场面局势一变再变，哪怕是七阶魔兽紫晶翼狮王，正面硬刚这突然催动的一招恐怖杀招，也是直接被逼退。

    巨大的兽潮运动，竟然生生在这一瞬间，给逼停了下来！

    随后，那城池上空，数位斗皇强者催动斗气，一时间，仿佛半虹贯日，一道威力极其恐怖的恐怖集合光芒，带着摧枯拉朽之势，直接砸向紫晶翼狮王而来！

    这一道剧烈的虹光，直接砸在了紫晶翼狮王身上。

    “轰——”

    一声巨响，紫晶翼狮王，直接被打的退后了数百米，直接将一个巨大的山峰给撞碎了一片才彻底停下。

    身后的魔兽小弟，也是在这瞬间，齐齐停顿了下来。

    “刚刚我们还以为这紫晶翼狮王要直接踏过这座城了，没想到帝国终于还是出手了！不愧是帝国十大强者，手段真不赖！”

    人们也是惊呼了起来。

    就凭这十大加玛帝国刚刚所爆发的招数，集合攻击在紫晶翼狮王，想来哪怕是斗宗强者来了，也不一定能够打得过。

    不过，虽然阻止了兽潮的前行，但是，那紫晶翼狮王并没有倒下，而且，魔兽们所经过的地方，也是一片狼藉。

    “紫晶翼狮王，我想你已经开启了灵智，加玛帝国可不是任由你胡乱放肆的地方，还请你带着自己的魔兽小弟们速速回魔兽山脉去！”

    这一刻，天地间，响起了帝国强者猛的声音，声音震动天地，仿佛雷霆万钧

    “这该死的加玛帝国，本王已经在魔兽山脉呆了千年，平日不招惹你们，反而是你们这群人类，主动出手，什么历练，直接杀我们同类取魔核，你们妄想本王会就此回魔兽山脉！”

    然而，紫晶翼狮王却是大声怒吼了起来。

    听到这声音，哪怕是帝国强者，也是心声晃动。

    如今进化成了七阶魔兽的紫晶翼狮王，可不是随随便便就能击败的。

    而从它的口气，似乎是要让人类因此付出一定的代价，果然，魔兽山脉曾经作为人类的历练之地已经让魔兽们积怨已久了。

    这次爆发，恐怕也是紫晶翼狮王觉得时机成熟了。

    紧接着，紫晶翼狮王直接仰天长啸。

    奋力的吼声，惊天动地！

    “吼吼——”

    “所有魔兽听令，都给我联合起来，直接踏过去！谁取下十大加玛帝国强者的首级，就是本王今后的贴身十大首领！“

    后方那些追随的魔兽，听到了紫晶翼狮王的这道命令后，瞬间精神一震。

    “虎王大人有令，让我们踏平加玛帝国！”

    “终于等到这一天了，快快快！”

    “我们魔兽们的苦逼日子终于到头了，翻身了啊！”

    ……

    一时间，许多蛰伏在后方的魔兽，也是直接冲了出来。

    入眼处，遍山遍野的庞大魔兽，蜂拥而出，快速与主线上的魔兽集合在一起，竟然朝着四面八点的大地踩踏过去。

    一些能够喷火刮风的魔兽，直接发动了它们的技能，当即，烽火连天，可比人类战场剧烈多了

    一场更加恐怖的兽潮。

    竟然在加玛帝国十大强者的刺激下，越发爆发了出来。

    或许，单一的一头魔兽，帝国还可以应付一下。

    但是，当紫晶翼狮王下令，所有魔兽，直接成群结队，几乎成了一个巨大军队联合在一起的时候，就是非常可怕的一件事了。

    云岚山某处。

    云韵与一众云岚宗前长老，正讨论帝国被魔兽挑战以及大陆强者朝这方赶来的事情时，瞬间听到了这个消息。

    “加玛帝国就是一群傻子，竟然在挑战紫晶翼狮王，简直不可理喻！”

    “我不是让你告诫他们，一定不能与紫晶翼狮王硬碰的吗，这种存在，可不是如今帝国的实力，能够比拟的！”

    云韵一边说时，抬头一边遥望过去，果然，远处雾蒙蒙的一大片，烽火连天！

    也就是紫晶翼狮王进攻的方向，那边有阵阵强大的战斗动静传来。

    即便是隔着老远，云韵似乎都能感觉到，那边的战斗有多么恐怖。

    霸道的能量，时时都以涟漪的形式波及过来，甚至充满了血腥的气味。

    一些前云岚宗弟子，都不敢过去看，万一不小心遭受波及，那就麻烦了。

    而就在这时候，云韵众人，却是突然听到了紫晶翼狮王的那道吼叫声。

    “糟了！应该是被逼急了，紫晶翼狮王直接下令攻城掠地了，现在的帝国，恐怕会被踏碎了。”

    一时间，云韵美眸闪动，有着一丝无奈。

    闻言，众人吃惊了起来。

    而就在这时候，云岚山上，竟然都已经窜出两头四阶魔兽了。

    “区区四阶魔兽，也敢来聚雷宗分部放肆，兄弟们，干！”

    那云岚宗的弟子，没有疑惑直接上前迎战这几头打前锋的魔兽。

    “队长，又有一头魔兽来了，不对，是三头！不对，是五头！”

    果然，周围又陆续冒出几头魔兽的身影，直接朝云岚山上扑来，而且，它们的实力也不尽相同，有两只，竟然已经是快接近六阶魔兽的地位了。

    ……

    而这样的场景，还在云岚山上的其他各处，竟然在持续发生着。

    一时间，整个帝国附近，都开始燥乱了起来，天地间，时时刻刻都响起了一道道魔兽的吼叫声。

    紧接着，仿佛云岚山上的局面，都是瞬间失控。

    而此刻，千聚雷所在处。

    “师公，好多魔兽的嚎叫声啊，好像这头紫晶翼狮王，真能指挥所有的魔兽，好像攻上来了，要不我去压一压？”萧炎也是相当吃惊，说道。

    此刻，整个云岚山上，都弥漫着魔兽的咆哮声。

    (本章完)

