    

    所以说，所谓的神识之海，或者精神力之海，精神之核，精神源泉，其本质，就是真正的灵魂！

    而所谓的神识，其实就是精神的眼睛！

    而继续之前所说，为什么会存在灵魂体这种东西？

    毕竟按照刚才这个说法，应该不存在所谓的灵魂体！

    怎么能说呢！

    之前就说过，肉体有空间限制，而灵魂自然也存在了！

    而灵魂体的那种存在方式，其实就是占用了肉体的空间存在！

    首先一点，刚才所说的灵魂，并不是现实存在的东西，而灵魂体是现实存在的东西！

    之前也说了，灵魂的本质其实是一种能量，能量这个东西，不归物质管！

    可以说，能量粒子存在的世界，不是现在生活的这个物质世界，而是非物质世界，也就是没有任何物质的世界！

    而现实世界中，只要存在，那有不灭物质参与！

    这就相当于一种依附！

    简单点来说，这就和人与海的关系非常相似！

    正常人，在海里面，想要不被淹死，就必须有一个东西，来让它浮在水面，保持呼吸！

    这东西可以是泡沫，也可以是木头，可以是船甚至可以是大陆！

    但是，这有一个最低要求，那就是这个浮力，它有最低要求，也就是能够让你起码的把鼻子露在海平面上！

    而能量界的东西，想要进入物质界也是这个道理，他必须需要一些物质的参与，给它组成新的物质，才能得到存在这个概念！

    不然的话，它这是物质世界，是不可能存在的！

    简单点来说，你去别人家里，除了一些潜规则之外，如果别人叫你不要碰一些东西，你去碰了，结果会怎样！

    得罪人不说，还容易惹事！

    而物质界的规矩，更加严重与极端，也更聪明！

    用比较容易懂的话来讲，你要想来我这里玩，就要听我的话，不然的话，就不要来了，然后把合同一签，一切搞定！

    所以说，世界上真实存在过的物质，都有不灭物质参与！

    而同样的，世界的大部分东西，其实不止物质，还有能量参与构成，只不过会有一定比例而已！

    就比如说火与水，我就属于偏向能量一方的，简单点来说，能量的参与度极高，而水则相反！

    除了这点之外，他们还有两个大的偏向，也就是哪儿都有他们参与的时间与空间！

    当然，不一定全是，但肯定有！

    而灵魂体，就是这么一种存在！

    他不是单纯的灵魂，所以他可以显现于世，也就是看得着！

    至于为什么成人形，这就相当于，你灌一瓶是水，这水是什么形状的！

    而从本质上来讲，这个人形，其实就是肉体的壁！

    “所以说，我一直搞错了一件事，我TM的真是谢谢自己了！”

    本来石宇还想思考一番，也就是继续往下里理，他的第4步是怎么走的第5步又是怎么走的！

    可就在刚才，也就是进一步加固自己理论的时候，石宇突然意识到了一件事，其实他早就看到了融合点，只不过他自己没注意罢了！

    最开始其实就已经说过了，修行其实和攀科技树没有多大区别，他们唯一的区别，可能就是，修行是黑科技！

    也就是那种，遇到过不了的难关时，正常的科技树，需要慢慢的长上去！

    而黑科技，就不需要了！

    从理论上讲，只要不是个傻子，不知道应该选择哪一个！

    可问题是，科技是为人服务的，而不是让人来买单的！

    任何一种危险性极大的科技，基本都会被封存，很简单的一个道理，他需要为人类负责！

    如果这个技术流落了出去，导致世界毁灭了怎么办！

    而黑科技的性质，也是如此，如果原理不弄清楚，这个东西真的敢用吗？

    为了给所有人买单，所以科技必须一步一步的走！

    而修真体系，或者说，个人的唯心主义，就自己一个人，自己做的饭，再难吃也要吃完！

    所以说，只需要为自己一个人负责，自然不会在意那么多了！

    可问题是，如果你真的胡乱搞，也就是随意的摸两下就不管了，之后你还有变强的可能吗？

    在诸天万界中，修行体系之所以能够活起来成为主流，最简单的一个道理和原因，他可以先得到好处！

    就比如说，科技和修真体系都分同样的等级，科技体系想要变成二级，就必须老老实实的从一级开始爬！

    可唯心修真却不需要，他可以先得到二级的特权，然后来修补自己以前的一些小问题！

    正常修真，也就是小说中的普通人，先得到一部分大体的理论，再凝聚出一些自己的理论，就可以突破了！

    而所谓的自己的理论，其实就是自己的唯心！

    用一个更加简单且形象的解释，正常的科技文明，就相当于游戏中那老老实实的肝帝！

    而普通修真体系中的普通人，就相当于这个游戏中的小氪，中氪！

    至于所谓的走出了自己的道走出了自己的路，就是传说中的大氪，超氪！

    以疼讯游戏为游戏官方，主体是等级，而不是竞争的那种！

    你可以想象一下，三种存在的战力差别！

    这就代表了，万界中，三者单体的战力差别！

    而在一个游戏中，三个群体的数量，就相当于诸天万界中，这三种人群的数量比！

    但是，即便是传说中的超氪玩家，如果充了钱之后，怎么动作也不坐，他的战力，会增加多少！

    虽然说，他只需要付出很少的力，就会得到非常强大的战力提升！

    可问题是，你终究还要付出着股力，不管是请人还是自己来，你必须要有动作，不然不管充多少钱，他也不会增加你多少战力！

    而换在修行体系中，也是这个道理啊！

    最后，也是最重要的一个道理，在唯物主义看来，唯心主义就是！

    一座9999层的高塔，正常人是一步一步的爬上去，唯心主义是坐电梯，想到几楼就到几楼！

    在唯物主义看来，唯心就是不合理的！

    毕竟，从1楼出发，别人还在爬到2楼，问题就可能到达了几十楼几百楼了！

    然后从电梯里出来，对于那个在爬的人看来，你直接从第1楼到了第一百楼，这完全不合理！

    可实际上，真的是那样啊？        

