    “咻……”

    长矛横空。

    “挡不住。”袁大宝眉头一皱，这长矛之上的锋芒之气实在太强，比之前王城主的金刀都要强烈上百倍。

    袁大宝转身滚滚黑雾席卷而来，瞬间化作了一面墙壁挡住了长枪。

    “哼，你当我没有法则是不是？”鳞羽右拳一震，一股如山一般厚重的法则之力轰然压下。

    在这法则中，袁大宝只感觉浑身都变得缓慢了起来，就连黑雾都凝聚的格外的缓慢。

    “给我去死！”鳞羽长矛一转。

    那好不容易凝聚的黑雾直接被长矛刺穿，同时鳞羽持矛左右一挥，黑雾散开露出了袁大宝的身形。

    “你……”袁大宝眼珠子瞪得死死的。

    “哼，小子，要怪就怪你现在法则之力还不全，死吧。”鳞羽一步踏出，长矛直接刺向了袁大宝的脑袋。

    危急时刻。

    袁大宝一侧头，用左手挥拳直接打在长矛上。

    “叮……”

    一声脆响，袁大宝只感觉整个手臂闪过一丝刺疼，而这仅仅是把长矛给打的抖了抖。

    “好家伙，你这肉身强的可怕啊。”鳞羽眼中闪过一丝惊疑，这人居然能以肉身打动自己的长矛。

    绝对不能让他彻底突破了，否则绝对拉不住。

    鳞羽眼中闪过一丝决然，法则之力轰然爆发，滚滚沉重之际的气势，轰然压在袁大宝的身上。

    “该死的……”袁大宝紧闭着呼吸，此时脑海里所有的额法则正在凝聚成一个漩涡，但此时漩涡还不够凝视，还差一些时间。

    一抬头，鳞羽已然袭来。

    袁大宝只能不停的挥拳抵挡，刹那间袁大宝双手鲜血淋漓，而此时长矛已经插在了袁大宝的胸口。

    “给我死！”鳞羽一脚踩在空中，整个人向下一压。

    顿时，袁大宝嘴里发出一丝刺疼的呻吟，双手死死的捏着长矛。两人法力都是轰然爆发，此时死死的对撼在一起。

    “再给我一点时间，再给我一点就好。”袁大宝咬牙嘶吼道。

    鳞羽此时心烦意乱，这人好大的蛮力，如此强大的身体简直前所未见，若是让他突破了，那日后还有谁能抵挡……

    想到这，鳞羽嘴唇一咬，一口精血直接喷出，刹那间深山法力暴涨数倍。

    “啊！！！”痛苦声从袁大宝嘴里发出，只见那本就插在了袁大宝心口的长矛，此时一点点的深入，慢慢的穿透了袁大宝的胸膛。

    半响。

    袁大宝拼命的喘着粗气，整个人直接后仰着弯下腰去了，那长矛此时完全的贯穿了袁大宝的身体。

    “给我死！”鳞羽一只手抓着长矛，另外一只手直接砸向袁大宝的头。

    “来得好。”

    袁大宝眼中凶光爆闪，此时不管不顾，一只手一伸直接抓住了鳞羽的肩膀。四目相对，鳞羽瞳孔微微一缩，但此时鳞羽丝毫不退让，那拳头依旧砸下。

    但更快的是袁大宝，直接反手一拳砸在了鳞羽的身上。

    “噗呲……”

    鲜血激射半空，鳞羽在袁大宝的一拳之下，直接被打的倒飞出了几十米，那嘴角的鲜血划出一条线。

    “呼……”袁大宝用力的喘息着。

    远处，鳞羽一落地便是狠狠的摇了摇头，摸了摸嘴角的鲜血。低头看去，只见护身甲在袁大宝这一拳之下，是安全被打的粉碎。

    “你能依仗的不过是这一根长矛，长矛脱手，你在我眼里就是个废物。”袁大宝冷声喝道。

    “是么？”鳞羽喘着粗气，那如虎的眸子微微一闪，只见鳞羽手腕一转。立刻袁大宝神色剧变，那插在自己胸口的长矛正在一点点的抽出去。

    “该死的！”巨疼让袁大宝面目一片狰狞，袁大宝下意识双手抓着长矛，可那长矛上的伟力根本不是袁大宝能够控制的。

    “飒……”

    长矛倒飞而出，重新落在了鳞羽的手。

    而袁大宝则是直接跪在了地上，那长矛的抽出，完完全全造成了第二次的贯穿伤。

    “你倒是提醒我了，我这就让你上路。”鳞羽反手一甩，长矛直接刺穿空间，凭空出现在了袁大宝的面前。

    “特娘的。”袁大宝双手一把抓住长矛。

    可这瞬间，那长矛上隐隐间就像是有红色电纹一般，袁大宝双手一抖，长矛脱手之后直接刺穿了袁大宝的锁骨，旋即再次回到鳞羽的手里。

    “穿天矛，不仅是天雷城的顶级灵宝，还是圣境巅峰层次的宝贝。你实力没有神尊境，居然妄想抓住穿天矛，你这是找死啊。”鳞羽狰狞的笑道，低头吐出一口带血的唾沫后，手腕再次一转，穿天矛猛地消失。

    ……

    另外一边。

    天雷城。

    此时烈阳当空，突然。

    “轰隆隆……”

    巨大的雷声四处泛起。这换做其他地方，定会引来恐慌，但对于天雷城的人来说，这雷声早已习以为常了。

    毕竟天雷城就是一座沐浴在雷电之下的城池，对于天雷城来说，白天和黑夜的区别并不大，滚滚雷池横在空中，白天那阳光也是透着雷池映照下来的暗淡色阳光，而黑夜，雷池照耀一方，比起太阳更加耀眼。

    众人抬头看去，只见城堡之上，那一团巨大无比的雷电旋涡，便是雷池的真面目。

    传闻雷池，乃是紫雷大帝的雷电法则所化，是紫雷大帝的力量核心，因此也有说法，执掌雷池者便是紫雷神朝下一代的接班人。

    因为这雷池之中，有完整的雷电法则在其中。

    突然。

    只见那雷电旋涡之中，一个身穿紫袍的年轻人凭空出现。

    细看年轻人眉心刻着一道雷电的痕迹，那颇有几分稚嫩的脸，似乎就像是雷电的狂野一般，定然是充满了反复无常的性格。

    “恭迎城主。”一道道声音从四周响起，天首领也是出现在了那年轻人身旁。

    这年轻人，自然就是东玄天。

    “怎地今日这般热闹，我妹妹都在等我了？”东玄天睁开眼睛，随着他一眨眼，那头上雷池也跟着转了转，可见此时东玄天和雷池的高度融合。

    “哥，大风城的陈御风给你发来了传讯，用的是你的贴身玉符，还有鳞羽也发来了。”那女子也就是月娥，开口道。

    听到前半句，东玄天一脸的不以为然。但听到后半句，东玄天突然眉头一皱：“鳞羽发来了？”

    “是。”月娥一伸手，两道光华出现在了手心里。

    东玄天立刻一招手，鳞羽的传讯落在东玄天手里，随着东玄天一捏，那传讯立刻散开，同时激射上空，似乎是指明了什么方向似的。

    正是鬼哭岭！

