    任何一尊先天神灵，都是大道的化身。

    即便是他们身上的一根发丝，都拥有大道威能。

    而取自空神身上的一滴血，再加上空神的一缕意志催动，所化作的混沌汪洋，何其的恐怖？

    根本已经超出，当世混沌神子，所能应对的范围了。

    可萧叶，毕竟非凡俗之辈。

    他在神子境，已经修炼到超常级巅峰。

    轰！

    只见他立足在混沌汪洋中，一声长啸，身躯中的六口神泉同时共鸣，汩汩涌动厚重的神血，流光溢彩，气机相连，架构完美形态，磅礴而宏伟。

    那逸散的紫光，所带动的古神血统威能，和层层交叠的骇浪不断碰撞，竟然缓慢将其撑开了。

    同时。

    他掌控的五十条道统齐现，密密麻麻的神灵文字涌现，被他所推动，演化出各种道统绝招，像是打穿了天地八方，逆卷上苍。

    嘭！嘭！嘭！

    受到牵引，从高空中垂落而下的天道之光，被蜂蛹而来的道统绝招，接连震碎。

    纵然如此。

    萧叶在这里，也仅能自保了。

    自从修行到超常级巅峰后，他首次陷入到苦战中。

    哗啦啦！

    这时，四周的惊涛骇浪被分开，有数十条混沌神龙，朝着萧叶俯冲而来。

    仔细望去。

    那是空神神子冲了进来，推动自身的道统，对萧叶发出了一击。

    萧叶自身已经被牵制住了，如今根本无法躲避，只能正面硬撼。

    嘭！

    一声巨响后，萧叶被震得爆退了数十步，体表的紫色氤氲都暗淡了许多。

    还没有等他稳住身形，有耀眼的雷光在沸腾，凝聚出数百尊雷电生灵，每个手中都持着一把雷剑，朝着他杀来。

    而这，还是开始。

    又有十六尊混沌神子，紧跟着空神神子冲了进来。

    因为空神神子，他们不受这片混沌汪洋的影响，将一身实力催动到了巅峰，疯狂朝着萧叶杀去。

    他们早已领教过萧叶的强大。

    不过，如今萧叶明显受到牵制，无法全力对付他们，这可是千载难逢的机会。

    他们在手段层出，发泄被擒一万多载的怨气！

    这个地方道光四溢，最恐怖的大战爆发了，将转生中的超强变局，都给硬生生压了下去。

    放眼看去，无边波动扩散，让附近一具具浮尸从高空跌落下去，被震成了齑粉。

    连狂暴肆虐的先天生灵，都是簌簌颤抖，不敢乱动了。

    “萧叶老弟！”

    被强行带离战场，退出老远的天蚕圣皇等人，都是眦睚欲裂，眸子通红。

    萧叶的强大，的确毋庸置疑。

    可这片混沌汪洋，乃是空神身上的血液所化，如今对方又受到十八尊混沌神子围攻。

    纵然萧叶是战神转生，恐怕都难以应付。

    此刻，冰雅、萧凡、萧念等人，更是不顾一切，发疯了一般想要冲过去，但却被萧叶的真皓混沌体所拦住。

    转生大禁天再次一片大乱，各种议论声四起，那些幸存的涅神境强者，反应各不相同。

    就连一尊尊先天神灵，都惊动了。

    一处破碎的陆地上，有两百多尊，通体缭绕紫光的生灵矗立于此。

    他们，正是转生中的古神后裔。

    “我就知道这样，会出现大问题！”

    “萧叶师弟，太过鲁莽了，想要让先天神灵妥协，哪里有那么简单？”

    皮肤黝黑，一副樵夫打扮的红犼握紧双拳，心头颤动着。

    那个地方，有空神的血，空神的一缕意志存在，连他都无法看出具体战况了。

    “新一代翼神神子，已经出动，转生中其他神子，或许也要出手。”

    “萧叶会不会遭劫，我不敢确定，但三主群族的生灵，恐怕要被血洗了。”

    就在此刻，一道带有冷漠的声音忽而传来，让红犼微微一愣。

    只见一尊流光溢彩，还很年轻的生灵，突然瞬息出现，不是穆承运，又是何人？

    “新一代翼神神子，出动了？”

    霸苍、纳蒂、穷奇、金颜等人闻言，都是面色雪白了起来。

    难道今日，那些视萧叶为仇敌的神子，要一拥而上了吗？

    “神子大人……”

    而红犼，望着穆承运，却是眸光变幻。

    自从败于萧叶之手后，穆承运就失去了踪迹，如今特意出现，说出这番话，更像是在提醒他们。

    或许，和萧叶一战后，这个新一代古神神子，已经发生了某种变化。

    “诸位师弟，我等实力比不得神子，帮不到萧叶师弟，但却能护住他们群族的生灵！”

    “愿意的，跟我走！”

    红犼低吼一声，已经腾空而起，迅速朝着三主群族生灵所在方向冲去。

    唰！唰！唰！

    这一瞬间，霸苍、纳蒂、穷奇、金颜等人反应过来，连忙都是跟了上去。

    轰！

    与此同时，在破碎的混沌虚空中，正有一道伟岸的身影，以极速冲过。

    他的本源波动无比逆天，沿途的浮尸，以及先天生灵，甚至来不及反应，就纷纷被震碎了。

    “萧叶独木难支，已经陷入险境，若有我加入，他必死无疑！”

    新一代翼神神子望向前方，从那澎湃滔天的混沌汪洋中，艰难捕捉到令他振奋的景象。

    此次叠纪交替冲击，他一直坐镇在道场中，不曾现身，显得很是小心。

    如今他却出动了，目的也很明显了。

    为了萧叶！

    且不提，翼神、古神两大群族积累的旧怨，光是萧叶个人的威势，就宛如一座不可逾越的大山，横亘在他面前。

    纵览萧叶的过去，对方的成长速度也是极为惊人。

    长此以往下去，他拿什么去应对？

    萧叶不除，他永远没有出头之日！

    只是短短数个时辰的时候，新一代翼神神子，便已经接近大战之地。

    “空神神子，我来助阵！”他大喝一声。

    哗啦！

    他话音落下，眼前的混沌汪洋应声出现了一条通道。

    只是，并非是空神神子所为，更像是被某种不世神器，给硬生生劈开一般。

    同时，两具血肉模糊的尸体，从中跌落了出来。

    新一代翼神神子，目光扫过，浑身汗毛倒竖。

    这两具尸体，赫然是南霆大禁天的洛神、金角神子！

    （第三更到！）

