    降临的几道人影，围在两侧的路人们当然不会不知道，这几个人，名气一个比一个大！实力一个比一个强。

    为首的，刘家的现任家主，刘振雄，中天位境后期大圆满。

    在他身后，分别是刘家的五位长老，其中，最弱的也有小天位境后期，最强的依然达到中天位境中期。

    “势儿！”刘振雄降临以后，一下子就发现了地面上濒死、不成人样的儿子，当下惊呼一声，夺步走到儿子身边，见他还有一口气后，这才松了口气，继而，他转动目光，盯着周围人群，眼神中燃起怒火、一字一句：“谁—干—的？！”

    话落。

    周围的空气都骤然锐减十几度不止！

    冷的众人不禁打个寒颤。

    甚至心底泛起恐惧。

    尽管刘振雄没有刻意散发武者威压，但，来自中天位境后期大圆满的强者愤怒，也依旧令他们每一个人从心底里泛起极强的恐惧。

    “…………”

    一时间，现场，噤若寒蝉，大气都不敢喘。

    但，许多人的目光，却不约而同的看向了苏玄。

    刘振雄将周围人这些反应，尽收眼底，不由得，也注意到了苏玄，这个从一开始就被他忽略了的小子。

    “是你打伤了我的儿子？”刘振雄将目光锁定苏玄，地位尊者境中期？能把他的儿子打到重伤、濒死？！对此他表示非常的怀疑。

    “呵呵，确实是我。”同一秒，苏玄抬起头，直接无视了对方那刻意散发出来的气势，与刘振雄对视。

    亲口承认。

    刘振雄深吸一口气，对于苏玄的回答，并不怀疑了，没有哪个傻子会承认他没有做过的事情，特别是这件事情，好处没有，甚至会因此丢了性命。

    “五长老，喂势儿吃下回元丹，并检查一下他的伤势。”刘振雄转头，大袖一挥，一个小瓷瓶直接浮空，同时他对一个穿着长袍的老者吩咐道。

    “是。”刘家五长老应了一声，接起浮空的小瓷瓶，这里面装着三颗回元丹，受了重伤的武道修者服用以后，会恢复一些元气，对于刘势而言，回元丹可以保住他一口气，进行后续的治疗。

    刘振雄并没有着急动手，而是紧紧盯着自己的儿子。

    然而，就在刘家五长老即将把回元丹喂刘势吃下之际。

    “嗖！”

    一道寒芒乍现。

    下一瞬，只听见五长老嘶吼一声：“啊！！！！我的手……”

    所有人目光顿时被五长老的嘶吼声吸引过去，定睛以后，瞪大眼睛，只见，五长老刚才拿着回元丹的那只手，手腕处切口整齐、平整，而他的手掌已经掉落在地面上，食指跟拇指间，还夹着回元丹……

    “我准许你们救他了吗？”同一秒，苏玄淡淡的、玩味的笑声，荡漾空气传开。

    此言一出，所有人震惊到了极致。

    刘振雄带着五名长老而来，在他们看来，苏玄此刻应该吓得屁滚尿流才是。

    可万万想不到，苏玄竟然……竟然当众斩断了刘家五长老的一只手，还口出狂言，不准他们救刘势？

    嘶……找死也没有这么找的吧！

    这是要跟刘家不死不休的节奏吗？

    但，他们更不可思议，那刘家五长老，虽然是所有长老中最弱的，但，也是实打实小天位境后期存在啊！

    可他们却完全没有看清苏玄是怎样出手的。

    也就是电光火石之间，就斩断了五长老的一只手？！

    “小子，你该死！！！”这一秒，刘振雄脸色彻底阴沉了，双眸怒火攒动着，一时间，杀意无限扩张，陡然间笼罩了方圆百里。

    把他的儿子打成重伤，就已经是该死一万次，可……可这个狂妄的小子，竟还敢当着他的面斩断五长老手掌，还大放厥词，不允许他们救自己的儿子？

    这已经不是挑衅了，是在打他们刘家的脸啊！把他们刘家的脸面丢在地上践踏！！

    “给我拿下这个狂妄的小子！”下一秒，刘振雄直接对长老们下达命令。

    几位长老早已怒火中烧，一直在等待着刘振雄的命令，在刘振雄开口的一瞬间，他们就齐刷刷的出手了，这其中，甚至包括那位被斩断手腕的五长老。千机龙剑

    “掩月妖隐。”

    “千机龙剑！”

    “虹光大手印！！”

    “嗜血魔斩！”

    “天悲爪……”

    …………

    他们这一出手，便是骇人十足，万分恐怖，玄气震荡出的气机裹挟着强横杀招，一时间，漫天杀阵，锁定苏玄，直接笼罩。

    刘家的这五位长老，都是内门长老，且，他们学习过合击术，默契十足。

    这一出手。

    强横无双。

    霸道非常。

    无可匹敌。

    仿佛五只最可怕的妖兽，直接锁定了一只羔羊一样，周围看热闹的武道修者们心中都泛起深深的绝望。

    要知道，这还是因为五位长老没有锁定他们，那……置身于天地杀阵中的苏玄呢？

    又是怎样的绝望？

    “什么狗屁玩意，都给我死去！”然而，当是时，苏玄却不屑扫了一眼五位长老的漫天杀招，爆喝一声，随即动了。

    这一动，便是如光如电、如幻如注、如光如梭……

    在爆喝的过程中，苏玄的手中，突兀出现了一把刀，一把通体接近于透明，只有一根血红妖异的线条连接着麒麟的短刀，确切的说是一把刃。

    众人只感觉眼球一阵刺痛，勉强看清一道残影如闪电般穿梭于五位长老之间。‘

    而再定睛，苏玄却还站在刚才的位置上，但，五位长老周身之间的残影，却还未散！！！！

    可见苏玄的速度有多快了……

    甚至让他们感觉出现了幻觉一样，因为除了苏玄移动轨迹留下的残影外，苏玄分明站在原地压根没动啊！！！

    然而，也就是在这时，五位长老的身影却齐齐顿住，每个人不敢置信的低着头看向自己的肉身。

    同一秒，一道道血线在他们的身躯中纵横交错起来……

    再然后……

    “噗噗噗噗！”他们连一句话都说不出来，就直接尽数化作了血雾，被风吹散在空气中。

    血腥味道弥漫。

    死的透彻。

    太突然。

    突然到五位长老好像从未来过这个世界上一样，许多人这一刻眼珠子都要掉在地上，恐惧的都要疯癫，在短短一瞬、甚至不到千分之一个呼吸的时间，能让五位长老直接化作血雾死去？！

    他……他究竟在极致短暂的一瞬，出了多少刀啊？！

    “刘家主，很显然，这五个蝼蚁，救不了你的儿子，当然，也救不了你。”在这万籁俱寂之下，苏玄眨巴着眼睛，朝刘振雄玩味的开口了。

