    唰！

    唰！

    唰！

    秦飞三势融合，直接爆发而出，然后，他不断地挥动着战刀。

    一刀连着一刀。

    一刀更比一刀快。

    刹那之间，九刀劈出。

    同时，九刀叠加在一起。

    轰！

    无比恐怖的威势，自战刀之上喷涌而出。

    九叠浪刀诀，成！

    “杀！”

    秦飞双目爆睁，沉声大喝。

    下一刻，他手中的战刀迎着归一的攻击，狠狠地劈了过去。

    一时间，长刀所向，似乎卷起了九道巨浪，能席卷一切，吞噬一切。

    给人一种强大的冲击力。

    在那九叠刀浪之下，归一的攻击，看起来如此藐视。

    归一大惊失色，暗叫一声不好。

    秦飞三势融合，再加上九刀叠加，那攻击力太霸道了，根本不是一般的七级宗师所能比。

    归一感受到了巨大的压力。

    面对秦飞的攻击，他有种莫可抵挡的感觉。

    那一瞬间，他唯一的念头就是躲避。

    可是，秦飞根本不给他机会。

    而那攻击，更是汹涌无匹，一下子就到了他的面前。

    嘭！

    转眼间，双发的攻击接触。

    就看到，秦飞的刀势犹如摧枯拉朽一般，直接就将归一的攻击冲垮了，击溃了。

    在秦飞的攻势面前，归一的一刀流，真的是不堪一击。

    噗！

    跟着，战刀冲击而下，威势丝毫不减，瞬间就劈在了归一的胸膛。

    鲜血狂飙。

    归一的整个胸膛，直接被破开了。

    在那强大的冲击力之下，他整个人都被劈飞了出去。

    狂暴至极。

    嘭！

    下一刻，归一狠狠地摔在地上，却是直接没了声息。

    一刀劈杀！

    他的双目圆睁，眸中全是骇异，死不瞑目。

    他也是宗师啊！

    可是，他竟然挡不住秦飞一刀。

    嘶！

    营帐内，众人都吓得傻眼了。

    这太不可思议了。

    而秦飞那一刀的风采，也给他们留下了无比强烈的印象。

    太震撼了。

    一刀出，宛若席卷而下的怒涛。

    骇人无匹。

    更让人感到头皮发麻。

    就在这时，空中传来一阵波动。

    然后，木叶的身形显现而出，那眼中同样布满了骇异。

    原本，他想等归一牵制住秦飞，然后，他以忍术潜到秦飞的身边，对他进行偷袭，给他致命一击。

    却没想到，双方刚一交手，归一就被秦飞一刀劈杀了。

    这还让他怎么偷袭？

    甚至，他被震惊的气息浮动，都无法维持忍术的运转了。

    实在是秦飞这一刀给人的震撼力太强了。

    联手袭杀秦飞？

    在绝对的实力面前，这不过就是一个笑话。

    他们还没有联手，秦飞就已经杀了归一。

    下一刻，木叶只感到心中一寒，却是秦飞的目光，直接盯上了他。

    这让他的脸色立马大变。

    逃！

    他的心中瞬间冒出这样的念头。

    此时，他根本生不出任何的斗志。

    秦飞太强了。

    归一已死，打是打不过秦飞的，只能逃命。

    嗖！

    然后，他再次施展忍术，想要借助忍术逃命。

    “哼！”

    就在这时，一道冷哼声传来。

    跟着，秦飞直接挥刀向他劈了过去。

    三势爆发，那一刀的威势惊人无匹。

    随着攻击，整个营帐的天地元力都变得狂躁不安起来。

    木叶的身形刚消失，在那一刀之下，立马有显现而出。

    “怎么可能？”

    他的眼中全是惊恐，慌乱。

    秦飞竟然破了他的忍术。

    “没有什么不可能！”

    秦飞冷淡地道，“忍术确实很玄妙，但局限性也很大。”

    “只要击溃周围的天地元力，你的忍术就无法施展下去。”

    他的语气极为平静，但却充满了傲然之意。

    忍术？

    在他的眼里，不过是小道罢了。

    木叶刺杀了柳苍穹，他怎么可能让对方逃走？

    对方是他必杀之人。

    从始至终，他的大部分注意力，都放在盯着木叶身上。

    所以，对方刚要施展忍术逃跑，他就明白了对方的心思，直接挥刀打断了对方的忍术。

    听此，木叶的脸色难看至极。

    “你想杀我，也没那么容易！”

    他咬着牙，恨恨地道，“我若是拼命，哪怕我死了，你也必定会受重伤。”

    “到时候，你绝对逃不过东夷百万大军的围杀！”

    他紧盯着秦飞，语气极为坚定。

    “所以呢？”

    秦飞嗤笑一声。

    “此事到此为止如何？”

    木叶沉声道，“柳苍穹只是一个普通人，我也没想杀他，这一切都是八岐的命令。”

    “你要为柳苍穹报仇，杀了八岐就是。”

    “此事和我无关，从此以后，大家井水不犯河水，你尽管放心，东夷的宗师，再不会插手两国之间的战事。”

    他向秦飞保证。

    听此，秦飞嗤笑连连，怒极而笑，“和你无关？”

    “你真会推卸责任啊！”

    对方杀了柳苍穹，现在却直接推得一干二净，真是无耻至极。

    旁边，八岐战神的脸色，早已难看至极。

    他的拳头紧握，却是什么都不敢说。

    若是他敢废话，只怕下一刻，木叶就会直接杀了他。

    “我说的都是事实。”

    木叶理所当然地道，“我的身后站着整个东夷的忍者，你若杀了我，那就等于彻底和东夷忍者界为敌。”

    “东夷忍者界，将不惜代价地刺杀你！”

    “为了一个普通人，得罪整个东夷忍者界，这根本不值得。”

    他望着秦飞，一副为秦飞着想的样子。

    东夷忍者界？

    听此，秦飞的心里不屑至极。

    “东夷忍者界，有多少宗师？”

    他好奇地问道。

    “东夷忍者界虽然不如大夏武道界，但也有两百宗师！”

    木叶傲然地道。

    才两百宗师啊！

    秦飞不由地撇了撇嘴。

    今天在古遗迹入口，十大古武家族为了对付他，就直接出动了一百五十名宗师。

    可结果呢？

    他祭出战争傀儡，当场灭杀对方八十多名宗师，而剩下的那些八级宗师，也被轰杀了。

    两百宗师而已，他还没放在眼里。

    “那你可以去死了！”

    秦飞懒得再和对方废话，身形一动，直接挥刀向对方攻去。

    三势爆发，威势逼人。

    唰！

    强大的攻击向对方席卷而去。

    充满了压迫感。

    木叶的脸色当场大变。

    “你真的要和东夷忍者界为敌吗？”

    他一边极力躲避，一边冲秦飞大喝。

    只是，秦飞的攻击太强了，哪怕他将风势施展到极致，全力躲闪，仍然被那攻击震得气血翻腾。

    这让他的心中震颤莫名。

    “你的废话太多了！”

    秦飞冷哼一声，身上气息涌动，“和东夷忍者界为敌又如何？”

    “东夷忍者界敢来招惹我，那就灭了他们就是！”

    他的话，平静无比，轻松非常。

    就像是在说一件无关紧要的小事。

    他连大夏十大古武家族都不当回事，又岂会将东夷忍者界放在眼里？

    他也不认为东夷的宗师，敢大规模地进入大夏。

    到时候，他不出手，十大古武家族也会教他们做人。

    大夏是东夷等四方国度古武者的禁地。

    说话间，秦飞的身上爆发出更加汹涌的能量波动。

    唰，唰！

    他的攻击更猛了。

    刀芒闪动。

    战刀卷起无比浩瀚的威势，直接将木叶笼罩在其中。

    “该死！”

    木叶又惊又怒，气得咬牙大骂，“这都是你逼我的！”

    他的表情变得狰狞起来。

    噗！

    然后，就看他咬破舌头，直接喷出一大口鲜血。

    轰！

    跟着，那身上爆发出一股狂躁的能量波动。

    他直接施展了秘术。

    “去死！”

    木叶狞声爆吼。

    风势变得狂躁不安起来。

    那一刻，他整个人都好似化成了一股飓风，直向秦飞席卷而去。

    见此，秦飞的双目不由一眯。

    “秘术吗？”

    他喃喃一声，“这就是你的底牌？”

    “我会让你知道，你所谓的底牌，在绝对的实力面前，其实一文不值1”

    他的双目炽亮无比，整个人都是自信非常。

    唰！

    一瞬间，三势融合，直接爆发而出。

    他手中的战刀不断舞动，带起一道道刀芒。

    天地间，藤蔓摇曳，巨浪翻腾。

    天翻地覆刀，玄木刀诀以及九叠浪刀诀，在这一刻，直接融合在了一起。

    那一刻，三势三刀凝聚在一起。

    这才是真正的融合。

    他在天刀门遗迹修炼三天，借助那浓郁的天地元力，除了修炼庚金刀典，最大的收获就是将三势三刀融合在了一起。

    这也是秦飞现在最强的底牌。

    此时，他直接爆发而出。

    他的眼中全是兴奋，这是他第一次施展，对于这一刀的威势，他同样充满了期待。

    轰！

    恐怖的攻势覆压而下。

    噼里啪啦！

    一时间，那空气都发出一声声爆响，压抑到了极点。

    整个营帐，都在那一刀笼罩范围之内。

    “这……”

    木叶呆住了。

    感受着那一刀的煌煌之威，他只感到心悸，甚至生不出丝毫的抵抗之念。

    “为什么？”

    “同样是宗师，他的实力怎么会如此强？”

    他喃喃着，心中充满了疑惑。

    但是，没有人能回答他。

    轰！

    下一刻，那恐怖的攻击覆压而下。

    噗！

    鲜血狂飙。

    木叶当场被那恐怖的攻击撕成了粉碎。

    他施展了秘术，实力暴涨又如何？

    和秦飞拼命？

    他连拼命的资格都没有。

    噗噗噗！

    刀气纵横，绞杀着营帐内的一切。

    一瞬间，东夷剩下的大将，直接被那冲击波灭杀。

    整个营帐直接化为碎片。

    目睹这一切，秦飞都呆住了，忍不住直吸凉气。

    这一刀的威势，超乎了他的想象，他也被震住了。

    而营帐之外，无数兵甲出现。

    此时，八岐战神还没有死。

    当木叶抛弃他时，他就做好了逃跑的准备，眼见着木叶和秦飞拼命，他抓住机会，立马就向外逃去，这才避过了被刀芒撕碎的下场。

    可即便如此，在那强大的冲击力之下，他也受了很重的伤，整个人都踉跄不已。

    然后，他疯狂的向远处的兵甲逃去，眼中全是惊恐。

    “杀了他！”

    “不惜代价，全力杀了他！”

    八岐战神疯狂的爆吼。

    听此，秦飞不由的眯起了双目，向对方望去，眸中全是不屑。

    逃？

    逃的掉吗？

