
　　这会草坪上，能看到4只成年绿孔雀的身影。

　　两个家庭带着各自的娃，雄孔雀巡视散步，不时抬起脑袋，左瞅右瞅。

　　绿孔雀比蓝孔雀更加野性，更加谨慎，脾气也更暴躁。

　　特别是在春季求偶繁殖季的时候，雄孔雀会天天高声鸣叫，通过鸣叫确认彼此的领地，同时吸引雌孔雀过来。

　　繁殖期的绿孔雀领域性非常强，年轻的雄性孔雀可能会因为争夺领域，或是交配权等资源的需要，进入其它雄孔雀的领域并发起挑战，这时候主人必须出手驱赶，一场大战在所难免。

　　打架的时候，两只孔雀会像是武术大师一样，互相踱步绕圈，扇动翅膀伺机跃起，用嘴啄，用附跖后侧尖锐的距进行攻击，直到一方认输败走。

　　所以两只雄性绿孔雀，各自占据了不同的地盘，平时是看不到它们同框出现的。

　　不过孔雀本质还是社会性的动物！

　　当繁殖季过了，孩子长大到一定年龄，不同的孔雀家庭就又凑到了一块，可以进行群体防御，发现危险示警，共同抵御外敌。睡觉的时候也会靠近到一起。

　　孔雀妈妈梳理完羽毛，从树干上跳了下来，小孔雀们也跟着跳下来。

　　看到饲养员扔了一把碎菜叶撒到前面的草地上，蹬着小腿“嗖嗖嗖”一拥而上争抢，跑得贼快。

　　孔雀妈妈则是步伐优雅，不紧不慢地踱步。

　　方野看到小绿孔雀身体健康，茁壮成长的样子，心情也很不错。

　　“啧啧，绿孔雀羽毛的这个光泽感，真是绝了！”

　　范朋赞叹着，像是想起来什么，拿起手机，“咔咔”拍了两张。

　　李星看得目不转睛，流露喜悦：“气质太优雅了。”

　　方野看到两人望着绿孔雀喜爱的样子，笑道：“要不等会我给你送根它们的尾羽？”23sk.Com

　　李星惊讶道：“拔下来孔雀不会疼吗？不用了不用了！”

　　方野和范朋顿时笑了起来，让李星一头雾水！

　　方野解释道：“雄孔雀在繁殖期后会脱羽，蓝绿孔雀都是一样的……”

　　这段时间，草坪上经常能捡到一根一根的“大眼睛”。

　　在夏天的数周时间，孔雀的尾羽会变得参差不齐，这段时间脱落比较多。

　　不会一次性都掉光，轮着掉。

　　等完全长好，就要到下次的春季了，到了求偶的时候，孔雀会将自己最好的状态展示出来。

　　所以有的动物园孔雀馆旁边卖孔雀尾羽的，并不是从孔雀尾巴上扯下来，而是自然脱落的，也不会对孔雀造成伤害。

　　他暂时没打算打纪念品卖，给星河大学送了两根，剩下的先留着。

　　“哦~”

　　听了方野的解释，李星有些不好意思地笑了！

　　本来说这礼物是不是太过珍贵，还打算推辞一下，但是想想既然每年都会换羽，最终接受了下来。

　　错过这个村就没这个店了。

　　方野让饲养员取来尾羽，范朋拿在手里，爱不释手地打量了一番。

　　绿孔雀的尾羽如玉般翠绿，举在阳光下折射出一层典雅深沉的金色，非常漂亮！

　　感叹道：“绿孔雀的尾羽，这个可以当传家宝了！一定好好收着。”

　　从鸟馆出来，李星道：“方园长，谢谢你的礼物，那我们就走了？我回去调制一下音频，争取早日让两只长臂猿相亲成功。”

　　“这么急吗？你们订好回去的机票了吗？”

　　“还没买呢！来之前没想到这么顺利就录到情歌了。”

　　方野热情邀请道：“那不用这么急呀，来泡个温泉如何，我们动物园的温泉旅馆可是广受游客好评。顺便聊聊长臂猿的故事。”

　　范朋惊了，这啥动物园，怎么连温泉都有！

　　微信聊天的时候还以为方野开玩笑呢。

　　连忙摆手拒绝道：“不了不了，聊聊长臂猿的故事可以，泡温泉真算了。”

　　来到会客室，坐在沙发上，方野从小冰箱里拿了一罐米酒出来，笑道：“我自己酿的，尝尝！”

　　给几人都倒上一杯。

　　李星喝一口下去，感觉这味道清新芬芳，带着一股淡淡的酒香，凉爽宜人，心情好像一下都明快了许多！

　　称赞道：“好喝！”

　　范朋喝了一口米酒，也打开了话匣子，慢慢讲了起来。

　　他是在博士毕业后，准备研究长臂猿配偶的进化史，选择了白眉长臂猿作为研究对象，一研究就十几年。

　　研究高黎贡山的白眉长臂猿，发现没有东白眉长臂猿的白胡子，这是个体的变异，还是群体的不同？

　　进一步研究，确定它们从不论从形态、遗传、牙齿等诸多方面，都和东白眉有明显的分化，需要给它们一个新的命名。

　　想了很久，觉得要起一个响亮点的名字，要一鸣惊人，吸引到更多人关注这个物种。

　　最后取了个非常酷的名字，天行长臂猿，skywalker。

　　首先，长臂猿是典型的树栖动物，一辈子都在树上生活，野外的长臂猿是不下树的。

　　“天行”很好地描述了它们在树冠层生活的行为，在树上行走移动的灵活姿态。

　　还可以蹭一下《星球大战》里传奇人物卢克天行者的热度，吸引来自世界的关注。

　　中文里，又有“天行健，君子以自强不息”这样的名言，道家是讲自然规律的，和现在野生动物保护，环境保护的思想很契合。

　　另一方面，长臂猿与世无争不与人相见，从不危害庄稼，自汉唐以来一直被认为是“君子”，也希望这个物种能自强不息，在自然界顽强生存下去。

　　方野点头道：“确实是个好名字！一听就觉得很有气魄！”

　　接着，范朋又讲起来研究途中碰到的一些事情。

　　刚去研究的时候，对它们一无所知，不知道哪里有，有多少。

　　上世纪90年代的时候，他的老师有一次关于白眉长臂猿的调查，估计大概有50-100群，200只，但是调查不是很全面。那会是用骡子和马驮着物资去考察，食物有限，很多偏远的地方无法到达。

　　等他开始刚研究的时候，可能存在白眉长臂猿的地方全面调查了一番，只发现了30群，还有8、9群是通过百姓访谈听到鸣叫加进来的，乐观估计也不足两百只。

　　一些曾经有记录的地方再去没有了，记录20几群的地方只发现了10几群，很多小种群已经局部灭绝了，种群下降速度非常明显。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第628章 消失的长臂猿免费阅读。https://xs.23sk.com 