    第59章自甘堕落

    车里，宋婉婷的表情一直很是冷酷。

    对她来说，家族里出了一个吃里扒外的败类，就已经让她非常恼火，更可气的是，这个齐叔，竟然还想当着这么多外人的面给自己设局。

    今天的事如果自己上当了、钱给了、齐叔也逃之夭夭了，日后若是发现被骗，自己的脸面也丢尽了，整个宋家的脸面也丢尽了！

    幸好是有叶辰在场，及时点明玄机、避免了自己与家族的损失。

    于是，她从车里的手套箱内，取出一张银行卡来，递给叶辰，道：“叶先生，这张卡里有一百万，密码是六个8，是我的一点小小心意，还请笑纳。”

    说话间，她心里不由感叹，叶辰这个人看起来还是有几分真才实学的，不知道为什么会选择入赘到一个小家族？如果他自己出来搞一搞古玩鉴定，干几年也能攒下不少家业。

    叶辰看着她手里的卡，心里微微有些犹豫。

    一百万不算少，但对宋家来说只是毛毛雨而已。

    叶辰本来瞧不上这一百万，毕竟自己卡里还有九十九亿九千多万人民币，这一百万也不过是九牛一毛。

    收下它有什么意思呢？

    但仔细一想，自己的身份可不是什么万亿富豪，自己是萧家的赘婿。

    一个赘婿，如果看到一百万反而不感兴趣，那肯定会让宋婉婷心生疑惑，于是他便直接把卡接了过来，道：“那就谢谢你了，宋小姐。”

    宋婉婷微微一笑：“叶先生客气了。”

    说完，宋婉婷又问：“叶先生接下来要去哪？”

    叶辰笑道：“送我去菜市场吧，我得买菜回家做饭了。”

    宋婉婷愣了愣，忍不住说：“叶先生的事情我也有所耳闻，说心里话，叶先生有这等本事，完全没必要让一个赘婿身份套在自己身上，不如来我的吉庆堂做首席鉴宝师，我每年给你底薪一百万，你看如何？”

    叶辰摆摆手，笑道：“我这个人啊，牙口不好，吃软饭吃惯了。”

    宋婉婷微微一怔，旋即叹了口气。

    看来坊间传闻果然不错，这个叶辰，就是个吃软饭的赘婿。

    以前还以为他不过就是个废物，废物吃软饭倒也是无奈之举，可以理解。

    但现在看来，他不是废物，而是自甘堕落的做一个废物。

    这就真的让她有些无法接受了。

    旋即，她心里对叶辰的态度，也有了几分变化。

    叶辰知道她心里会有些瞧不起自己，但这样对他来说才最好，让所有人都猜错自己，自己就能笑到最后。

    ......

    路过菜市场，叶辰下车跟宋婉婷告别，然后买了些菜回家。

    而刚进门，叶辰便听到老丈人一边狂笑，一边叫道。

    “哈哈哈......来来来！快来看看我淘到的宝贝！”

    萧初然也下了班，正在沙发上坐着看文件，此时忍不住站起来，对着满脸大笑的萧常坤说道：“爸，您差点吓死我了。”

    “快看看这个。”萧常坤丝毫没注意到萧初然的神情，兴高采烈的拿着一对巴掌大的青瓷杯，炫耀般的捧过来：“这是我从古玩市场淘到的鸡缸青花杯，听说还是从乾帝老儿的棺材里扒出来的，值五十多万呢！”

    “五十多万？”萧初然一下子站起来，脱口而出：“爸，你哪来这么多钱？”

    叶辰却是无奈至极，上午才打碎了玉壶春瓶，趁着自己出去的功夫，这老头儿又去古玩街了？

    这是典型的好了伤疤忘了疼。

    萧常坤哈哈大笑，神秘兮兮的说：“我是说这杯子值五十万。你们猜，我多少钱买的？”

    萧初然犹豫了一下，试探着说道：“三十万？”

    “不对！再猜！”萧常坤摆摆手。

    “二十万？”

    “还不对！”

    旁边的叶辰看了一眼青瓷杯，瞬间便看出这是假货，心想，这东西能值一百块钱就不错了。

    这时候，萧常坤没再卖关子，笑道：“哈哈哈，我用三百块买来的！厉不厉害？”

    萧常坤哈哈大笑，神色间的喜色按捺不住。

    萧初然惊讶的瞪大眼睛，简直不敢相信：“不会吧，这杯子真的只花了三百块钱？”

    丈母娘马岚听见动静，也从厨房里走出来，一脸欣喜，“这杯子真有这么值钱？不会是假的吧？”

    萧常坤一拍胸脯：“放心，卖杯子的人不懂行情，我还找人专门帮我看过，说这就是真的！”

    “是吗？”马岚小心翼翼的拿起杯子，左看右看，笑得合不拢嘴。

    叶辰站在一旁，却只是附和的笑了笑，神色淡定。

    他早就看出来，这两只杯子是赝品，不过难得老丈人这么高兴，他还是不戳穿了。

    萧常坤兴奋无比，活像偷了腥的猫，眉飞色舞的说：“这杯子现在还不配套，那个老板说明天把缺的那部分拿过来，明天我再去瞅瞅！争取把一套全买回来！那样的话价值能翻好几倍！运气好的话，能把那六百万外债还上！”

    叶辰眉头一皱，立刻阻止：“爸，把玩古董切忌贪多，买这两只杯子够了，再说......”

    萧常坤瞪了他一眼，骂道：“再说什么再说，你小子反倒教训起我来了？”

    叶辰忙道：“不是不是，您喜欢就好。”

    说完，也懒得再多管闲事。

    反正老丈人就算被骗，那也不是自己的钱。

    萧初然也说道：“爸，你买那么多干什么，这两只杯子又不能吃又不能喝，再说价格相差那么大，杯子是真是假，还有待鉴定。”

    她可不相信天上掉馅饼，要是三百块钱就能买到五十万的宝贝，岂不是人人都可以发财。

    萧常坤正在兴头上，见几人给自己泼冷水，鄙夷的说：“你们不懂！这是古董，靠的是一双慧眼去捡漏！”

    说着，他一边欣赏青瓷杯，一边对萧初然说：“这事你就不用管了，今天还有好几个人想跟我抢，明天我还不一定能买到呢。”

    马岚忙说道：“要真是这么值钱，你可一定得想办法买过来！”

    见两老忙着欣赏鸡缸杯，萧初然悄悄把叶辰拉到一旁。

    “我看这事不大靠谱，感觉像是个骗局，爸明天肯定还会去的，到时候你跟爸走一趟古玩街，免得他被坑了。”

    叶辰点点头，要是萧初然不说，他才懒得管，但既然老婆发话了，那自己自然不能袖手旁观！

