
　　看着斩来的剑芒，王风眼眸射出一道寒芒，虽然不能动用古幡秘术，但他还有巨人族的功法，立马运转一直隐藏四肢百骸的神力化作一双大手抓去。

　　“裂空！”

　　四周空间一震，顿时引起几座雪山塌崩，一双大手很快便将剑芒抓住，随之撕裂，继续朝负立空中的中年男子抓去。

　　“巨人族秘术！”

　　身为天门外门长老，见识要比一般人多，感受到大手散发出来的撕裂之力，中年男子立马认出了这是巨人族的功法秘术，脸色顿时大变，惊呼一声，不敢大意，立马疯狂运转规则之力，在半空中化了一个八卦图案挡在自己的面前。

　　“隆！”

　　大手狠狠的抓在八卦图案上，顿时爆发出一声巨响，很快，八卦图案消失不见，大手也是同样消失不见，中年男子被一股巨力震退几步，嘴角淤血，眼眸冷冷看向不远处的王风，心中震惊到了极点。

　　几名半步合体境的老者见到这一幕，立马被吓的脸色煞白，差点瘫坐在地上，心想，好在天门的中年男子来了，不然自己等人要是跟对方动起手，此刻估计已经成为了一具尸体，毕竟对方连天门外门长老都可以击退，更就别说他们了。23sK.com

　　此刻，落阴原本得意的神情突然一凝，眼中闪过一丝惊恐，他没想到王风竟然如此强悍，连天门外门长老都不是对手，心顿时凉了半截，不敢在用嚣张的表情来看向王风，连忙低着头悄悄后退，生怕对方一掌就将自己给劈死。

　　“你是巨人族传人？”

　　中年男子定了定心神，看向不远处的王风，心中充满了疑惑的询问，因为巨人族早就被灭族，不可能还有人存活到现在，不过刚才对方施展的正是巨人族功夫秘术。

　　“哼！我是天门弟子，你是何人？”

　　王风并没有回答中年男子的问题，刚才他已经收到秋月的传音，知道对方是天门外门长老，不过并没有权利管天门弟子，他拿出天门颁发的令牌，眼眸冷冷地盯着对方说道。

　　“哼！”

　　看见他拿出天门弟子的身份令牌，中年男子冷哼了一声，没有在说话，他早就知道对方是天门弟子，毕竟能来这里的都是上次参加选拔之人，不过刚才对方没有亮出身份，他还可以动手，如果出了事，也借口摆脱。

　　但现在对方亮出了身份，他就不能在继续出手，如果在出手就是犯了门规，冷冷扫了一眼王风，大手一挥，便将地面上的落阴卷道身边，然后消失不见。

　　见中年男子将落阴带走，王风眼眸闪过一丝杀意，不过并没有追过去，毕竟自己刚来对于天门很多事都不了解，贸然追上去，可能会将自己陷入危机之中，这样一来，所有计划可能就会泡汤。

　　“师兄，还好你没追上去，虽然外门长老管不了天门弟子，但是如果天门弟子无故招惹外门长老，那是要受到重罚的，搞不好会被赶出天门。”

　　不远处的秋月走了过来，感受到他身上散发出的杀气，语气凝重的小声解释到。

　　闻言，王风暗暗松了一口气，定了定神，不在管中年男子与落阴之事，等日后寻找机会在将俩人斩杀便是，随之看向几名落月商行半步合体境的老者，冷哼一声，运转神力，一拳轰去。

　　“惊天！”

　　四周冰河雪山顿时一震，一股狂暴的力量立马将几名半步合体境的老者给笼罩，几人没想到对方如此果断，根本就没有给吞没反应过来的机会，出手就是杀招，一时间纷纷大惊失色，疯狂运转规则之力阻挡。

　　“嘭，嘭，嘭……”

　　几人很快便被狂暴的力量给震飞到远处，“噗噗噗噗噗”纷纷喷出了一口鲜血，脸色苍白惊恐的躺在雪地上，显然是遭受到了重创已经失去了战斗力。

　　对于落月商行之人，王风不想放过任何一个，一击未能将几人斩杀，眼眸闪过一丝杀意，随之再次轰出一拳，这回失去战力的几人肉身很快就被毁，元神刚飞出，立马就被吸收。

　　“走！”

　　解决了几人，王风看了一眼身边的秋月，轻声说了一声，便迈步率先往前走去，秋月看了一眼远处洁白雪地上非常显眼的鲜血，没有多想，立马跟了上去。

　　对于王风出手狠毒斩杀落月商行之人，她并没有感到有什么，毕竟华夏城与落月商行还有名门商行已经是死对头，王风不杀那些人，有一天，那些人也会对王风出手。

　　前方远处一直观战的所有人见到王风与秋月正在往这边走来，顿时纷纷大惊，连忙闪过抛向一旁，没有人敢出现在前方挡路，也没有人敢走在前面。

　　如果说之前他们只是忌惮王风，那现在却变成了恐惧，因为一个连天门外门长老都敢出手之人，杀人就如喝水般平常，所以让他们心中不得不恐惧，众然身为各门派或者家族的天子弟子，也不敢招惹那么恐怖之人。

　　王风并没有理会那帮人，很快便和秋月来到了漂浮在空中的群山脚下，然后就盘坐在原地等着时间到后，天门之人看来接他们上去。

　　渐渐的，所有人都到齐了，同样盘坐在雪地上等待，不过却没有人敢在王风与秋月身边盘坐，全都距离远远的。

　　顿时四周便出现了一副古怪的画面，王风与秋月四周十多米外盘坐了一百多人，俩人犹如众星捧月般被包围在中间。

　　“隆！隆！隆！”

　　就在众人等待之时，空中突然传来了几声巨响，所有人抬头看去，就见上次负责选拔的那三名老者从群山中飞出，负立在空中扫向下方，之前出来说话的老者站出来说道：“祝贺诸位成为我天门外门弟子，现在尔等就随本座进入天门参加入门仪式吧。”

　　闻言，众人心中纷纷都激动万分，热血沸腾的看向空中说话的老者，很快，所有人便感觉到一股能量将自己包裹，然后拉飞向群山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第537章 入门免费阅读。https://xs.23sk.com 