    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    火之国郊外的一处厕所外，林羽停下脚步。百度MM，更多好看免费阅读。

    别误会，有柱间细胞的林羽，不需要进食，自然也不需要上厕所，来此是因为离他最近的一处换金所，就建在这栋厕所内部。

    “你在这里等着。”林羽对身后的卯月夕阳说完，便拖着北介的尸体，走入厕所中。

    哗啦啦！刚进厕所，漩涡绝阿飞就从林羽的身上离开了。

    “怎么？”林羽问道。

    “难得来一次人类的厕所，我想研究一下便意……”阿飞一如既往地执着于便意。

    “身上别弄上屎……”人各有志，林羽也懒得管这哥们，嘱咐一声后，便来到墙边，伸手轻轻一推，咣！那里暗门落下，林羽走入其中。

    昏暗的换金所中，陈列着一排冷藏柜子，是用来储放尸体的。

    咣！林羽将北介尸体随手丢在地板上，冷漠道：“换钱！”

    换金所的负责人，是一个大胡子男人，他倚在桌前，口中叼着一根烟，打量着地上的尸体。

    北介的脸，已被绝复原到不影响辨认的程度……但损毁到如此程度的尸体，大胡子还是头一次见，他不由地抬头，眼神深深打量着眼前的少年，暗自心惊。

    因为这少年的年龄，与他带来的猎物严重不符。

    但在这忍者世界中，以貌取人本就是一件愚蠢至极的事情，战争年代，更是不乏小小年纪，就拥有超凡实力的忍者，眼前的少年，便应该是其中之一……

    大胡子男人将烟卷放下，走上前去，将北介的尸体放入柜子，然后翻看悬赏名册，在北介的单页画上红色叉号，从钱柜中取出钱箱，放到林羽跟前。

    黑市有黑市的规矩，双方谁都不要多问，一手交尸，一手领钱。

    林羽并没有像角都一样去清点钱财，提起钱箱子，转身向外走去。

    “你是第一次来吧，不清点下数目吗？”交易完成后，大胡子男子又点上烟，对着林羽的背影，忍不住好奇地问道。

    林羽停下脚步，没有转身：“没那个必要。”

    大胡子表情耐人寻味：“这个世道，这么容易相信人可不好，你就不怕我少你钱，或者钱是假的吗？”

    林羽转过身，漠然道：“那不更好，我就有理由干掉你们，将你们的钱都据为己有了……”

    这轻描淡写的话语，却蕴含着绝对实力的自信！

    大胡子递到嘴边的烟卷一顿，连他这种常年与尸体打交道的男人，脊背都生起一阵寒意来：他是认真的……

    定了定神，大胡子连忙道：“小兄弟你说笑了，我们的组织，只赚死人钱，从来不会坑活人，期待着与你下一次合作。百度MM，更多好看免费阅读。”

    林羽收回目光，向外走去。

    短时间内，他肯定不会光顾了，因为他对金钱的需求并不是很大。

    走出换金所，看到的情景让林羽一阵无语，因为阿飞正蹲在茅坑前，用手里的木棍戳着一坨早就干掉的大便。

    “能不能别把木遁，用在这种癖好上……”林羽道。

    吧嗒！阿飞将木棍丢掉，拍拍手道：“刚刚我发明了一种比木遁还要强大的术。”

    “什么术？”林羽问道。

    “忍法·便遁之术！”阿飞双手结印。

    什么都没有发生，空气一阵安静。

    “阿咧？？失败了吗？？”阿飞尴尬地挠挠头。

    这狭小的空间中，充斥着沙雕的气息，林羽顿时感觉空气都沙雕了不少……

    “真是个有味道的术啊……”林羽冷冷吐槽了一句，向外走去。

    阿飞摊摊手，便要覆盖到林羽身上。却遭到了林羽的嫌弃：“免了，你身上有屎味……”

    林羽打开钱箱子，将一沓钱扔在地上，给阿飞递去一个眼神，走了出去。

    “嘛，算了……”阿飞摊摊手，捡起那些钱，遁入地面。

    等候在外的卯月夕阳，也因此看到了林羽的真容。

    竟然这么年轻！夕阳并不认识带土，只是惊讶，拥有如此实力的存在，竟是一名看起来比她还要小的少年！

    “接下来要去哪里？”夕阳定了定神，问道。

    “一百里外，我住的地方。”林羽说道。

    “一百里？就算不眠不休，全速前进，也要两天两夜吧。”夕阳道。

    “不用，只需一眨眼的功夫……”

    林羽的手，搭在夕阳肩膀上，三勾玉，转为万花筒！

    咻！

    神威漩涡呈现……

    “这是……时空间瞳术！！”惊叹中，夕阳被神威吸入，紧接着是林羽自身。

    漩涡消失。

    百里之外，地下基地中。

    夕阳望着眼前陌生的环境，遍地的白绝，神秘的魔像，心绪难平……

    大约过了一分钟左右。

    咕噜噜！阿飞的头地底冒了出来。

    “太慢了。”林羽道。

    “我又不像你，可以无视空间的限制……”阿飞说了句大实话。

    “东西都准备好了？”林羽道。

    阿飞全身离开地面后，将一个箱子放在地上。

    林羽对卯月夕阳道：“你的房间已经准备好了，就在我房间的隔壁，另外这箱子里是为你准备的换洗衣物，还有一些忍者专用盒饭，你姑且将就一下，我最近会专门开辟一个温泉，单独给你沐浴使用……”

    交代完这些，不理会卯月夕阳那诧异的神情，林羽提着钱箱子，向自己的寝室走去。

    卯月夕阳怔了片刻后，跟在林羽的身后。

    房间门口，林羽停步。

    “晚上没事的时候，老实在房间里呆着，不要在基地里乱跑，有什么事，可以招呼绝，也就是那些白色的家伙……”

    说完，林羽推门进了房间。

    咯吱，夜深人静时，林羽隔壁房间的门，悄悄开了，借着幽暗的灯光，卯月夕阳走了出来……

    她在林羽房间门前驻足片刻，想着要不要现在就冲进去，对林羽下手，但旋即摇头作罢，她不是傻子，知道没那么容易就能得手的……

    “至少，先了解下这里隐藏的秘密……”卯月夕阳望着走廊尽头，那扇铁门紧闭的房间。

    这走廊的其他房间，都是木门，唯独那里，被厚厚的铁门阻挡，夕阳猜测，那里一定隐藏着什么重大的秘密。

    她悄然潜行过去，停在那扇铁门之外，确认门外没有设置陷阱后，抬头望向顶部的天窗。

    脚底释放查克拉，踩着墙壁上升，来到天窗下，取出一个小小的镜子，伸了过去，借着镜面反射出的情景，他看到了那扇石室中的景象！

    里面陈列着大型实验装置，引人注意的，是充斥着绿色液体的圆柱形器皿，那里面装着一个人，但器皿表面模糊，她看不清那人具体的容貌，只知道身上似乎连结着许多管子。

    滴答……滴答！

    装置的尽头，一个出口，每隔一段时间，便有一滴泛着金光的血液，落入玻璃管中。

    那玻璃管，已装了近三分之一的高度。

    在设备前，伫立着身材修长的男人，一席白袍，显得出尘，一头长发，凸显妖娆，后腰麻绳系成特殊的形状，背影充满了神秘感，他正专注地看着实验设备……

    不知为何，卯月夕颜觉得那个人的背影，有些熟悉，像极了，他们木叶暗部一直留意的，一个极度危险，极度可怕的男人！

    “嗯？”

    这时，男人停下手中动作，缓缓转过身来，夕阳突然感觉，自己的心脏似被一只无形大手攥住，整个人都窒息了。

    呲！！

    大蛇的竖瞳，强烈的杀气。

    “呀！！！”夕阳惊呼一声，立足不住，坠落在地上……

    她的心脏扑通通狂跳，急促喘息着：错不了，绝对错不了，那是大蛇丸，木叶传说中的三忍，他，他怎么会在这种地方！！

    哒，哒，哒，脚步声停在身后。

    “不是告诉过你，好好在房间里呆着，不要到处乱跑吗……”林羽望着眼前惊魂未定的卯月夕阳道。

    “我……”

    “回去睡觉吧。”林羽说道。

    石室内。

    “大蛇丸大人……”兜向大蛇丸投去征询的目光。

    “不必在意，随她去吧。”大蛇丸沙哑地说道。

    “是。”兜退下了。

    “哼哼，看来羽君虽然强大，却也是个至情至性的宇智波少年，我最完美的作品，能否在羽君身上引发奇迹，真是令人期待呢……”大蛇丸望着玻璃管中一滴滴收集的金色血液，嘴角带着如痴如醉的笑容。				

