    “有道是英雄难过美人关，小主花容月貌，怎么会劝不动皇上呢？”

    见李湘不愿意帮这个忙，赵之翔忍不住有些着急。

    他看其他人都站的远，估量着听不到他们这里的声音，干脆上前一步凑了过去。

    “湘儿，帮帮哥哥好不好，记得你小时候最喜欢哥哥了。”

    赵之翔这副谄媚的面孔简直让李湘想要作呕。

    她缓缓的抬起头，推开扶着自己的侍女。

    纤细的指尖整理了一下鬓发，将头上的金丝牡丹点翠簪正了正。

    “赵进士，我希望你可以明白，我如今是后宫的妃子，是皇上的女人，是正五品的常在！”

    本来温婉的李湘忽然像是一把出鞘的利刃一样，肃杀之意弥漫在她的身边。

    “敢直呼我的名字，这是以下犯上，按律当杖责八十！”

    此话一出，赵之翔直接往后退了一大步，眼里满是惊恐。

    “我国律法，后宫不得干政，你怂恿我去影响皇上的决定，这是霍乱朝政，按律当诛！”

    这下，别说是赵之翔了，就连李湘的亲哥哥李宗田都忍不住倒吸口凉气。

    “我就想不明白，赵进士能承担得起这些责任吗？”

    听到这里，赵之翔脸色苍白的行了一个礼就退了下去。

    他知道，李湘应该不会将这件事情报上去，但也绝对不会帮助他。

    见无关紧要的人离开了，李湘将自己的目光放在了李宗田的身上。

    李宗田忍不住打了个冷战。

    “湘儿，啊不，小主，您……”

    看李宗田怂兮兮的样子，李湘忍不住笑了出来。

    后面的话就比较好说了，李家兄妹相依为命。

    大家都说李宗田满腹诗书，才学惊人。

    然而实际上，李家的大事儿多半都是李湘决定的，这次也不例外。

    她很轻松的就劝告自己的哥哥重站队伍，摆正自己的立场。

    明明完成了自己的任务，也保住了自己和哥哥的未来，可李湘的面色却更加的苍白。

    踏出函德殿，李湘忍不住用帕子捂住自己的青白色的唇咳嗽了起来。

    身边的宫女连忙轻拍着她的后背帮她顺咳。

    咳了好一会儿之后，李湘颤抖着手将帕子从自己的唇边拿开，一抹殷红在她的脸上显得格外的刺眼。

    “血，有血！小主，我们去看太医！”

    宫女颤抖的说道。

    “不必，回宫吧。”

    李湘轻叹一声，缓缓地走回自己的宫内。

    事情没过多久就被人呈报到萧尚的面前。

    “怎么？李常吐血了？”

    萧尚皱起眉头。

    他万万没想到赵之翔的胆子竟然这么大，敢跟着李宗田到皇宫来。

    “是，听说当时看着就不大好。”

    小太监胆战心惊的汇报道。

    李常在身体不好的事情在整个后宫中都是出了名的。

    曾经有一个妃子在盛宠的时候找她麻烦打了她一耳光，李常在就在床上躺了三个月。

    从那以后就没有人再敢为难她了。

    毕竟李常在就算再没有存在感，那也是个妃子。

    要是搞出了人命恐怕是没法交代的。

    “走吧，去看看。”

    萧尚是万万没想到，来到昭和宫之后。

    他不仅没看到那样病恹恹的病秧子，反而酒香扑面而来，见到了一个躺在花丛之中的醉美人。

    李湘一身白衣，醉卧在海棠花丛中，面前是两壶好酒。

    竟是连个杯子都没有，直接抱着酒壶就喝了起来。

    “皇上恕罪！”

    看到萧尚来了，一院子的宫女全都哗啦啦地跪了下去。

    “都退下吧。”

    萧尚自然不可能因为李湘的酗酒去斥责这些人。

    想来李湘今日的心情恐是不大好，借酒消愁也不是不可。

    “是！”

    常全德等人也是识趣之人，见李湘的宫女都退了下去，他们没等萧尚开口也跟着离开。

    没一会儿，整个院中就只有萧尚和李湘二人了。

    萧尚紧挨着李湘席地而坐，嗅着她身上的酒香端起了酒壶。

    “身体没事儿吧。”

    李湘挪了挪身子，竟然枕上了萧尚的腿，高举着酒壶往自己的口中倒了一口酒。

    “不过是气急攻心罢了，只是，呵呵，受不了。”

    眼泪从李湘的眼角滑了下来，滴落在了萧尚的腿上。

    感觉到了腿上的那抹凉意，萧尚忍不住有些心痛。

    他将李湘拉入自己的怀中。

    “他不珍惜是他有眼无珠，你是朕的妃子，应当由朕来宠爱。”

    这次李湘并没有挣扎，而是乖顺地靠在了萧尚的胸口。

    这一夜，落花无数。

    有道是一树梨花落晚风，海棠欲坠却还挣。

    第二日大早，李常在晋升为正四品贵人，封号为湘的旨意就传遍了整个后宫。

    有人眼红，有人不屑。

    苏烟白嫩的小脸蹭着金丝蜀锦的枕头愣了愣，继续拉上被子睡了。

    然而她不想深究这些事情，却有人来找她的麻烦。

    “呦，妹妹怎么还在这里躺着呢？你的荣宠被人给抢了都不着急的吗？”

    尖酸刻薄的声音从门口响起，苏烟有些不耐烦地捏了捏拳头。

    天地良心，萧尚在的时候总是要折腾到半夜，让她睡不好。

    好不容易宿在了昭云宫，她可以好好的睡一觉，结果大清早就被人给吵了起来。

    “臣妾参见吴贵嫔姐姐，姐姐万福金安！”

    虽然心中很是不愿，但苏烟还是乖巧地起来给吴贵嫔行了个礼。

    “谁给你的胆子敢自称臣妾？你现在可还没有位份呢，不过是一个奴婢罢了，别想着法儿地往自己脸上贴金。”

    吴贵嫔斜了苏烟一眼说道。

    她早都看不惯苏烟一个人独占皇上的恩宠。

    好不容易皇上移情别恋，她逮着机会就来收拾苏烟。

    “谁说她没有位份的？”

    这还是萧尚第一次没有在养心殿陪苏烟过夜呢。

    怕苏烟想多早早的就回来陪她用早膳了，结果刚回来就听到了吴贵嫔耀武扬威的话。

    “这……”

    吴贵嫔的眼珠四下转悠着。

    苏烟的确是没有位份，但是皇上宠爱她也是真的，这下麻烦大了。

    本来不给苏烟位份是因为若是有了位份，苏烟就不得不搬出养心殿了。

    到时候她就不能随时侍奉在自己的身边了。

    可若是给苏烟一个最低的位份，让她做一个不配有宫殿的佳人。

    萧尚又着实有些舍不得，不愿意别人看轻了苏烟。

    也罢，不能让苏烟这么没名没分的跟着自己。

