    就在杨行舟将降魔杵送出这个世界的同一时间，在那西方胜境，须弥山上，大雷音寺内，正凌空正坐，虚空讲法的世尊佛陀忽然住口不讲，面露讶然之色。

    时有摩柯迦叶在佛旁服侍，见世尊停讲，忍不住惊心。

    自从佛祖开讲涅槃妙义之后，几乎没有过在中途停讲之举，如有，那必定是有天大的事情发生。

    非但摩柯迦叶心生忐忑，便是雷音寺内大小众生，都吃了一惊，全都看向世尊如来，静待佛祖开示。

    摩柯迦叶抬头看向佛祖，双手合十，询问道：“敢问世尊，为何住口不讲？”

    如来睁开慧眼，看遍十方虚空，忽然叹气：“天地间降魔道韵，丢了一丝。”

    寺内佛陀、菩萨、罗汉以及众多比丘和比丘尼，闻听此言，全都难以置信，那佛陀脑后金光中金翅大鹏鸟厉声叫道：“天地间，道韵天成，不会多，也不会少，多了少了，也就成不了道。如来，这道韵怎么可能会丢失？”

    话说开天辟地之后，天地道韵自生，有修为境界高深之辈，便能感应冥冥中的道韵，从而成为得道高人，与天同寿，神通自生。

    这道韵是天地间自动生成的东西，不会少，也不会多，恒定如初，不增不减。

    可是现在如来竟然说道韵走丢了一丝，灵山之上所有圣灵都难以理解。

    只有观世音菩萨面露沉思之色，默默掐算，觉得自己与这丢失的道韵还有一点点莫名的联系。

    她沉吟片刻，刹那间将自己几千年来的无数细小经历全都在琉璃心中过了一遍，筛选出有点奇怪的地方，最后锁定在前段时间感应到的西湖冲天剑气一事上，心中一动，看向如来：“世尊，到底发生了什么？”

    世尊端坐虚空，目揽十方，缓缓道：“降魔杵已经不在此界。”

    观世音菩萨神情凝住，片刻之后，方才低头合十行礼：“善哉，善哉，降魔杵走失，日后群魔乱舞，少了诸多威慑。”

    这降魔杵是昔日洪荒开辟被佛陀丈六金身在大雪山采集道韵黄金，辅以降魔咒语，苦练多年，方才炼制而成。

    此乃绝品，便是佛陀再想炼制出第二把降魔杵来，那也得天地间道韵周全之后，才有可能，否则的话，道韵不全，法宝难成。

    如今降魔杵走失，对于佛门弟子来说，影响不小。

    其实真要是就威力而言，观音的玉净瓶和杨柳枝，都是降魔利器，并不输于降魔杵，但她的法宝只能自己使用，无法借给其余下界真仙施展，只有降魔杵不分高低，只论佛法境界，便是不会武功的老僧，只要他佛法修为到了，又得了降魔杵中的精神烙印传法，他就能手持降魔杵，降服妖魔。

    就在众人吃惊之时，便听如来又道：“斩魔剑也消失了！”

    摩柯迦叶心神震动，抬望佛祖：“世尊，前几年知觉罗汉降龙来信，说降魔杵和斩魔剑都被五云老祖扔进了阴阳河，封印起来，只是封印，并没消失，怎么现在忽然就消失了？”

    如来道：“有外界天魔，入我世界，搅乱次序，图谋法器，是以降魔杵才有此劫。此劫虽小，不足为虑，我所虑者，此劫一生，日后必有万千劫难相随，由此乱了我的安排，次序颠倒迷乱，众生轮回定数不存，极为不妥。”

    金翅大鹏鸟护法叫道：“既有外魔，直接降除便是，省的扰乱天地，生出无穷事端。”

    如来摇头道：“此魔可降不可除，可镇不可杀。”

    众人面面相觑，都感到不可思议。

    昔日金翅大鹏鸟作乱天地间，如来也是如此言语，由此十八罗汉斗大鹏，文殊普贤亲出手，依旧不能降服大鹏鸟，最后还是佛祖以金光罩住大鹏鸟，许以佛门供养食物，先过他嘴，这才平了大鹏鸟的怨气。

    现在如来竟然再次说出同样的话语来，所有人罗汉菩萨都是一阵心惊，更有人想到：“难道现在又多了一只金翅大鹏鸟不成？”

    也就在佛祖灵山停讲之际，在那三十三天离恨天兜率宫中，正在炼丹的道祖也是心中一动，停了手中扇火的扇子，面露惊奇之色：“咦？竟然还有如此存在！”

    旁边协助炼丹的童子见状问道：“老爷，可有什么事情发生了？”

    道祖摇头失笑：“无妨，道在大千，变是道，不变也是道，人间有变，也在道中。继续炼丹，休要走漏心神。”

    炼丹童子急忙点头：“是！”

    道祖点了点头，继续煽风点火，炼制丹药，对于尘世间不再理会。

    且说杨行舟。

    将降魔杵送到主世界之后，那主世界凤鸣山后院里陡然金光大作，佛光显现，经声佛号响起，飞天神女凌空飞舞，震动整个塞外边陲。

    秦梦瑶正在修行打坐，推演佛法，听到动静之后，第一个出现在后院之内，随后便看到一枚金色的小小令牌，飞向自己。

    这令牌正是杨行舟随身令牌，是与自己老婆联系的信物，一共才做了九枚，等闲不会轻易离身。

    秦梦瑶看到令牌之后，眼中白光一闪，将令牌定在半空，瞬间从令牌内的精神烙印内得知了降魔杵的来历和使用方法，她做事极其厉害，反应极快，明白是怎么回事之后，刹那间便运转心法，抓向散发异象的降魔杵。

    她本就是佛门弟子，境界深远，也是能破碎虚空的存在，此时功聚全身，佛光显现，只是一抓，就将这降魔杵抓在掌心，登时消掉了所有异象。

    本来金光缭绕，晃动长空的法宝忽然就收敛了所有光芒，化为普普通通的一根金色降魔杵，被秦梦瑶轻轻巧巧的拎在手中，轻飘飘如若无物。

    “这便是传说中的降魔杵？一切降魔杵的祖相？”

    秦梦瑶将降魔杵横在面前，仔细观察，心中生出巨大波澜：“夫君这是又去了什么地方，怎么把这等法宝也给送来了？”

    天下佛门寺庙之中，所有的护法神将，基本上都会有手持降魔杵的形象，而这些降魔杵的原型就是现在这一根。

    现在杨行舟竟然将这降魔杵的祖相原型给弄到了凤鸣山上，由不得秦梦瑶不吃惊。

    也就在此时，破空声接连响起，孟青青、程灵素、虚夜月等女的身影全都出现在秦梦瑶面前，都是一脸讶色。

    虚夜月最是没有耐心，问道：“梦瑶姐姐，发生什么事情了？”

    秦梦瑶笑道：“没事儿，是夫君隔界传物，给我们送了一件镇山之宝，已经被我收了。你们看，便是这么一个黄金降魔杵。”

    虚夜月“嘁”了一声，道：“真的假的？今晚他又乱跑了？就这么一个降魔杵，又粗又笨，能干什么使？这么难看，我可不用！”

    秦梦瑶笑道：“已经很不错了！”

    她对虚夜月道：“月儿，想不想看看着降魔杵的威力？”

    虚夜月眼睛登时亮了，道：“怎么看？我要看！”

    秦梦瑶道：“好！你看好了！”

    将手中降魔杵忽然轮起，虚虚砸向四方。

    轰！

    一蓬蓬金色降魔杵的虚影在半空中陡然显现，化为层层叠叠的杵影，轰向四面八方。

    虚空之中不知何时显现出一簇簇窥视宝物的高手，他们刚在虚空内藏住身形，便在降魔杵虚影攻击之下，全都暴露了出来，随后被降魔杵当场打爆，化为一蓬蓬的血雾，染红了漫天风云。

    “善哉，善哉！”

    秦梦瑶收了降魔杵，面露不忍之色：“好厉害的降魔利器，我只是想要将这些人驱赶而已，没想到竟然将他们全都杀了。若是这法宝落在夫君手中，不知要造成多大的杀孽。”

