    “寨主，听闻祝家庄有什么盘陀路，跟个迷宫似的，小心有埋伏。”

    智多星吴用从李应那里打探出了这个情报，急忙劝阻王伦进兵。

    “放心，遇到盘陀路见到白杨树便拐弯就是了，多多观察路上杂草变动，自然认得路。何况，我们抓到了一些祝家庄庄客，不怕不认识路。”

    “另外，若是地上有铁蒺藜，可趟着走。”

    “进兵！”

    王伦智珠在握，这还真不是难事，令旗一挥，步军先锋武松带头，领着赤发鬼刘唐、病大虫薛永二为头领，带着五百步卒为先锋，直奔林中而去。

    王伦居中，林冲和韩擒虎领马军两侧护卫，梁山马步军开进。

    这盘陀路果然厉害，七拐八拐，绕来绕去，而且山高林密，还真不好找路。

    好在王伦等人已经知道了破解之法，还有人带路，一路倒也十分顺利的过了树林，来到了祝家庄寨前。

    “这祝家还真挺有钱的，竟然在深山里面修了城楼。”

    王伦有些惊讶，看来祝家走私生意做得大，也怕朝廷兵马突然来征讨啊。

    “哪位兄弟前去叫阵？”

    王伦左右询问起来，人家有城墙，硬攻伤亡大，要是对方出来斗将那是最好的了。

    目前这个时代的潜规则，两军斗将。

    “小将穆弘愿往！”

    穆弘请战打头阵。

    “试一试祝家庄的实力，不过小心，千万不要逞强，那铁棒栾廷玉还是很厉害的。”

    王伦倒也不拦着，没遮拦穆弘真是实力大概也就是小彪将级别，不过用来试一试水还行。

    就算是栾廷玉出战，其他头领也可趁机观战，找寻对方的破绽，从而击败对方。

    “我乃梁山马军副先锋，没遮拦穆弘是也，楼上哪一个短命鬼出来送死？”

    穆弘手持长枪，来到阵前叫骂。

    “吾乃祝家庄三虎祝虎是也，梁山草寇，还我弟弟命来，杀啊！”

    祝虎挺枪纵马杀来与穆弘大战在一起，二人怒喝连连，不过实力相当，一连斗了三十回合，都不分胜负。

    “二弟，兄长来助你！”

    城楼上的祝龙坐不住了，手持一杆金枪，跃马杀向了穆弘。

    “寨主，林冲这就去擒了那厮！”

    林冲见祝龙主动，便要去战那祝龙。

    “杀机焉用牛刀，小将来战他！”

    天目将彭玘挥动三尖两刃刀杀向了祝龙。

    “哼，来一个找死的，看枪！”

    祝龙狠梁山杀了他弟弟祝彪，怒气狂发，手中金枪战力爆表，大战天目将彭玘。

    斗了三十回合，那祝龙反倒是压制了彭玘来，看样子是深得栾廷玉真传，武艺在八骠级别。

    “寨主，彭玘将军不是祝龙的对手，让我前去擒他。”

    一丈青扈三娘向王伦请战，她正要发泄一下这几天的郁闷心情，这个祝龙正是敌手。

    “小心，莫让我担忧。这祝龙枪法不乱，不可小觑。”

    王伦武艺不高，却也知道祝龙不弱，原本不想让扈三娘出战，但又想给扈三娘在梁山增添一个位置，还是给她一个表现的机会吧。

    “哥哥不必担忧，三娘也是有些武艺。”

    一丈青扈三娘见王伦关系，心中欢喜得很，面上点点头，催动枣红马杀奔祝龙而来。

    “来日再战。”

    天目将彭玘手中三尖两刃刀一推，知道自己不是祝龙的对手，等扈三娘过来，立即撤了下来。

    “寨主，那娘们好看是好看，可小胳膊小腿的，上去不是送死嘛。还是让俺铁牛出阵啊。”

    黑旋风李逵先前中了祝彪一箭，不过他皮糙肉厚，愣是继续陪着王伦出战，不过他可不看好扈三娘。

    “寨主，不如让末将去换回彭玘便是。”

    百胜将韩滔跟彭玘关系好，也来请战。

    王伦见众人都不看好扈三娘，连忙辩解：“铁牛，以后见到年轻的女子要叫姑娘，要是见到比你大的叫大嫂子，别娘们娘们的。你们别着急啊，你们都未必是扈三娘的对手。”

    论综合实力，一丈青扈三娘战斗力在韩滔和李逵之上。

    “贱人，你本该是我祝家媳妇，却里通外人，害我三弟。看我今日将你生擒了，让祝家庄所有老少爷们都做你的新郎！”

    祝龙认出了一丈青扈三娘，心中冒火，要不是因为这个贱人，三弟何至于死在李家庄，当即挺枪杀来。

    “狗贼，是你们祝家先谋害我们扈家，现在还敢来叫嚣，看我不将你碎尸万段！”

    “杀啊！”

    扈三娘被祝龙这一骂，顿时脸上寒意浮现，手中日月双刀奋力杀向祝龙。

    “韩擒虎、林冲听令，祝龙狂妄无礼，等下杀将进去，斩了此贼。”

    王伦隐隐听到阵前祝龙咒骂扈三娘，直接给祝龙判了死刑。

    “诺！”

    韩擒虎和林冲领命，暗暗让麾下骑兵开始排列整齐，做好随时冲锋陷阵的准备。

    那一边穆弘和祝虎两人打得那叫一个难解难分，谁也奈何不了谁，就等着看谁的耐力更强了。

    祝龙武艺其实在扈三娘之上，不过差距不是很大，在加上之前天目将彭玘的消耗，两人也斗了三十多回合，不分胜负。

    “鸣金，让扈三娘回来吧。”

    王伦一直盯着扈三娘这边看，发现扈三娘对他使了一个眼色，顿时心领神会，立即让杜迁鸣金。

    铛铛铛~

    擂鼓进兵，鸣金收兵！

    梁山这一边一向，没遮拦穆弘立即弃了祝虎，拨马而回，那祝虎生怕有诈，不敢追赶。

    “嘿嘿，寨主，俺铁牛说得没错吧。那娘，啊，那扈姑娘也不是那祝龙的对手。要是早让俺铁牛上，俺早就把那祝龙的鸟头给剁下来了。”

    李逵又不满的嚷嚷起来了。

    王伦摇摇头，李逵不适合单挑武将，他适合在乱兵之中冲杀，那才是他长处。

    “贱人，留下命来，看枪！”

    一丈青扈三娘也顺势撤了，不过祝龙可不放弃，拍马追杀扈三娘。

    “给我下来吧！”

    忽然一丈青扈三娘身子回转，双刀插在刀鞘上，怀中的红棉套索出手，二十四个钩子好似黑无常的勾魂索，一下子便抓住祝龙。

    扈三娘奋力一拉扯，便将祝龙给撤下马来，拖在地上拉扯着，走了七八米方才停下来，日月双刀一挥。

    噗~

    祝龙陨命。

    “这扈姑娘还挺狠，厉害，厉害。”

    李逵摸了摸自己脖子，看来这个扈三娘俺惹不起，还是不要说她坏话的好。

    “杀啊~”

    “冲啊~”

    阎罗王韩擒虎和豹子头林冲趁机催动战马，领着一千马军冲杀了过去。

    “快撤回了~”

    “放箭，放箭~”

    城头的栾廷玉急忙下令庄客放箭，阻拦韩擒虎和林冲的追击，救回了祝虎一人。

    “三娘好本事，诛杀了祝龙，记上一大功。”

    王伦见华南娘安然无恙回来，也松了一口气，得意的赞扬起来，仿佛是自己斩将夺旗一般。

