    <!--go-->    看着央央吐出来的舌头，江北然顿时想起来了。

    之前它离开时舔过自己一口。

    ‘那就算留下记号了？’

    摸了摸脸，江北然也没太过在意，继续问道：“那你是怎么跑到这来的？”

    左上冰椅，央央露出回忆的神色说道：“离开你那以后，我就回去找我娘了，结果却发现我娘好像根本没回来过。”

    央央说到这叹了口气，“一直到后来我找到它时，它才知道我失踪了。”

    ‘……’

    江北然听完不禁有些同情这只狐狸。

    合着从头到尾它娘就没找过它，甚至都不知道它失踪了。

    也不知道该用离谱来形容这位妈妈，还是用离谱来形容。

    “后来娘听闻我被人类抓走，还关了许久，本来想立即来找你报仇的，但被我拦住了。”央央说完补充道：“之所以不让我娘来替我报仇，是因为我想自己报仇！你可别误会了。”

    听着这说话方式，江北然不禁在心里吐槽道。

    ‘这货不会是在皇宫里听到了沐瑶和我的对话吧？怎么和她说话一个调调。’

    点点头，继续问道：“后来呢？”

    “后来我娘说待在人类的地盘上果然还是太危险，就带着我来了这四圣之地。”

    “那你娘之前为什么不带着你住在这？”

    这个问题江北然也是好奇许久了，既然有这么一块强大而又安定的异兽地盘，那不是应该全大陆的异兽都往这跑，但事实上并不是。

    江北然想到的原因是异兽之间通讯极其匮乏，基本上是通讯基本靠吼，交通基本靠走。

    这种情况下许多异兽不知道这四圣之地也就情有可原了。

    不过这央央它妈明显是知道这块地方的，却还是宁愿选择待在人类地盘也不过去就很奇怪了。

    “还不是你们人类搞的！”央央十分怨气的说道，“你以为要进这四圣之地容易啊，你们人类设置了一堆陷阱在入口，要不是我娘找来了一个人类阵法师，根本就不可能进来。”

    ‘嗯……这倒是我有点何不食糜了。’

    江北然进来圣墟时确实见到了各种防御阵法以及侦测阵法，虽然飞府可以轻松通过，但对于那些完全不懂阵法的异兽来说可就难了。

    一旦触发了侦测阵法，分分钟就会被六国的负责看守入口的宗门抓去。

    理解了原因，江北然又问道：”你娘够厉害的啊，竟然还能找来阵法师帮忙。”

    就拿曾国古墟入口处的那些阵法来说，七品及以下的阵法基本不可能在神不知鬼不觉的情况下让两只异兽通过。

    所以央央它娘找到的大概率是八品以上的阵法师，这种阵法师在六国中都不多见，竟然被它娘找来帮忙。

    ‘八成是中媚术了吧。’

    江北然想来想去也就想到这么一个理由，当然，也不排除是个老色批，垂涎央央它娘的美貌。

    毕竟央央这一身本事如果是从它娘那学来的话，那它娘的变身术肯定更加厉害，还不是想变什么美人就变什么美人。

    “然后你就一直住在这了？”

    “是啊。”央央点点头，“本来我是打算修炼到能收拾那老东西时再出去的，顺便也把你一起抓了，却没想到你自己送上门了，嘻嘻嘻。”

    央央的笑的眼睛都眯成了一条缝，似乎对于能抓到江北然这件事感到很高兴。

    “看刚才的情况，你在这似乎混的不错？”

    “那当然。”央央脖子一仰，“我现在可是赤灵级，当个头目不是很正常的事情。”

    “哦。”江北然点点头，“那你想不想再提升一下地位？”

    狐疑的看了江北然一眼，央央说道：“怎么，我想的话，你还能帮我不成？”

    “当然，只要你照我说的做，我保证能让你得到许多好处。”

    央央听完走到江北然身旁用鼻子嗅了几下，然后问道：“说起来，你还没告诉你为什么会出现在这个地方。”

    “来帮助这片地方上的所有的异兽部落。”

    “帮助？”央央眉头一挑，“你来帮助我们？”

    “对啊。”江北然点点头，“你想想你们异兽为什么斗不过人类。”

    “谁说我们斗不过你们人类，等着吧，等我再修炼个几年，把那老头子的国家一锅端了。”

    “你们要真有这么厉害，也就不会窝在这么一个小地方了。”

    一时间，央央有些无言以对，但很快又反驳道：“但你们人类也打不下这块地方啊。”

    “确实。”江北然点点头，“所以我一直认为异兽是有能力反攻人类的，只是需要点小小的帮助。”

    “比如呢？”

    “人类之所以能战胜你们异兽，靠的不仅仅是修为，还有法宝、灵丹、玉石、符咒等等，这些都是你们异兽欠缺的。”

    央央听完似乎是回想起了什么，一时间面露厌恶之色，但很快就恢复过来道。

    “确实，你们人类炼制出来的那些法宝很恶心。”

    “那要是你们异兽也拥有了这些法宝灵丹，人类对你们还有什么优势呢？”

    听到这，央央才反应过来道：“你要帮忙的事情，指的就是这个？”

    “没错，我能提供各种各样的法宝给你们，还能教会你们怎么使用。”

    “条件呢？”

    “等价交换。”

    “那你不就是来做生意的，说什么帮我们。”

    “那除了我以外，还有其他人类跟你们做生意吗？”

    “这个……”

    央央一时间无法反驳，它的确从来没听说过哪个人类和它们异兽做过生意

    “那你想让我帮你什么？”找不到反驳理由的央央立即换了个话题。

    “很简单，照我说的就好。”江北然说完凑到央央耳边告诉了她自己的计划。

    央央越听眼睛瞪的越大，最后忍不住扭头看向江北然道：“你们人类的话果然一句都不能信。”

    “这叫善意的谎言。”

    “问题是我听来听去，这件事里都只有你有好处，我的呢？”

    “我有了好处，还能忘了你？”

    “切，那谁知道呢，你本来就是不是什么好人。”央央朝着江北然做了个鬼脸说道。

    “那行吧，随你，反正我自己去也可以。”

    “算了！”央央突然喊了一声，“信你一次就信你一次，反正你要是骗我的话，我就把你关起来！你跑不掉的！”

    “那就祝我们合作愉快。”

    看着江北然微笑的样子，央央感觉有些奇怪，明明自己应该讨厌这个怎么也不肯把自己放出去的人类才是。

    但心中却怎么也升不起恨意。

    至于原因……

    央央觉得是他和别的人类看自己时的眼神完全不同。

    央央见过许多人类见到异兽时的嘴脸，不是害怕就是贪婪。

    但这个人类不一样，他似乎并不敢觉得自己高兽一等，也没有不把异兽的命当回事。

    似乎在他眼里，异兽和人类是平等的。

    这是央央与江北然相处这么久以来总结出的看法。

    简单来说就是……他和别的人类不一样，很不一样。

    既然决定了合作，江北然自然是事不宜迟，直接说道：“那你现在就带我去见你们的酋长吧。”

    央央瞥了江北然一眼，压低声音说道：“你就不怕我们酋长一见到你就直接把你拍死啊。”

    “这不是有你在吗。”

    “我可拦不住我们酋长。”

    “没关系，你愿意帮我就行，赶紧走吧。”

    “你还真是……不怕死。”

    感慨一句，央央带着江北然离开了它的冰窟。

    纷飞的大雪中，江北然被央央用尾巴卷着朝酋长殿走去，路上好奇的问道：“这里的雪到底是怎么回事？”

    “我也不知道。”央央摇摇头，“大家也都说从它们出生以来，这雪就一直在下，从来没停过。”

    江北然听完有些好奇这里的异兽是怎么孕育下一代的。

    这里的冷连玄王境的修炼者都扛不住，普通的新生儿岂不是“落地成盒”？

    不过既然这部落能一直存在，就说明肯定有解决方法，或者也能是异兽天赋异禀，一出生就能抵抗这种级别的寒冷。

    思考着这个问题时，央央停下了脚步。

    江北然扭头看去，是一个巨大的冰雕建筑。

    如果放在外面，那它只能用来观赏，但在这里则是用来居住的。

    ‘这里的异兽还挺有艺术细胞啊。’

    堡垒，冰窟，滑道，宫殿……

    和梼杌那边刨个洞就当家的部落比起来，这里的异兽明显强多了。

    “就是这了。”

    央央放下江北然说道。

    “就没个守卫什么的吗？”江北然环视了一圈问道。

    “要守卫干嘛，平时也没人敢进酋长的屋子啊，真有敢硬闯酋长殿的，守卫有什么用。”

    ‘嗯……你说的好有道理，我竟无言以对。’

    其实宗门也好，皇宫也罢，守卫大多数时候的作用就是个摆设，以及传话的。

    但若是没这么个传话的，别人有事来找时总觉得少了份仪式感。

    见央央直接就往宫殿里走，江北然又是一懵。

    就算没守卫，好歹也敲敲门吧，就这么直接进去是不是过分了些？

    “走啊。”见江北然没跟上来，央央回头喊了一声。

    ‘唉……’

    在心中叹了口气，江北然也只好在心里安慰自己道。

    ‘这里是异兽的地盘，不能以人类的逻辑来思考。’

    “酋长，酋长，酋长您在不？”

    一进入大厅，央央就开始高声呼喊，跟在胡同里串门似的。

    看到江北然又是一阵无语。

    “谁找我。”

    这时二楼传来一阵浑厚的咆哮声，光是听就让江北然感到了一股扑面而来的威压。

    抬头向上看去，只见一只通体雪白的老虎走了出来。

    它的头上有两对耳朵，背长着一对翅膀，一双极具侵略性的眼睛直接就和江北然的视线撞上了。

    ‘白虎？’

    “人类？”

    白虎虽然很是吃惊，但表面却是风轻云淡，它轻轻跃下，先是又打量了一遍江北然，然后看向央央问道：“怎么回事。”

    央央听完立即回答道：“酋长，我在人类那边时，就是他救了我，这次他来是有重要的事情找您商谈，所以我就把他带来了。”

    白虎四只耳朵一颤，重新看回江北然，刚要再说些什么，就听江北然先行礼道：“见过酋长。”

    “你会说我们的语言？”白虎依旧是心中诧异，但声音却依旧很平缓。

    “是的。”江北然点了点头。

    既然江北然能说话，白虎也就直接看着他问道：“你找我有什么事？”

    江北然听完立即用精神力检视了一遍白虎。

    毫无疑问，九阶。

    但让江北然吃惊的是，这白虎体内竟然一点内伤都没有，甚至储存的玄气量也磅礴的有些恐怖。

    ‘这修为，恐怕比梼杌要高上不少。’

    江北然本想故技重施，先用一颗疗伤药拉近彼此的关系，结果人家金刚不坏，浑身上下愣是一点伤都没有。

    不过这白虎虽然没内伤，但精神力却是异常紊乱，这种情况一般只会出现在玄识受到攻击时，但现在的情况明显不是。

    ‘怪事……’

    江北然还是第一次检视到这种情况，似乎是有某种力量在干扰白虎的精神力，不然不可能出现这样的情况。

    思考片刻，江北然从乾坤戒中摸出一块巴掌大的玉璧对白虎说道：“我这次来是为酋长解除烦恼的。”

    先是看了眼江北然手中的玉璧，白虎奇怪道：“我有什么烦恼？”

    “酋长戴上便知。”

    这时央央耳边突然响起了江北然的话语。

    “该你了。”

    按照刚才说好的“剧本”，央央连忙开口道：“酋长，您就相信他一次吧，他真的是个奇人，在人类那边救治过许多我们的同胞，不然我也不会把他带到您这来。”

    白虎性情明显还是比较温和的，而且它也的确有着烦恼，只有它自己才知道的烦恼。

    所以听央央这么一说，它就抱着试一试的心态伸出爪子接过了江北然手中的玉璧。

    见事情发展顺利，江北然朝着白虎拱手道。

    “请酋长将此玉璧戴在额前，烦恼自然便会消失。”<!--over-->

