    朱标策马奔驰到百官身前，看着许许多多熟悉的面孔露出了笑容，官员们在李善长和徐达的带领齐齐拜倒在地：“臣等恭迎太子殿下携传国玉玺归京，臣等为大明贺！”

    朱标挥手让他们起身，然后被众星捧月的簇拥进了城中，当然不可能这么风尘仆仆的入宫了，朱标得先沐浴更衣，换上朝服冠冕。

    一切都收拾妥当后，朱标才与众大臣走到奉天殿面前，朱标捧着传国玉玺跪在门前，高声说道：“儿臣奉皇命祭祀先祖，幸得祖宗庇佑降下祥瑞，传国重器归附大明，此皆赖父皇之功绩，今儿臣特献传国玉玺，以固我大明江山！”

    这话自然有人进去传述，不一会儿就有太监出来高声喊道：“圣命太子携传国玉玺入朝觐见！”

    庄严的礼乐之音响起，沉重的鼓点仿佛每一下都敲击在人的心头，这件事事关重大，礼部早就紧急安排好流程，甚至连画师都找好了，这可是足以流传千古的事迹。

    朱标捧着玉玺走进奉天殿，心中却在想着这幅画卷会叫什么呢，或许《明皇太子献玺图》？

    朱标走到御阶之下，恭恭敬敬的跪下，上身挺直，双手捧着玉玺朝向最上面的朱元璋：“受命于天既寿永昌，祖宗赐下传国玉玺于我大明，儿臣为父皇贺！”

    朱元璋笑着站起身，一步一步的走下御阶，站到自己儿子身前，父子俩对视了一眼默契自生，朱元璋伸手接过玉玺，百官跪地恭贺。

    早朝忙活了一个上午，朱元璋又下令召集天下名士入京，这坦坦荡荡的行径就是在向天下宣布，这事绝非弄虚做假。

    下朝第一件事就是去宗庙祭拜，父子俩路上也没有说话，到了宗庙又是一顿磕头，朱元璋亲自把传国玉玺放在了牌位之下，要供奉整整一个月才行。

    这是礼部的主意，大概意思就是让玉玺沾染朱家的气息，都结束后朱元璋先回御书房处理事情，朱标则是要先去拜见自己母后，于情于理都是这个规矩。

    而此时坤宁宫中人也不少，不少妃嫔都领着皇子公主们在这等着，太子爷携带传国玉玺回京可是大事，也把她们下了一跳，这可是神器啊。

    马皇后坐在最上面，常洛华在一旁坐着，然后就是三位亲王的母妃，剩下的人也是这个规矩，有子嗣的在前，连个公主都没有的自然是靠后。

    这屋里也只有马皇后知道传国玉玺的事情，其余人都不知道，不过她们此来也不是为了那个东西，而是为了太子殿下。

    如今朱樉朱棡朱棣这三个太子的跟屁虫都已经是堂堂的亲王了，而且王号还是最尊贵的那种，听说还是太子亲自拟定的，如果真的是按照封号分封属国，那他们三就把最富庶的地方都拿走了。

    其余有皇子的妃嫔自然是着急，若是他们三的王号都一般也就罢了，毕竟不是中宫嫡子，但是既然出身相同，凭什么她们的儿子就比不过，这件事到底还是要看太子殿下的。

    她们早就看透了，皇帝为了巩固太子殿下在兄弟们之间的权威，这些事情都是要由殿下说了算的，所以她们也得抓紧溜须溜须了。

    其余的还能有什么办法，他们虽然也算太子殿下的长辈，但是人家又不是没有亲娘，她们别想玩宅院中的小把戏，否则到时候还要后果自负。

    马皇后平静的看着屋内莺莺燕燕的一群女人，现在宫里的女人是越来越多了，汉族的蒙古的，高丽的、云南段家的，甚至外藩小国也送了不少女子入宫。

    马皇后心底是有不满的，但是她选择了接受，她的夫君是皇帝，注定有很多事身不由己，何况她清楚，朱元璋已经把仅存的那点对女人的爱意，都倾注到了她的身上。

    而且这些女人能有多少是真心愿意入宫的，她们才是最可怜的，所以马皇后虽然不喜欢她们，但却宽待她们，马皇后转头看着常洛华轻笑了一下。

    盼了多年的儿媳妇终于来了，性格也很好，那怕她格外照顾了云锦，也没有闹起来，这就好，若事这点事都承受不住，往后可怎么过。

    常洛华也是喜静的，突然跟这么多妃嫔在一起还有些不习惯，马皇后看了她一眼说道：“若是累了，就到后面歇息一会儿。”

    常洛华笑着摇了摇头，目光投向一位嫔妃的肚子，可见已经很大了，真是羡慕，若她也能怀上就好了，不知到殿下回来能住几天。

    此时外面跑进来一个小太监禀报道：“太子殿下求见皇后娘娘。”

    马皇后脸上留出笑容：“快请进来吧。”

    那太监连忙跑了出去，不一会儿身穿朝服的皇太子就踏进了坤宁宫，除了马皇后外的所有人都站起身躬身肃立，朱标走进来后看见这满满一宫殿的人一愣。

    不过也没说什么，看了一眼自己的太子妃，然后就走到母后面前下跪问安，离家数月了，给自己爹娘磕头也是规矩，那怕在民间也是如此，毕竟孝道为大。

    马皇后关心几句就眼睛让他起身了，这时候妃嫔们才领着皇子公主给朱标躬身行礼，朱标也客气的回了几句。

    小皇子和小公主们一窝蜂的跑了过来，团团的把朱标围住了，嘴里说着他们母妃教的话，童言童语还有几个说道一半就忘词了，朱标都笑着安慰了一遍。

    朱家三兄弟的母妃向朱标打听了几句儿子的情况，得知这一路他们办了这么多差事都高兴得很，能学点东西总是好的。

    朱标毕竟已经是成婚的太子了，她们也不便久留，把儿子女儿留下后都走了，马皇后也不在意、可怜天下父母心。

    朱标还是比较喜欢小孩子的，何况皇家的孩子都懂事早，小嘴甜的很，何况他们早早就知道了要讨好自己的父皇和兄长。

    朱标先抱起了自己的亲妹妹，这丫头鼓着脸不许别人占据她兄长的怀抱，两条小细胳膊环住他的脖子就不松开了。

    其余的人也不敢抢，但都叽叽喳喳的说着自己的话，马皇后乐呵呵的看着，常洛华则是不知道在想什么，耳朵都红了。

    年长些的公主自然不好在跟兄长这么亲近，就在一旁帮着哄弟弟妹妹，刘瑾这时候也带着许许多多的东西进来了，这也是传统，朱标但凡出门都会给弟弟妹妹们带些小玩意儿回来。

    …………………

