    从摩登音乐回去的路上，以往都坐副驾驶的善解意，选择坐在了后排。

    君羡不时瞥一眼后视镜，打量小姑娘的表情，没有往日的灵活生动，就很百无聊赖。

    “喵喵，我送你回学校？”他试探地问。

    “回家。”

    听到这个答案，君羡竟有些欢喜，只要她肯回家，她心里的委屈，他慢慢弥补、抚慰她。

    “那好。”

    善解意有一搭没一搭地抠着安全带，“回家取东西，我需要点钱。”

    需要“五百万”点钱，去做天使投资人。

    以前他们曾约定过，关于钱的处理方式。君羡给善解意建了一个账户，比如比赛获奖，奖金80%归善解意，20%作为君羡的经纪人费用。

    不过这基本也没执行，因为善解意对美食、对漂亮衣服、对购物的兴趣值都很低，花销基本就是学校的食宿费，还是最低标准。

    那些钱就都由君羡统一保管了。

    提到了钱，君羡笑着说：“哦，对了喵喵，现在你的账户，大概有五百多万了，我前几天给你补充了些保险额度，就是图个心安。接下来我打算再给你建个信托账户，以后啊，就算你不比赛、不演奏，也衣食无忧了。”

    妥妥的小白富美。

    他为她筹谋地长长远远。

    善解意却蹙起了眉，她有了小金库，他就可以不管她了是吗？“不要信托。”

    前方到了红灯，君羡便回头询问：“为什么？”

    “就是不要。”

    她从不这样任性执拗，君羡理解为她还没有从那场“心动之争”中解脱出来。

    君羡说好。反正不急于一时，他有很多时间攻略她，说服她。

    回家之后，君羡去了自己房间，把空间留给善解意。

    善解意则打开了保险箱，里面有银行卡，有她的保单，还有两个人的私章。

    而接下来，那些储蓄会变成一张大额的支票，投入到凌超晗的创业项目中。

    *

    事实上，凌超晗很快找到了其他的天使投资人。

    因为之前他成功售出了人体生物传感芯片，那家科技公司给他介绍了新投资人。投资人也不是很懂，但他们看中了三个年轻人大胆、务实、灵活的作风，尤其对凌超晗的个人魅力，极其推崇。

    凌超晗从投资公司那里拿到2000万融资，另外善解意、凌超逸各自贡献了500万资金。

    资本置换股权本是一个讨价还价的谈判过程，但凌超晗给与他生命中最重要的两个女人，令人心动的股权比例。

    协议的签署，在帝大校园外的咖啡厅进行。

    咖啡桌的一面，坐着凌超晗、程叙和车黎尔，而另一边是善解意。

    女孩扫了一眼协议，拿起了桌上的笔。

    “解意等等，协议你不要再仔细看看吗？我的意思说，你这么信任我，不怕血本无归吗？”凌超晗很感动，眼里都是善解意，她看这份协议的时间，不超过3秒。这说明什么？

    善解意抬眸，“我看过了。”

    她拥有堪为逆天的视觉成像记忆，看一眼就像照相机照下，印在脑海里。

    凌超晗：“……那你不觉得有什么问题吗？”

    善解意开始签名字，一笔一划刻板认真，“没有问题，这个股权比例，比估值应得的比例高。”

    “这么说，你找评估机构了？”凌超晗也说不上什么情绪，惊讶于她的速度、她的敏感还是她看出了他的用心？他自己也不明白。

    “没有。我花时间，研究了一下，自己算的。”她自我学习了价值评估的要义，又翻墙找了国外资料，尤其斯坦福大学对柔性屏幕的研究，确定这个项目在她心中的分量。

    签完了协议，善解意也拿出了一份协议。“我还要再签一份受益人转让协议。”

    对面三个脑袋齐齐凑了过来，面面相觑。

    在这份协议中，君羡将成为创业公司的股权受益人，也就是股东。

    如果公司发展起来，这份股权相当可观。可善解意就这样，眼镜也不眨的给了君羡。

    凌超晗眨了眨眼睛，受益人是君羡，受益人居然是君羡？早知道是君羡，他……

    可是，他希望看到她幸福快乐啊。

    如果股权能让她快乐，他也甘之如饴啊！

    凌超晗伸出了修长的手指，“解意，欢迎加入意屏科技，成为我们的合伙人。”

    意，是善解意的意，屏是他们的核心产品，柔性显示屏。

    在不久的未来，这家新公司将闪耀世界的舞台，成为科技界名副其实的独角兽。而那时，公司的股票已经不知道增长了多少倍。

    善解意盯着凌超晗的手指，在心里数了三个数，颤巍巍的贴了一下。

    凌超晗的心，又漏了一拍。她的手指好滑，她接受了他的肢体接触。

    和上次探查心跳不同，这一次她并没有抱着什么目的，就是单纯的表示友好。

    程叙和车黎尔见状，也纷纷伸出了自己的手，俱是笑嘻嘻的模样。

    大家都是合伙人不是？

    凌超晗“啪啪”两声，打在那两只爪上面，“缩回去，我已经代表你们握过了。”

    那两只气鼓鼓，心里咒骂BOSS你见色起意。

    待到全部手续完毕，善解意嘱咐了一句，“那个，不能亏哦。”

    她的全部身家都压上了。

    “我尽力。”

    一时无言，场间陷入了沉默。只有桌上的四杯咖啡，还冒着热气。

    “那个……”车黎尔挠挠头，想说什么。就见善解意从身后的包里，拿出了一个杯状的牛奶，从桌面上推到了车黎尔跟前。

    “上次你帮我，消灭流言，我的班尼迪克蛋，还没兑现。这个天牧牛奶，是我将要代言的。我喝过了，挺好喝，给你。”

    车黎尔心花怒放。

    给他的牛奶，别人都没有，这是VVIP的待遇，他在善解意心中终究是不同的。“念念不客气。”

    车黎尔去拿牛奶，程叙的手也去抓牛奶，两个人的手叠成了罗汉。

    “学妹，你不能厚此薄彼啊！我上次也出力了，我的技术可比车黎尔高，拦截的信息也比他多呢。”

    “这……”善解意犹豫了一下，又从包里拿出一杯。“以后你们，去超市，都买这一款，好不？”

    尽职尽责的代言人。

    凌超晗不说话，但他的目光炽热的落在善解意身上，只有他没有。

    “好吧，最后一个了。”

    凌超晗接过了带着善解意温度的牛奶。他不想喝，想永远保存。

    每次和她相处，都这么舒服，她做的每件事，都让他觉得无比可爱。

    每一天，都爱她更多一点。

