    几分钟后，来到办公室，姚霏把门给关上了。

    砰。

    关门声让唐洛一激灵，转头看着姚霏，不会等不及了，要在办公室把自己怎么着吧？

    如果她真提出来了，那自己该怎么办？

    好歹她也是韩若冰的闺蜜，自己拒绝是不是不太好？

    要不就从了她？

    一切为了媳妇儿的闺蜜情嘛！

    在这一瞬间，唐洛就有了决定，做出视死如归的表情，来吧！

    “你干嘛？”

    姚霏见唐洛表情，有些奇怪。

    “啊？没，没什么。”

    唐洛摇摇头，坐在了沙发上。

    “姚霏，你不会打算就这么盯着我吧？”

    “对啊，必须盯着你……除了小萱外，我还是第一次见若冰这么在乎一个人，所以我得把你看住了，万一你有个三长两短，若冰能要了我的命。”

    姚霏坐在对面，说道。

    “真的假的？”

    唐洛有些开心。

    “第一次？”

    “对啊。”

    姚霏点点头。

    “我以前一直以为若冰是冷血动物，不管对人还是对别的，都不怎么关心在意的，也就我吧，能稍微让她在意些。”

    “您还真能给自己脸上贴金。”

    唐洛撇撇嘴。

    “你才贴金呢，我说的是真的，我俩好到戴一件那啥，绝对的亲闺蜜，怎么可能不在意我。”

    姚霏瞪眼。

    “得得得，在意你。”

    唐洛点点头。

    “杨欣，咱俩可一定要把他看好了，就算去洗手间，都得轮班去，留下一个盯着他。”

    姚霏转头，对杨欣说道。

    “啊？”

    杨欣惊讶。

    “这是不是有点太夸张了啊？”

    “不夸张，反正得保证他的安全。”

    姚霏认真道。

    “行。”

    杨欣见姚霏这么说，点点头。

    “唐洛，你干嘛不回中海，在这里给我们添麻烦。”

    姚霏重新看着唐洛，问道。

    “我要是回中海了，哪能看到你们两个大美女啊。”

    唐洛笑眯眯地说道。

    “切，少说好话哄我们。”

    姚霏撇撇嘴。

    “周鹏死了，你已经知道了，是吧？你老实说，真跟你没关系？”

    “真的。”

    唐洛点点头。

    杨欣看看唐洛，要不是她咋回事儿，她都得信了这家伙。

    果然那句话没错啊，宁可相信世界上有鬼，也不相信男人这张破嘴！

    “嗯，听说死在了澳城，被人在赌桌上做了局……”

    姚霏说着，拿出女士香烟，点上。

    “唐洛，来一支？”

    “额，我不习惯抽这个，我这有。”

    唐洛摇摇头，拿出自己的，点上一支。

    “来，杨欣。”

    姚霏扔给杨欣一支，也给她点上了。

    “欣姐也抽烟？”

    唐洛惊讶。

    “人生实苦，来一根，快活一会儿是一会儿。”

    姚霏说道。

    “……”

    唐洛无语，这特么哪门子论调。

    “偶尔会抽。”

    杨欣回了一句。

    “还是少抽烟，没什么好处。”

    唐洛看看两女，说道。

    “切，你不也抽嘛。”

    姚霏翻个白眼。

    “我不一样，我不会伤害身体……”

    唐洛摇摇头。

    “你们少抽。”

    “行了，就算真没好处，那又如何？人生苦短，而且意外那么多，谁知道明天和意外哪个先来？所以，我从来不指望自己能活到八九十岁，来个寿终正寝。”

    姚霏吐着烟圈，说道。

    听着姚霏的话，唐洛笑了，这有日子没见，这小妞儿说话还一套一套的了，而且颇有哲理啊。

    “姚霏，你这都从哪听来的啊？”

    “我自己想的啊，这是我的人生感悟。”

    姚霏一摆手，说道。

    “哈哈，才多大岁数，还人生感悟……我怎么看你，有种看破红尘的感觉？不会等下次来粤城，得去哪个庙里看你吧？”

    唐洛大笑着。

    “庙里？为什么去庙里？”

    姚霏一愣。

    “你斩断三年烦恼丝，出家了啊。”

    唐洛笑道。

    “出家？才不呢，出家还怎么泡小鲜肉。”

    姚霏摇摇头。

    “唐洛，我跟你说，你就老老实实呆在公司，千万别给我们找麻烦，知道么？你好我好大家都好。”

    “你不会一直让我呆在这吧？晚上呢？不吃饭了？不睡觉了？”

    唐洛无奈。

    “这沙发给你睡啊，至于晚饭……公司有食堂，或者干脆叫外卖。”

    姚霏指着沙发，说道。

    “……”

    唐洛是真无语了，这小妞儿认真的啊？

    杨欣笑了，真要是这样，倒不担心唐洛能跑出去干嘛了。

    “来，别干坐着，说说你和若冰的近况……你别告诉我，你还没拿下她。”

    姚霏一脸八卦。

    “……”

    唐洛很想给韩若冰打电话，问问她这闺蜜想怎么着，哪有对这事儿感兴趣的啊！

    为什么……他总感觉姚霏在暗示他，勾引他，诱惑他啊！

    “说说，大男人，有什么不能说的。”

    姚霏催促道。

    “不是，姚霏，你能对别的事情感兴趣么？”

    唐洛没好气。

    “要想知道，你问若冰去。”

    “我问她？她不得弄死我？”

    姚霏摇摇头。

    “我们还是说点别的吧，唐总，既然你来粤城了，那这边的情况，跟你汇报一下吧。”

    杨欣开口了。

    “对对，跟我汇报一下，好歹我也是总公司过来的，来你们这儿，相当于视察工作。”

    唐洛点点头。

    “那你说吧，杨欣。”

    姚霏对这些兴趣缺缺，靠在沙发上，继续抽烟。

    “好。”

    杨欣也没正八经跟唐洛介绍过分公司的情况，两人碰面，光那啥那啥去了。

    刚好，也可以说说，让唐洛多些了解。

    “妈的，一听杨欣说这个，我就想起来了，那周鹏死了，真是老天开眼啊！”

    听着杨欣的话，姚霏拍着大腿，愤愤地说道。

    “这家伙威胁过我俩，说什么也就我们不是你的女人，不然非得弄床上去不可。”

    “嗯？”

    唐洛一挑眉头，周鹏还说过这话？

    “那他也算是死有余辜了。”

    “对对，活该。”

    姚霏点头。

    “你们的安全，没受到威胁吧？”

    唐洛想到什么。

    “对了，既然我来了，今晚大家一起吃个饭吧，喊着山猫他们。”

    其实唐洛早就看到他们了，因为他们保护杨欣和姚霏。

    只不过，并没有太多交流。

    “好啊。”

    姚霏点点头。

    “今晚我们就在办公室吃，到时候叫外卖过来，喊着他们一起。”

