    黎明，大仪镇。

    赵匡胤高居马上抿着嘴，远远眺望着唐军的营寨，眉头不由自主地皱在了一起。

    这位历史上所向无敌的宋朝太祖将自己胆大心细，刚猛无措的性格本事发挥得淋漓尽致。

    他以一万兵游走于六合、瓜步一线，甚至多次深入扬州府邸，搅得江北扬、泰两州是风声鹤唳草木皆兵。

    甚至逼得南唐齐王李景达不敢渡江整兵，在金陵聚集了三万大军，方才有胆子渡河入江北。

    李景达这三万大军自踏入江北之后，就给饿狼一般的赵匡胤死死盯住了。

    只是这一次情况有些不一样。

    不知兵事的陈觉给赵匡胤一战吓破了胆，不敢再上前线，而是老老实实地躲在后边。

    李景达军略一般，但相比陈觉不知兵事，胡乱指挥，强上何止一个档次。

    尤其是随着南唐局面越发恶劣，庙堂之上那些夸夸其谈之辈，已经不敢说话了。

    一些不善于溜须拍马的能战敢战之将因此得到了重用，李景达此刻身旁已经聚集了边镐、许文稹、林仁肇、陈德诚这些优秀大将，不再是一些阿猫阿狗的蠢货。

    赵匡胤面对这股南唐援兵，一时半会儿竟找不到明显的破绽。

    赵匡胤是勇，并非莽。

    自然不会自诩天下无敌，看着敌人就一阵突突。

    寻不到机会的赵匡胤决定退守六合，打算以守为攻，先将自己立于不败之地，然后再寻找机会破敌。

    只是李景达大军的动向并没有如他预料的一般，直接进兵滁州，支援寿州，而是选择了从扬州方向北上，显然是避开六合、滁州的意思。

    赵匡胤看出了李景达的心思，他是打算绕过自己，直接从扬州北上去楚州，然后西进濠州，救援寿州。

    赵匡胤不甘心就这样放了李景达，尤其是在罗幼度拿下和州，又去打舒州这种局面下。

    想着自己的竞争对手有可能已经拿下三州之地，而自己尽管纵横滁、扬之地，屡屡破敌，可手中州府依旧只有滁州一处，不免相形见绌。

    为了寻获战机，赵匡胤亲自领着十余人来到李景达大军驻扎的大仪镇，探查情况。

    “光义，你说我们手中的一万兵，在这里对上他们，能不能打！”

    赵匡胤看着李景达部，有些拿不定主意，问向身旁的杨光义。

    杨光义是义社十兄弟之一，也是殿前司成员，官居四直都虞候，统领着赵匡胤麾下的骑兵队。

    杨光义颔首道：“我觉得可以，他们人数在我们之上不假，可没有骑兵。大仪镇这个地方周边皆是平原丘陵，最适合骑兵作战。我们有三千骑兵，能发挥奇效。还有这周边没有可以走船之处，无需担心对方的水师便利。就算打不赢，我们也可以退。”

    赵匡胤不住地点头，紧了紧握马鞭的手，甩手一挥，发出“啪”的一声脆响，决然道：“那就打一场！”

    他已经将周边的地形图都刻在脑子里了，淮南水域河流纵横交错，唯独这大仪镇这附近没有一条像样的河流。

    一旦对方过了天长，就进了水网密布的淮泗之地，自己再无机会与之一战了。

    赵匡胤雷厉风行，当即不再犹豫，快马返回了六合，以最快的速度将兵马点齐，往大仪镇与天长的交界处进兵。

    赵匡胤麾下的兵士一半是他亲自训练的殿前军，皆是精锐，行军速度极快，先一步抵达了天长、大仪镇的交界处横山。

    赵匡胤安排兵卒就地休息，等候南唐军的到来。

    李景达率领三万大军北上，在这一日的巳时时分，正面与赵匡胤所部对上。

    遮天蔽日的旌旗，看着那士气高昂的雄兵。

    李景达心底忍不住涌现一股寒意。

    这给打怕的岂止是陈觉？

    想想瓜步山的那一战，他脊背都冒出一股寒意。

    “大王，这先锋，就让末将来吧！”

    林仁肇首先请命，此刻他穿着一身山文锁子甲，手中的三尖鱼叉也换成了一副纯钢打造的，可谓鸟枪换炮。

    李景达看着林仁肇请命，心中大喜：在金陵整顿的时候，他亲眼见林仁肇在军营展露才艺，当真是上山下水如履平地，手中鱼叉勇冠三军，还上演了以鱼叉格挡箭矢的神技。

    军中公认的神射手，十矢伤不得他分毫。

    想起林仁肇的表现，心底惧意消散大半，大赞：“有林虎子打头阵，孤王放心了。”

    初升的太阳，普照着大地。

    林仁肇领着五千前军向着赵匡胤逼近。

    刀牌手居于前部，长矛手左右翼压阵，弓弩手位于中心，一步一步地向前逼近。

    赵匡胤眯着眼，手搭凉棚向前望去，看着对方的五千军阵，脸色有些凝重。

    对方这布阵并不惊奇，可正打在了自己的软肋之上。

    兵力的劣势。

    对方以五千兵为前部，其中弓手就占据一半。

    这是算准了自己不敢以骑兵冲阵，拿住了自己不敢与之对射的命脉。

    “守忠，你率刀牌手突击，对方对面兵多，弓弩多，互射我们会吃大亏，你以最快的速度缠上对方，让对面的弓手失去作用。”

    “政忠，待守忠缠上对方前军后，你领长枪手迅速加入战斗，在守忠身后布置枪阵，随时与守忠互换方位……”

    “光义你领一千五百骑兵迂回至敌右翼，随时听我号令，若有机会亦可自行出击。”

    一个个命令从赵匡胤嘴里下达。

    刘守忠、王政忠、杨光义接到命令之后，立刻归队，调拨本部兵马出战。

    随着沉闷密集的战鼓声急促地响起，周军阵前数以百计的旌旗开始移动。

    红胄红甲的殿前军在刘守忠的指挥下，四十五度角高举着盾牌，开始徐徐助跑。

    在进入对方一箭之地的时候，瞬间加速向前突击。

    无数利箭飞石宛如蝗虫一般铺天盖地地飞来！

    箭矢射在盾牌上好似倾盆大雨瞬间落下。

    尽管盾牌抵挡了绝大多数的伤害，可依然还有许多兵士因各种原因倒在了冲锋的路上。

    周军训练有素，根本不顾中箭的袍泽，趁着第一轮弓箭刚刚结束的空隙冲到了对方三十步之内。

    然后几个呼吸的功夫，两军前部狠狠撞击在一处。

