    第434章

    “差太多了……”

    短暂的适应后，陈墨忍不住心理吐槽。

    寂静手链这件神器还好说，关键是寂静之神掌握的法则权能和种种神术，就以神术来说，他释放神术就相当于游戏中点下技能图标，然后技能直直的丢了出去。

    但是换做寂静之神，这个神术却能自带拐弯追踪等等效果。

    他根本无法对寂静之神掌握的力量进行精微操控，经由他发挥出的力量还不到寂静之神本身的三分之一，凭借这样的力量出现在接下来的神战中，他肯定死的比历史上的寂静之神还惨很多倍。

    这也就难怪，至今为止没有黄泉使徒在这个副本完成最低限度的过关。

    所以不能只依靠寂静之神，还是要依靠自己的天赋。

    因为他现在是寂静之神是神灵，所以他的牧龙天赋和天赐神印天赋已经自动提升为神话，这让他同时掌握了100%的龙之法则、奴役法则和噩梦法则。

    陨石飞行了几个时辰，寂静无声仿佛不存在。

    陈墨停下自己坐着的陨石，很快身边出现笼罩在全武装盔甲下的胜利之神，还有浑身如同一团不可名状迷雾的吞星之神，从抵达时间来看三个神灵没有一个迟到。

    祂们三个能联手围杀雅典娜，最担心的自然是自己人出问题。

    内鬼永远比外敌更可怕，所以祂们三个彼此之间已经结下以古神宇宙的宇宙意志为见证的盟约，谁如果当了内鬼叛徒，整个古神宇宙所有的神灵都会共同讨伐不死不休。

    “都到齐了，接下来就看你们的了。”

    胜利之神期待的说道。

    “等等！”

    陈墨看向胜利之神说道，“我想最后一次确认一下，祢是从什么途径知道雅典娜的真身位置，不放告诉祢，我有种不安的感觉，祢确定这一次我们面对的只有雅典娜？”

    “我非常肯定。”

    胜利之神坚定地说道。

    胜利之神说的坚定，陈墨心里却一沉。

    寂静之神的寂静神权，本身也覆盖多个能力领域，能够让万物寂静消除一切声音，能够净化一切诅咒，能够赋予万物寂静让万物死亡，同时也能感知到他人的思想是否平静。

    在他的感知之下，他询问胜利之神的时候胜利之神的思想不平静。

    没有任何契约能永久生效，能签订盟约这种契约，自然也就有办法解除和避免，只不过正常情况这么做的代价太大根本不值得，所以他原本并没有怀疑胜利之神。

    只是出于谨慎问一下，只是怀疑胜利之神得到的情报不准。

    然而现在看来，胜利之神似乎有点心虚？

    那么有没有可能，这一次其实是胜利之神设的一个局，而且有很大的可能性胜利之神跟雅典娜有某种暗中的勾结，甚至胜利之神投靠了蓝星宇宙，要不然违背盟约的代价胜利之神都背不起。

    从另一个角度来想，他能发现胜利之神不对劲，当年的寂静之神看不透吗？

    寂静之神能读取神灵的内心是否平静，能借此判断出很多东西，他对寂静神权的掌控远远比不上寂静之神，他现在都能发现问题，寂静之神没理由不能发现问题。

    所以寂静之神就算当年已经知道胜利之神有问题，最终还是没有逃脱死劫。

    事到如今，他也只能走一步看一步。

    陈墨通过寂静神权展开寂静神域，吞星之神也展开虚空神域，双重法则神域彼此叠加配合，借助这个机会将他对胜利之神的怀疑告诉吞星之神，吞星之神不动声色的激活了虚空挪移。

    数百万光年跨越，寂静神域完美遮掩了虚空波动。

    前方五光年之外什么都没有，虚空神域开始从表层虚空遁入深层虚空。

    深层虚空只有混乱的虚空乱流，然而吞星之神却能在其中轻松的穿梭，最终找到了隐藏在虚空深处雅典娜的神之国度，这个展现在外的神之国度不过只有尘埃大小。

    胜利丰碑！

    寂静手链！

    吞星黑洞！

    同一时间，古神宇宙三尊神灵同时将各自的神器打向雅典娜的神之国度。

    所有刻录在胜利丰碑上面的石雕，都会如同命中注定一样让胜利之神走向胜利，只见胜利丰碑正面突然出现寂静之神被一根黄金矛洞穿的浮雕，胜利丰碑的背面出现吞星之神被石化的浮雕。

    毫无疑问，胜利之神在三尊神话动手的瞬间背叛了同盟。

    寂静手链和吞星黑洞，两件神器同时被胜利丰碑挡住。

    本应该在自身神之国度的雅典娜，从胜利之神的神之国度跳出，左手持着的美杜莎之盾，盾牌上面的美杜莎睁开了双眼，被双眼锁定的吞星之神在一瞬间被石化了。

    雅典娜右手的黄金神矛，也在这一刻投掷向陈墨的心脏。

    黄金神矛的速度太快了，从自己人身边爆发的偷袭陈墨根本躲不开，至少他操控的寂静之神的身体躲不开，至于真正的寂静之神应该能躲开，毕竟他的心脏被洞穿的瞬间雅典娜满脸惊讶。

    说明这一波偷袭，雅典娜本身没打算造成太大的战果。

    洞穿心脏的黄金神矛，从中爆发出无穷的神力，陈墨直接变成一只绵羊，他这是被雅典娜的畜牧神权给变成了一只羊，当然还因为黄金神矛镇压了他的神力。

    虽然对寂静神权掌握不深，但是也足以让他使用净化能力驱散这种变形。

    只是需要一点点时间，大概千分之一秒就足够了。

    然而神灵之间的生死搏杀，千分之一秒就能拉开一定优势，雅典娜直接冲了过来，抓住黄金神矛，美杜莎之盾这一次对他展开石化，黄金神矛快的如同无数道穿透宇宙的光在他周身不断穿刺。

    在黄金神矛的穿刺下，雅典娜通过自己的神权切断了周围的法则。

    法则无处不在，如同密不透风的网遍布宇宙。

    局部摧毁法则组成的网中某些法则，就能让一个神灵无法从周围的同类法则中借力，如果一个神灵无法调动外界的法则只能依靠自身神之国度的法则，这个神灵的战斗力至少削弱两成。

    这就是先手偷袭的优势，才开战已经让敌人损失两成战力。

