    翌日，清晨。

    沈金被一阵香气刺激，苏醒了过来。

    茫然起身，沈金就听到旁边传来温柔的苍老声音：“先生，朝食给您送过来了，另外青盐，牙签，脸帕，清水都已备好，置于门前，先生可任意取用。”

    扭头一看，沈金彻底清醒。

    还别说，小老太这长相，能提神醒脑啊。

    连忙收回目光，沈金又看到被褥上的《齐书》，有些无奈。

    果然看书还是分类型的，没兴趣的书，怎么看就是催眠书。

    比如这齐书，虽然其中也有些故事情节，可本该热血的地方，写的罗里吧嗦，毫无亮点，一点也不刺激，看的自己昏昏欲睡，结果真的睡了。

    那老头肯定也在关注我，这一睡，怕是让他心中出现怀疑呢。

    不过不怕，我还有后手。

    沈金眯起眼睛，突然盘坐起来，双手平放在膝盖上，表情凝重。

    书仙子一脸愕然，不明其意。

    下一刻，它突然瞪大眼睛，满脸不可思议。

    只见沈金身上，一股法力波动浮现，虽然不是很磅礴，但也不少，仿佛凭空出现一般，在他身上流转不停，玄妙无比。

    这一刻。

    正在院子中，给竹子浇水的钟吾生，也停止了浇水的动作，扭头看向二楼方向，眼睛都看直了。

    “这小子，法力瞬间暴涨这么多？这是，顿悟了？”

    在他眼中，沈金此刻表情淡然，气息平和，仿佛进入了某种玄妙的状态。

    良久之后，沈金吐出一口气，睁开了眼睛，一脸欢喜。

    “恭喜先生，修为大进。”旁边，矮小书仙子急忙奉承。

    沈金笑道：“只是昨晚看书，偶有所悟罢了。”

    嘴里这么说，心里却是砸吧，一年道行奖励，貌似不怎么多呢，比起才气灌顶，要差远了。

    不过好在还有一个两年，一个三年，一个五年，一个十年的道行奖励，加起来就不少了。

    “你昨晚看了什么内容，就有所悟了？”

    突兀的，一道声音响起。

    沈金看过去，就看到钟吾生出现在旁边，一手提水桶，一手拿葫芦瓢，目光灼灼的看着自己。

    来了，又是忽悠的机会。

    沈金故作沉吟片刻，道：“昨晚看的《齐书》卷拾柒。内容是齐桓帝二十八年秋，齐国张邈之，上任东陵郡太守路上，闻山匪劫掠百姓，奉养妖魔，气怒之下，只身入浮山，才气破妖邪的事迹。”

    “然后呢？”钟吾生追问。

    沈金道一本正经的道：“我看到此处，心神摇曳，内心思索，斩妖除魔，本是正道天职，却让一儒家书生代劳，道家岂非无颜乎？当时我就脑海一震，道心颤抖，气机牵引，进入迷迷糊糊的状态，早上醒来，顿觉气息翻涌，不修行都不行，结果就突破了。”

    钟吾生一脸黑线，没好气的反驳：“你是不是觉得，我一个读书人，不懂道门修行？还道心？还气机？”

    “你一个小小筑基，有狗屁的道心，气机那是金丹之后，天地交泰才有的一种状态，你搁这糊弄老夫呢？”

    沈金一脸委屈：“可我为啥突破了啊？”

    钟吾生：“……”

    是啊，说什么都没用，顿悟突破是真的。

    这小子，难道看齐书，真的看出了感悟？

    昨天晚上他突然睡着，不是看的困了，而是进入了天人合一的顿悟状态？

    此刻，钟吾生只觉得自己百年学识，都显得苍白无力，仿佛井底之蛙，啥也不懂。

    “叮咚：忽悠成功，奖励才气灌顶。”

    沈金暗喜，发了发了，又是才气灌顶，这要是多来几次，哥们就能突破，成为儒道举人了。

    “老钟，你别生气，就当我是胡说八道，晚辈年纪小不懂事。”

    好处到手，沈金立马转变了态度，谦虚了许多，然后话语一转，欢喜的继续道：“不过读书是真的挺好的，很有意思，感谢老钟给我的机会，我决定好好学习，努力读书。”

    钟吾生没好气的白了一眼沈金，一转身，再次消失不见。

    这小子，一惊一乍的，难以捉摸，不能关注他了，不然我这大儒心境都要被整出个好歹来。

    “老钟，你怎么走了？老钟，再聊一会儿啊。”

    沈金呼唤了两声，没回应，只能无奈的看向了矮小书仙子。

    “你家夫子，这么喜欢生气的吗？”

    书仙子呆萌的眨巴眨巴眼睛。

    沈金急忙扭头，一脸无法接受的表情：“算了算了，你不用回答了，艾玛，这表情不适合你，太下头了。”

    书仙子顿时一脸难过，感觉受到了十万吨打击，委屈巴巴。

    不过看着沈金，它没有气馁，也没有埋怨，而是细声细气的道：“先生，该洗漱了，不然朝食都要凉了。”

    沈金一顿，连忙转身，就发现书仙子已经不见，顿时有些尴尬。

    人家对自己这么好，会不会有些过分了啊？

    哎，我特么也是个俗人，俗不可耐。

    简单的洗漱。

    青柳牙签，沾染青盐，刷牙还不错，古代的智慧啊。

    朝食也很丰盛。

    白粥很稠，还有一张葱油饼，两个白面馍，一碟小咸菜，养生又健康。

    沈金吃完之后，心满意足，对于老妪书仙子的感官，也有些改变了。

    毕竟，人家本来不是这个模样，只是出了意外。

    回头问一问什么情况，看能不能早点扭转过来。

    吃完之后，沈金走出了藏书阁，站在二楼阳台，看到三三两两的孩童，正在进入院子，遇到钟吾生，都是恭敬的弯腰行礼，口称夫子。

    钟吾生也表现的不一样，笑容满面，非常和蔼。

    沈金有些惊奇。

    这老头这么大的来头，那么高的学问，居然躲在这小镇给一群小屁孩教书？这未免太大材小用了吧？

    心中不解。

    不过这才刚认识，沈金也不好多问。

    反正等熟悉了，总会了解的。

    嗯，现在，还是多考虑自己的未来才是最重要。

    虽然才穿越不到一天，但经历的事，牵扯的人物不要太复杂。

    首先，便宜师父那边，估计是没搞头了，这么果断抛弃自己，连分身都不要了，还有什么好说的？

    当然，以后有机会再见，能忽悠还是要忽悠的，做人嘛，不能为了尊严不要好处。

    其次，女鬼那边，不了解其背景，但是能让钟吾生这个大儒在这里看顾，还让拥有分身的便宜师父舍弃分身来斩断恩怨，怕是来头也不小。

    而女鬼和自己，开局不错，至少情分稳了，这个关系不能断，有机会就要维护，指不定未来女鬼再次出世，就能收获一个大宝藏。

    另外就是这个钟吾生，儒家大儒。

    这老头，装的一手好逼，但你等着，兄弟不把你忽悠瘸了，就不叫沈金。

    “小兄弟，小兄弟。”

    正当沈金心思转动，琢磨未来的时候，突然一道声音在他耳中响起。

    沈金一愣。

    “左边，往左边看。”

    沈金扭头看过去，就看到一个披头散发，满脸胡渣，邋里邋遢，衣衫不整，却还手里拿着一个黄皮葫芦，怀中抱着一根拐杖的老乞丐躺在隔壁家的屋顶上，正在对他招手。

    注意到沈金的目光，老乞丐龇牙一笑，露出一口老黄牙；“小兄弟，过来玩呀。”

