    天海一中教学楼顶楼花园。

    “科少，我安排的人应该已经堵住叶子凡了，那小子不是大言不惭要以个人名义参加学校的比武吗，我敢保证他这几天肯定会在床上度过。”一个人站在刘智科跟前，一脸赔笑地说道。

    “做得好。”

    刘智科一脸阴沉地笑，“那小子敢阴我，特么的找死！”

    那人道：“科少，你要他死早说啊，我跟豹哥说一声就成。”

    刘智科摇头道：“不管怎么说，他也是叶家的人，他要是死了，叶家肯定不会善罢甘休，我没有必要给自己找麻烦。”

    “还是科少看得明白。”那人谄媚地笑着拍马屁。

    刘智科摆摆手，嘴角勾起一抹狰狞之色道：“什么都比不上获得清大武院的保送资格重要，今天只是给叶子凡一个小小的教训，他要是再敢给我添乱，神挡杀神佛挡杀佛！”

    那人看见刘智科的神色，眼里闪过一抹忌惮之色，不过脸上却是不敢有丝毫不满，刘智科是豹哥的亲弟弟，绝对是他招惹不起的存在。

    …………

    解决掉那些小混混，叶子凡拦了一辆出租车回家。

    刚到家门口，就遇到出门的父母。

    叶子凡愣愣地看着父母，他们的模样与他记忆中的一模一样，只是他们也都有了修为，根据他记忆之中的武者体系，父亲叶成志是暗劲初阶武者，母亲杨桃则是刚刚达到明劲初阶。

    “回来得正好，跟我们一起回老宅。”叶成志面无表情地对叶子凡说道。

    “爸，我就不回去了吧。”

    叶子凡不想去面对那些冷嘲热讽。

    “要不就不让子凡回吧。”杨桃说道，她并不想儿子去看那些人的脸色。

    叶成志道：“今天的族会很重要，要确定三大武院的保送名额，我叶成志为叶家做出了那么大的贡献，说什么也得给子凡争取到一个名额。”

    “爸，还是算了……”

    叶子凡知道叶家的情况，在天海的几大家族之中，叶家逐渐式微，每年可以保送到天海三大武院的名额都在减少，每一个叶家人都盯着那几个名额，叶子凡并不想父亲去求人，况且他也用不着去武院学习，他走的是修仙之路，是与武者完全不同的道路。

    “不能算！”

    叶成志打断了叶子凡的话，心里早已经打定主意，无论如何也要为叶子凡争取到一个保送名额。

    叶子凡的脸上露出无奈的表情，他也不可能对父亲说自己完全不需要去武院学习，否则他肯定会被父亲追着打，只能选择接受。

    “儿子，你放心，有我们在，一定会给你争取到一个保送名额。”刘桃拉着叶子凡的手说道。

    “嗯。”叶子凡点点头，满心温暖。

    一家三口驾车来到叶家老宅，一个位于天海市郊的庄园，庄园周围千亩土地都属于叶家，栽种着各种植物，灵气比起天海市区更加浓郁。

    “老三，回来了啊，就差你们了。”

    叶子凡一家三口刚进门，便有一个中年人大声招呼他们，中年人是叶子凡的大伯叶成铭，也是叶家当代家主。

    “大哥。”叶成志夫妻连忙打招呼。

    “大伯。”叶子凡也躬身见礼。

    叶成铭点点头，看了一眼叶子凡，眼里闪过一抹为难之色。

    老宅议事大厅，已经坐了三四十个人了，能够进入到这里的，除了叶家嫡系之外，还有一些为叶家做出了巨大贡献的叶家旁系，看见叶成志夫妻俩带着叶子凡前来参加族会，不少人都猜到了叶成志的打算，不少人的脸上露出阵阵冷笑。

    “人都到齐了，今天的族会就开始吧。”

    坐在主位上的是叶子凡的爷爷叶远，虽然已满头银发，但中气很足，叶子凡一眼就看穿了他的修为，暗劲高阶武者。

    扫了一眼议事大厅中的叶家族人，叶远朗声道：“今天召开族会的目的大家都很清楚，名额数量大家也都清楚，多余的话我就不说了，大家发表意见吧。”

    “爸，我要一个名额。”叶成志起身说道。

    “老三，你要的这个名额肯定是想给子凡吧。”坐在叶成志上首的一个中年人缓缓开口，他是叶子凡的二伯，名叫叶成才。

    叶成志点点头，说道：“就凭我叶成志对叶家做出的贡献，我也应该有一个名额。”

    “叶家是在座所有人的叶家，每个人都对叶家的发展做出了贡献，难道就每个人都应该有一个名额吗？”

    坐在叶成志对面的一个中年人冷笑着开口，“别忘了，今年我们叶家只有三个名额。”

    “保送到三大武院的人必须是叶家资质最强的三个年轻人，他们是叶家的未来，就叶子凡，呵呵……”

    “修炼十多年了，他修炼出内气了吗？现在还只是炼体境高阶的修为吧，就这样还想保送到三大武院，开玩笑吧！”

    “在叶家年轻一代中，他的资质是最差的，把他保送到三大武院，是打算去丢我们叶家的脸吗？”

    ……

    一时间，各种冷嘲热讽朝着叶子凡一家三口而来，叶成志和刘桃的脸色都变得很难看，倒是叶子凡面不改色，就好像已经习以为常了一般。

    “大哥……”

    叶成志看向叶成铭，只要后者帮他说话，就很有希望。

    “老三，你应该知道这三个保送名额对叶家意味着什么。”叶成铭缓缓说道。

    叶成志脸色一暗，他已经明白了叶成铭的选择，咬咬牙，叶成志沉声道：“如果你们不给子凡一个保送名额，那我们一家三口以后就靠自己了。”

    叶成志的话音一落，周围不少人的脸上都露出冷笑，这是他们巴不得看到的结果。

    “你敢！”

    叶远怒哼一声，“没有叶家，你真以为自己能够有今天的成就？你敢背弃叶家，那就不要怪我对你不客气！”

    “爸，我……”叶成志还想争取。

    “老三，子凡今年也还未满18岁，明年还有机会，只要叶家在下半年的家族大赛上取得好成绩，来年我们的保送名额就会增加，到时候我做主给子凡一个。”叶成铭打断了叶成志的话。

    “来年？呵呵……”

    叶成志满脸嗤笑，来年的事情，又有谁说得清。

