    “昨天夜里，我按照你所说的办法，将所有御鬼者全部派了出去。”雪飞舞顿了顿，“仅仅只是一个晚上的时间，就已经斩杀了几百头鬼物！！大部分都是一些B级的鬼物，少部分是A级的，虽然有些难缠，好在最终全都有惊无险的解决掉了！”

    听完她的话。

    林霄轻轻松了一口气。

    洛阳主动出击的效果还算不错，在一个晚上的时间就已经斩杀了几百个鬼物，这样的效率不可谓不高。

    “雪姑娘，辛苦了。”

    林霄感慨着说道。

    闻言。

    雪飞舞连忙说：“林先生，看你这说的是哪里的话，这不是我们御鬼者应该做的事情吗？不存在什么辛不辛苦。林先生，我现在真的非常欣赏你，如若不是你提出这个主意的话，那些B级鬼物马上就会全部成为A级鬼物！！

    这样一来，日后我们的伤亡率就会大大增加，所以，我还要谢谢你呢。”

    林霄正色说：“现在还不能高兴得太早，洛阳说大不大，说小不小，其余的地方肯定也是有鬼物存在的，这几天晚上让你的人全部都辛苦一下，争取……把能够解决掉的，就全都解决掉。我还会在这里待一个晚上，随时都可以跟我联系。”

    “放心吧，林先生，别人我不知道是怎么样的，但是我绝对不会掉以轻心！”雪飞舞信誓旦旦的说道。

    *********

    *********

    刘一手的葬礼，一直忙活到傍晚时分才会结束。

    整个刘家的白幡，全部都给拆除掉，一切如常。

    议事厅内。

    只有四人。

    林霄、刘媛、孙氏二兄弟。

    “我不会离开的。”

    刘媛抬起头，目光环视了一圈在场的众人，语气笃定的说出了这句话。

    此话一出，孙老三当即一拍桌子，众人均是精神一震。

    “哥，你干嘛啊。”

    孙老四看着他，没好气的问道。

    “大小姐，今天你是答应也得答应，不答应也得答应！！”

    孙老三死死地盯着刘媛，声音笃定。

    闻言。

    刘媛看向他：“老三，你是要……逼宫么？”

    “逼宫？”孙老三重复一遍，“如果大小姐你是这样认为的话，那我就是在逼宫！没错，我是逼宫，怎么了？”

    “卧槽，哥，你是不是吃错药了？！跟大小姐这样说话干什么？！”孙老四急了，差点就跳起来。

    “你特么给我闭嘴！！”孙老三瞪大眼睛看着孙老四。

    见状，后者连忙干咳一声，低着头不敢说话。

    旋即。

    孙老三将目光转移到了刘媛的身上：“大小姐，我是从小看着你长大的，你是什么脾气我非常清楚，只要是自己认准的事情，谁劝都没用，但是今天，我要让你改变这个性格！！

    你是家主最后的一根火苗，只要有你在，刘家就会在，现在情况如此危急，洛阳不是久待之地，由我们俩兄弟在这里，你还担心什么？非要把自己的命给搭上，你才满意吗？

    你可知道……你这条命，现在不仅仅只是你的，更是家主的，你的命，是家主用命换来的，我绝对不允许你如此糟践它！！”

    说到最后。

    孙老三直接嘶声大吼了起来。

    他的额头上，青筋盘错，显然是非常的气愤。

    随着孙老三的话说完。

    整个议事厅内，陷入了一片死寂。

    数人谁都没有开口说话。

    这份沉默足足保持了数分钟之久，最终，刘媛抬起头凝视着孙老三：“老三，我知道，你是为我好，可是……”

    “没有什么可是，我孙老三可以用我自己的性命担保，我在刘家在，刘家亡我亡！！”孙老三铿锵有力的吼道。

    终于。

    林霄还是开口了，只见他深吸口气，随后凝视着面前的刘媛：“老三都已经把话说到了这个份上，你就不用再争辩。跟我去江市，是最好的选择。一来更加安全，二来也权当做是散散心。在我来在前，婉儿还特意叮嘱过我，让我务必带你回去。”

    “我……”刘媛秀眉紧蹙着，“好，林霄，我跟你回江市。”

    此话一出。

    孙老三紧皱着的眉头这才缓缓舒展开来。

    “大小姐，你放心，有我们俩兄弟在，刘家绝对不会有事的。”孙老四拍着胸脯信誓旦旦的说道。

    刘媛说：“你们应该知道，我对钱财这些身外之物并没有什么太大的兴趣，我不想去江市，也是有我自己的考虑，不过，算了，我去就行了。你们俩兄弟，一定要好好活着。

    即便刘家真的有什么变故，你们也不用拼命，我在江市等着你们……”

    “大小姐，我们知道了！”

    孙氏二兄弟异口同声的说道。

    回到房间。

    林霄刚准备给苏婉打电话，手机就响了起来，是战长安打过来的。

    “林霄啊，吃饭了吗？”战长安率先开口问道。

    闻言。

    林霄嗯了一声：“战盟主呢？”

    “我也吃了，我给你打电话，是来告诉你一个好消息的。”战长安神神秘秘的说，“就在昨天和今天这两天时间，经过咱们京都总部的御鬼者主动出击，已经斩杀了两千多头鬼物，光是墓园里面，就隐藏着一千多头，如若不是我们人数多的话，还真就吃了亏！

    好在最后我们以小部分的伤亡，拿下了这场战斗的胜利。跟你猜测的没错，它们的确是在找机会，在墓园里面有一头s级中期的鬼物即将吸收月光晋升。

    好在在它成功之前，被林一给斩杀了，林一的右手也断了。”

    说到这里。

    战长安的语气有些惋惜。

    “嗯？”

    见他这么说，林霄的眉头当即皱了起来，“林一的手断了？”

    “是的。”战长安语气沉重，“那头s级中期鬼物的实力不俗，林一能够将其斩杀就已经算是非常不容易的事情了。”

    “行，我知道了，等我有空来京都看望一下他。”

    林霄正色说道。

    又闲聊了一番，林霄这才给苏婉拨了过去。

    “林霄，今天晚上有空吗？”苏婉怯生生的问道。

    “讲故事？”林霄好奇发问。

    “嗯呢！！”

    苏婉大大方方的承认了。

    “行，待会我就给你讲。”林霄哭笑不得说。

