    “为什么你要同意她加入我们呢？”米奈希尔的一家旅馆里，安维娜噘着嘴说道：“是不是因为凡妮莎小姐的身材很好？！”

    “当然不是！！”艾伦连忙摆了摆手：“我可不是因为她长得好看而答应她。”

    “就像在铁炉堡时我们遇到的事情那样，有一个看起来成熟的盗贼跟着我们，可以减少很多不必要的麻烦。”

    “想想看今天我们在旅馆碰到的那一伙冒险者，要是没有凡妮莎在，那么他们肯定又会盯上我们。”

    “可是我又不怕他们！”安维娜说道：“麦德安只需要一个炎爆术就可以把他们全部炸成碎片。”

    “问题在于，这样就会浪费我们的时间。”艾伦说道：“母亲迟早会发现我们的小算盘，到那时说不定会把我带回苏拉玛城。”

    “所以说，得低调点才好，低调之后才能在外面玩儿的更久！”

    “好吧，既然你这么说那我也勉强接受。”安维娜白了艾伦一眼：“虽然艾文先生有不止一个伴侣，但是你只属于我！”

    “咳咳……我当然也是这么想的。”艾伦当然看出来安维娜心里在想些什么，但他早已经看到了自己的父亲在面对这些复杂感情是焦头烂额的状态，因此艾伦心里早就已经决定不会向艾文学习……

    第二天一早，四个人便离开了旅店，他们今天得搭乘商船一路向北直接抵达奎尔萨拉斯。

    “女士，很抱歉所有向奎尔萨拉斯方向的航线都停运了。”在听到凡妮莎的要求之后码头上的一名工人耸了耸肩说道。

    “停运？！这又是为什么？”凡妮莎皱眉问道。

    “看来您不经常出海。”工人显然不是第一次回答这个问题：“几个月之前由于海上亡灵的肆虐，因此吉尔尼斯王国将附近的航线封闭了起来。”

    “难道就不能绕行么？”凡妮莎不甘心的说道。

    “当然不可以，每一条航线都是一代代航海家探索出来的，我们不能冒险在陌生的海域绕行，更何况还有成本的问题。”

    “好吧，我明白你的意思了。”凡妮莎耸了耸肩转身对艾伦说道：“你也听到了他的回复，现在我们要么原路返回，要么从陆路走。”

    “当然不能原路返回！”艾伦皱眉说道：“我们从陆地走！”

    “那好吧……给钱！”凡妮莎伸出自己洁白的手掌：“买四匹马大概需要五千金币左右。”

    “听起来还不算太贵。”安维娜随即掏出一个绣着淡金色花纹的钱袋，晃动之间能够听到清脆的响声，那是金币才能发出的悦耳旋律。

    “这应该够了吧？”安维娜把钱袋递给凡妮莎，而后者则轻轻的掂量了一下。

    “够了够了！你们就在这里等着我。”凡妮莎随即带着钱袋离开了码头。

    “你就不怕她卷钱独自一人离开么？”麦德安问道。

    “五千金币而已。”安维娜有些奇怪的看着麦德安：“为什么要担心呢？”

    “咳咳……当我没说……”麦德安摸了摸自己空荡荡的口袋苦笑着说道。

    作为一名法师，麦德安虽然每年都可以从法师协会那里领到一份补助，但是身上大部分的金币都被用来购买各式各样的法术材料。卡拉赞之中虽然包含着无数宝藏，但麦迪文在离开时也没有给他留下太多金币，所以和安维娜相比，麦德安可以说是彻头彻尾的穷小子。

    没过多长时间，凡妮莎便又出现在了三个人的面前，跟在她后面的是四匹体格高大强壮的骏马。

    “每一匹都是好马，足够把我们带到奎尔萨拉斯。”凡妮莎笑着说道：“待会儿我们还得再买点燕麦，马儿在路上可不能光吃草。”

    在采购了一堆物资之后，小队便离开了米奈希尔港，朝着广袤的湿地内前进。

    ……

    当艾伦几人开始正式的旅途之后，黑石塔内艾文也收到了来自拉文霍德的消息。

    “我就知道那个孩子不会老老实实待在暴风城。”奥妮克希亚微微叹了一口气说道：“谁知道他竟然又想跑出去游历。”

    “放心吧，我已经给拉文霍德打了招呼，他们应该不会遇到什么危险。”艾文安慰道：“你需要保持心情愉悦，这样才能对肚子里的孩子有好处。”

    “说的没错。”奥妮克希亚温声说道：“我感觉肚子里的小家伙就快要出现在这个世界了。”

    “真让我感到期待……”艾文摸着黑龙女士的肚子笑呵呵的说道。

    “等等……我感觉肚子有些不太舒服……”奥妮克希亚突然皱眉说道。

    “不舒服？！”艾文连忙站起来：“要不要让奈法利安给你看看？”

    “不……不用……”奥妮克希亚微蹙着眉头：“肚子里的宝宝要出生了……”

    “额……”艾文顿时变得有些手足无措，如果是在蓝星，那么他要做的就是把老婆送到医院交给医生来处理，可是如今在黑石塔哪儿来的医生，更何况如今要分娩的是一头黑龙！！

    “别担心艾文……把我送到黑石塔的最底层……那里的温度更适合。”奥妮克希亚显然比她的伴侣更加成熟，毕竟这已经是她第二次生产了。

    “这就带你去！！”艾文连忙把黑龙女士轻轻抱起来，随后迈开脚步朝着黑石塔的下层冲去。

    “发生什么事了？”奈法利安看着艾文焦急的神情不由问了一句。

    “卡特拉娜要生了，赶紧给我做好一切准备！！”艾文低吼着说道：“我现在带她去黑石塔最底层！”

    “最底层……”黑龙王子说道：“那儿的地质可不太稳定。”

    “我不管这些，反正你想办法！”艾文皱眉说道：“有什么困难必须克服！”

    “好吧好吧，谁让她是我的妹妹呢……”奈法利安摇了摇头，随后返回实验室里：他得做点准备才行，不然奈法利安担心……一旦奥妮克希亚的分娩过程中出现了什么问题，那么他可能就得换个新家了……

