
　　“这么近的距离.....怎么可能....”比比东惊呼出声，脸上露出一副不可置信的神情。

　　她的第四魂环——荆棘蛛铠，虽然是个单体防御技能，但攻击同样十分出色。一根根长度过一米的紫黑色长刺密布在身体的每一处，每一根都附带剧毒。

　　不但可以防御，而且还能以极快的速度发射，刚刚那种程度的距离，在她的认知中根本无法躲避，只能防御或靠强大的实力击落蛛矛。

　　族宗淡淡一笑，道：“比比东姑娘，你的确很厉害，魂宗级别中几乎没有几个是你的对手，魂王级别能胜过你的也不会很多，可惜你遇到了我。”

　　“第三魂环——蓝银囚笼。”

　　伴随着一声轻喝发出，族宗身上第三圈紫色魂环骤然亮起。

　　没有任何预兆，十六根泛着淡金色光芒的蓝银皇藤蔓从比比东身体周围悄然而起，瞬间凝聚成一座囚笼。

　　“居然瞬发控制魂技？哼！就算你是魂王，可你以为区区蓝银草化作的囚笼就能够困住我吗？看我破。”一边说着，比比东挥动着身后的六只蛛矛切割蓝银囚笼。

　　铮铮——

　　一阵金属撞击声响起，蓝银囚笼并未如同先前蓝银范围缠绕那样被蛛矛轻易切断。

　　不知何时，原本淡金色的蓝银囚笼上面已覆盖上了一层漆黑光泽，比比东所化蛛矛与附有漆黑光泽的蓝银囚笼相撞，摩擦出阵阵火花。

　　乍一看，蓝银囚笼并没有丝毫损伤，可蛛矛却被震出一个个细小缺口。

　　下一刻，在比比东震惊的目光中，漆黑光泽消散，蓝银囚笼再度恢复淡金色，紧接着，蓝银囚笼解体，重新恢复成先前的十六根蓝银皇藤蔓，眨眼间便将比比东紧紧的束缚住。

　　尽管比比东奋力挣扎，却仍旧无法逃脱蓝银皇藤蔓的束缚。

　　族宗缓缓走近比比东，淡淡一笑，道：“比比东姑娘，现在可以听我们解释了吧！二龙你和她说下吧！”

　　“呃——啊？”听到族宗的呼唤，柳二龙方才缓过神来，走到比比东面前解释道：“比比东姑娘你真的误会了，小宗只是来陪我获取第四魂环的。我们听见那边传来巨大动静，获取魂环后，为了赶紧离开，这才抱着我....”

　　说到最后，柳二龙的俏脸浮现出一抹红晕。

　　比比东一愣，柳二龙说的与她看到的大有不同。先前千寻疾等人在对抗光明独角兽的时候，她感觉到身后有什么动静，转身一看，是一个衣着、发色、背影与族宗相同的人掳走了一位少女。她与护卫自己的魂斗罗打了声招呼，便一路尾随到了这里。

　　“这是真的吗？”比比东看向族宗。

　　族宗点了点头，强压制住心中那股悸动，缓缓走到了比比东身前将蓝银皇藤蔓收入体内。就这样静静的注视着她。

　　比比东耸了耸因捆绑而变得酸痛的肩膀，看了眼柳二龙，确认对方没说谎。

　　最后将目光的定格在族宗身上，两人双目对视。

　　这一刻，仿佛时间与空间在两人之间凝固了。

　　眼睛是心灵的窗户，一个人无论再如何掩饰，眼神多多少少会留有一丝破绽。

　　在族宗看来，纯洁、高贵、典雅、恬淡等各种美好的事物都不足以形容比比东，除此之外，族宗还在比比东眼中看出几分疑惑与好奇。

　　而他则在比比东眼中却大不相同，清澈明亮的淡蓝色瞳孔，看向自己的目光是那么温柔，不带有一丝亵渎，给予她一种亲切的感觉。

　　或许是察觉到两人之间氛围有些暧昧，比比东清了清嗓子，率先打破沉默，“还不知二位叫什么名字，出自哪个宗门？”

　　在比比东的眼中，面前两位男女的天赋毋庸置疑。

　　女孩儿看上去仅比自己小上一岁的样子，可魂力却达到了魂宗级别，这样的天才，哪怕在武魂殿也不多见。

　　至于另外一位男孩儿，虽然带着面具，但年龄粗略估计绝不会超过二十五岁，可魂力却高达到五十九级，只要再突破一级成为最年轻的魂帝不是问题。最重要的是实力及其强大，在对方仅仅只用第三魂技的情况下，自己居然毫无还手之力。M.23sk.com

　　柳二龙看向族宗，征询他的意见。族宗轻轻点了点头。

　　略微犹豫了一下，柳二龙开口道：“我叫柳二龙，没有宗门。”

　　作为被玉罗冕抛弃的私生女，母亲就是因为玉罗冕才早逝的，她自然不会承认自己是蓝电霸王龙家族的人。

　　族宗也是开口说出了自己小马甲，“我叫蓝宗，散修。”

　　听到二人没有宗门，比比东眼前一亮，“二龙、蓝宗对吧！如果可以的话，我想邀请你们加入武魂殿。我在武魂殿中还算可以，相信有我的推荐，你们一定可以得到重视的。”

　　族宗心中暗叹一声，“果然。”

　　如果族宗现在就跟着比比东加入武魂殿，那样或许可以登上快班车，与比比东在一起拥有更多相处的时间。

　　但是很可惜，尽管族宗很心动，但却并不会这样做。

　　爱情是相互的，不应该掺杂任何利益。

　　长长呼出一口气，族宗给出了一个模棱两可的答案，“如果哪一天你当上教皇了话，那样我们会考虑加入的。”

　　站在族宗身旁的柳二龙听后，心中不由得松下一口气，她还真怕族宗会答应，那样的话，虽然她也会跟着去，可这意味着将违背母亲的遗愿——重归蓝电霸王龙家族。

　　一方面自己不愿意承认蓝电霸王家族成员身份，一方面母亲期望重返蓝电霸王龙家族。就是这样的矛盾心理，使柳二龙一直以来十分困惑。

　　听到族宗的话，比比东眼中闪过一道火光，不是怒火的火，而是上进之火。

　　族宗的话落在其他武魂殿成员耳中或许是大不敬之语，可在她比比东耳中却是一种承认。原因无他，她就是武魂殿当代圣女，教皇的第一顺位继承人。

　　比比东坚定的点了点头，郑重道：“我会当上教皇的。”

　　ps：第三更，一群二群已满，请加三群884621013，答案：比比东

　　最后在这求订阅、求月票、求推荐票，请支持正版

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百四十一章 我会当上教皇的免费阅读。https://xs.23sk.com 