
　　“六千八百九十万一次！

　　六千百万九十万两次……

　　成交！”

　　终于，这串品质意义非凡的五帝钱拍出了将近七千万的高价，由来自江南本地的一位年轻人拍下。

　　他的表情，从始至终都非常淡定，仿佛再往上出加也只是洒洒水而已。

　　不过有一说一，东南这边的巨富确实多，不管是明面上的,还是隐形的。

　　就比如拍下这只五帝钱手串的年轻人，洛泉在之前甚至都没听说过他，看了他的脸半天，一点印象都没有。

　　“华夏有钱人还是多啊。”洛泉笑着感叹了一下。

　　璐瑶扭头看了过来：“真论自己赚的钱，你恐怕是最多的那个。”

　　这倒是实话，目前国内那些巨富的子女,大部分都是用父辈的钱花天酒地。

　　也有几个投身商海的，刚开始可能凭借自己老爹的关系能小赚一笔，但最后无疑不都是赔得血本无归，甚至还要家里人帮忙还债。

　　相比起来，洛泉现在在汽车和文物的产业做得那叫一个风生水起，也难怪会被列入福布斯新世纪最成功年轻富豪榜了。

　　拍卖继续，接下来又出现了五六件质量都还算不错的古董。

　　不光是年代久远，主要出身和经历也都相当不凡。

　　要么是来自汉武唐宗这样的盛世朝代，要么就是从某个道观古刹里出来的，自带香火愿力。

　　这种东西只要拿到手就肯定不亏。

　　所以每件的成交价都在五千万以上，其中还有两件品质特别好的，直接拍出了一亿五千万的天价。

　　当然，这和那些国际拍卖会的场面比起来只能说是普普通通。

　　但接下来的藏品就不普通了，在座的富二代们基本也都是因它而来。

　　“诸位，接下来就有请我的助手，将今晚的主角取上来。”

　　重头戏开始，主拍人的语气都变得兴奋了许多。

　　身材性感的旗袍女助手双手举在胸前，手中托着一个长条木盒。

　　木盒内部是用红色丝绸打底，上面托着一把通体乌黑的长剑。

　　透过灯光的反射,可以看到在漆黑的剑身上，还密布着线条柔美的云纹，一看就是经历过千锤百炼的精品！

　　主拍人清了清嗓子，随后沉声道：“此剑无名，来历也不可考，但它的年代，和越王勾践剑筑成的年代相差不远，形制上也是一致。

　　所以可以得出一个结论，这是一把王者佩剑，曾经承载过一国的气运，灵智复苏的可能性极其之高！

　　更重要的是，这把剑不但外观精美，同时还削铁如泥，是一等一的征伐利器，绝不是一碰就碎的花瓶物件！

　　如此珍宝，相信在座的各位都想收入囊中，它的起拍价是一亿RMB，每次加价不少于一千万。”

　　“一亿五千万！”

　　主拍人话音刚落，立刻就有人加价百分之五十。

　　洛泉看了过去，是从拍卖会开始到现在,一直没有动静的司从,估计就只是奔着这把剑来的。

　　不过这场拍卖会里,盯上这把剑的可不止司从一个。

　　“两个亿！”

　　举牌的是洛泉不认识的一个富二代，比司从年纪还要大一些，法令纹都已经出来了。

　　司从看了那个跟他竞价的富二代一眼，再一次举起了牌子：“三亿五千万。”

　　“四个亿！”

　　这次是叶开，他也加入了竞价之中。

　　随着叶开的喊价，其他人也顾不得什么交情不交情的了，先把这把王者之路搞到再说，什么交情都比不上古董。

　　君不见，洛泉上次在拍卖会，仅仅两亿美金就拍到了传国玉玺，转手一捐，虽然看似亏了，但换来的却是完全无法用金钱如衡量的好处。

　　她换到的是一座巨硬无比的靠山，是一座只要她不作死，就一定无条件站在她这边的靠山！

　　虽说这次的无名古剑肯定比不过玉玺，但好歹也是几千年的老古董，不管自己用还是捐出去，都可以带来巨大的收益。

　　别说四个亿，就算是十个亿他们也觉得值。

　　当然，值不值是一回事，掏不掏得出就是另外一回事了。

　　在座的都是有钱的主，但也是有限度的，毕竟他们无法直接使用自己父辈的财产，能动用的现金流也没有想象得那么多。

　　在经过二十几轮的交替竞价之后，这把剑以十三亿零八百万的价格被司从拿下。

　　不愧是曾经的首富之子，哪怕现在不如当年了，但手里的财富也依然非常夸张，拍下这把剑的时候，眼皮都不带眨一下的。

　　而其他人看他的眼神，或多或少都有些无奈。

　　跟司从比财富，是真的有些力有未逮。

　　无名古剑卖出去后，这次的拍卖会基本就到了尾声，之后出来的几件拍品和前面的相比就有些平庸了，期间还出现过流拍的情况。

　　直到一颗寿桃状的雕刻工艺品出现。

　　“这是一颗铁寿桃，上面还刻着一位仙翁，是从东南的一座已经坍塌的道观里挖掘出来的，年份也有将近两千年了。

　　这个年份意味着什么什么不言而喻，起拍价两千万，每次加价不少于两百万。”

　　“这几年有好东西，买下来。”

　　沉默了几乎一整场拍卖会的系统出声了，直言这里面有好东西。

　　之前那么多的珍宝被它嗤之以鼻不屑一顾，但这颗寿桃一出来，系统就立刻坐不住了，可见这东西的真实价值也不止起拍价那么简单。

　　洛泉稍微等了一会儿，发现似乎没人对这寿桃感兴趣，就举起了牌子：“两千万。”

　　原本主拍人还以为这寿桃要流拍了，在想自己定价是不是有些高，看到洛泉出价后又立刻喜上眉梢：

　　“这位美丽的女士出价两千万！还有人比她更高的吗？这可是两千年份的道教遗物，说不定是某位道长的法器呢！”

　　要是别人出价也就罢了，但在座的人看到出价的是洛泉，瞬间就不淡定了。

　　上次就让她简陋了一个传国玉玺，莫非这个寿桃也是一个大漏？

　　没有人知道，但抱着宁杀错不放过的心思，很快就有人跟着出价了。

　　“三千万！”

　　是一个女生，年纪比洛泉稍微要大一些，化着一个淡妆，容貌清秀。

　　听璐瑶说，好像是来自京城的某个富家子弟。

　　“四千万。”洛泉面无表情，不让任何人阅读出她内心的想法，出的价也是四平八稳，没有像个暴发户一样直接把价格拉到一亿以上。

　　不过她出价的那一刻就已经吸引了所有人的注意级。

　　华夏富二代很多，低调的，高调的，但最有名的肯定是洛泉，国民老公司从都比不上。

　　不过洛泉严格意义上不算是富二代，因为她的财富都是自己创造的，靠的可不是阿尔伯特集团这根参天大树，与其他富二代有本质区别。

　　所以，当寿桃的价格被喊到了两亿之上的时候，不少富二代都选择了放弃。

　　还在喊价的那几个，也是露出了愁闷的脸色。

　　而洛泉，从始至终都相当淡定。

　　她的大部分财富都砸到尼古拉的汽车公司去了，但哪怕只是剩下的这一小部分也依然超过了五亿美元。

　　而且只要她想，她可以轻而易举地从弟弟、塞弗尔特那里再借来数亿美元。

　　这还没算上老爹和爷爷那里，他们俩才是真正的大户。

　　所以，这颗寿桃她是势在必得，无非是多花一点钱而已。

　　在其他人与洛泉的轮流加价之下，这颗原本差点流拍的寿桃，被喊到了八亿RMB的价格。

　　八亿是洛泉喊出来的，这个价格定下后，整个拍卖会现场都陷入了沉默之中。

　　不是没钱再往上加了，而是考虑到底值不值。

　　毕竟这桃子看上去确实很普通，体积也不大，哪怕里面真装了什么，也不可能是传国玉玺那样的宝贝。

　　一般来说，这种镇国之宝的体积都会比较大，远不如一枚铁筑的寿桃能装得下的。

　　况且他们也不知道洛泉的财力到底有多大，继续加下去不一定能有个结果。

　　所以，在权衡利弊之后，所有人都不约而同地选择了放弃，寿桃最终被洛泉拍下。

　　虽然多花了好几个亿才把这样儿搞到手，让她觉得有些心疼。

　　但既然是系统看上的，多花点钱也是值得的。

　　拍下寿桃后，璐瑶也没有多问洛泉什么。

　　这种东西到手了就是人家的，利息相关，追问下去的话就容易伤感情了。

　　拍卖会结束，洛泉到后台付款取货，顺便还有几张证书，证明这铁寿桃确实是真货。

　　原本之后还有一个电视台采访环节，不过洛泉对这个并没有什么兴趣，拿着寿桃和打包的菜就回了酒店。

　　将饭菜放进冰箱，回到卧室洛泉关上了门，拿出了寿桃。

　　“说说吧，这东西有什么不凡之处？”

　　“简单，先把它的外壳给捏碎。”

　　洛泉眼睛一亮，果然这玩意儿的外表只是保护，里面藏着的东西才是重点所在。

　　在她蛮力之下，铁寿桃被她从中间直接掰成了两瓣。

　　这并不是实心的，而且拼接起来的，链接处刚好也在中间，所以洛泉掰起来并没有很费劲。

　　寿桃掰开，里面咕噜噜滚出一颗金色的丹药，浓郁的药香顿时扑面而来，其中还夹杂着一股无法言喻的香气。

　　“这是……金丹？”

　　洛泉将丹药拿捏在了手中，一副不可思议的模样。

　　虽说古代很多道士方士都会炼制金丹，要么自己用，要么给皇帝，但真货她还是第一次见到。

　　“这是得道真人炼制的金丹，寿桃上包裹着它，降低了灵气的损耗。

　　虽然和刚出炉时比不了，但效果必定不凡！”

　　洛泉好奇地问道：“那具体效果是什么？吃了就成仙吗？”

　　“你不是修道之人，吃下金丹就和吃下一堆重金属没有区别，还是过了期重金属。

　　不过可以让我吸收上面的灵气，然后提取出效果再反哺到你的身上。”

　　“不早说。”

　　洛泉听到有重金属，赶紧把金丹放下。

　　看来这玩意儿还不是一般人能碰的，幸亏是到了她的手里，要是别人吃的话估计就真成仙了。

　　很快，系统就开始了工作。

　　在洛泉的注视下，一缕白烟从金丹内部渗出，然后涌入了她的眉心之中。

　　大概过了一分钟之后，系统的提示音响起：

　　“恭喜宿主获得无垢金丹，但修为境界与直接获得金丹之力的硬性要求差距较大，只能退而求其次，用部分金丹之力获得金身道体。

　　金身道体(初级)，纯阳之躯的进阶版，不受五弊三灾，肉体防御力甚至超越了佛家的金刚不坏！”

　　金身道体，就是这枚金丹给她带来的收益。

　　而且还只是一部分，因为她的修行境界不够，不能完全接受金丹的力量。

　　但仅仅是一部分金丹之力给她提升的体质，就已经比金刚不坏还猛了。

　　这一刻，洛泉脑海里全是《天下第一》里成是非那浑身金光，跟人打架邦邦响的场景。

　　不过掀开衣服看了看，皮肤也没有变颜色，还是白的。

　　揉了揉，手感和以前也没有什么区别。

　　眨了眨眼，思考了一下，洛泉从背包里取出一把水果刀。

　　在胳膊上轻轻划了下，皮肤虽然凹陷下去了，也可以感受到刀刃的尖利，但却看不到丁点血丝。甚至连皮肤上的汗毛也没有任何损伤。

　　见到这一幕，洛泉大着胆子再用了点力气，仍然没有出现损伤。

　　“我靠，这也太猛了吧！”

　　洛泉直接笑开了花，这部相当于是多了件人肉防弹衣！

　　“不猛就不叫金身道体了，古代的金钟罩，铁布衫的最高境界也不不过如此。”

　　系统的回答让洛泉露出了满意的笑容。

　　“也不知道腰间的弱点会不会被彻底弥补，下次有机会让温夏实验一下，要是弱点真的消失了的话…………”

　　洛泉怪笑了起来，那样子的话子后就再也不用怕她的挠痒痒攻击了。

　　接近十亿的巨款，到手了一件人肉防弹衣。

　　而且还是可以成长的，以后修道境界上去了，还能继续提升。

　　今晚对于洛泉来说，绝对是收获满满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百七十九章 金丹免费阅读。https://xs.23sk.com 