    可现在的时间中，她觉得还为时尚早，还是决定明早去找师傅吧，所以还是安然闭眼。

    第二天清晨，阳光正好。

    顾清寒醒来，打开石门时候，一道纸鹤直接飞进了洞府之中，此举也让她发现，返回洞府中。

    目光就这么看着缓缓飞行的纸鹤。

    只见纸鹤落在洞府中的石桌上，灵气退去，光满黯淡，而后石桌上纸鹤幻化，一张纸和乾坤袋。

    顾清寒一脸疑惑，但是走过去拿起。

    上面潦草字迹乃是自己师傅所留。

    “清寒徒儿，为师此行百年，若你师妹有突破契机可用乾坤袋中灵石为她们布阵，灵阵自会祝她们突破，切记，莫要让她们来寻为师。”

    顾清寒看着师傅的字迹陷入了沉思。

    恍然回神。

    而后大惊失色。

    “师傅！”

    顾清寒直接化作一道长虹飞出洞府。

    很快来到了苏木的洞府山门前。

    发现周围并没有灵气施加。

    甩手，灵气推动，石门缓缓打开。

    顾清寒马上飞进去。

    而里面早已不见了自己师傅的身影。

    好似已经人去楼空。

    顿时让她难过起来。

    周围兜兜转转中。

    还是决定在各个地方寻找。

    所以飞出洞府后又在各大区域寻找，可终究没有找到师傅的身影，就连半点气息都找不到。

    不得已返回了自己洞府之中。

    看着自己师傅所留的书信。

    不由得无奈。

    也不知道自己师傅又要前往何方。

    不过。

    对于她来说，也算好事。

    至少不用担心许多事情。

    只是其余师妹就麻烦了。

    看来也只能隐瞒师傅出去百年的目的了，可她自己也不知道师傅出去干什么。

    寻找徒弟？

    不至于。

    她觉得自己师傅不至于再去游历世间寻找徒弟。

    心中转念又想。

    不知师傅可否给她们留下书信？

    然而。

    没过多久。

    林书瑶就匆忙赶来找她。

    “大师姐，师傅他不见了！”

    而面对林书瑶的找来。

    顾清寒倒也不为所动，只是淡然点头道：“师傅有事出去一趟，可能短时间内不会回来，他让我指导你们修行，以师傅的本事，他不会遇到危险。”

    说实话。

    以师傅的本事。

    那可能是别人会遇到危险。

    林书瑶一愣，旋即问道：“师姐，师傅亲自和你说的？有没有告诉你他去哪了？”

    顾清寒看着林书瑶这般，旋即问道：“师傅走时尚未给你们留有书信吗？”

    林书瑶摇头。

    她还想今日前往师傅洞府，发现石门敞开，进去一看，发现找不到师傅，于是又去师傅经常前往的地方，可是，依旧没有找到一点蛛丝马迹。

    这才让她来找大师姐的。

    顾清寒轻声道：“而今师傅不在，我自当来指导你们修行，若有难处，你们倒也可来找我。”

    林书瑶眸子逐渐湿润，看着顾清寒道：“难不成师傅真的不会回来了吗？”

    顾清寒看她这样，无奈道：“师傅说百年，以我对师傅的了解，至少不会少于百年。”

    林书瑶点点头：“师姐，我知道了。”

    “你去和其她师妹说说此事，尽管师傅不在但我也会督促你们修行的，莫要偷懒。”顾清寒道。

    “是。”林书瑶也只能抱拳行礼。

    但她离开时背影却有些落寞。

    顾清寒看着。

    心中无奈。

    多半是师傅察觉到了什么，这才离开的吧，不过这样也好，好让她们好好修炼，无需分出心神来勾搭师傅，总的来说，还算好事一桩。

    但她心中也无语。

    有些后悔自己下手晚了。

    难怪昨晚他不再出现。

    早知道就该去问问来着。

    现如今连师傅最后一面都见不着。

    亏自己还是师傅最得意的弟子。

    师傅心思都不懂。

    而林书瑶转告中。

    陆陆续续有人来找顾清寒。

    她也老实相告。

    但不由得让她感觉有点奇怪。

    心中更是诧异。

    为何这感觉就像师傅好像没了？接二连三来找她询问师傅的事情，不知道的还以为师傅正寝寿终了。

    他要是知道。

    会不会全都丢到冰寒雪域中？

    顾清寒无奈了，现如今已经有理由说明，师傅的离开是明智的选择，至少不必一直牵挂他了。

    然而。

    没过一天。

    月幽若披着一件单薄云衣在周围晃荡，可以说身上除了一件单薄衣裳外就没有别的了。

    林书瑶倒还好，只是会动不动前往小河边上，也不知道她在做什么。

    云杉雪嘛就是真的闭关修炼了。

    云慕灵也是如此。

    凌妙松还好，就是修炼样子好像有些出入，好似丢掉许久的修行规划又回来了。

    这不由得让顾清寒感觉出好似出乎自己的预料。

    心中一叹。

    师傅，徒儿想你了。

    尽管她身为师姐，作为师傅得意弟子，自然是要以身作则，可是，这又要如何说才好？

    不由得想起师傅的一些话。

    飞升之时，亦是大阵破解之日。

    也就意味着，倘若刻苦修行，也就意味着到达飞升后就可直接出去了。

    于是长笛一挥，一道寒芒落下，四季春位置忽悠寒风凛冽，刺骨冰凉感让其余人都愣住了。

    纷纷朝着中间赶来。

    直到看到顾清寒一人。

    “顾师姐，你这是作甚？”月幽若捂着衣衫，可寒风简直刺骨，不得不让她避到一旁，从储物袋中拿出几件衣衫披上，而后这才出来。

    虽说修行至今并非畏惧寒冷，可顾清寒乃是利用修行功法缘故，故而造成如今局面，不外加点衣衫出来，否则可能会被寒风撕碎，到时是真的出丑了。

    顾清寒看到所有人已经到来。

    自然也是收了力量。

    放下玉笛。

    轻声道：“让你们来此，无非是有一事相说，虽说师傅不在，但作为你们师姐，自当督促你们，可我也做不出太多抉择，无法像师傅那般教导你们。”

    几个人听闻，全都不知所以。

    不知道要说什么才好。

    但顾清寒接着说道：“既然师傅不在，那我也可以给你们透露一个消息，那便是飞升之时注定无法入世走一遭，昔日亲朋好友无法再看一眼。当然，你们即便回去也无用，毕竟你们修行至今已然百年，凡人百年一世，除非有亲人也步入修行，或者能相见，但终究很悬。我只想告诉你的便是，若是百年内修炼突破飞升，此处大阵自行化解，你们可知其意？”

    她知道这几位师妹全都是从世俗中走出来，心中多少有些留念，如今告诉她们飞升时无法前往世俗看亲人一眼，真不知她们会作何感想。

    而今又说在百年内达到飞升大阵就不攻自破，到时可趁着师傅还没回来，前往世俗去看看。

    几个人听完，不由得一愣。

    云杉雪开口道：“顾师姐，我们即便有这个心思修炼，可渡劫时无法做到必能渡过的把握。”

    顾清寒笑道：“那你们无需担心，师傅已将乾坤袋给我，你们若是渡劫突破时，可来找我。”

    但她感觉好像师傅算到了这一点。

