
　　方爱国本来想说，有什么不可以的吗？

　　不过，看陈江海的脸色不对，自然不敢这么说。

　　“海哥，我才小学毕业啊！”方爱国眨了眨眼，可怜巴巴地提醒道。

　　“小学怎么了？”

　　陈江海反问道，“你难道就不能继续充电吗？夜校不会上吗？你看看人家茵茵，哪天不是抱着一本书学习？”

　　听到陈江海这样说，方爱国顿时没有声音了。

　　“你再看看荣新，是不是也在看书，你再看看你自己！”

　　说道这里，陈江海语气也加重了不少。

　　方爱国最近有点飘了，这一切陈江海都看在眼里。

　　也正是因为这样，他才决定好好敲打敲打一下，也算是给他提个醒。

　　想要跟着自己继续干下去，能力就要不断地提升才成。

　　否则方爱国会越来越吃力，最后彻底跟不上他前进的脚步，没有更大的发展空间。

　　看到方爱国没有说话，陈江海放缓了语气，语重心长地说道：

　　“爱国，你是我兄弟，我才这样说你。我不想以后看到荣新成了维修专家，茵茵成了大学生，而你，还只是一个卖电器的。”

　　听到陈江海这样说，方爱国猛然抬头：“海哥，你……”

　　他直愣愣地看着陈江海，张了张嘴，一时之间不知道究竟说些什么才好。

　　陈江海却是点到即止，伸手拍了拍他的肩膀说道：“你回家好好想想吧！明天我送你去车站。”

　　有些东西提醒一下就行，说的太多反而没有效果。

　　方爱国也是聪明人，相信应该能够明白自己的良苦用心。

　　看着陈江海离开的背影，方爱国暗暗握了一下拳，目光逐渐变得坚毅起来。

　　……

　　和方爱国分开后，陈江海带着样品来到了县招待所。

　　跟外面的人打了声招呼，陈江海很快就见到了聂卫国。

　　经过上次的事，陈江海在招待所可以说是有点名气。

　　“呦，陈老弟，今天怎么有空来我这里？”聂卫国面带笑容招呼道。

　　陈江海则笑道：“聂主任，这是有什么喜事啊！”

　　“还不是托老弟你的福，让我在领导面前露了一把脸，顺理成章地抹去头上那个副字了。”

　　聂卫国笑呵呵地说道。

　　陈江海可不愿意居功，连忙摆手：“那是您工作做得好，跟我没什么关系。”

　　一见面，两个人便互相抬了一手，关系也因此拉近了不少。

　　聊了一会，两个人便进入了正题。

　　“老弟，今天来这里是有什么事吗？”聂卫国主动问道。

　　陈江海笑着点头道：“确实有件事想请您帮忙。”

　　说完，陈江海便从袋子里把样品拿了出来，放在了桌上。

　　聂卫国看了一眼问道：“这个……就是你跟黄老说的那个新产品吗？”

　　“没错。”陈江海点点头。

　　聂卫国诧异地看了陈江海一眼，没想到他这么快就把东西给做出来了。

　　“陈老弟不愧是做大事的人，黄老知道了肯定会很高兴的。”聂卫国笑呵呵的说道。

　　看到陈江海拿出样品来的时候，聂卫国心里已经有数了。

　　恐怕陈江海这次来，就是为了这电水壶。

　　陈江海笑着说道：“多亏有黄老发话，我才能得到这个机会，自然不会让他失望！”

　　“那不知道老弟，想让我怎么帮忙呢？”聂卫国好整以暇地问道。

　　陈江海扬手指了指道：“聂主任，我看招待所原先的水壶，都有些年头了，是该换了。”

　　上次见识过这个的方便快捷，聂卫国很爽快地说道：“可以可以，不知道老弟你这个电水壶，多少钱一个？”

　　如果价格不是太贵，那完全可以买一批，不单单招待所可以用，县领导那边也可以一人送一个嘛。

　　“聂主任，这谈钱就伤感情了。”

　　陈江海摆摆手，笑呵呵地说道。

　　“哦，你这是什么意思？”

　　聂卫国有点诧异地问道。

　　一开始以为对方是来卖电水壶的，可现在又说谈钱伤感情？

　　这唱的究竟是哪一出？

　　陈江海跟着解释道：“聂所长，我是看你这招待所的电水壶有些年头了，还有安全隐患，所以想帮你全部换掉。”

　　“嗯，这个安全隐患确实很危险。”

　　聂卫国脸色一正：“陈老弟，你是想一口价是吧？那你说个数吧。”

　　陈江海摇摇头，认真地说道：“聂主任，我刚才说了，谈钱伤感情。”

　　“那你想要什么？”聂卫国皱眉道。

　　陈江海跟着说道：“其实很简单，东西我免费换，但是要请聂主任这边帮我宣传宣传，要是客人问道，就说是我们厂子的产品就成了。”

　　聂卫国皱了皱眉头：“就这么简单？”

　　“没错，就这么简单。”陈江海笃定地点头道。

　　聂卫国奇怪的看着陈江海。

　　招待所一共有几十间房间。

　　每个房间都更换的话，这可不是一笔小数目。

　　陈江海问道：“聂主任，你看可以吗？”

　　“呵呵，陈老弟，你这么客气，我怎么好意思拒绝呢？那什么时候能送来呢”

　　聂卫国赶紧问道。

　　白送的东西不要白不要，先拿到手再说。

　　至于陈江海有什么别的诉求，那就要看情况而言了。

　　“聂主任，你先说个数，这样我心里有个底。”

　　“一百个。”

　　聂卫国沉吟片刻，报出了一个数字，

　　“其实没有这么多房间，不过你也知道，最好有些备用的，以防万一嘛。”

　　“好，没问题，一个星期之内全部到位。”陈江海想都没想，立即就答应了。

　　聂卫国此时脸上全是笑容，主动伸手说道：“那我就谢谢陈老弟了。”

　　陈江海笑着提醒道：“聂主任，宣传的事儿可不要忘记了。”

　　“放心吧陈老弟！”

　　聂卫国拍着胸脯道，“东西一到，我就叮嘱服务员，绝对不会忘。”

　　“那就有劳聂主任费心了，我这就不打扰了。”

　　陈江海满意地点了点头，起身准备走人。

　　聂卫国直接将他送到门口，握了握手道：“陈老弟，慢走啊！有空来坐坐！”

　　陈江海走出招待所，嘴角微微上扬。

　　招待所搞定了，这生意就好做了。

　　现在可没有后世那么多的酒店宾馆，县招待所算是比较高档的住所了。

　　一些官方的大人物，或者有头有脸的商人，都会选择在这里下榻。天籁小说网

　　陈江海愿意免费提供电水壶，看中的正是这一点。

　　只要这些大人物能够注意到这种方便快捷，而且没什么安全隐患的电水壶，本身就是一个很好的宣传方式。

　　到时候说不定还会直接下订单。

　　一百个电水壶，成本也就几百块钱，只要能换回来一个订单，那就是大赚特赚。

　　没有出，哪有进！

　　这笔账，陈江海还是算得很清楚的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百五十九章 这唱的究竟是哪一出？免费阅读。https://xs.23sk.com 