    冒险者、佣兵虽然本身就是过着在刀口上舔血的生活，但越是如此，就越是要小心。

    宁阑已经进入天月泽中间区域三天，这三天时间里，他还没有见到除自己之外的人类武者。

    由此可见，深入到天月泽这个深度的人类武者，数量并不多。

    他站在原地，轻轻凝目。

    从前方灵兽发出的嘶吼声，初步判断，在那里与其搏杀的人类武者，应该不是一两个。

    也就是说，可能会是一支实力强大的冒险队。队伍中，非常有可能存在先天巅峰境界的武者，甚至不是一位先天巅峰。

    短暂的迟疑后，他迈步继续向前走去，只是将速度放慢了一些。

    之所以迟疑，是在考虑自己要不要绕道而行。然而，附近地形崎岖怪异，如果选择绕道，那可能要多走几十里。考虑后，他决定还是直行过去。

    随着距搏杀围猎地点越来越近，灵兽的怒吼声也越来越清晰。

    甚至，已经能够在四周空间内，感应到武者施展的武技威能波动，还有星魂之力的气息。

    确实不是只有一两名武者。

    从武技威能和元气波动看，应该是有十名以上武者，正在围杀一头实力非常强横的灵兽。

    又向前走出两百多米，登上一座光秃秃的小山丘后。

    宁阑的眼睛轻轻一眯，体内元气，也是下意识的运转起来。

    他看到，小山丘的背面，大约也就一百多米的地方，正有十多道武者身影，围攻着一头灵兽。

    这灵兽全身整体为漆黑色，长度超过十米，高度超过三米，体型非常巨大，犹如一座小山。蹄下一跺，大地震动。

    灵兽漆黑的身躯上，有大量红色的斑点。它的头上，竖着一只超过一米的白色独角。

    星斑犀牛！

    正是八级灵兽，星斑犀牛！

    这是一种价值非常惊人的灵兽，即便是在八级灵兽中，星斑犀牛的价值，也能排在前列。

    一头星斑犀牛的价值，大概相当于两三头普通八级灵兽。

    它身上，最为值钱的材料，正是头上的那一只白色独角。

    这独角，是锻造高品质灵器的绝佳材料。一只犀角，大概能锻造出三到四把正常规格的上品灵器，当然锻造时也需要搭配其它辅助材料。

    而一把上品灵器级武器，其价值，普遍接近上万灵石。

    望着那十几名武者围猎星斑犀牛，宁阑嘴角不由轻轻扯动了一下。

    因为，他看到了熟人，还不是一个。

    那十几名武者，有三人，都是他认识的。

    他低声自语道：“还以为是一支强大的冒险队，原来是星南学府的历练队伍。”

    学府弟子，尤其是比较出色的学员，都会进入一些险地进行历练，以增加实战经验。

    像阳顶学府，就会不定期组织一些天赋出众的上院弟子，由长老级人物亲自带队，进入灵兽比较多的地方历练。

    星南学府、正元学府等，也都差不多的情况。

    而此时宁阑所看到的，正是来自星南学府的一支历练队伍。

    队伍之中，有两名先天巅峰境界的强者，其中一人，是宁阑在江北城见过的李冰长老。另一人的年纪，看上去也不小，宁阑猜测对方应当也是星南学府的长老。

    除两位先天巅峰强者外，队伍中还有十三人，尽皆都是先天境界修为。宁家族人宁玉忠，也在其中，他是星南学府执事身份。

    曾在学府招新大会上，被宁阑击败的江北城大族朱家顶尖武道天才朱从龙，也在这一队人中，从其元气特性看，他已从武道九重天，跨入先天初期境界。

    六环品级星魂的天才，武道境界突破速度确实很快。这才几个月时间，就从后天，晋升为一名先天武者。

    宁阑嘴角浮现淡淡笑意，淡然的眼神看着星南学府这一支历练队伍，猎杀星斑犀牛。

    有两位先天巅峰层次的长老坐镇，这一场猎杀，显然是不会存在太大变故了。

    星斑犀牛虽皮糙肉厚，生命力惊人，但毕竟只是一头八级灵兽。战力上，仅相当于人类先天后期境界武者。

    前一段时间，连吴雄队长率领贪狼冒险队众人，都曾成功斩杀过一头比较弱的八级灵兽。

    因为在实力上，占据着绝对的优势，所以李冰等人，表现得都比较轻松。

    两位先天巅峰境界长老，甚至都没有全力出手攻击灵兽，他们还特意分出精力，指点学府的年轻弟子。

    “从龙，刚刚你那一剑用得不错，时机把握得很好。对，就这么打。星斑犀牛的防御确实很强，但其体型巨大，灵活性上难免就差了一些。”

    “郑超，你武技施展稍微慢了一点。你要记住，星斑犀牛的腹部，防御相对会差一些。你刚刚施展的武技攻击，直接打在它的背部，都破不了它的的防。”

    “……”

    这位李冰长老一边出手攻击星斑犀牛，一边指点朱从龙等人如何在猎杀中给这头八级灵兽造成更大伤害。

    另一名长老，也不时会出声说上一句，但他的话，比李冰少很多。

    宁玉忠等执事，则将更多的精力放在保护朱从龙这样的年轻天才之上。这些天才武者一旦有危险，他们会第一时间相助，帮其抵挡星斑犀牛的正面攻击。

    就这样，大约又过去半盏茶时间，这头八级灵兽星斑犀牛，终于是发出一声悲鸣，咽下最后一口气，倒在了血泊之中。

    再强的生命力，也是有限度的。

    斩杀了星斑犀牛后，这十多人，从学府长老到学府弟子，脸上都露出了笑容。

    朱从龙等年轻弟子，也是松出一口气。

    与八级灵兽搏杀的过程中，虽有长老和执事在旁，但他们这些初入先天或是先天中期境界的年轻武者，难免还是会精神紧张。毕竟，以他们的实力，万一被星斑犀牛直接击中，那结果很可能就是身死当场。

    李冰长老笑着摆了摆手，对朱从龙等人道：“好了，你们都先休息一会，恢复耗损的元气。一炷香时间后，我们再继续寻找其它高级灵兽练手。”

    众人纷纷应声，旋即盘膝坐下，取出灵石、丹药等资源使用。

    宁玉忠得到长老示意后，则是快步走到星斑犀牛近前，准备将那一只白色犀牛角挖出来带走。

