    关于如何做民宿，唐恂查找过非常多的信息。

    他打算拿出一百万来打造民宿，轻钢建筑，因为住宿区是小独栋，就不用考虑隔音……建筑的预算，很低。

    花园，绿化，道路、石板等等全部他们自己做。

    一百万虽然不多，可差不多，也能弄起来。

    而且像星空屋，也就是民宿球型气泡屋，搭建在户外的……

    铺设一个场地，场地可以选择板材，也能用水泥硬化铺设地板砖。一个60平米的场地，再加上气泡屋，卫生间等等，全部下来……一个星空房，三万元绝对可以搞定。

    像唐恂说的，有钱有有钱的做法，没钱有没钱的做法。

    “反正，我的意见，你三思而后行，别冲动。”叶墨劝说道：“想做民宿，可以等以后有钱了再做。再说了，你那边的石榴树还不大，果园都还没有养成。果园没有养成，景观……就很一般。你现在着急忙慌的上马项目，后面事情多得很，绝对弄到你头大。还是将事情理清楚……”

    唐恂这人，某些方面和叶墨很像。

    可他是有家的男人，还有俩孩子，可不能任由着性子。

    “经营管理果园，这是不能急躁的事情。”叶墨又说。

    一大家子人全部搬到农村来，唐恂作为他们家的顶梁柱，这段时间很是焦虑。

    而且，他现在又忙，每天早上天不亮就起床到铺子做蛋糕，晚上还要加班做蛋糕。都没好好想过如何将果园管理好，只想着民宿的事情了。

    “将石榴园管理好，一年真能有七八十万的收入？”

    “135亩，一年的利润七八十万，不算多。”叶墨道：“前提是将果园管理好。”

    唐恂看了看王悦，又看向叶墨：“你没给我画大饼啊。”

    “我去~。”叶墨无语了：“老铁，你花了那么多钱买果园，究竟是为了啥？就为了做民宿？”

    “买果园的时候，没考虑太多。”唐恂原本就只想买个几十万的果园，然后叶墨推荐了这边……当时，唐恂两口子就没想太多。

    就是付款之后，他们俩才开始琢磨。

    他们的预期，135亩石榴，经营管理好了，一年下来能有二三十万的收入，便算不错。他们一大家子六口人，管理一百多亩石榴，感觉上有些吃力，他们估摸着应该还要请人……

    因为对果园行业的不够了解，他们看不到果园有太高的收益。

    今年的产量，每亩石榴估摸着就四五百斤，有些片区……亩产量估计只有两三百斤。

    每斤要是2元钱，也就10万。

    果园提高产量有一个过程，今年亩产400斤，到明年……应该很难一下子将产量提高到一千斤吧？

    王悦家有果园，但也就是几亩。

    说他们家不会管理果园，又会一点。可说他们家会管理果园吧，又不怎么会。

    唐恂这边的石榴，五六年树龄了，三五百斤的亩产量……这个产量，很低了。

    产量低，并不全是管理的原因。

    裕民果园的果树，管理的并不是特别好，可也不差。比起当地小果农管理的果园，这边的果树算是非常好的。

    产量低是种植密度的原因。

    之前裕民果园的老板压根没想过经营果园，而是将果园建设起来，卖掉。类似的大型果园，很多地方都有。

    就拿石榴园来说，想要产量，以当地的地形，每亩种植100株，完全没有问题。

    但是这边的石榴，每亩只有60——70株。再加上为了方便管理，果树却是按照高密度果园进行的修形。这就导致了产量低……

    “你就听弟妹的，先不要考虑民宿。”叶墨道。

    “就是，听你老大的。”王悦狠狠揪了唐恂一抓。

    唐恂疼的‘嗷’一声叫唤起来，看向叶墨：“果园养护，应该需要不少的时间吧？”

    “嗯。就这边的情况，想要成为高产果园，应该要几年的时间。不过，等今年的果子采摘后，重新做下一下树形，做好有机肥和水肥管理，将果树养护好。明年的产量提高到一千斤左右，问题不大。”叶墨说：“你爸，你妈。你老丈人，还有你们两口子……六个劳动力了，辛苦一点，一百多亩果园应该能管理起来。也就辛苦两三年，之后果树养好了，农忙时候就可以请工人来做。”

    “一千斤产量，要是能卖到3块钱1斤，135亩就是40万收入。扣除十几万的肥料和其他开支，收入二十几万可以做到。用心管理的果园，会一年比一年好。”叶墨看着唐恂：“我推荐给你们的果园，不会坑你们。但是你吧，也别作。就好好的，将果园管理好……要是形成了产区优势，你这一百多亩果园，一年赚百来万，轻轻松松。你看我爸，二叔，还有我们生产队那么多人将户口搬迁来这边，又花了那么多钱，要不是能赚钱，以为大家真是热爱乡土田园生活？”

    “别作，听到没有。”王悦狠狠看着他男人。

    这几天，唐恂一直在研究如何开民宿，看得王悦脑袋都大了。

    唐恂想了想：“我虽然是农村出生，但是家里的土地很早就被占了。说真的，根本不懂管理果树……”

    叶墨道：“这些我都帮你想过了。你之前说你们有三百万多点……我才推荐你们只拿下这么多果园，留下七十万，要是早知道你们有那么多钱，当时还能再多拿下一些。”

    两人相视了一眼。

    叶墨继续道：“你们手头上总共有190万是吧？”

    “嗯。”

    “135亩果园，推荐你们建两个仓库。一大一小，大仓库200平米左右，小仓库100平米左右。小仓库放设备，大仓库留着备用，可以堆放有机肥这些。建仓库花不了多少钱，弄好一点，大概花15万。要是觉得贵，就建一个200平米仓库……”

    “要是不弄民宿的话，资金倒也充裕。”唐恂说道：“果园是不是还要买设备？”

    “当然。135亩的面积，可不小了。你那边有坡地，最好买一辆爬山虎果园运输车，履带的。或者买一辆越野翻斗车，我那边就有一辆，不知道你看过没有？”

    “看过，挺不错。”

    “反正两台车，你必须买一台。然后就是喷雾机，可以喷农药、叶面肥、保花保果……这玩意不贵，好一些也就是一万多块钱。”

    “那么贵？”王悦道。

    “大的喷雾机，能装1吨液体。有那个东西可以节省很多人力……一个人，一天可以喷五十亩以上。要是两个人配合，你们的一百多亩果园，一天就能干完。”叶墨说道：“大果园的管理比小果园更轻松。你们还能买一台微挖，用来果园开沟，施肥……微挖可以买，也可以不买。今后这边肯定有人买微挖，可以请微挖过来干活，每小时80元到120元。这边的果园，密度都不大，等果树长大一些，或者现在就能植草，想要控制植草的长势，还要买一台专门果园植草修剪机，好一些也就是几万块。植草修剪机个草坪修剪机差不多……”

    “最后，修路。不管怎么样，你们这边的果园都要建果园内的道路，可以建水泥路，也能直接修土路。水泥路，硬化部分每平米大概40元。”

    反正吧，果园建设也就是那么回事。

    仓库，道路，机器设备这些。

    唐恂家六口劳动力，只要设备齐全，管理这一百多亩果园轻轻松松。

    唐恂在叶墨车上坐了很久。

    叶墨帮他做了个简单预算……

    唐恂准备买一台挖掘机，也是微挖，久保田……带所有配套，大概15万，国内生产。

    仓库，15万。

    其他的设备，10万预算。

    道路部分，就看唐恂他们的计划了。他想要做水泥路面……

    果园的水泥路，不用特别厚，每平米40元左右就能搞定。建2.5米宽度，1公里造价10万元。

    如此的话，留给他们建房子的预算，就很充裕了。

    王悦的意思是建三套房子，大家分开住，免得一大家子天天住一起，闹出矛盾。

    父母住的房子，小平房就可以了。要是建楼房，等他们老了后，住着反而不方便。

    唐恂两口子的房子可以弄一栋两层小别墅……

    这样，他们在这边安顿下来以后，手头上就还比较宽裕。

    他们可是两个娃儿，以及一大家子的吃喝……而且，谁的人生都不能避免意外发生，手上有钱总归是好的。要是一下子将钱全部花光，万一遇到点事情……是吧。

    唐恂不是没脑子，他想经营民宿，这里面肯定有他自己的考虑。估摸着吧，他就是太焦虑了。

