    第102章 不让泷仁脚踏两条船

    “离谱！这年轻人！离谱！”

    “这天赋要我老命了！怎么能进步这么快啊！我练了一辈子羽毛球，还不如泷仁的十几分钟！”

    “这是人吗？像我打游戏开挂一样厉害！！我滴亲娘啊！对了，我打的是单机游戏！”

    “泷神的爱好是音乐！要是他的爱好是羽毛球，岂不是要全球无敌了？！”

    “开玩笑！你看看最近的新闻，泷神在音乐领域也是无敌的！给他点时间，他能把整个乐坛翻了天！”

    “怪不得我儿子总是看泷神视频下跪！卧槽！这人真的是魔鬼！”

    ……

    打完了羽毛球，流了一点汗，泷仁离开球场内，在边上拿起之前买的阿萨姆奶茶。

    掏出手机。

    拍了一张发给韩公主，顺便配了一段话。

    “好意外！有女生免费送水喝。”

    另一边。

    躺在沙发上玩手机的韩公主收到消息，马不停蹄的离开家！

    泷仁笑了笑，他感觉韩公主马上要被他骗过来了。

    喝了两口奶茶。

    悠哉悠哉的等待一下。

    这时。

    一位看起来十七十八岁左右的漂亮女生，突然面红耳赤地跑上前来递了一瓶矿泉水。

    “泷仁哥哥，给你。”

    “这……我有奶茶喝了，你喝吧，别渴了没水喝。”

    他拒绝的很委婉，表示自己不要。

    同时，他有些小欣喜。

    居然有十八岁左右的小妹妹叫他泷仁哥哥！长得也挺好看！

    嗯，长得不好看估计也没有勇气靠近泷仁，毕竟泷仁实在是太优秀了。

    被人叫哥哥挺有意思的，泷仁长这么大还没被小女生这么叫过，关键是对方十八岁……

    男人很专一的，自始至终都喜欢十八岁姑娘……

    “我不渴……”

    “咳咳！”

    突然，身后传来一道轻轻的咳嗽声，打断了上来递水的小妹妹言语。

    淡淡的幽香扑鼻而来。

    一道迷人倩影自然的挽住泷仁胳膊，对面前女生嫣然微笑：

    “小妹妹，请问你想做什么呢？”

    泷仁瞥了一眼韩公主。

    好家伙！我直接好家伙！好快啊！这是火速杀下来了吧！

    而且，韩公主语气整的跟自己女朋友一样，这就有点离谱了！

    泷仁：“那个，我姐来了，我要跟她去打羽毛球，再见。”

    留下一段话，泷仁和韩公主离开。

    至于那位小妹妹。

    尽管她长得确实很好看，不过她低头看了一眼一马平川，能看到鞋子的视角，难受的崛起小嘴！强忍着想哭的冲动！

    韩公主好大！真的特别大！不止是年龄的那种大！

    再看看她自己，垫了一点点都能看见鞋子，实际身材都能当泷仁兄弟了！

    这……

    她好羡慕韩公主的身材啊……

    相较之下，韩公主明显更加完美，更配得上泷仁！

    当然。

    泷仁二十岁，韩公主二十八岁。

    年龄方面她占优势，但二十八岁的韩公主看起来二十岁左右！

    反观她十八岁的身材看起来跟八岁一样……

    输得很彻底！

    另一边。

    抱着泷仁的韩公主微笑道：“奶茶好喝吗？”

    “挺好喝的。”

    韩公主笑容凝固！

    “给我！”

    “我的奶茶给你干嘛？”

    “快给我！不准你喝！”

    “凭什么？”

    “你喜欢喝的话我给你买呀！这个你给我喝！”

    “不要！”

    “泷仁你这个臭弟弟！姐姐一把屎一把尿带你长大！你竟然这样对我！”韩公主气得直跺脚！

    泷仁被她整乐了。

    “这位阿姨，为什么你总是像女朋友一样管我？”

    韩公主脸色一红，激动道：“哪有！我没有！你胡说！”

    “那你为什么抢我饮料？”

    韩公主理直气壮：“因为我想喝！”

    “想喝就去买啊！”

    “懒得去！”

    “哦！”

    “我不管，你不可以喝这个奶茶！”

    看见泷仁喝其她女生送的奶茶，韩公主很难受！

    泷仁忍不住哈哈笑了。

    “哈哈！哈哈哈哈……”

    “你还笑！笑什么呀笑！”

    韩公主气急败坏，小拳拳锤了泷仁肩膀两下。

    “我笑是因为……”

    泷仁伸手摸了一下可爱绝美的韩公主脸蛋：“这瓶奶茶是我自己买的。”

    韩公主懵逼了！

    她睁大美眸看着泷仁，心情跌宕起伏！

    “臭弟弟，你又骗我！”

    韩公主生气了，抬手不停的捶泷仁！

    她特意从楼上光速跑下来，结果却中了泷仁的计谋！

    泷仁笑着跑，韩公主追着打。

    这一幕落入不远处的二十几个人眼中，羡慕极了！

    “他们真的是姐弟吗，怎么感觉这么像情侣。”

    “看着泷仁和韩公主打闹，我想恋爱了。”

    ……

    远处的角落，坐着两位嫉妒到面目扭曲的男子。

    左边男子道：

    “韩公主还是这么爱打人。”

    右边男子：“？”

    左边男子：“我还是忘不了韩公主喜欢睡觉蹬被子的习惯。”

    右边男子：“？？？”

    左边男子：“摊牌了，我前女友就是韩公主，她漂亮吧？不过还是被我甩了。”

    右边男子：“但凡有一粒花生米，你都不至于醉成这样！你要是喝不了，就去隔壁狗那一桌！”

    左边男子：“我都没喝酒，你以为我是乱说的吗？韩公主以前可喜欢我了，追了我三年！”

    右边男子忍无可忍的推了他一下：“叫你读书！非要去骑猪！现在整天在这里痴心幻想！给爷爬！”

    ……

    尽管泷仁没有收其她女生送的水，不过泷仁确实很受女生欢迎！二十岁的年纪成为了世界级歌神，华夏乐坛新生代第一人！华夏年度最受欢迎歌手等等。

    他太过于耀眼，像以前在外面唱歌的韩公主一样，受到无数优秀男生追捧。

    韩公主拒绝了，不代表泷仁会拒绝啊！

    万一他没抵挡住漂亮狐狸精的诱惑，岂不是要出轨了！

    这不行！

    为了不让泷仁脚踏两条船，劈腿其他女生，韩公主义不容辞的决定陪他打羽毛球，一起运动。

    不得不说。

    韩公主也是一道亮丽的绝美风景线，打羽毛球的模样美如冠玉，动人心弦。

    泷仁很照顾她，一直把球往她身上打，给她接球的机会。

    同时，也防止了韩公主大幅度左右奔跑，导致凶兆震荡被人偷看的画面。

    毕竟她很大。

    指的是肌肉，嗯。

    ?乛?乛?

    (本章完)

