 “太好了，劳烦两位前辈转告贵宗，明日秦某便送去第一批复合丹……”徐英闻言也是一惊，心想那批订单可是不小，看来这小子早就未雨绸缪了啊！当晚，天元仙宗将与飞乐商会签订复合丹的消息，便传遍全宗。

而有了长久稳定的复合丹供应后，天元仙宗自然也宣布了一系列赏罚规定，如其宗内贡献，可换取各种档次的复合丹。

这则消息一出，顿时令得全宗上下欣喜不已。

复合丹的奇效，如今已经没有人再怀疑，甚至反而开始担心，今后还有没有机会买到一枚此等奇丹？

要知道，如今复合丹可就飞乐商会独此一家，今后也会是如此，而宗内弟子，终于有了盼头！可以说，这是双方都皆大欢喜的局面！聂家府邸内，秦逸尘轻笑道：“良辰，今后一段时日，你就先留在这边操办商会。”

如此大的订单，关键是搭上了天元仙宗这条大船，叶良辰不禁咧嘴道：“办商会是谁？”

“……”此话一出，聂云天等人顿时嘴角一抽，秦逸尘也黑着脸道：“你给我认真点。”

“好好好。”

叶良辰挠头讪笑道：“老大，你就放心吧。”

秦逸尘又道：“对了，和聂家合作的拍卖会，置办的怎么样了？”

叶良辰答道：“我和二殿下已经商议好了，准备趁着老大你和天元仙宗签订订单的风潮，再放出举办拍卖的消息。”

聂云天也是道：“至于拍卖会，定在了一个月之后。”

“一个月？”

秦逸尘心想，这中间的时间貌似有些久了，而聂云天却是笑着解释道：“不瞒秦兄弟，我聂家也准备趁着这次机会，拍卖些平时难见的宝物，与你的复合丹百花争鸣，所以准备的时间要久一些。”

秦逸尘颔首表示理解，并且没有丝毫反对，毕竟聂家为飞乐商会忙前忙后，如今复合丹名气大噪后，理应报答对方。

叶良辰又道：“而且老大，如今咱们的复合丹，要供给北战界，以后每月还要管够天元仙宗的订单，这一个月时间也好用来缓冲。”

秦逸尘想想也是，说起来，以他如今在天元大陆的名气，就算不回北战界，也能混得开，甚至界族在这里也奈何不得他。

可秦逸尘并未这般打算，这一战，他不想输。

而且，飞乐商会与秦逸尘如今都需要抓紧提升。

前者与天元仙宗合作，而仙宗的胃口之大，绝不止如今的这些，只要整体的炼丹效率提升上来，财源将会更为广进。

秦逸尘自己，更要为了他一直追寻的目标——复合圣丹而努力！俗话说万事开头难，第一步已经迈了出去，之后，便向着眼前的方向前进即可！飞乐商会的舞台与前途，也因此更上一层楼。

翌日，秦逸尘身着锦袍，与聂恒爷孙一同赶赴天元仙宗。

这一行，他是飞天而去。

一路上，仿若城内阵阵呼声都是在议论复合丹。

要知道，在此之前，还没有任何一家商会，能与天元仙宗签订长期有效，数目不菲，又双赢互赚的订单！但秦逸尘做到了！大殿内，皇甫焱正与一位老者谈笑。

老者身着深青色长袍，气宇不怒自威，久居高位，气息之高深，还要在聂恒之上！此人，正是天元仙宗的副宗之一——魏江！魏江对复合丹也很感兴趣，甚至在前两天还有些后悔，飞乐商会开业当天，他咋就没去呢……当时的魏江，对复合丹也是存有些许质疑，认为其是夸大其词，就算有些许本事，但还没到能入他天元仙宗殿堂的地步。

但谁成想，竟是连皇甫焱都夸赞的惊世奇丹！“来了。”

秦逸尘跟在聂恒身后，踏入大殿，扬着淡笑，拱拳道：“见过皇甫前辈，见过魏副宗主。”

在来之前，聂恒已经介绍过了，两方一阵寒暄后，便见皇甫焱和魏江各自取出一尊法印。

魏江的那枚，乃是象征着天元仙宗与之合作，代表着天元仙宗的诚信，更是让无数人都希望与之有所牵连的荣幸！而皇甫焱的那枚，更是受尽无数人敬仰的仙宗丹殿殿主之印，代表此次合作中涉及的丹药，得到了他亲自品鉴与认可。

单单是这两枚法印的分量，便令无数人敬畏至极。

而秦逸尘看在眼里，星眸中也泛起抹激动，万年心血，终究不负，今日可与一方仙宗来往！“秦丹师，你看看这契约，若是没错，便签约吧。”

秦逸尘打量一眼，天元仙宗给出的条件，没有任何仗着势大想占他便宜的意思，反而极为厚道。

秦逸尘没二话，一抹仙力涌动，烙印在那契约之上，而象征着天元仙宗两大权威的法印，也赫然落下！“嘭！”

契约成！秦逸尘抬掌，一尊木箱出手，木箱开启，一尊尊玉瓶摆列其中，无需多言，皇甫焱眸光一扫，便颔首示意没错。

魏江见状，也难得扬起抹笑意：“秦丹师，合作愉快，希望今后，你能与我宗多加来往。”

“一定。”

秦逸尘拱了拱拳，便见魏江取出四尊木箱，木箱开启，最上层，乃是仙力磅礴的仙晶，下层也是一枚枚极品灵晶！只是让秦逸尘略感惊讶的是，这一箱子是一次的筹码，而还没待他开口，便见皇甫焱笑着解释道：“为表诚意，我宗愿押一付三。”

秦逸尘闻言大喜，再次拱拳道谢，随后便见皇甫焱摆了摆手，又取出一尊木箱：“这是你那些仙兽尸骸换来的圣药，清点一下。”

秦逸尘怎可能信不过皇甫焱？

当场便收起木箱。

而值得一提的是，在这段期间，黎封并没有放弃对于复合丹的念头。

在他买到复合丹后，便召集来了自家供奉的至强者丹师。

虽然皇甫焱的承诺，就算是他都不敢违背，可黎封却心想，我不在天元大陆卖，我黎家自己用总可以吧？

要知道，黎家也是某方大陆的霸主之一。

然而，那至强者丹师前些天却很为难的表示，以他的造诣，想要盗取配方，需要很久很久…… 