    洛洵笙回到岸边时，立刻被几名千岩军围住了。

    “是你？”

    为首的千岩军看到洛洵笙，一脸的惊讶。

    “你回来了？”

    对于自己的“熟人们”洛洵笙已经见怪不怪了，虽然他没有任何的印象就是了。

    胡桃和夜兰拖着黄金王兽的尸体回到岸上，驱魔世家的一些人马上就围了上来，结下各种各样的术法。

    “不赖吗。”胡桃拍拍洛洵笙的肩膀。

    胡桃附在洛洵笙的耳旁，轻声说道：“回家，会有奖励哦。”

    鼻息拍打在脸上，洛洵笙脸庞有些发热。

    “嗯....”胡桃瘫在洛洵笙身上，“我很累，你背着我回去吧。”

    “嗯。”

    “夜兰小姐，这次多谢了。”天叔走到夜兰面前。

    “小事，璃月，到底是我的故乡。”夜兰摆摆手。

    洛洵笙背着胡桃往往生堂的方向走，因为胡桃是个负三的缘故，背部的柔软什么的桥段也不存在。

    “我睡一会，到了叫我。”

    胡桃微弱的鼾声在耳旁响起，洛洵笙将她的身体往上扶了扶。

    没办法，胡桃睡着了，身体总是不受控制地往下掉。

    “干嘛，偷摸我大腿啊。”

    胡桃嘟囔了一句，立马给洛洵笙整不会了。

    不过，洛洵笙看了眼自己手的位置，好像确实是放在了胡桃的大腿部位。

    咳咳。

    大街上的人也纷纷都看向洛洵笙，实在是胡桃的着装太过于明显了。

    胡桃很瘦，很轻，洛洵笙背着也没那么费力，走的也很慢，脚步同样很轻。

    “扣扣。”

    到了往生堂门口，洛洵笙轻轻地敲响了大门。

    “谁啊，现在不接生意，有什么需要挂在一边的牌子上。”

    “是我。”洛洵笙稍微提了点音调。

    “哦哦，来了。”

    小暖推开门，看到自家堂主在洛洵笙后背上睡着后，立刻让出了位置。

    “快进去快进去。”

    “平日里堂主睡得地方在哪？”

    洛洵笙记得胡桃说过，她平时貌似是睡在棺材里的。

    “不要管辣，现在堂主很累，棺材又硬又不舒服，还是给她送到床上吧。”小暖道。

    “好像也是这么个道理。”洛洵笙挠挠头，嗯，这话说的没错。

    小暖的情绪貌似已经恢复了，洛洵笙看着在柜台上写写画画的小暖，摇了摇头。

    现在这位旅行者在哪？洛洵笙还真想见见她/他。

    走到里屋，洛洵笙看着刚刚自己睡过的床，有些不知所措。

    他睡觉一向不老实，把床上的被褥搞得一团糟。

    “唔，到了吗？”胡桃睁开眼睛，有些迷糊。

    “嗯，已经回来了。”

    胡桃从洛洵笙身上跳下来，左看看又看看，还是没反应过来。

    “已经到里屋了。”洛洵笙道。

    “怎么？你想对我图谋不轨吗？”胡桃扯了扯自己的衣服，一脸的警觉。

    洛洵笙有些无奈，他好像有点能理解钟离老爷子了，胡桃，真是一个难以应付的人。

    “怎么可能。”

    “怎么可能没有是吧？”胡桃一脸“你不要否认都懂”的表情。

    洛洵笙有些头疼，真的是很难对付，璃月土生土长的女孩不应该有这么开放吧？

    “嘿嘿，饿了没？我们去吃点东西。”胡桃拉起洛洵笙的手。

    “有点。”

    “叫上小暖一起，咱们三个去琉璃亭搓一顿。”

    洛洵笙的眼神暗了暗，他还以为....

    这点情绪变化也被胡桃尽收眼底。

    琉璃亭。

    这里和新月轩并列为璃月港两个消费最高的地方，一顿饭动辄十几万摩拉，根本不是一般人能消费的起的地方。

    但璃月的富商很多，所以，新月轩和琉璃亭的生意也还不错。

    很多人都很喜欢去万民堂，相较于新月轩和琉璃亭，万民堂饭菜的味道不比前两者差，价格更不知道实惠了多少倍。

    “呼呼。”胡桃摸了摸鼻子，回头看了眼洛洵笙，“为了让你吃到地地道道的璃月菜，堂主我这次可是要大出血了。”

    “其实没必要的。”洛洵笙道。

    虽然他不知道往生堂明确的账目，但在老爷子的霍霍下，估计也剩不下多少。

    “哎呀，不就是一次高消费嘛，就当是给你的奖励了。”

    “没事儿，堂里账目上的摩拉还有很多。”小暖翻开手里的账本，“少了钟离先生的开销，咱家里还是很富裕的。”

    能来一次琉璃亭，小暖也很开心，她也是从来没有来过这种高消费场所。

    “嗯嗯，富裕的很，所以啊，不用担心什么摩拉，进去吃饭就完事儿了。”胡桃语气敞亮。

    “要一间上房，套餐要最高规格的。”走进琉璃亭的大门，胡桃豪爽地点了餐。

    “是胡堂主，快里边请。”琉璃亭的侍者看到胡桃，也是很热情。

    这年头日子不太平，琉璃亭的生意比以前也差了不少，能有个大主顾，也是难得。

    洛洵笙看着眼前古色古香的华丽装饰，已经移不开眼了。

    “走吧走吧，去雅间。”

    琉璃亭每一间房的客人都有专门的侍者伺候，但胡桃和洛洵笙都不喜欢这一点，于是便遣了侍者，自己倒茶端菜。

    “尝尝这道水煮鱼，虽然没有香菱做的好，但也还不错，勉强能入口。”

    胡桃对于水煮鱼配虾饺有着莫名的执念，除此之外，她好像还真没有其他的物质需求。

    吃腻了平常外卖的洛洵笙也不收着嘴，一旁的小暖已经开始端着盘子往嘴里送东西了。

    “这个好吃这个好吃，哇，这道菜也不错。”

    “你更适合胡吃海喝这个词。”胡桃比了个大拇指。

    “嘿嘿。”小暖嘿嘿一笑，虽然有些不好意思，但她的肚子很明显不在意这一点。

    琉璃亭的消费高的离谱，自然也不会在数量上克扣。

    再加上胡桃点的套餐，就算三人的饭量再大，最后也还是剩下了不少。

    由于钟离的缘故，胡桃以前也来过琉璃亭，再加上香菱不时地投喂，对于可口的饭菜，也就是点到为止。

    洛洵笙还好，他就算是想吃也吃不下了。

    另一个小暖则完全不一样，肚子饱了，眼睛还饿着，整个人逮着吃的就没停过嘴。

    “嗝~”摸着撑起来的肚皮，小暖不争气地打了个饱嗝。

