    “还有这好事？”

    萧寒双眼一睁，满脸的不敢置信，连忙跟在苏橙的后面，快步走进了石屋。

    其实在成为药剂师之后，他就对那种浓缩药剂的手法感兴趣了。

    那实在是太牛逼了，二十瓶浓缩成一瓶，那么每秒恢复生命值肯定也会成倍提升。

    直接翻个二十倍他是不敢想的，可就算翻个三五倍，那也很牛逼了啊！

    每秒恢复八百点生命值的药剂，浓缩一番后，每秒恢复个三四千点应该不成问题，想想就很兴奋啊！

    可他虽然救了苏橙一命，但若是想要学习那种方法，可能性还是很低的。

    毕竟对于他们这些人来说，师承是极为重要的，不管是技巧，还是配方，都不会轻易外传的。

    没想到他还没开口问，苏橙自己竟然松口了。

    测试他的天资，这他娘的还用测？

    等会只要他能炼制出培元散来，在百倍奖励的提升下，或许直接就会变成培元丹。

    到了那个时候，估计这家伙会和柳烟一样怀疑人生。

    或许，他还会被打击的生无可念。

    毕竟这么多年了，还只是一个中级炼药师，结果被一个比他年轻很多的炼药师狠狠的比了下去，那种感觉可不会太好受。

    嘴角拉出一个弧度，萧寒跟着走进石屋。

    此时，苏橙走到石屋右边的一个角落，从地上拉起一块盖板，直接走了下去。

    “还有地下室，看来应该是炼药室了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒有些意外，不过还是立刻跟了过去。

    地下室的面积并不小，大概有五六十个平方，靠近四周墙壁的地方有很多柜子，放在一些瓶瓶罐罐。

    每一个瓶子和罐子都摆放的整整齐齐，而且还都贴有标签和时间。

    显然，对于炼药，苏橙一直认真而严谨。

    而地下室的中间位置，则有一个篮球大小的药炉，因为处在密闭的环境中，这里满是浓郁的药草味，但萧寒却能从中味道淡淡的焦糊味。

    以此判断的话，苏橙的天资应该是真的不行。

    这得失败多少次，才能让他在这浓郁的药草味中，还能闻出那淡淡的焦糊味来。

    不过对于这个，萧寒可不会去问。

    眼见苏橙爱惜的摸着药炉，他连忙问道：“咱们什么时候开始，需要准备那些辅助药材？”

    “左边书架第三层，有一个黑色的木盒，里面有十张药方，你把第九张取出来，按方抓药吧！”

    “好的。”

    萧寒应了一声，转身向书架走去，同时也一眼就看到了那个黑色盒子。

    对于盒子里的十张药方，他可是极为眼馋的。

    不过这个时候，可千万不能贪婪，否则就是丢了西瓜捡芝麻。

    相比于十张药方，他更想要苏橙手中的百丹谱，有着百倍奖励的提升，说不定直接就会成为万丹谱。

    真要是那样，那可就发达了呀！

    怀着激动的心情，萧寒不敢有丝毫逾越，打开盒子甚至都不敢多看一眼，直接取出了第九张。

    “这就是培元散的药方吗？”

    心中嘀咕了一句，萧寒不再迟疑，立刻看向上面的文字。

    药方的第一行，记录了血玉参的药效以及药性，下面还记录了七八种其它药材。

    可惜的是，它没有记录详细的炼制方法。

    对于这一点，萧寒有些失望，不过他还是迅速调整心态，按照药方上的介绍，找到了每一种药材。

    接着将这几种药材全部放在了苏橙的面前，这才说道：“苏大哥，还需要准备什么吗？”

    “不用了，你在一旁看着吧！”

    苏橙没有迟疑，立刻点燃了药炉下面的木炭，接着小心的切下一小片血玉参，然后将手边的药材，按照不同的顺序，一样一样的放进了药炉中。

    随着药草被熬成药液，地下室中的药香味也再次浓郁了起来。

    时间慢慢过去，萧寒一直仔细观察着苏橙的炼制手法，同时也开启了录像功能。

    既然药方上没有炼制方法，他就只能自己偷师，将其录制下来，搞不好回去以后还能发现点什么，若是能够领悟培元散的配方，那就更完美了。

    “噗！”

    正在这时，耳边传来一声轻响，接着一股呛人口鼻的焦糊味从药炉中喷涌而出。

    “奇怪，明明所有步骤都对啊，为什么还是失败了。”

    听到苏橙这么说，萧寒脸色一僵，顿时不知道该不该让他继续炼制下去了。

    可如果不让他练，别人也炼制不了啊？

    心中的纠结，萧寒不敢说出来，他看了一眼沉思的苏橙，立刻调出视频仔细研究起来。

    不知道过去了多久，可能五分钟，也有可能是十分钟，苏橙应该想明白了什么，他再次切了一片小小的血玉参，重新炼制起来。

    萧寒放弃了研究视频，立刻仔细观摩起来。

    “噗！”

    可过了不久，又是一声轻响传来，地下室中的焦糊味已经越来越浓郁了。

    这样的变化，是萧寒没有想到的。

    他炼药的时候，虽然也有失败，可失败率是没有这么高的。

    “难道，这培元散很难炼制吗？”

    心中嘀咕了一句，萧寒看了眼剩下的血玉参，只能强忍着不舍，还是什么都没说。

    好在每次炼制，用掉的血玉参只有一小片，剩下的应该还够炼制十余次，只要有一次成功就够了。

    眼见苏橙的脸色已经很难看了，地上的辅助药材也都用光了，萧寒只得站起来，又抓了三份。

    本来他还以为，有两份应该足够了，可没想到竟然会是这样的。

    眼见苏橙皱眉沉思的样子，萧寒走上前去，轻声安慰道：“别气馁，炼药失败很正常，只要善于总结，总会成功的。”

    “我知道，所以我在思考，你别打断我。”

    好意的安慰没被接受，萧寒不再多说什么，立刻调出刚刚录制的视频，仔细研究起来。

    时间慢慢过去，苏橙沉默了十多分钟，再次切了一小片血参，继续炼制起来。

    随着药草被熬制城药液，药香味也再次浓郁了起来。

    这一次，苏橙好像吸取了前两次失败的教训，手上的动作也比之前更加谨慎，更加认真。

    “噗！”

    奈何十多分钟以后，同样的轻响再次传来，还伴随着药炉里更加浓郁的焦糊味。

    “我尼玛！”

    这时候，萧寒已经有些不淡定了。

    有着寻灵鼠的帮助，他并不心疼这根血玉参，即便再失败几次，他也不在乎，可柳烟等不了了啊！

    之前学习中级的战士之书，他用掉了两个多小时。

    在幽暗森林，差不多有七个多小时，回来的时候，因为担心被发现，又在路上耗去了将近一个小时。

    留给苏橙炼药的时间，实际上也就不到两小时。

    可他一连失败了三次，这就有些忍不了啊！

    想到这里萧寒直接说道：“要不，还是让我来试试吧！”

    正在这时，耳边却响起来一道系统提示声。

    “叮，您领悟了未知药剂配方，触发百倍奖励，您领悟了培元散配方。”

    “我去，还真特么领悟了。”

    听到这样的系统提示声，萧寒心中忍不住乐了起来。

