

  人还未到，李三口就用标准的华夏话朗声笑道：“谁都知道勒克先生是曼德先生钦点的人。”

  “能够被勒克先生邀请的人，在南非非富即贵，没有想到今天在勒克先生的聚会上看到了一个年轻人。”

  “让人意外的同时也是惊喜，因为是我们华夏的年轻人。”

  苏启缓缓抬头，看到了李三口一脸和气的模样。

  回笑了下：“我不过凑巧过来混个露脸罢了，老哥也是华夏人？”

  李三口走到跟前后，满脸笑容的说：“我可以坐下来？”

  “当然。”苏启微笑着回答。

  “李三口，华夏商会的副会长，老弟叫什么。”

  “叫我小苏就行。”苏启回到。

  “小苏，嗯，这个姓好。”李三口说：“听说华夏现在有个年轻人可不得了。”

  “也是姓苏，老弟，这不会就是你吧。”

  苏启笑了下：“你讲的是苏启吧。”

  “我跟他没法比，他是天上游走的神仙，我是地上爬行的小人物。”

  “最重要的是他还帅的没朋友，是我们所有华夏年轻人心中的偶像。”

  这话听的旁边站着孟千一阵头皮发麻，心道启哥臭屁起来原来这么恶心啊。

  李三口大笑：“那是，那个青年确实令人瞩目。”

  ‘可惜了，要是哪一天我有幸去了华夏，我一定要去拜访拜访。’

  “这可是我们华夏人的骄傲啊。”

  “有幸去华夏？”苏启疑惑的望着他说：“老哥，你不是在华夏长大的？”

  李三口笑着点了点头：“我的父亲是华夏贵省人，移民日国多年。”

  “我的母亲是日国人，所以我是在日国出生，长大。”

  “虽然我没有回过华夏，但我的父亲从小就告诉我，我是一个纯正的华夏人。”

  “这个根不能忘。”

  苏启哦了下，点了点头：“原来如此。”

  “那以后有机会的话，一定要去华夏走一走，那是一个非常辽阔的国度，非常的美。”

  “一定有机会。”李三口笑着点了点头。

  几句话交流下下，对苏启的身份越发感觉奇怪。

  总感觉这个青年有种深不见底的感觉。

  刚在远处看着他这四平八稳，十分淡漠的姿态，以为是故弄玄虚装出来的。

  可走进交流几句，认真感受下后，发现又不是这么回事。

  明明是一个年轻人，但身上却有种高位者的气息。

  说明肯定不会这么简单。

  想直接开口问，但好像又觉得有些不太礼貌，而且苏启很是淡然的回答了他这几个肤浅的问题后，似乎也没有了再说下去的想法。

  一时间，弄得他有些尴尬，走也不是，继续呆着也不是。

  戴营这时候无意间瞥了一眼这边。

  脸上马上绽开了花朵，赶紧脱离出了刚刚的圈子，走向了苏启这边。

  “小苏，真的是你啊，真够巧的哈。”

  苏启其实早就注意到了戴营，笑着起身：“你好，老哥，没有想到在这里遇到了你。”

  “最近还好吗。”

  “好，怎么不好呢。”戴营笑呵呵回道：“怎么样，最近一段时间你在做什么。”

  “生意还好吗，需要不需要老哥帮你。”

  苏启笑着摇头：“生意惨淡，每天只能卖出去十来碗面条，还这么下去，我估计要关门了。”

  “嗨呀，我当初就跟你怎么说来着。”戴营 有些担忧了起来。

  他是真希望每个来南非创业的华夏人都能够取得一个好的结果。

  所以有些惋惜：“年轻人啊，就是冲动。”

  “这开店哪里能够这么轻易的落地，你得要提前做一个市场调查才行。”

  “生意不好就赶紧关门止损吧，要不就也开一个湖东菜管。”

  “虽然市场不会很大，但一旦培养起来了属于自己的老客户，谁也抢不走不是。”

  苏启笑着说：“到时候再看情况吧，免不着急，反正目前还背得起。”

  “总觉得有些不甘心。”

  李三口旁边忍不住打断说：“等等，戴总，你认识小苏先生？”

  戴营拍了拍脑门子说：“对对对，忘记介绍了。”

  “这是李总，我们华夏商会的副会长，你们已经聊过了吧。”

  “李总，这是小苏，我老家湖东人，前段时间在我餐馆里面吃过饭。”

  ‘现在是开了一个面馆是吧小苏。’

  苏启笑着点了点头。

  “一个小面馆老板，也可以被勒克先生邀请过来参加他的私人聚会，这可这是一个奇迹了。”

  就在几个人和和气气的聊着天的时候，一个讽刺，极不和谐的声音传了过来。

  几人看了过去。

  戴营眉头紧皱：“张总，这话是不是有点过分了。”

  “大家都是勒克先生的客人，而且都是华夏人，理应该要团结才是。”

  张岱年不请自来，一屁股坐在了苏启边上。

  望着苏启说：“我只是在说一个事实，原本还以为你是我们商会某个人的儿子。”

  “原来不是，嘿，兄弟，告诉老哥，你用什么方式混入到的这里。”

  孟千边上脸色马上就垮了下来，冷冷的盯着张岱年。

  苏启笑了下，用一根牙签挑了一块水果塞入了口里。

  带着温和的笑容望着张岱年说：“我让你坐我旁边了吗？”

  一句话，让气氛骤然降到了冰点。

  就连戴营也打了个寒颤，俨然没有想到苏启竟然就这么直接怼了过去。

  边上赶紧圆场子说：“哦，忘记介绍了。”

  “小苏，这是我们华夏商会的副会长张总。”

  其实心里还想跟苏启说，我可以直接怼张岱年，那是因为叶云斌站在我身后。

  而且我年级也这么大了，虽说在开普城不是大富大贵，但好歹也算是衣食无忧。

  得罪了你张岱年也撼动不了我的根本。

  可你小苏不行。

  来南非创业的年轻人，必须要想办法加入到华夏商会里面来。

  加入商会了，你才会等于是找到了组织，也可以享受商会里面的一些商机资源。

  你在这边还没有根基，如果得罪了华夏商会的副会长。

  一旦这家伙想要搞你，你还真在这边连华人圈子都混不进去。

  后果可想而知。

  