    宁延池从储物戒指里面拿出了血将天石，然后冷声说道：“这是血将天石，可以让灵级中品武将提升成为天级中品的武将，不过必须要求是四十岁以下的武将才能使用血将天石！”

    不过他并未告诉梁天赫这血将天石的副作用，反正对于绝煞楼而言，襄平王国知不知道血将天石的副作用都无所谓。

    因为他们的价值就是拖延古周王国势力扩张的速度。

    等到另外两大王朝插手到姑深域，襄平王国不用秦苍动手，他都想要将其给灭了！

    梁天赫听闻血将天石如此厉害的作用，惊讶的下巴差点掉了。

    “血将天石？！”

    “这……这也太神奇了！”

    身边的那些朝臣也是瞪大了双目，满是震惊，满是不可思议！

    这个世界上还有提升武将境界如此厉害的东西，完全就超出了他们的认知范畴！

    “拥有了血将天石，就相当于我们襄平王国拥有了天将，还是天级中品的武将！”

    “这是我们做梦都不敢想的事，竟然一下子就可以实现了！”

    “绝煞楼真是实力雄厚，令人好生佩服！”

    宁延池懒得理会他们，更懒得跟他们解释那么多，直接声音凌然的说道：“梁天赫，这是我们绝煞楼最后一次帮你，不会再有下一次了，你好自为之！”

    放下话之后，宁延池就将血将天石交给了梁天赫，随后就愤然的离开了。

    梁天赫看着他离开，也顾不得那么多，直接将目光落到了一个合适的武将身上。

    “左岩阳，你是灵级中品的武将，而且年不过四十，你是使用血将天石最好的人选，你立刻使用这枚血将天石！”

    声落，梁天赫马上就命人将血将天石交给了左岩阳。

    “谢陛下恩赐！”

    左岩阳接过了血将天石，眼中是无尽的兴奋，对于他来说，这枚血将天石简直就是天大的恩赐。

    然后他毫不犹豫的就开始催动了血将天石。

    “嗡嗡嗡！”

    血将天石悬在了空中，发出了轻微的震颤，很快一抹刺眼的血色之光释放了出来。

    紧接着，一道强大的能量从血将天石里面疯狂的涌了出来，往左岩阳的头顶开始灌注，然后涌进了他身体的四肢百骸，以及血液的每一个分子里面。

    这一刻，仿佛唤醒了他沉睡的身体一样，浑身的血液开始沸腾暴涨。

    随之，他的武将境界开始迅猛的提升，直接从灵级中品武将直接提升到了天级中品武将。

    众人见状，又是震惊，又是欣喜若狂，不禁惊呼连连。

    “天呐，太厉害了！”

    “左将军真的从灵级中品的境界提升到了天级中品的境界！”

    “看来我们没有找错人啊！”

    “这下我们襄平王国有救了，不用怕尉迟恭了！”

    ……

    “尉迟恭将军！”

    许褚一得到秦苍的命令之后，便通过了秘法到了潞台城，而尉迟恭早已通过临时传送阵传送了过来，然后在这里专门等候许诸。

    尉迟恭目光盯着他，笑着道：“许褚将军，你来了！这次得劳烦你来镇守潞台城的俘虏大军，让我没有后顾之忧！”

    “这是职责所在，将军你只管攻打凌云城，我会看守好潞台城。”许褚道。

    双方寒暄了一阵后，尉迟恭便将潞台城城这里的虎符拿了出来，交给许褚，道：“这是大军的虎符，有劳将军了！”

    许褚从他的手中接过了兵权，郑重的点了点头，无比坚定的语气道：“尉迟恭将军，你尽管放心，徐某定然不会让将军失望！”

    随后尉迟恭跟许褚告别，自己则是带着五十万大军，然后催动疾行符箓，火速的前往凌云城。

    ……

    义溪城。

    “陛下，天炎王朝丞相孙和昶又来求见了！”

    听到了手下人来禀告此事，秦苍微微的点了点头，应道：“带他来见朕！”

    “是。”

    手下人出去没多久后，孙和昶就来到了秦苍的面前。

    “天炎王朝丞相孙和昶拜见陛下。”孙和昶行礼道。

    秦苍淡淡道：“起身吧。”

    “谢陛下。”

    孙和昶起身道。

    秦苍冰凉的眼神看着他，问道：“孙丞相，关于我古周王国提出来的条件，你们陛下怎么说？”

    孙和昶眉宇间掠过了一抹凝色，回答道：“我们陛下只同意给古周王国一部圣级下品功法，和所需要的所有粮草和钱财，而古周王国必须要释放我们两位圣将！”

    “哈哈哈！”

    秦苍闻言整个人直接被气笑了。

    没想到宗穹昊竟然还跟他讨价还价，当真是以为他不敢杀庞南尧和寇庄黎啊！

    秦苍声音冷厉慑人，道：“既然你们王朝不在乎庞南尧和寇庄黎两位圣将的性命，朕也不会在乎！”

    并且直接朝着外面大喊了一声，“来人！传令下去，将庞南尧和寇庄黎押往菜市口斩首示众！”

    孙和昶听到秦苍怒声下令，瞬间人都傻了。

    他没想到秦苍这么果断，半点犹豫的都没有，就要再次将庞南尧和寇庄黎斩首示众！

    等反应过来后，连忙开口求饶道：“陛下，别冲动，如果你不愿意接受，我们一切还可以再商量，何必一定要动刀子见血！”

    秦苍面色冰冷如霜，摆着完全不商量的姿态。

    冷酷无情道：“你们天炎王朝不重视圣将的性命，我们也没有什么好商量的余地！”

    孙和昶当然不可能眼睁睁的看着天炎王朝两名圣将就这样折损在了古周王国，连忙低声下气的哀求。

    “陛下，你三思啊！”

    “杀了我们天炎王朝圣将，对你们古周王国来说，也没有什么好处，还会落得一个坏名声，又何必呢？”

    “万事好商量！你如果觉得我们给的不够多，我再回去告诉我们陛下，让他来定夺此事！”

    等丞相多次求后，秦苍这才冷声道：“既然你这样说了，那么朕就再给王朝一个机会。三日之后，要是王朝还不同意我古周王国提出来的条件，那么也就不用再谈判了，朕会直接杀了庞南尧和寇庄黎！”

    孙和昶听着脸色难看至极。

    紧接着又听见秦苍突然冷声道：“朕给了你们一次又一次的机会，可是你们天炎王朝却如此没将我古周王国给放在眼里，实在是太缺乏诚意，令朕失望至极！”

    “即使是这一次你们天炎王朝同意了条件，朕得到了东西，也不会释放庞南尧和寇庄黎两人，只是会留着他们的性命。”

    若是放了庞南尧和寇庄黎，就等同于放虎归山，所以秦苍从一开始就打定主意不会放两人回到天炎王朝。

    之前他没有向孙和昶言明要不要放庞南尧和寇庄黎，只是自己心中打定主意不放。

    现在他刚好可以借着这个好机会，将此事提出来。

