    无数人目光凝视于萧沐阳，东华府历史上从未有人做过的事情，他会做到何等地步？

    相信便会有结果了。

    “我既然开口了，诸位便不必留手了，尽全力一战即可。”萧沐阳朗声说道，使得人群内心掀起一丝波澜，他这么自信的吗？

    “大言不惭！”应天神宗应帆冷叱一声，只见他率先杀出，背后出现一双黑色的羽翼，如同大鹏般翱翔于空，在空间中划过一道完美的弧线，飞速逼近萧沐阳的身体。

    虽然天罡人物可以御空飞行，但应帆拥有大鹏命魂，释放命魂之后速度会更快，在战斗中便能够给对手带来更强大的威胁。

    看着飞速射来的应帆，萧沐阳眼神中没有丝毫的情感，此刻的他处于绝对冷静的状态，这一战乃是他修行至今经历过的最艰难的战斗，必须全神贯注，不能有丝毫的分神。

    只见萧沐阳身形立即飞向上空，天行剑出现在手中，一道璀璨的剑芒直接释放而出，瞬间划过空间，朝杀来的应帆暴射而去。

    应帆手掌化作巨大的鹏爪，向前扣杀而出，当鹏爪扣住剑光的刹那，发出一道刺耳的摩擦声响，剑光被撕裂开来，应帆身形俯冲而下，继续杀向萧沐阳。

    萧沐阳神色不变，身形在虚空中舞动起来，一道道剑光绽放而出，充斥着周围的空间，仿佛化作一片剑气世界，一道道强大的剑意肆虐其中，似能切割一切攻击，无所不破。

    只见应帆的速度快到极致，如同一道流光般，直接射入那片剑气世界之中，仿佛无所畏惧，想要以强势姿态击败萧沐阳。

    “轰。”萧沐阳身上剑意凶猛的爆发而出，天行剑笔直刺向应帆，这一刻空间中无尽剑意仿佛受到了指引一般，尽皆朝应帆呼啸而去，发出嘹亮的剑吟声。

    “谁能阻我！”应帆大喝一声，浑身顿时被一道道淡黄色灵气包裹起来，仿佛披上了一件重甲，一道道剑意刺在他身躯之上，纷纷被挡在外面，无法破开他的防御。

    “大地之势第三境大成，应帆天赋果然出众。”不少人暗叹一声，心中更加确定了一点，萧沐阳此战没有丝毫胜算。

    毕竟他面对的对手都非常强大，不仅擅长多种力量，而且都达到了很高深的地步，远非寻常天骄能够相提并论。

    其余六人站在远处，很默契地没有插手，虽然萧沐阳让他们一起上，但他们却拉不下这个面子，应帆一人，足以将他拿下了。

    若是应帆拿不下，他们再出手也不迟。

    萧沐阳目光看向在剑意中前行的应帆，心中同样掀起一丝涟漪，他的剑意虽然只是小成，但威力实则已经达到大成地步，却依旧无法威胁到应帆，可见应帆实力之强。

    看来，只是小成剑意还不够。

    想到这萧沐阳闭上了双眼，释放出精神力量感知这片剑气世界，九师姐曾说过，领悟剑意最重要的便是真正的融入到剑意之中，唯有当人与剑融合为一的时候，方能释放出最强大的威力。

    “他在干什么？”人群目瞪口呆的看着萧沐阳，这种生死攸关的时候他竟然闭上了眼睛，难道是在等死？

    饶是林淮这等顶尖天骄，也有些看不透萧沐阳的想法，难不成他在闭眼的状态实力更强大？

    看见萧沐阳双眼闭上了，应帆眼神凝滞了下，随后脸上浮现出一抹冷意，与他战斗竟然闭上双眼，这简直是对他的蔑视。

    于是应帆飞行的速度更快了几分，从诸多剑意中穿梭而过，抬手轰出一掌，一道巨大的掌印立即杀向萧沐阳。

    当掌印降临的那一刻，萧沐阳似乎有预感一般，身形飞速往后退去，同时有一道强大的剑光从他体内杀出，与掌印碰撞在一起，剑光与掌印同时消散开来。

    “萧沐阳的攻击也不弱，应帆想在短时间内取胜怕是不太可能。”楚云澜开口道，目光极为认真的看着那片战场，从目前来看，两人实力相当，谁也奈何不了谁。

    见攻击被萧沐阳挡下来，应帆心中十分不爽，又接连发起了几次进攻，但要么被萧沐阳躲避开来，要么被挡下，没有伤到萧沐阳。

    “你只会躲吗？”应帆看向萧沐阳的身影讽刺一声，声音中透露出强烈的怒火，当着这么多人的面，他迟迟未能拿下萧沐阳，这实在很没有面子。

    却见此时，萧沐阳身影终于停了下来，眼睛缓缓睁开，平静而深邃的目光望向应帆，道：“既然你想正面一战，我便成全你。”

    周围诸人闻言露出一抹异色，他这是要反击了吗？

    “但愿你不会再跑。”应帆冷笑道，若是正面一战，他有自信直接将其击败。

    只见萧沐阳直奔应帆而去，应帆眼中闪过一道凌厉的锋芒，大鹏羽翼猛地一颤，猛地向前暴射而去，两人身上尽皆充斥着强大的剑意，给人极为锋利的感觉。

    “杀！”

    只听应帆怒喝一声，大鹏羽翼之上的剑意疯狂射杀而出，如同一柄柄绝世利剑一般，欲诛灭一切，而与此同时，萧沐阳手中的天行剑斩落而下，一道璀璨至极的剑光在虚空中绽放而出。

    虽然只有一剑，但这一剑却蕴藏无比恐怖的剑势，这一刹那，这片剑气世界的剑意仿佛受到召唤一般，疯狂涌向那剑光之中，使得剑光威势越来越可怕，光芒亮得让人无法直视，宛如神剑一般，能够斩开这片空间。

    “这是，第三境大成剑意！”

    无数人目光死死的盯着虚空中的那一剑，心中同时意识到了什么，萧沐阳刚才闭上双眼，竟然，是在领悟剑意。

    萧沐阳与应帆第一次交锋的时候，他的剑意还是小成，而此刻这一剑已然达到大成，若是他之前没有留手的话，便只有一种解释。

    就在刚才，他领悟了大成剑意。

    在战斗中领悟剑意，这等天赋属实有些惊人。

    只见那道璀璨至极的剑光朝前杀伐而去，剑光所过之处，一切攻击尽皆消失不见，仿佛从未出现过，不过一念之间，剑光降临在应帆的身前，应帆眼睛不由微眯了起来，似乎无法直视眼前的光芒。

    一股强烈的危机感出现在应帆心中，这一刻他没有去想萧沐阳的攻击为何会如此强大，心中唯有一道念头，那便是挡下这一击。

    “轰。”只见无比强盛的灵气从应帆体内释放而出，在他身前凝聚出了一道道防御屏障，想要挡下那道剑光。

    然而当那道剑光真正降临的时候，应帆才知道自己刚才所做的有多么的天真。

    “咔嚓……”只听一阵破碎声响传出，剑光势如破竹，那些屏障如同白纸般不堪一击，顷刻间被撕裂开来。

    只见此刻，一道锋利至极的剑意宛如真正的利剑一般刺入应帆的身躯之中，应帆身体猛地一颤，脸色瞬间变得极为苍白，只感觉一股毁灭力量在自己体内疯狂肆虐开来，欲摧毁一切，剥夺他的性命。

    萧沐阳手掌收回，那道剑光立即从应帆体内抽出，应帆身躯再次一颤，嘴里噗的吐出一口鲜血，浑身仿佛失去了力量，无力地坠向下方。

    “去救人。”应颍立即开口，只见应天神宗人群中有一道身影飞射而出，在空中接下了应帆的身体，随即将之带回人群。

    “他受了极重的伤势，恐怕无法参加东华宴了。”那身影脸色颇为难看的道。

    听到此话应天神宗诸人脸色立即冷了下来，目光极为不善的看向萧沐阳，此人下手简直太狠了。

    应颍目光朝萧沐阳看了一眼，却没有开口说什么。

    应帆技不如人，输了他无话可说，但这笔账他记下来了，他日在东华宴上，应旌的死与应帆的伤，他会找萧沐阳一并清算。

    “萧沐阳的小成剑意可以媲美应帆的大成剑意，而萧沐阳剑意大成之后，便能碾压应帆的剑意，这简直不可思议。”许多人心中极不平静，同时十分好奇，萧沐阳的剑道究竟有何特殊之处？

    “刚才薛诏想与萧沐阳一战，没有如愿，现在看来倒是一件幸事，若是他真的对上萧沐阳，只会输得比更惨。”有人低声说道。

    “的确如此。”周围之人纷纷点头，薛诏的实力比应帆差了不少，即便萧沐阳的剑意没有突破，打他还是轻轻松松。

    “诸位还是打算一个个出手吗？”萧沐阳目光看向那六人，淡淡开口：“若是这样的话，这一场战斗便失去意义了。”

    萧沐阳话音落下，全场人群为之色变。

    萧沐阳对那六人称，若是一个个出战，这场战斗便失去了意义，言下之意便是，六人都不是他的对手，这一场战斗对他而言没有难度。

    这是何等狂妄！

    然而想到刚才那一战后，人群眼眸中纷纷露出一抹深意，内心立刻平静了许多，那六人的实力与应帆相差不大，若是他们与萧沐阳一对一，的确没有多少胜算。

    此时那六人目光尽皆盯着萧沐阳，脸上透着无比锋利的神色，这家伙简直太狂妄了，完全没有将他们放在眼中，今日若是不打压一番他的气焰，他们以后还如何抬头做人！

