    托尼最近很忙，他真的很忙。←，史塔克企业的原本的工业园林和大厦已经被财团瓜分干净，即便是神盾局能量滔天，也不可能帮托尼夺回来。涉及到巨大的利益，美帝联邦的这群资本家本，都化身为斗士，如同是狂野猛兽，守住自家地盘寸土不让，而若是闻到一点荤腥，有绝对是见到肥鱼的猫，一拥而上。

    托尼是成了穷光蛋，真的很穷，除了不动资产外，他原来的账户都被银行直接冻结，用来赔偿各种损失。魏然原本还指望托尼帮忙把死待的工资和买刀的钱给付了，没门了。

    财富难不住魏然，刚刚建立的时空管理局的背后就代表着无尽的财富，差的只不过是这个世界的电子数字而已。

    没钱可以换，神盾局就很有钱，这是个和各个大国都存在交易的隶属于国际安全局的庞大组织，它的老东家就是这个时空中的几个强大国家，资金上自然不会缺乏。

    重新开启史塔克企业需要大量资源，各种各样的材料和一些管理人才，时空管理局就可以给托尼提供，但是还需要大量的本世界资金。

    时空管理局就再次贩卖了一些药剂给神盾局，比如醒脑药剂，血兰药剂。

    醒脑药剂是魏然最早的技术成果，至今是时空管理局的核心技术，它能有效提高大脑利用率的功效，极大的加快了时空管理局的发展。可以说，没有醒脑药剂的存在。根本无法成就时空管理局。

    时空管理局可以的获得、突破，大步伐的进步，都离不开掠夺。毫不客气的说，现在的时空管理局就是魏然所带领的超时空犯罪集团，一群高科技土匪，文明的掠夺者，远没有名字上听起来那么有气魄、高大上。

    科技的注入需要消化吸收，凭借人工智能储存提炼，照葫芦画瓢是不行的。而在吸收科技的过程是需要漫长的时间的，而魏然恰恰最为缺的就是时间，又或者最不缺的也是时间。

    这种说法有些自相矛盾。时空管理局有着魏然可以自由穿梭位面的天然大优势在，完全可以缓慢的发展，徐徐图之。但是，每一个穿梭过的位面。就像是一个解封的世界。它的时间流速不再会依着魏然来，想要跟着剧情后面占到便宜，就要有足够的实力才行。

    就像是《复仇者联盟》位面，六颗无限宝石是魏然的必得之物，它们每一个都拥有着神奇的能力和庞大的能量。魏然渴望它们和常人的理由不太一样，他想要知道宝石背后所隐藏的真理，而不是拿过来就用，不知其所以然。简单来说。六颗无限宝石如果真的如电影或漫画中说的那样变态，是世界诞生之初的古器。那么它们就十分可能蕴含有这个世界运行的某种真理，简单来说就是‘道’。

    话说回来，醒脑药剂作为魏然最早的科研成果，它大大的提高了人脑的利用率，极大的促进了科研人员对新知识的吸收、融合、创造。对时空管理局的发展起到了不可估算的推动作用。

    而血兰药剂，一种可以提高人体近七十年寿命的药剂，虽然没有自动医疗平台的配合，效果可能会大打折扣，但依然受到了那群富豪们的极大追捧。

    要知道美国队长的女朋友，神盾局特工卡特，可就是使用这种药剂，一下子从机体老化濒死的状态返回到了青春时代。

    魏然愿意出售这种药剂，一方面是和美帝政府的暗中妥协，让他们不再继续追究史塔克企业的责任，事实上很大一部分人也都以为托尼也是受害者，毕竟奥创是托尼所发明的，这一点也仅仅是很少的一部分人知道。

    一支血兰药剂5亿美金，童受无欺，价格公道。

    完全在那群富人的承受范围之内，也符合血兰药剂的珍贵身份。

    昂贵的价格依然没有熄灭药剂火热的销售，魏然仅仅是卖了八十支而已，时空管理局可不需要太多的电子货币，一些人有钱也买不到，很快这种药剂就在黑市上被极其夸张的炒到了50亿美元，这简直是天文数字。

    老狐狸弗瑞也咬了咬牙，除了魏然给的一支作为神盾局酬劳外，另外拿出了2.5亿美金半价又买了一支。

    很显然，弗瑞是打算研究出药剂的成分，自己制造。

    可惜的是，他的算盘打错了，除了醒脑药剂他们可能会有些头绪之外，需要特定材料的血兰药剂还有初级基因药剂，神盾局注定无所收获。

    在巨大的利益面前，想让大型财团们的资本家们怪怪的做生意，显然是不可能的。

    马克思教导我们：一旦有适当的利润，资本家就会大胆起来。有百分之五十的利润，它就铤而走险；为了百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律；有百分之三百的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞死的危险。

    而现在，利益已经突破天际了，生命的延伸可是人类的终极追求，为了长生，又或者一百亿美金，一部分人可是非常疯狂。

    因此，托尼很忙，不仅仅是忙于史塔克企业的重新开办，还要忙着应付各种来自明里、暗里的袭击。

    史塔克企业原来的职工有不少听说史塔克企业要重新开启，都自动回来了。美国的工作可不太好找，尤其是待遇和位置都不错的工作。而原本史塔克企业的股东们也一个个都闻着味道过来了，但是托尼的态度很强硬，自己不是债务人，他也是受害者之一。

    史塔克企业要重新开启这件事，在纽约自然引起了极为大的轰动，有些在奥创事件的受难者们。甚至自发的游行抵抗史塔克企业。

    钱能通鬼神，只要有钱，你甚至可以混浠视听。愚昧大众。

    大片的钱财撒下去，很快，有利于托尼.史塔克的言论开始渐渐兴起。

    托尼也终于实现了他的愿望，召开新闻发布会，为自己正名。

    不需要宣传，托尼本身就是一个极好的话题，不需要特别的邀请。只是向外界透露了新闻发布会的具体地点和时间，会场中只有持记者证的记者们才能进入。

    巨大的发布会现场火爆异常，好似全纽约的记者都赶了过来。现场中有时空管理局的最新机器人维持秩序，冷峻、高大的金属机器，让经历过奥创风暴时间的人不寒而栗，不自觉的尽量远离。

    现场中乱哄哄的。好在有武装机器人的存在。倒也没有发生过什么乱子，随着托尼和小辣椒波兹的出现，气氛异常的火爆起来，记者们都一拥而上，包围了过来。

    “谢谢！谢谢大家能赶过来参加我的新闻发布会。”托尼面带笑容，已久很潇洒骚包的挥手，“我们有好长时间没有见了吧，让我想想。哦，已经两个月了。看来大家都十分的想念我。没有我制造话题，对新闻界来说可是一大损失，你们会非常寂寞的......”

    “史塔克先生，请问史塔克企业和奥创有没有关系？史塔克企业所生产的机器人在奥创事件中反叛人类，造成了巨大的破坏，对此，史塔克先生没有什么要想大家说明的吗？”一位记者迫不及待的问

    “这个问题问的很好，这也是我今天要召开发布会的原因，首先，要表示抱歉，史塔克企业所生产的机器人确实给大家造成了巨大的伤害，其次，我在此要澄清一件事情，在奥创事件当中，史塔克企业同样是受害者，我们没有获得一丝利益，史塔克企业甚至直接被彻底瓦解了。我和大家一样十分的悲痛，哀悼那些死者们，愿他们通往天堂。”

    “史塔克企业是机器人的制造商，这没有错，机器人在奥创事件中起到了推动作用，它们大肆的屠杀无辜的人，这也是事实。但是，你们不能指望，生产了武器的人为死在这把武器之下的人负责，对吗？在法律上是站不住脚的。我们提倡人人平等，法律是公平的，但是在面对史塔克企业时，我们没有受到公平的对待。在这里，我并不是在追究什么责任，我只是想表示，史塔克企业同那些无辜的民众们站在一条线上，同样是受害者的身份，希望大家能够用理性的眼光去看待这件事情，不要被荒谬的言论所误导了......”

    托尼的话引起现场一片哗然，“咔、咔、咔。”，白色的闪光不停，记者们兴奋的对着托尼照相。

    “史塔克先生，史塔克企业重新开启是要继续生产机器人吗？如果是的话，我们不得不怀疑，这样的史塔克企业是否有继续存在的必要。”

    “这正是我接下来要说明的，史塔克企业在奥创事件中已经彻底解体了，包括曾经的史塔克工业园和史塔克大厦都不在归属于史塔克企业名下，而我，作为曾经史塔克企业的最大股东，损失了不下于千亿元美金。如今重新成立的史塔克企业和原来的没有一丝关系，和任何企业、组织包括个人也不存在债券关系。这是个新的公司，我在这里做出保证，新成立的史塔克企业永远不会上市，它仅仅是属于我个人的。”

    “哗......”现场情绪被托尼再一次引向了**。

    “史塔克企业的业务不再会涉及机器人，我们所生产的机器人自会用于企业内部自用，不会再贩卖给其他人或组织。新的业务主要涉及医学生物科技，公司中推出的醒脑药剂可以提高人大脑的利用率，简单来说，让人变得更加聪明......”

    不用等到第二天，当天下午，史塔克企业新闻发布会刚刚结束之后不到两个小时的时间，有关托尼在发布会辩解称自己也是受害者，成立新的史塔克企业，醒脑药剂等等，瞬间占据了美国各大报纸的头版。

    史塔克企业不上市，当然不会上市，因为新成立的史塔克企业可不仅仅是完成托尼的愿望而已，它也是时空管理局踏入这个世界的门户。

    原史塔克大厦，这个地方被时空管理局花了大价钱重新买了回来，包括原史塔克工业园。

    这时，托尼正在看着放在桌子上的一沓子证件，这些证件属于身份证件，都是拥有合法身份的，科尔森今天早上刚刚送来。

    身份证件是给时空管理局人员使用的，当然，凭借高出这个世界许多的网络技术，时空管理局可以自行制造出来。不过，为了尽力和神盾局多多接触配合，为以后吞噬神盾局打下良好基础，一些小事一般都是交给神盾局来完成，通过利益捆绑，然让把神盾局当成小弟来使唤。

    托尼非常爽快，一直在神盾局里受窝囊气，没有比翻身做主人更有爽感了。

    一行十几名身穿常服的人在机器人的带领下走进了托尼的大办公室中。

    “嗨！爱丽丝，好久不见。”托尼见到领头的一名金发女郎，兴奋的迎了上去，“你变得更加漂亮了，美丽的小姐。”

    金发女郎正是爱丽丝，这一群人大多来自《生化危机》，经常与突变体发生战斗的他们，浑身上下散发着冷冷的寒意。

    “你好，托尼。”爱丽丝点了点头，“第一批人已经到期了，我们在这个世界会逗留一个礼拜，第二批会在三天之后抵达。”

    “好的，这是你们的身份证明，还有银行卡，祝你们玩的愉快。”托尼对着身份证件上的照片，一一把证件下发。

    “伙计，这是你们的。”爱丽丝所带来的人中，有两个显得有些格格不入，托尼疑惑的把身份证件还有银行卡递了过去。

    “张老头，这个蓝眼睛的家伙在说什么？”一个穿着西装，显得有些不伦不类的猥琐汉字问身边的同伴道。

    “我咋知道，把东西接过来不就行了。”张老头眼睛一翻。

    “你们是什么人？不会英语？管理局什么时候对人才的要求降低了？”托尼被这两个奇怪的家伙搞得为之一愣，听不懂英语？他们刚刚说的是中文，于是用中文问道。

    “你就是这次活动的联络人托尼，对吧？托先生你好，时空管理局已经把汉语定为官方语言，不要求掌握其它古怪的语言。”张老头像模像样的伸手和托尼握了握手。

    “还好来之前，做了个紧急培训。”张老头暗自擦了一把冷汗。

    这两人，是来自《天龙八部》位面的说书人张老头和李若。(未完待续。。)

    ps：  x战警，正义联盟，环太平洋，复仇者，变形金刚......u