
　　虽然夜时秋这一世的年纪还很小，都没有成年，但修行者的世界哪有那么多的道理和你讲，现在，他的个头已经很高了，最起码比纳兰嫣然要高，在这种情况下，想要再像个小孩一样向别人求抱抱，别说对方不会同意，就连他自己也会感觉很尴尬。

　　嗯，本群主还是有羞耻之心的！

　　于是，夜时秋深呼了一口气，将自己目瞪口呆的表情恢复原状，也暂且将自己羡慕的眼神收起来，握紧拳头，放在嘴前，咳嗽了一声：“咳咳！”

　　“臭小子，你又干嘛？”听到身后传来的咳嗽声，纳兰嫣然没有松开搂着云韵芊芊细腰的手，但把头从她的怀里抬了出来，回头对夜时秋不满的说道。

　　刚才在殿内，这小子居然敢那么蹂躏自己的脸，还说什么以后每天都要给自己做脸部按摩，他这么敢想，他怎么不去上天呢？

　　真是可恶透顶！

　　“没干嘛，只是喉咙有些发痒罢了，不过，你是不是该放开云宗主了，你一直这样抱着人家，像什么话？”夜时秋尽量让自己斯文一点的对纳兰嫣然说道。

　　“我抱着自己的老师，怎么不像话了？”纳兰嫣然反问道。

　　“额……”瞬间被噎住，夜时秋将目光转向云韵，谁知道，云韵的视线一和自己对上，她就立马把头一转，望向了别处，这待遇，让夜时秋的脸皮一阵抽搐，差点跺脚骂娘，啥意思啊，讨厌我么？

　　不应该吧，我又没对你做什么，而且我在加玛帝国里的名声应该还挺好听的才对？

　　夜时秋在心里疑惑地喊道。

　　“臭小子，你一直盯着老师看做什么？”这时，注意到了夜时秋目光望着的对象，纳兰嫣然黛眉一竖，对他质问道。

　　“哦，我是在想云宗主明明那么文静，都不怎么说话，可身为云宗主亲传弟子的你怎么就这么泼辣，一点都不文雅，简直就像是一个女流氓。”夜时秋回过神来，随意道。

　　“你……”

　　“我还有事要办，不和你闲聊了，你好好招待云宗主吧，别让云宗主觉得我们纳兰家失礼。对了，召集各地的族人们返回帝都的事要抓点紧，我感觉大战可能会比我预想的要早些来临。”不想在云韵的面前和纳兰嫣然斗嘴，夜时秋侧过身子，转移话题的对她说道，说完，向前迈出一步，周身空间之力波动，随后，人眨眼就从原地消失不见了。

　　“这个臭小子，真是可恶！”看到夜时秋说走就走，偏偏自己还不知道往哪追，知道了也追不上，纳兰嫣然那叫一个气啊，咬牙说道。

　　倒是没有像纳兰嫣然这么生气，相反，从他们的对话中可以感受到他们姐弟间深厚的感情，看到夜时秋离开了，云韵先是松了口气，紧张的心稍微放松了一些，然后将手搭在纳兰嫣然的脑袋上，轻轻地摸了摸，说道：“好了，嫣然，你可是做姐姐的人，怎么能和自己的弟弟置气呢？”

　　“弟弟？老师，有他这样动不动就惹姐姐生气的弟弟么？”听到云韵的话，纳兰嫣然对她激动的问道。

　　“我想……应该有的。”云韵认真的想了下，说道。

　　纳兰嫣然：“……”

　　那种弟弟完全可以打死。

　　“嫣然，你弟弟怎么说，他答应了么？”见自己的回答一出，少女立刻就愣在了那里，云韵笑着点了点她的琼鼻，然后脸色变得严肃起来，对她问道。

　　被云韵这么一问，纳兰嫣然也收起了脸上玩闹般的怒色，同样露出认真的表情，对她答道：“老师你可以放心了，小秋他已经答应，无论未来发生什么，他都不会伤害师祖的性命，更不会因为他牵连云岚宗的。”

　　“那就好，那就好。”听到这个回答，云韵的俏脸上浮现出一抹喜色，连连说道。

　　然后，目光望向夜时秋之前站着的地方，心里喃喃道：“那孩子倒出乎意料的好说话呢，是因为嫣然还是因为……”

　　脑海中突然回想起之前自己的爱徒未经敲门就擅自推开殿门，自己和她一起看到的一幕，当时，身无寸缕的夜时秋在看到自己的时候，眼中那下意识闪过的神色，虽然很快就散去了，但她还是清楚地收入了眼底。

　　那孩子，难道……不会吧？

　　想到了某个可能，云韵瞳孔一缩，脸色渐渐变得怪异复杂了起来。

　　………………

　　与此同时，加玛帝国，塔戈尔大沙漠。

　　从寝宫门口使用空间之力离开的夜时秋眨眼就出现在了这儿，原本他是想和云韵亲近一下，好好聊聊的，但对方一和自己的视线对上，立马就把头转向别处的举动真是伤透了他的心。

　　这让他哪还有脸留在那和人家客套啊？

　　果断离开，等日后再说。

　　“我就想不明白了，我应该没做过什么让云韵讨厌的事才对，为什么她的表现那么疏远呢，不像是对待爱徒的家人，反倒像面对自己的债主一样？”从虚空中走出，夜时秋在沙地漫步，边走，边在心里想到。

　　直到现在还不知道属于云韵的锅在冥冥中的天意下，被加刑天给背了，她才是当初对自己出手的那位斗皇，夜时秋眉头紧锁，百思不得其解。

　　几分钟后，夜时秋用力地摇了摇头，心道：“算了，不想了，左右也不是什么重要的事情，云韵美是美，但我也不可能对她一见钟情，我只是馋……额，算了，以后有机会再弄明白吧！”

　　作为一位有素质，有道德的BOSS群群主，那种下流的说法，夜时秋还是克制住了自己，没有在心里说完，想着，抬头看着蓝天白云，重重地叹了口气。

　　“嗯？”刚抬头望天两秒，突然，夜时秋耳朵一动，听到了些许奇怪的声音，把下巴低下，释放出精神力感知了一下四周，然后，夜时秋明白了。

　　原来是边境的人类在和蛇人厮杀啊！

　　“等等，这个小女孩……”懒得亲自过去，抬起手想要动用空间之力直接把那边战斗中的蛇人全部捏死，可是，手掌还没有合拢，夜时秋忽然注意到人类那边，有一个小女孩混在里面。23sK.com

　　这不算什么，关键是那个小女孩，她有着一双妖异的眼睛，瞳孔深处，三道细小的碧绿色小点在微微闪动着，翠绿的光泽自其内不断地浮现。

　　这是……

　　“大陆第一奇瞳，碧蛇三花瞳，她是青鳞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百七十七章 大陆第一奇瞳，碧蛇三花瞳免费阅读。https://xs.23sk.com 