    “世间最强的霸王色霸气！”

    邸园难以置信的重复了战国的话。

    “你确定这种东西真的应该存在么！！！”

    “不必考虑什么应该与否，它现在已经出现了！

    无论是上午的玛丽乔亚，还是如今的马林佛多，随着高文圣的行动，他的霸气早已没有任何人能评价和质疑了！”

    战国咬着牙回答了邸园的问题，接着他右拳于虚空中狠狠一握。

    顿时，战国的霸王色霸气倾巢而出，那霸气朝高文一路冲撞过去，直到逼近至高文身前十几米的位置才停歇下来。

    和以往高文一个人宣泄霸王色的态势不同。

    此时此刻，高文与战国这两股霸王色的碰撞，让高文的霸王色愈发活跃起来。

    黑红色的闪电迅速聚集，高文的霸王色在和战国霸气交锋的过程中，威力得到了无法计量的提升。

    天空上那空窗似的蔚蓝随着高文两人的霸王色碰撞而不断撕裂，圆形的空窗逐渐变的椭圆，继而彻底成了裂谷的模样。

    高文脚底的大海也愈发狂躁，波涛如潮涌般不断拍击到海军总部的岸边，一浪接着一浪，短短几十秒钟而已，最新的浪尖居然卷起了二三十米的高度！

    迎着愈发暴躁的霸气，邸园深深地看一眼战国，刚刚还勉强能和高文抗衡的这位海军元帅，此时连最基本的霸王色都很难再继续维持。

    哗啦！

    战国的霸王色霸气彻底退却，而高文的霸王色则抓紧机会，为马林佛多带来了又一轮的霸气洗礼！

    一边后退两步，战国一边深深地吸了口气。

    “高文圣的霸王色霸气超标的太严重了！

    仅仅只比较霸王色的话，我根本不是他的对手！”

    “没错！”

    战国身旁，茶豚感慨的叹了口气。

    “如果不考虑这是霸王色的交锋，那我只需要一个冲刺，就能让高文圣感受到足够的痛苦。

    但是，呵呵，我们可没法对天龙人动手！”

    话音落下，茶豚兴奋地咽了口唾沫，高文的霸王色甚至让早已成为老油条的他，重新燃起了厮杀的欲望。

    但稍微一考虑高文的身份，别说战斗欲，茶豚都有点想要原地跪下了。

    那可是天龙人啊，是稍微受到一点损伤，就会导致一个岛屿，甚至一个国家彻底毁灭的世界贵族！

    但是现在，天龙人和海军居然争锋相对了……

    夭寿啦！！！

    说实话，高文的霸王色哪怕在如何强大，也绝不可能给战国等人造成什么麻烦，霸王色虽然稀有，但毕竟只是诸多力量的一种罢了。

    和高文虽然基础雄厚，但并不熟练的霸王色想比。

    无论中将们熟练掌握的海军六式和双色霸气，还是战国和邸园等人额外擅长的果实能力和剑术。

    他们那些纯粹的体质和力量，都要比高文唯一的霸王色要强得多。

    但关键是，无论有着怎样的能力，海军也根本没有实施的可能，他们没法对天龙人动手！

    而光靠战国的霸王色，他们又完全不能和高文抗衡！

    就这样，高文的霸王色霸气持续足足两分多钟，才稍微有了削弱的迹象！

    而到了此时，看着依靠霸气于海浪上起伏不断的高文，邸园终于下定决心。

    她深深地看了眼战国，接着握紧手里的无上大快刀金毘罗，坚决的向前迈出一步。

    “高文圣！”

    邸园眉头皱紧，大喝一声。

    “我愿意接受您的邀请，还请你不要将霸王色继续释放下去了！”

    伴着邸园的表态，一旁的战国悠悠的叹了口气，一边叹气，他一边无奈的看向天空。

    自己终究没能在天龙人手中，保住海军最强大的后辈之一啊！

    一旁，破碎的海面上，当高文听到了邸园的声音之后，他的霸王色迅速消失。

    现场一时间云淡风轻，中将们再也感受不到任何的压力和紧张了。

    见高文收起了霸王色，邸园重重的吐了口气，她向前两步，朝高文径直走了过去。

    “高文圣，我承认最开始的时候，我并不愿意将履行正义的时间用在你的身上！

    但事实证明，我真的是低估了你！”

    话音落下，邸园一步一步的走出了破碎的码头，她缓缓踏步于空中，踩着空气来到了高文面前不到两米的位置。

    一只手搭在自己的金毘罗大刀上，邸园一边对高文重重说道。

    “如果只是护卫一个世界贵族，那海军里有太多人比我更合适。

    但若是去护卫这世上最强霸王色霸气的拥有者…”

    说到这里，邸园伸出右手，她的手掌停留在高文胸口之前。

    看着近在咫尺的纤细手掌，高文探出手，紧紧的抓住了邸园的手腕。

    与此同时，邸园继续说道。

    “能拥有如此惊人的霸王色，你究竟怀揣着怎样伟大的理想呢，我可真是太好奇了。

    卡普前辈当初面对的洛克斯也好，新世界一年前刚刚成为第四皇的红发也好，就连他们那些搅动了一个时代的强者，也从未表现过如此恐怖和难以想象的魄力！

    和他们对比起来，你的霸王色更胜一筹，我已经开始期待你逐渐强大之后，注定为大海带来的那些属于你的未来了！”

    话音落下，邸园对高文重重的点了点头。

    而高文……。

    随着收回霸王色的举动，他也无法再依靠霸王色立足于海面之上。

    只见他扑通一声，两条腿直接陷进了水中，但与此同时，他也依靠拽住邸园的手，避免了自己彻底坠入大海的可能。

    邸园拉起高文，将其从海面上拽出，接着她脚踏月步，带着高文一起回到了残留的船坞附近。

    落地瞬间，邸园松开了高文的手，面无表情的将头转向一旁。

    高文看看左右，又将浸湿的双腿轻轻甩了甩。

    感受着鞋子里全是水的滋味儿，高文先是笑出一声，接着他满足的耸了耸肩，小声对邸园说道。

    “不使用霸王色的我还真够狼狈的，如果没有你，我湿的就不会只是裤子了，哈哈。”

    “你为什么会这样想呢？”

    听了高文的话，邸园懒散的将手重新搭在金毘罗刀柄上，说道。

    “上一次在海军总部尽情释放霸王色的人是金狮子，虽然他进了推进城，但他昔日依靠霸王色震慑数十万海兵的事实，早已印在了我们每一位海军心里。

    而现在，和金狮子相比，你的霸王色不止尽情释放于马林佛多，甚至连战国元帅都不能依靠霸王色本身的对撞来让你退却。

    虽然你的身体……。”

    啪！

    邸园的右手轻轻拍在高文胸口上，高文顿时不受控制的后退了四五步。

    看着后退的高文，邸园深深地吸了口气。

    “没错，你的身体就和普通人一样，甚至你的体质连普通人都不如，但哪怕这样的你，也已经成为了霸王色方面的世界第一。

    显然，只是天下第一的霸王色远远满足不了你，而让我们选择退步的你，居然还觉得自己会和狼狈一词扯上关系么？”

    话音落下，邸园不等高文回答，就无比自然地去往高文身后站定。

    看着彻底接受成为护卫这一命运的邸园，高文一改方才的跋扈，转而重新笑了起来。

    “我难道不狼狈么？”

    高文轻笑着说道。

    “或许我没有说过，在来到马林佛多之前，我就已经决定由你跟随在我的左右了。

    你不是我在多次提议之后的选择，而是从一开始，就是我唯一的选择！

    但事到临头，我却不得不出此下策，用如今这无法给海军留下好印象的方式来得到你！”

    只见高文摇了摇头，苦笑着说道。

    “天龙人，呵呵。

    这片大海，的确再难有比天龙人更高贵的身份，但哪怕如此，天龙人还是有太多做不到的事情。

    或者说，正因为我是天龙人，我才无法做到太多我想要去做的事。

    比如现在，得到你效忠的并不只是身为天龙人的我，如果我没有霸王色，你会像现在这样选择领命并跟随于我么，邸园？”

    “等等！”

    邸园突然愣住了，她难掩震惊的对高文问到。

    “高文圣，你不是说我只需要完成你在这片大海上游览时的护卫工作么？

    那你刚刚说的效忠，还有什么得到，又或者是什么跟随之类的……！

    你是认真的么？！！”

