    御风行了半柱香时间，徐川就抵达了徐峰所在的地方。

    此时徐峰和徐力已经汇合，他两正一脸认真地看着湖中一处沙丘。

    见到徐川飞来，徐峰转身朝着他说道：“看到那处沙丘没有，青羽鸭便藏在那沙丘底部。”

    徐川闻言发出神识，果然如徐峰所说。

    湖中的沙丘方圆能有五丈大小，露出湖面的部分遍布白色的沙砾。在被湖水淹没的沙丘底部，有几处天然形成的洞穴，如今青羽鸭全部聚集在此。

    神识扫了一眼青羽鸭之后，徐川面色微变。

    “湖中青羽鸭怎么数量这么少了？”徐川看了一眼徐力，露出不解之色。

    要知道灵水湖中家族饲养的青羽鸭一般在一百到二百之间，没想到现在居然只有二十多只了。

    看了一眼徐川，徐力苦涩一笑，道：“确实如此，最近几个月狂暴的青羽鸭不断撕杀，如今数量已经很少了，你再仔细感受一下青羽鸭的妖力，最强大的青羽鸭修为居然超过我了。”

    听到徐力如此说，徐川面色一紧，刚才他只看了一眼青羽鸭的数量，对于青羽鸭的实力没有认真探查。

    徐川开始分出神识，朝着青羽鸭族群仔细探查起来。

    沙丘之下的青羽鸭，此时略有些不安地汇集到一起，原本一尺左右到体型此时已经膨胀到接近两尺了，其中最为突出的是一个领头的青羽鸭，它鹤立鸭群浑身带着混乱的妖气。

    “确实如此，这领头的青羽鸭变化最为明显，按照修士的修为来算，确实勉强可以达到练气六层的程度。”

    徐川探查之后点了点头，他现在也觉得事情有些诡异。正常青羽鸭这种灵禽修为最强大的也就相当于人类练气三层的水准，如今的变化已经出乎了所有人的预料。

    “徐川，现在已经找到青羽鸭族群了，下一步该怎么办？”徐峰沉吟了一会，准备听一下徐川的建议。

    “青羽鸭变化最大者是那领头的，现在出手把它们逼出来抓住那领头的青羽鸭看看。”徐川提了一个中规中矩的建议。

    “嗯，不错，那我们抓住那领头青羽鸭看看吧。”

    二人闻言对着徐川点了点头。

    “去（去）（去）！”

    三人对视了一眼，合力催动法力卷起一大片湖水朝着青羽鸭栖居的洞穴而去。

    滔天的浪花挟着无与伦比的冲击力顷刻之间便已来到了洞府中。

    “嘎嘎嘎！”

    原本就处于警惕之中的青羽鸭族群立马做鸟兽散，一只只化成青色的流光在湖面蹿动，其中一道身影尤为迅速，仿佛一柄飞剑朝着湖中心方向飞去。

    “拦住它别让它跑了！”

    三人都发现了这只的异常，连忙出手拦截。

    “叮！”

    徐力御使的飞剑如同流光一样斩在青羽鸭头领的羽翅上发出精铁一般的响声，青羽鸭头领没有受到任何伤害，但是飞剑的劈砍让其速度大大降低了。

    就在这时，徐川出手了，刚才他想观察一下如今青羽鸭的实力，眼见徐力没有伤害到它，已经知道自己不出手轻易拿不下它。

    “嗡”

    虚空一阵震颤，赤红色流光瞬息而至，直接洞穿了青羽鸭的一对双翅，将其钉在了沙丘之上。

    “嘎嘎嘎！”

    青羽鸭头领受到了如此伤害，立马发出凄厉的叫声，扑棱着翅膀想要逃走。

    “厉害啊！九长老！啧啧这是一阶上品攻击法器吧，真是无坚不摧！”见到徐川大发神威，徐峰忍不住又调侃一声。

    没有理会徐峰的调侃，徐川飞到沙丘开始探查青羽鸭头领。

    此刻青羽鸭的变异已经非常厉害了。青羽鸭头领原本长有一身青羽的，现在有三分之一左右已经变得发黑了。原本清明而温和的眸子，此刻也变成了暗红色。

    最大的变化还是青羽鸭的鸭喙，原本圆润宽扁的鸭喙，此刻变得尤为尖利仿佛精铁铸成。

    “没想到这青羽鸭头领变化这么大！”二人在徐川后面登上了沙丘，在近距离观察之后，不由得暗暗咋舌。

    “小心！”

    就在这时徐力突然吼了一声！

    异变突起！

    只见青羽鸭浑身羽毛竖起，其中十数根黑色的羽毛朝着徐川三人激射而来。

    “嗡！”

    空气传出震动声，这十几根黑色的羽毛如同箭矢一样，射在身上绝对可以对三人造成不小的伤害。

    徐川这时出手了，他刚才神识一直在青羽鸭身上，因此它刚有异动，徐川便有行动了。

    赤火诀全力催动，在三人面前出现了一道火焰屏障，强大的法力让所有青羽鸭射出的羽毛都化成了灰烬。

    “卧槽！要是我自己出手，恐怕还得吃个大亏。”逃过一劫的的徐力此时有些后怕的说道。

    “没想到变异之后的青羽鸭如此难缠，这好似变成了另外一个物种。”徐峰嘴巴也张的很大，一副不敢置信的样子。

    射出自身羽毛之后的青羽鸭一身气息明显萎靡了不少，见到徐川三人过来，仅有的灵智让其疯狂挣扎起来。

    “嘭！”

    徐川走上前去，屈指一弹将其给弹晕了，接着伸手一招将离火剑握在手中。

    “如今抓到青羽鸭头领了，下一步该怎么办？”见到徐川的动作之后，徐峰看向前者。。

    徐川沉吟了一会，他刚才神识探查了青羽鸭外表，找不出它如此变化的原因，当下只能尝试另外一个办法。想了想，他开口说道：“我准备将其宰杀，看看其内部变化。”

    徐川本来想说解剖的，转念一想那是自己前世的概念，他们不能理解。

    “为今之计，也只能说看看其内部有什么变化了，我也是怀疑是不是它们的食谱发生了改变才导致了如此异变。”徐力听到徐川接下来要做的事，也是点头附和。

    他早就想这么做了，只是实力有限。

    见到二人没有反对之后，徐川将离火剑一翻，对着青羽鸭头领划了过去。

    “哧啦”

    离火剑毫无阻碍地进入了青羽鸭的身体，片刻之间就将其解剖干净了。

    原本青羽鸭的肉质发白蕴含灵力，现在全身已经变得发黑了，一丝丝狂暴的妖力夹杂有各种凌乱的力量，已经不具备任何食用价值了。

    “咦？”

    就在这时，徐川有了惊人的发现。

    在青羽鸭尚未消化的食物中，他发现有一粒米粒大小的东西，其上面散发的药力颇为浓郁，很像是没有消化完的丹药残渣。

