
<a  href="br>7.78  迎战

台儿庄庄南，31师师部。

等到黄浩然落座之后，池峰城便开始向黄浩然介绍31师目前的守备情况。

“副座，按照李长官、孙连仲司令和临时直接领导我们31师的汤司令的命令，我部将康法如旅部署在台儿庄及运河一线，另外一个旅则向峄县方面担负搜索警戒任务。目前还没有与日军发生正面交火。”

听到池峰城在介绍开头放上的一大串人名，黄浩然都有些替池峰城觉得累的慌！由于台儿庄目前具有特别重要的价值，使得各方面的长官都对31师格外重视，按照5战区目前的指挥系统等级划分，池峰城居然同时拥有5位上峰！

首先是池峰城的顶头上司第30军军长田镇南，然后是临时直接领导第2集团军司令孙连仲、台儿庄前敌总指挥黄浩然和李长官这位5战区司令。虽然这5位上峰之间等级也有高低区别，但是对于池峰城来说确实谁也得罪不起！因为这五位上峰中随便哪一位都能够有权力给31师下命令！

黄浩然一眼就看出了池峰城汇报给他的31师守备情况实际上就是将几位上峰的命令揉到一起形成的大杂烩！其中守备运河防线的部分是李长官和孙连仲的决定，而出兵峄县却是汤恩伯的主意！正是由于在31师上头有几个“婆婆”管着，池峰城才会想出这样一个几边都不得罪的“万全之策”来！

31师现在连搞个作战部署都得左右迎合，生怕得罪了哪位上级！这不就等于是捆着31师的手脚叫他们去打仗吗？目前这种指挥权混乱的状况必然会导致一线的作战部队无所适从，不妨想象一下，若是作战中的池峰城同时接到了来自两个上峰之间互相抵触的命令，你叫他该如何选择？

打仗可不是三个臭皮匠赛过一个诸葛亮的堆积木游戏，要想取得胜利，至少也该先把指挥权责给划分清楚了！

“来人！给徐州发报！我建议战区司令长官部立刻确定台儿庄守军的指挥权归属！现在我兼任着前敌总指挥，希望德公可以行个方便！让我来统一指挥庄子里面的部队！”

听到黄浩然说要接过台儿庄守军的指挥权，池峰城和31师的主要军官们不禁喜上眉梢！

黄浩然送武器装备给第22集团军的事情已经传遍了整个5战区，让杂牌军将领们称赞不已。之后黄浩然又让范介安排现在第25集团军担任187师师长刘兆慕和川军将领孙震见了面，说明了刘兆慕是主动带着部队投kao了黄浩然，而并非是第第23军团的一个师。

消除了重大的误解再加上黄浩然到5战区之后对杂牌军的友善态度，现在杂牌军将领们已经将第25集团军当成了可kao的友军。

如果现在要5战区的这些杂牌军将领们在跟随黄浩然还是跟随汤恩伯之间做个选择，相信只要是脑袋没有出问题的杂牌军将领都会毫不犹豫的选择跟随黄浩然。

31师官兵们的态度自然也不例外！有句通俗点的话来说就是想不站在黄浩然这边都找不到理由！

“副座！咱们就等着您这句话呢！如果你肯指挥31师作战，那是再好不过了！”

池峰城这几句话依然是八成出自真心，但还是带了两成的恭维和客套，黄浩然笑了笑，然后直接说破了池峰城的内心想法。

“凤臣你又不是那种善于溜须拍马的人，像这样的客套话以后还是少说些....咱们言归正传，矶谷师团的实力不容小觑，是个绝对的劲敌！31师驻守台儿庄还需要些什么，最好现在就说出来，我也能抓紧时间补救......”

黄浩然的话都没有说完，池峰城便拖口而出：“炮！大炮！副座！要守住台儿庄，只有轻武器是不行的！能不能给我们一些炮？尤其是战防炮！对付鬼子的战车十分管用！”

池峰城看着黄浩然的眼神里面满是恳切，呆在师部里面的31师军官们也都目光炯炯的盯着黄浩然，希望能够从这位副司令长官兼前敌总指挥口中听到一些好消息。

好在黄浩然并没有让31师的军官们失望。他冲着池峰城笑了笑，然后朝身后随行的参谋军官招了招手，参谋军官从随身携带的公文包里面取出一份文件来，恭恭敬敬的递到了黄浩然的手上。

“炮第第第3中队，不知道这些能不能让凤臣你满意？”

黄浩然这几句话说的很慢，几乎是一个字一个字的往外面蹦，池峰城始终眼巴巴的盯着黄浩然的嘴巴，当黄浩然每说出一支部队的番号时，池峰城的心脏就狠狠的收缩起来，然后扩张！

师部里面的31师军官们都憋着气不敢出声，他们生怕发出一点声响，黄浩然就会将要说出来的部队番号咽回去！

“炮...炮第第3中队？副座！你说的都是真的？”

池峰城终究还是很难接受这样的飞来横财，他居然对黄浩然发出了疑问，要知道身为下属不相信上峰说的话，可是大忌！

黄浩然能够理解池峰城现在的心情，所以他没有说什么，只是微笑着将他手中的文件递了出去。

池峰城先是愣了几秒钟，然后忙不迭的将文件抢了过去，翻开之后快速的扫了一遍！然后站在原地沉默不语！康法如等31师军官也很着急想要确认黄浩然说的话是不是真的，可是池峰城就是不说话，康法如他们也只能干着急！

“凤臣！莫非是你觉得不满意？”

黄浩然看着掩体里面满脸急切的31师军官们，他决定帮帮这些人，于是黄浩然又对池峰城问了一句原本不需要问的话。

“不！不！很满意！非常满意！多谢副座！不知道这些炮兵和战车部队什么时候能到台儿庄？”

池峰城反应过来之后倒是没有想起他刚才的失态，而是赶紧开始落实这些炮兵部队的事情。

康法如等人将池峰城的话听了一半，便已经明白黄浩然真的给31师带来了大队的炮兵和精贵的战车部队，这下子，整个31师师部里面的气氛立刻变得活跃了起来，军官们交头接耳，讨论的都是这批炮兵和战车部队将给台儿庄的战事带来怎样积极地变化。

“知道你们着急！部队我都已经带来了!不过不能直接给你们！有什么需要就给你们孙司令去电话吧！”

黄浩然的话终于将31师军官们的情绪推上了巅峰！没有人会想到黄浩然居然如此雷厉风行！这命令都还没下发呢，黄副座就亲自带着炮兵和战车部队赶到了台儿庄前线！看来这批火炮和战车是沉甸甸的装进了第2集团军的口袋，没跑了！

倒不是31师的军官们不相信黄浩然，实在是他们被上峰玩跳票给玩怕了！

山东省主席韩复渠不就是因为军委会没有和他打声招呼就撤走了炮兵旅才决定不战而退放弃了济南吗？抗战这半年多以来，军委会答应的事情不少，没有兑现的也不在少数！

所以池峰城刚才才会表现的那样诧异，他实在是没想到黄浩然居然没有提半点要求就痛痛快快的将炮兵和战车部队交给了第2集团军！杂牌军被人骗怕了！现在忽然碰到一个办实事的长官，他们却已经不太习惯了......

看着眼前因为激动而有些失态的31师军官们，黄浩然在心里面叹了一口气！对这些杂牌军官兵，最高当局实在是做的有些过分了！如此刻薄寡恩，却想着要别人效忠，这本身不就是个笑话吗？

在来台儿庄之前，黄浩然便了解到孙连仲的部队仅装备有步机枪与迫击炮这些轻型武器，要和矶谷师团正面作战，就必须得到重武器支援。为此黄浩然先后找到了李长官和武汉军委会，然后通过开封的程潜程司令，才给第2集团军调来了这批山野炮、榴弹炮、战防炮和战车。

其中炮10团的炮兵两个营装备的是沈阳仿造的克虏伯野炮，口径为75毫米，每营配备8门。

重炮连配备德制榴弹炮3门，这种德国造重姓榴弹炮口径为15厘米，最大射程为15公里。是当时中**队中射程最远、威力最大的野战重炮，比起121师缴获的那批日军最新式榴弹炮还要先进上一大截！

配属给第2集团军的战防炮部队是来自200师的一个战防炮兵连，装备有6门37战防炮，该连装备的战车防御炮是由重庆五零兵工厂仿瑞士苏罗通战车防御炮制造而成，这种战防炮也是30年代的新式产品，最大射程3000米。此炮发射的穿甲弹穿透能力强，对日本战车极具威胁力，如果改用榴弹也可对日军人员造成大量杀伤。

由于第2集团军的家底薄低，虽然黄浩然这批重武器的数量十分有限，却依然能够大幅度增强了他们的作战实力。

更为重要的是，黄浩然带来的这批重装备还向第2集团军的官兵们传递了一个信息，那就是5战区并不是要他们在台儿庄当炮灰！武汉军委会可舍不得用这么多精贵装备给一群要死的人陪葬！

既然不用去死，那就是有活着的希望！

黄浩然带来的这些火炮和战车，不但提高了孙连仲部的作战能力，还极大地鼓舞了第2集团军官兵们的士气！

“谢黄副座！”

这句话，是31师师部里面全体31师军官们异口同声喊出来的！

“我也谢谢你们！没有你们，再好的武器也没有用！”

黄浩然这句暖心的话说的31师的军官们热泪盈眶！

第93旅的先头部队开始从台儿庄一线向峄县方向搜索前进。当93旅骑兵连搜索至峄县以南8公里处的乱沟附近时，与南下日军的一支先头骑兵部队遭遇，打响了台儿庄一线战斗的第一枪。

93旅骑兵连遭遇的这股日军兵力约为300人左右，拥有1辆战车。在双方一阵混战过后，日军的援军到达，战场上的日军兵力上升到1000人左右，并备有战车和野炮。日军的这支混合部队，除了人数以外，其无论是在部队的机动性方面，还是在火力配备上，都已经打到了中**队一个普通师的水平。

第93旅骑兵连的一百多名官兵都是些久经沙场的老兵，他们在指挥官的率领下，利用速度的和日军周旋，拖延了日军大量的时间。但最终由于寡不敌众，骑兵连官兵伤亡过半，只能被迫后撤。

得到了93旅的战报之后，池峰城立刻上报给了黄浩然，在此之前，李长官已经授予了黄浩然指挥台儿庄守军作战的职权，现在黄浩然已经变成了池峰城的直属上司。

根据战场上的最新变化，黄浩然对31师各部的作战任务进行了调整：骑兵仍活动于潘家庵附近地区，监视峄县敌人行动；第93旅以一部置于南洛、孙庄各据点，主力置于板桥；第186团仍任台儿庄之守备，速构筑防御工事；康法如的第92旅以一部进驻台儿庄北站附近，全力加强该地区的防御工事。

第2集团军司令孙连仲也接到了黄浩然的命令，将第2集团军司令部前移到了距离台儿庄南面运河只有5公里的韩家寺。黄浩然带着他的警卫营推到了韩家寺，坐镇调度指挥。

为了防止31师无法独立支撑台儿庄防线，黄浩然命令孙连仲将第27师前提到了台儿庄附近。

第27师是孙连仲的基干部队，孙连仲曾但任该师师长。黄浩然没有想到像孙连仲这样的杂牌军出身的军官，居然也一样会将他自己的军队分为三六九等。

由于第27师是孙连仲的“嫡系”，因此孙连仲为第第27师装备的军械虽然比不上最高当局嫡系中央军，但比起第2集团军的其他2个步兵师明显要优良了不少。

第27师师长黄樵松是一个有着民族气节的爱**人。他十分痛恨中**队中的那些对日军作战时贪生怕死、保存实力的将领，将这些人称作“非炎黄子孙，中华民族的败类”。在娘子关战役中，黄樵松身先士卒，率部痛击日军，击毙日军步兵第70联队联队长鲤登大佐。真是由于在山西的优异表现，黄樵松接替冯安邦当上了第27师的师长。

黄樵松接到孙连仲的命令之后，立即率领他的第27师从贾汪地区出动，徒步赶往台儿庄。傍晚时分，第27师的先头部队抵达台儿庄南站。V

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483270"  chaptername="第七十八章:迎敌">加入书签</a>
</div>
