    第10章小丑竟是我自己？！

    “你好路老师，我是香蕉娱乐的记者，刚刚看你的打戏可真过瘾，直播间的朋友们也都很热情呢。”

    路遥：“？刚刚在直播？”

    【啊啊啊路遥这一脸懵逼的表情笑死我了，没错！你刚刚的徒手劈桩被所有人看到了！】

    【礼貌：你桩吗？】

    “嗯对的，请问路老师是不是学过武术呢？之前官微的物料里纵马飞下，还有刚刚行云流水的动作以及徒手劈桩，表现都令人惊叹呢。”

    “算是学过吧，动作是按武术指导老师教的来，主要刚刚的那个桩，确实是质量不太行。”

    旁边导演耳尖听到，雄赳赳气昂昂走过来，神色有些不满。

    “自己在组里说说都算了，这直播呢，待会儿剧组道具质量不好全世界都知道了！啊不对！我们剧组道具真的质量没问题，差点被你这家伙带偏了！其他所有人用都没有问题，就你有问题。”

    说着，导演自己走到另一个完好无损的梅花桩面前，直播镜头也随之过来。

    “李导，你不会要……”

    路遥话还没说完，只见李森右臂直接朝梅花桩劈了过去——

    “啊啊啊啊我的手，明天剧组休假，我不行了，手断了……”

    直播画面里，就只见李森半蹲着，一脸痛苦的捂着自己的右臂。

    【这这这，这导演也挺刚的哈，以身试法。】

    【他不会真以为自己能像路遥一样劈断吧？不会吧不会吧？那可是会飞的奇女子诶，会飞会劈桩，绝绝子！】

    【所以到底是道具假还是路遥牛还是导演戏多？我真的没见过这么憨的导演哈哈哈，自己说道具质量没问题，然后用自己上，为了成为反面对比吗？】

    【哈哈哈哈扑朔迷离，戏精剧组石锤，能不能再来个人试试？】

    “李导，你还好吗？”

    路遥有些无奈，见过憨的，从来没见过这么莽的。

    直播弹幕里，【李导，你还好吗？】彻底刷屏。

    “不好！不过刚刚说的放假是不可能的，不能因为我一个人耽误剧组拍摄进度。”

    路遥就知道，这家伙，有时候就没个正经。

    “你把手拿来看看，刚刚的力度应该断不了，回去擦点药明天你还是叱咤剧组的小喇叭。”

    因为李森喜欢一手拿喇叭一手拿剧本，真是很难想象要是缺一只手他会如何抉择。

    【哈哈哈，我一时不知道该怎么说了，这是嫌弃李导力气小的意思吗？哈哈哈路遥你能不能对导演好点人家可是导演诶！】

    【李导：我谢谢你。】

    捏了捏，李森又是喊得跟个什么样的，。

    【传下去，李导不仅力气小，还怕疼。】

    “放心吧，没伤到骨头，明天还能举得起小喇叭。”

    李森一脸幽怨的看着路遥，他自己也意识到了，他的一世英名，全毁了！

    从今以后，他再也不是那个曾经的李导了。

    呜呜呜刚刚就不该凑到路遥这个小祖宗这边来。

    “这么热闹，做什么呢。”

    只闻声音，未见人影，直播间就沸腾起来了。

    【听声音就知道是我言神！镜头赶紧的！】

    【卷死楼上，我听个气音就知道！毕竟天天听！】

    【有点想让言神试试徒手劈桩是怎么回事，我不对劲！】

    【同意楼上，这样就有第三人作参照了，但是……这是言神啊，你忍心让他劈吗？！（而且，万一劈断了，你让李导的脸搁哪里！？要是没劈断，你让言神的脸搁哪里？！）】

    【劈劈劈！（看热闹不嫌事大专用表情）】

    “刚刚路遥这丫头把我的道具桩给劈坏了，还说我道具质量不好！”

    李导也是三十好几的人了，此时一脸委屈巴巴地看着言祁，显然想要言祁到他的阵营来。

    见李导已经倒打一耙把来龙去脉将清楚了，路遥就没有再说话。只是默默瞟了眼言祁。

    说实话还挺好奇这家伙接下来会做什么。

    到底站哪边。

    瞥了眼镜头，言祁径自拿起那断掉的一截木头，看了看而后又放下。

    “试试？”

    【试试试！】

    【试！】

    【言神注意安全！】

    【我靠靠靠好期待好激动怎么回事！言神能不能行！？】

    【说言神不行的！叉出去！】

    看着言祁已经走到一个新桩子面前，一脸淡定，李森还想着说要不要给个台阶下什么的，不然搞得和他自己一个下场还怪尴尬。

    其实李森更担心的，是另一种情况。

    他不想再痛失一个道具桩了！

    “要不算了吧，你小心着点明天还拍……”

    李导话没说完，嘴巴还半张着，就只见言祁已经一个劈掌。

    那粗粗的一根好大桩，就这么…..断了？

    断了？！

    所以小丑只是他自己？！

    【哇塞！！言神威武！】

    【大家快看李导的表情！】

    【李导：小丑竟是我自己？】

    【李导：遇见你们，是我的福分（消受不起的那种）】

    【李导：赔！】

    【传下去，《江山》剧组道具桩质量不行石锤！】

    徒手劈桩当事人言祁揉了揉手，一副云淡风轻的模样，似乎刚刚只是呼了个吸一样如常。

    “这桩子做道具已经够格了，只是……”

    后面的话言祁没再说了，但谁还不懂他的意思呢。

    【只是他们太强。】

    【只是李导太弱。】

    李森不知该不该谢谢言祁，嘴角僵硬地笑了笑，“做道具够格就行，呵呵。”

    “赔！影帝也得赔！”

    在弹幕的一片欢乐中，李森带着他的赔款走远了。

    来时气昂昂，去时气呼呼。

    “今天能见到二位老师实在是荣幸之至，咱们剧组真是藏龙卧虎呢，刚刚我都差点想试试了，还好没试，毕竟我可没有二位老师的好身手。”

    香蕉记者话一出，没有人回应。

    刚刚有李森在的时候气氛还愉快轻松得多，现在反而突然沉默下来了。

    保持着职业化的笑容，香蕉记者赶紧又找话题。

    毕竟机会难得，怎么着也得多制造些爆点，提高提高业绩。

    正想拿之前二人之间酒店英雄救美那件事再说道说道他们的关系，不远处，只见姚之柔一身便服走了过来。

    香蕉记者心下一喜，这真是天助我也！

    正宫女一号和风头正盛女配角狭路相逢，高岭之花男主角作壁上观？

    弹幕里再度热闹了起来。

    (本章完)

