    分身陨落，并非是说那一万零一道宝剑虚影，造成了渡劫层次的破坏力。

    而是因为他的这具分身，本质是由剑意凝聚而成，那一万零一道宝剑虚影，取了巧，从剑意这一层次上破坏了他的分身！

    所以，他的剑意分身，即将陨落。

    “啊！不，住手！”

    也就是这时，段飞发出一声凄惨叫声。

    莫川的掌心，黑色漩涡再次爆发，段飞正一步步被吸入黑色漩涡。

    “莫川，你敢！”段苍天大怒，想要阻止这一切。

    但是，他什么也做不了，他的这具分身，已经在不断消散了。

    “啊！哥，你一定要替我报仇，捏死这个蝼蚁！”

    段飞发出了一声怨毒的吼叫，最终，被吸入了黑色漩涡。

    “叮！吞噬一名炼虚一层，获得10万点生命本源！”系统的提示音及时响起。

    “如何？”莫川对段苍天讥讽一笑：“我说了，你救不了你弟弟。”

    段苍天死死盯着莫川，脸上满是杀意、震怒、嗜血。

    “莫川，我这只是一道剑意分身，而此处距离剑苍大世界很近，我的真身已经在路上了，马上就要降临！”

    “你等着，杀弟之仇，不共戴天！”

    话落。

    段苍天的这具分身，完全消散。

    莫川脸上露出玩味的表情：

    “等着？谁会在原地等你，你真身是渡劫层次，我又不傻，才不会和你硬碰硬！”

    说着，他拉起公孙婉君的小手：“公孙姑娘，我们走。”

    “什……什么？”被莫川突然握住小手，公孙婉君俏脸一红，脑袋发热，整个人都晕乎乎的，有些语无伦次。

    莫川没有多做解释，下一秒，他拉着公孙婉君的小手，走进了破空之门。

    随即，门户关上，破空之门消失。

    ……

    就在莫川和公孙婉君离开后不久。

    咻！

    一道剑光，突兀从远处虚空射来。

    咔嚓。

    剑光所过之处，宇宙空间不断崩塌、不断产生裂缝。

    仔细一看，剑光中，竟有一尊高大的人影。

    高大人影脚踩飞剑，横渡虚空，因为速度太快，这才形成了一道剑光。

    这个场面，要是有修士看到，恐怕当场会吓晕过去。

    毕竟，这可是无比稳固的宇宙空间啊，连一般的渡劫修士，都无法破坏。

    而高大人影，仅仅是赶路太快，便造成了宇宙空间裂缝。

    想来不是渡劫巅峰，就是身怀大绝技的渡劫修士。

    最终。

    高大人影，脚踩飞剑，在莫川离开的这片虚空停了下来。

    停下后，剑光散去，露出高大人影的真容——一位身穿白衣，面相英俊，气质出众的青年修士。

    正是段苍天的真身！

    “奇怪，为何不见莫川和公孙婉君的人影。”

    “距离本座的分身消散，没有过多少时间，本座便立即赶来了。”

    “按理说，这么短的时间，他们不可能跑远。”

    段苍天环顾四周，冷冷自语道。

    随即。

    他闭上眼睛，释放自己的神识，搜寻起来。

    渡劫期的神识范围，可谓是广之又广。

    附近这一片虚空，都被段苍天的神识笼罩了。

    在这一片虚空中，任何风吹草动，都离不开段苍天的感知。

    然而，过了一会儿，段苍天收回神识，睁开双眼，脸色难看至极。

    他没有找到莫川和公孙婉君。

    附近一整片虚空都被他的神识扫荡过了，根本没见到那两人的身影。

    “难道是……这两人逃回了剑苍大世界？”

    段苍天眼神一冷，猜测道。

    不过随即，他就否决了这个想法。

    剑苍大世界的外面，剑气纵横，是一道天然屏障，名曰“剑气风暴”，连普通的渡劫期都能斩杀。

    要想穿过那一片剑气风暴，进入剑苍大世界，唯有三种方法。

    一是达到渡劫巅峰，硬抗剑气风暴。

    二是乘坐渡空飞舟，开启特殊的防御护盾。

    三是剑意达到五段，剑气风暴遇到五段的剑意，会自行退散。

    段苍天刚才就是用第三种方法离开了剑苍大世界，进入到了宇宙中。

    他的分身只有剑意三段，但本体的剑意，足足有五段！

    剑意五段，已经超越了老一辈，是整个剑苍大世界之最，是整个人间宇宙之最。

    剑意五段，也正是段苍天被评为“宇宙十大天才”的重要参考项。

    但段苍天知道，莫川和公孙婉君两人的剑意，不是五段，不可能用第三种方法回剑苍大世界。

    两人更不是渡劫巅峰，第一种方法也不可能。

    而渡空飞舟……段苍天亲眼看见它之前损坏了，最后一条路也被堵死。

    所以，这两人绝不可能是逃回了剑苍大世界。

    “那么……就是逃去了其他大世界？”

    段苍天又猜测道，但他马上又摇头。

    人间宇宙虽然拥有无数大世界，但整个宇宙太大了，所以其实每个大世界之间的距离，十分遥远。

    就连一个渡劫修士飞行赶路，往往也要花上一年时间，才能从一个大世界到达另一个大世界。

    因此，主流方法，是使用“破界符”去往其他的大世界。

    但莫川和公孙婉君两人，就更不可能是用破界符回到剑苍大世界了。

    因为，现在是在宇宙中，而破界符，只有在大世界中使用，才能破开去往另一个大世界的空间裂缝。

    在宇宙中，宇宙空间太稳固，破界符是无法破开空间裂缝的。

    “该死！到底去了哪里？！”

    左思右想，没有得到答案，段苍天发出了一声愤怒的咆哮。

    轰！

    情绪激动之下，恐怖剑意从段苍天身上爆发，扰乱虚空。

    咔嚓。

    以段苍天为中心，一道又一道空间裂缝，像外面蔓延出去，密密麻麻一片，犹如蜘蛛网。

    “莫川！杀了本座的弟弟，不管你现在在何方，就算跑到天涯海角，本座也必定将你揪出，赐你形神俱灭！”

    “还有公孙婉君，本座看上了你，是你的福分，你竟敢逃走，本座也不会放过你！”

    段苍天眼闪烁着危险之芒，狠狠握拳，声若雷震。

    话落。

    段苍天脚踩飞剑，离开这片虚空，前往更远处的虚空进行搜寻。

    ……

    与此同时。

    剑苍大世界。

    某处。

    空中。

    破空之门浮现，缓缓打开，走出一男一女。

    男的俊逸，女的绝美。

    正是莫川和公孙婉君。

