
　　安全之后，在有五台空调的房间里，两人愣是出了一身的汗，蓝蜘蛛看着桃郎呐呐的说道“真正的高手出现了，恺撒他们应该动手了吧？”桃郎点了点头，幽幽的说道“好厉害！我在网络上厮杀了这么久，像这样的高手还真是不多见，不知道他是不是龙神？”蓝蜘蛛摇摇头说道“虽然是很厉害，但是和龙神比起来，他的攻击之中少了一种霸气，应该不是龙神。快看，汉斯和左克出手了！……”

　　文天的攻击犀利和细腻，步步为营，将蓝蜘蛛和桃郎的攻击一步步的压缩了回去，眼看着就要逼出两人的原形，两股凌厉的攻击流骤然冲出，和蓝蜘蛛，桃郎的两道攻击流相互缠绕，融合，威力瞬时倍增。虽然文天等人早就有准备，但是还是被打了个措手不及，损失惨重。王大年怒不可遏的拍着桌子吼了一声“狗杂种！”随后十指就好像是疯了一样舞动起来，操纵着自己的光点开始了亡命的逃跑。在他的身后一条攻击数据波紧追不舍，大有不将他吞噬，誓不回头的架势。

　　看着险象环生的王大年，看到他在键盘上飞舞着的手指，张强的手不由得有些扬扬的……在文天的策应下，王大年费尽千辛万苦，这才从敌人的攻击中摆脱了出来，从他那苍白，挂满汗珠的脸色来看，刚才他所经历的一切真的是险之又险。敌人又来了两位强有力的生力军，文天好不容易抢回来的优势一下子就被扼杀，不过文天并不担心，反而是放松了心神，因为他的猜测没错，狡猾的邪恶十进制果然如他所料，想要玩阴的。

　　面对四个邪恶十进制成员的同时进攻，文天立即收敛了进攻的锋芒，带领手下的队员组成了一道坚固的防线，将四人的进攻牢牢阻挡在外，不冒进，不退守，各守岗位，相互配合，表现出强大的合作默契。面对这固若金汤似的防守，无论是蓝蜘蛛，桃郎，还是远在美国的汉斯，左克此时无不是紧锁着眉头，一脸的愁容。他们有信心最终攻破这道防线，但是这需要时间，很长很长的时间。可是作为被世界各国通缉的黑客，他们又不敢在网络上呆太长的时间，如果他们被各国的黑客高手包围，那后果就异常的严重了。

　　就在双方僵持不下的时候，邪恶十进制又出招了，除了蓝蜘蛛，桃郎，汉斯和左克之外，又是三道攻击数据拨加入了战圈，七个人宛如七架怒炮，一刻不停的向着文天的防线倾泻着炮火。七个高手，七种进攻方式，变幻莫测，飘移不定，乍一看上去，就好像是组成了一个北斗七星阵，彼此之间的配合比起文天他们来毫不逊色。这四加三可不是简单的等于七，而是远远的大于了七。

　　见识过七人的联合进攻，就连文天也有些服气，呐呐的嘀咕道“果然不愧是在网络上横行无忌的邪恶十进制，拥有如此之强的进攻能力，谁敢掠起锋芒？萧蔷，带领你的逆鳞上吧！”文天的话音一落，雪藏已久的逆鳞陡然展现出无上风华，在死亡玫瑰萧蔷的率领下，逆鳞小组宛如一把出鞘的宝剑向着邪恶十进制的七人就杀了过去。那虽然看起来不起眼，但是攻击力却是毁灭性的攻击波，一上来就给邪恶十进制制造了大麻烦。蓝蜘蛛如果不是得到桃郎不畏生死的救援，此时估计已经被消灭了。

　　面临逆鳞小组这如狂风暴雨般的进攻，邪恶十进制不得不再次选择了退却。一边小心的维护着自己的光点，蓝蜘蛛一边怒吼连连的说道“变态，真变态！我以为我们邪恶十进制已经够变态了，没想到在中国还有比我们更变态的黑客。你们

　　看到了刚才的那些个攻击数据波了吧，纯攻击，没有任何的防御，而且编码异常的诡异，攻击力强的更是吓人。我差点儿就完了！”桃郎面色凝重的说道“不愧是龙神诞生的国度，这个国家的黑客强的让人可怕，想想我们当初进攻美国网络的时候都没有遇到像这样的麻烦，这样的强敌。这真是一个不可战胜的民族，无论是在什么领域！”

　　“我呸！我们大和民族才是真正不可战胜的民族，其他的民族全都是劣等种族！”蓝蜘蛛冷哼统一声，满是不屑的吼道。桃郎有些凝重的摇摇头说道“你不要忘记了，就在几天前，我们国家的黑客被我们邪恶十进制彻底的击败了！”“那是因为你我都不在，如果你我在，即使是恺撒他们也休想得逞！”蓝蜘蛛不服气的强辩道。桃郎淡淡的摇头说道“真的像你说的那样吗？我们邪恶十进制里的那两位中国组员，他们的强大丝毫也不逊色于我们！”蓝蜘蛛有些恼火，愤怒的号叫道“桃郎，你如果是怕了就滚回日本去，这里我一个人足够了！”桃郎哼了一声，闭上了嘴巴，操纵着自己的光点，不再理会蓝蜘蛛。

　　邪恶十进制同时出动了七个成员，这绝对算的上是级豪华，强大的阵容了。这显然是大出了恺撒的意料之外。坐在美国的房间里，拥有着一头漂亮金的恺撒眉头紧锁，一双明亮的眼睛在略显苍白的肤色映衬下，亮的有些过分，有些诡异。“难道逼出龙神的代价，是要邪恶十进制全体出动吗？”恺撒嘀咕了几声，随后长叹一声，双出一行字“九幽，三皇，我需要你们出出没多久，对方就出了回音，见解明了，只有两个字“规矩”。

　　恺撒苦笑着摇了摇头，这两个来自中国的黑客向来如此，简洁的让人哭笑不得。恺撒定了定神，打出一行字“忘掉规矩吧，如果你们不想邪恶十进制灭亡，还想见到龙神的话……”这次信息出不短的一段时间，九幽和三皇才返回了信心，同样只有两个字“行动”……

　　逆鳞一出，万敌披靡。在萧蔷的率领下，逆鳞如同冲如了羊群的狮群，展开了惊人的杀戮。将邪恶十进制的七个成员逼的如没头的苍蝇，到处乱撞。王大年跟在逆鳞的身后，不停的放着冷箭，嘴里直喊着“过瘾，真他娘的过瘾！”

　　可是他的瘾显然还没过够，形势立即出现了新的变化，恺撒，三皇，九幽，邪恶十进制中公认的前三强出手。虽然只有三个人的力量，但是看效果比起蓝蜘蛛等七人的联手攻击也不遑多让，霸道而犀利，宛如游走在天地之间的三头洪荒凶兽，三个逆鳞队员一下子就被三人的攻击摧毁。文天的身体猛的坐直了，忍不住一声怒吼喝道“这两个中国败类，竟然帮助外国鬼子进攻本国的网络，垃圾！”萧蔷眉头紧皱说道“组长，不要火了，还是赶紧想办法阻止他们吧！这三个人的实力每一个都与我不相上下，现在的形势很严重！”

　　文天不是瞎子，形势有多严重他比萧蔷清楚。可是从一开始他就在赌，赌邪恶十进制的另外两位中国成员不会参与进来，然而现实则是他赌输了，三皇和九幽不但进来了，而且还火力全开。刚才还被追的到处乱转的另外七人，立即重新树起了旗号，围拢在恺撒三人的身旁，邪恶十进制全体出动，这在黑客的世界里，绝对是一件骇人听闻的事情。“妈的，邪恶十进制里的家伙真的是人吗？他们怎么可能这么强？”王大年无比紧张的盯着电脑屏幕，生怕一不小心自己连怎么死的都不知道23sK.com

　　。张强凝目看向那十个闪烁着妖异光芒的数据源，忽然说道“不如让我试试吧？”王大年看都没看他一眼，就撇嘴说道“哪儿凉快你就到哪儿呆着去吧，少来给我添乱！”张强无奈的叹息了一声……

　　“萧蔷，将逆鳞小组撤回来，和我们编队在一起，现在只有集合我们全体的力量，或许才可以和他们抗衡！”文天吼道。萧蔷的反应极快，文天的话音刚一落地，剩余的逆鳞已经围拢在了文天的身边，两大阵营暂时停止了进攻，相互对峙了起来。恺撒抛出了一行字“让龙神站出来！”文天冷笑一声，说道“笑话，如果龙神在这儿的话，还轮的到你们来嚣张？”说着也打出几个字“他不想见你们这帮垃圾！”

　　这无疑是激怒了恺撒，两个赤红的大字，骤然亮起“去死！”随后，邪恶十进制的十个攻击源，同时开火，十道数据流饱含着病毒，铺天盖地的狂飙而来。几个中国黑客立即被摧毁。王大年没有，不，准确的说是还没有被摧毁。因为在他的后面，一股强大的攻击数据波，正宛如热追踪导弹似的，对他紧追不舍。他的消亡看来用不了多久了。王大年禀住呼吸，眼睛怒瞪，双手疯狂的舞动，乍一看上去就好像是鬼上身了一般。“糟糕，不行了……”王大年嘴里个劲儿的惊叫着，而敌人的攻击却是越来越接近。

　　眼看着就要追上他，张强猛的将他从椅子上掀翻了出去，自己占据了他的位置，双手极快的，几乎已经脱了人的视力所及的在键盘上一阵敲打，王大年的数据源顿时被一层乳白色的光所笼罩，攻击波狠狠的撞到了光罩上，就好像是溪水融入了海水，消失的无影无踪，一点儿痕迹也没有。

　　“你疯啦！”王大年揉着摔的隐隐作痛的肩膀，怒不可遏的从地上站了起来，对着张强就是一阵狂狮般的咆哮，然而张强就好像是没听见似的，只是盯着屏幕。王大年吼了半天，也不见张强回应，觉得无趣，想起自己的本源还处于危险当中，急忙向着电脑屏幕看去，这一看不要紧，王大年浑身不由得一呆，只见自己的本源在张强的操控下，显得比以前越的流畅，灵活了。尤其是那层包裹在本源光点外面的淡淡白光，就好像是给一位美女披上了薄如蝉翼的白纱，平添了几分蒙胧美……

　　“这……这是……”王大年呐呐的指着屏幕上一闪闪的光点，惊讶的连话都说不利索了。张强给王大年的本源光点做好一系列加持后，笑道“把你的眼睛睁大了，免得你以后给中国黑客丢脸！”说完驱使着本源光点向着战场的中间移动过去。现在的形势对中国黑客可以说是严峻到了极点，除了文天和萧蔷的逆鳞小组之外，其余的人全部阵亡。邪恶十进制的成员就好像是猫玩耗子似的，围绕着文天，萧蔷只打转却不攻击，好像是在威胁，又好像是在炫耀。文天的牙齿咬的嘎嘣乱响，忍不住怒骂道“这群垃圾，败类，黑客中的渣子，上天为什么要把他们变的这么强！？”

　　“我们要龙神！否则，毁灭！”恺撒再次抛出一行字，出了最后通牒。就在文天气的脸色铁青，萧蔷做好了最后一搏的时候，一行更大的字占据了电脑的全屏“瞎了了你们的狗眼，爷爷在这里！”随着这一行字的消失，一条金色的巨龙，逐渐的由小变大，就好像是从遥远外太空归来的王，威猛绝伦的冲了过来。蓝蜘蛛和桃郎还没来得及反应，就被这巨龙似的攻击拨给吞噬，旁边的分析员立即叫了起来“得到两个Ip！就在这座城市里！”文天急忙一声吼“马上去抓

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百零九章 龙神现身免费阅读。https://xs.23sk.com 