    元神真君的神魂深藏在元神深处，一般很难直接受到攻击。

    董强真君借用这一缕神魂气息，施展诅咒之术，可以绕过书山真君元神的防御，直接重创他的神魂。

    当然，元神真君的神魂坚韧无比，就算挨上这一击，也不会彻底奔溃，最多受创。

    神魂受创之后，他还能够剩下几分实力，那还真不好说。

    董强真君的一身诅咒之术来自一门高明的传承，他平日里也颇为自傲。

    这次出手，不过是牛刀小试，他很有成功的信心。

    董强真君的元神之力化作无形的巨蟒，狠狠的撞向了书山真君的神魂。

    看似把握十足的一击，居然扑了一个空，他的元神之力仿佛进入了一片无形的虚空之中。

    董强真君脸色一变，还没有来得及做出反应，就迎来了书山真君的反击。

    董强真君放出的元神之力如遭雷击，波及到他自身，震得他立足不稳，连连后退，胸口感到憋闷无比。

    这还不算完，书山真君暴喝一声：“动手。”

    孟章等人隐藏在一旁这么久，就是等待这个机会。

    赤猪真君最先出手，随手一挥，周围遮蔽住众人的屏障消失，包括孟章在内，足足五名元神真君分别冲出，杀向了董强真君。

    一直盯着书山真君的白鸦真君刚要所有动作，一卷卷书册从天而降，将他的身体周围团团围住。

    白鸦真君怒喝一声，就不得不和书山真君厮杀起来。

    董强真君诅咒不成，反而受到反噬，状况糟糕的时候，面对五名早有准备的元神真君，立即就陷入了绝境。

    如果不是事先布下这样的陷阱，在正面战斗之中，就算是两三名元神真君围攻他，都未必能够留下他。但是现在中了埋伏的他，要想脱身就难了。

    跟在他身后的一群金丹真人倒也足够忠心，面对敌人的突袭，一个个如同飞蛾扑火一般，主动迎了上去，想要为他争取时间。

    金丹真人和元神真君之间的巨大差距，不是单凭勇气和不怕死就可以弥补的。

    五名元神真君在一旁虎视眈眈这么久，就是为了此刻。养精蓄锐良久的他们，一出手就拿出了各自的杀招。

    一具具残破的尸体抛飞出去，这帮金丹真人根本就是不堪一击。

    孟章的老朋友黑狐真人是一个非常奸猾的人物，并没有同其他人一样扑上去拼命，而是转身就要逃跑。

    既然是老朋友了，孟章好心好意的送了他一程。

    孟章一跨步，就出现在了他的身后。单手一指，黑白气流飞出，直接将他的身体斩成了两截。

    当年在孟章面前以前辈自居，让孟章都不敢大意的人物，就这么不堪一击，身首异处了。

    代号老刀的那名元神真君，嘴里不屑的嘟囔了一句，好像是在说孟章只会挑软柿子捏。

    孟章不去管他，正准备加入对董强真君的围攻。

    这群金丹真人的牺牲并非毫无价值，至少拖延了时间，稍微拖延了敌人前进的步伐，让董强真君有了反应的时间。

    面对五名早有准备的元神真君围攻，就算是正面对上，董强真君都是凶多吉少，更何况现在明显中了埋伏。

    知道再不拼命就没有机会的他，当断即断，拿出了压箱底的本事来。

    董强真君的元神猛烈燃烧，让他爆发出了远比平日里强大的实力。

    大地开始剧烈的震动，土石纷飞，众人所在的地下通道立即坍塌下来。

    董强真君施展了土之大道的力量，一瞬间就将这处秘密据点彻底震塌了。

    他当然不会指望这次塌陷，能够将敌人全部掩埋住，只是希望能够对敌人造成干扰，让自己有逃生的机会。

    一阵阵轰然巨响之中，仿佛天塌地陷一般，无穷无尽的土石从上方倾斜而下，将众人完全笼罩住了。

    就算经验最少的孟章，都不为所动，根本不会在这些上面分散精力。

    海量倾斜而下的土石，还没有靠近众人的身体，就被纷纷排了开去。

    炽热的火焰从地底冒出，将董强真君身体四周都围住了。

    一道道清冷的月光从天而降，牢牢笼罩住董强真君的身体，让他根本就无处躲避。

    赤猪真君和玉兔真君两人，实力和董强真君相若。就算是单打独斗，都未必会输给这个老家伙。他们两人很有默契的联手，暂时将对方压制住了。

    这个时候，代号老刀的元神真君，还有代号木头的元神真君，同时施展大道之力，想要趁虚而入，将董强真君彻底留在这里。

    一道道青色的气流在大地之上盘旋，幻化出一根根藤蔓和巨木。

    无数的藤蔓互相缠绕，扭动着扑向了前方。

    一根根巨木在天空之中翻滚，随时都要碾压下来。

    孟章虽然有心摸鱼，但是既然已经答应了出手相助，那就不能表现的太过明显。该出力气的时候，还是要出点力气的。

    而且，眼下敌人处于明显的劣势，痛打落水狗的机会可不能放过。

    孟章的身影闪现在了另外一边，已经准备开始拿出杀招来了。

    孟章成就元神的时间太短，参与过的元神真君之间的争斗有限。他除了注意眼前的敌人董强真君之外，还在关注另外一边书山真君和白鸦真君的战局。

    元神真君之间的争斗经验非常宝贵，孟章就算自身身在局中，都忍不住仔细观察，想要有所收获。

    虽然太乙门前辈留下的传承典籍之中，对于这样的战斗有着许多记载。但是纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。没有实际参与过，单靠脑补得来的收获有限。

    知道九曲盟大变在即的孟章，现在要抓住每一个机会强化自己。

    在场的几名元神真君都已经出手，孟章正在将他们施展的手段，和自己从典籍之中所学，进行参照印证。

    这样一来，孟章的动作就慢了半分，落到了众人后面。

    而老刀那个家伙，果然有着牛皮的底气，一出手就气势不凡。

    只见几乎无穷无尽的杀伐之气在他身边汇聚，天上落下一道道金光。

    金光汇聚了杀伐之气，幻化出了一柄巨大的金刀，很是嚣张的立在他的头顶。

