
　　“王者存在的意义，就应该肩负着整个国家和人民的希望，为了满足他们的愿望而牺牲。这即是不可推卸的责任，同样也是应尽的义务。”

　　阿尔托莉雅低着头，用略显低落的语气说出了自己内心之中最真实的想法。

　　尽管她非常清楚，今天在座的另外两名暴君绝不会认同自己。

　　尤其是那位已经快要笑到岔气的英雄王，百分之百会把自己当成傻瓜来看待。

　　至于脸上始终挂着微笑，但却并没有发言的艾伦，呆毛王并不清楚对方究竟在想些什么。

　　而大帝听到这番话，脸上顿时露出了怜悯和同情，低声评价道：“这不是一个人该有的活法。”

　　“如果要成为王者去统治国家，就不能奢望能和普通人一样了。”

　　阿尔托莉雅抬起头注视着对方的眼睛，态度也不知为何变得极具攻击性。

　　“征服王，只想要得到一副肉体而追求圣杯，只为满足无尽欲望而成为霸者的你，是绝无法理解和明白的！”

　　“无欲的王连花瓶都不如！”

　　大帝显然也变得有些愤怒了，毫不客气的反击道。

　　“Saber呦！

　　你刚才说为理想牺牲？

　　想必曾经的你应该是一个清正廉洁的圣者吧？

　　想必拥有高贵不可侵犯的英姿吧？

　　但是以身殉道这条坎坷的荆棘之路，又会有谁向往？

　　又有谁会渴望？

　　所谓的王者……

　　就应该是贪欲最强、笑得最欢、怒得最盛之人！

　　清浊两面都应该达到人类的极致！

　　正因为如此，臣子们才会羡慕王，为王着迷，在每一个人民的心中燃气我亦欲成王的憧憬之火。

　　身为骑士精神代表的王啊！

　　你所高举的正义与理想，也许确实拯救过国家和人民。

　　但是……

　　那些仅仅只是被拯救的人最终结局如何？

　　你不会不知道吧！”

　　伴随着一连串的质问，呆毛王脸上露出了慌乱、恐惧的表情。

　　因为在某种程度上来说，她所付出的努力最终并没有获得回报，而是一切都化作了泡影。

　　国家覆灭！

　　臣下叛乱！

　　人民死伤惨重！

　　可以说呆毛王最终谁都没能拯救，所以才会追求圣杯渴望能够改变那令人绝望的结局。23sk.Com

　　很显然，她内心之中对于自己坚守的“王道”已经开始动摇。

　　随之而来的，还有强烈的自我怀疑和自我否定。

　　但大帝却没有放过眼前这位骑士王的意思，继续指责道：“你一直在拯救，而没有指引。不曾展示王的欲望，对迷茫的臣下置之不理，就只是独自一人保持着清高的态度，沉迷于看似漂亮的理想之中。因此你不是真正的王，只是个为他人而存在，被名为王者称谓束缚的小姑娘而已。”

　　“哈哈哈哈！”

　　就在阿尔托莉雅脑海中不断浮现出惨烈战场画面的时候，一个充满愉悦的笑声吸引了她的注意。

　　“有什么好笑的？Archer！”呆毛王转过身盯着吉尔伽美什。

　　“没什么。”金闪闪放下酒杯，眼睛里闪烁着玩味的光芒。“我仅仅是觉得你那苦恼的表情很有看头，简直就像是床笫失贞的处女一般。我非常喜欢！”

　　“混蛋！”

　　呆毛王无疑感受到了羞辱，立刻举起手中的剑摆出一副准备攻击的姿态。

　　不得不说，尽管艾伦已经在动漫中不止一次听过这番“虎狼之词”，但还是忍不住扶着额头吐槽道：“你这应该算是性骚扰吧？”

　　“不！我只是做了个贴切的比喻而已。Berserker，你难道不觉得Saber现在的样子，就如同禁忌的果实一样令人垂涎欲滴吗？”

　　此时此刻，金闪闪脸上的表情就如同一个彻头彻尾的变态，赤裸裸言不掩饰的目光更是仿佛要把阿尔托莉雅身上的铠甲和衣服全部扒光。

　　当然，他这其实仅仅是在欣赏对方的灵魂而已，并不是真的有了龌龊的想法。

　　“抱歉，我可是个正常人，跟你这种连最基本道德观都没有，根本不懂得什么是尊重的家伙完全不一样。”艾伦没好气的翻了个白眼。

　　“Berserker！你也认为征服王所表达的观点是争取的吗？”

　　呆毛王把目光投向艾伦，试图在这场王的宴会上寻找一个志同道合的人，以证明自己坚持的王道并没有错，错的是征服王和英雄王这样的暴君。

　　“嗯——怎么说呢。”

　　艾伦轻轻敲打着桌子稍微组织了一下语言。

　　“首先，我不认同Rider那番王者就应该忠于自身欲望的言论。

　　因为那会培养出太多的野心家，最终必将导致一个国家的混乱与分裂。

　　而他的结局也很好的证明了这一点。

　　但同样的，他也明确阐述了一个道理。

　　那就是人都有私心、有欲望，不是所有人都能像你一样，踩着荆棘依靠信念的力量不断前进。

　　而王者的责任之一，就是如何管理好臣民的欲望。

　　既要让它在某种程度上获得满足，但又决不允许其跨过红线。

　　前者如果处理不好，臣民就会怨恨你，渴望推翻你的统治。

　　后者要是处理不好，就会导致整个社会道德底线的缺失，最终在金钱至上和穷奢极侈的风气下走向衰败、灭亡。

　　很显然，Saber你就是没能处理好前者，所以才经历了一场前所未有的失败。

　　而Rider则是没有处理好后者，因此最终帝国分裂，连自己的妻子和儿子也都向后死于谋杀。

　　最后提一句，征服王那句不是王献身，是国家和人民为了王献身，实际上是整个封建时代大部分王朝统治者所共有的思维方式。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　在他们的眼中，自己和家族的利益才是最重要的，而国家和人民则是随时可以拿来交易和牺牲的工具。

　　反倒是像你这样愿意把自己献祭给国家的王，才属于少数中的少数。”

　　“你的意思是……我太过于无私，所以才让臣民无法接近和理解吗？”呆毛王下意识皱起了眉头。

　　“没错！”艾伦认真的点了下头。“要知道在被冠以王的头衔之前，你首先是一个人，一个活生生且有独立思想、意识、情感和欲望的个体。告诉我，Saber，你在成为王之后，阿尔托莉雅·潘德拉贡这个少女还存在吗？如果不存在了，那么你的臣民又如何会相信并追随一个无情到连自我都能抹杀的王呢？”

　　“我……”

　　听到这番解释，呆毛王终于意识到自己犯下的错误有多么严重，汗水顺着额头淌了下来。

　　因为在统治不列颠王国的时候，她彻底舍弃了阿尔托莉雅·潘德拉贡个体的身份，将自己上升至整个国家意志的具现化，从而忽略了国家是由一个个活生生的人组成。

　　当这些活生生的人不再相信和追随自己，那么这个所谓国家意志的具现化，自然也就成了一个笑话。

　　啪啪啪啪……

　　金闪闪和大帝不约而同鼓起了掌。

　　后者更是大声称赞道：“说得好！王亦是人！而人是有欲望的！如果太过清高，就必然会被臣民所疏远，最后走上众叛亲离的道路。”

　　“你先别得意，我的话还没说完呢。”

　　艾伦打断了大帝想要继续宣扬自己那套理论的念头。

　　“虽然Saber的做法有些过于天真，但她起码明白王者的责任是什么，并且愿意朝着好的方向去努力。可你呢？你从始至终都没有承担过责任，甚至没能真正意义上把征服的土地纳入自己的统治。作为一个平民，我宁愿生活在Saber统治的国家，也绝不会愿意生活在你那个千疮百孔混乱无比的帝国内。”

　　“哼！也许吧。那么Berserker，最后一个问题，既然你对于王的理解如此深刻，为何自己不愿意做一个贤王的榜样，而是选择了逃避呢？”大帝意味深长的质问道。

　　艾伦漫不经心的回答：“原因很简单！因为由一个人或者一个家族来统治整个国家，是一种既落后又愚蠢的制度。我鄙视这种依靠血缘关系来继承权利的模式，而且权利也不是我所追求的东西。我追求的东西从始至终都只有一样，那就是力量，强大无比且足以弑杀神明的力量。”

　　“哈哈哈哈！这回答还真是符合你的风格呢。”金闪闪再次兴奋愉悦的大笑起来。

　　尽管最开始的时候，他对这场所谓的王之宴会并没有抱太大期望。

　　可是现在，他突然发现本届圣杯战争要远比自己想象中更有趣。

　　不管是有着纯洁灵魂的Saber，还是始终忠于自己欲望的Rider，又或是给人一种十分神秘感觉的Berserker，都是值得一战的对手。

　　“没办法！谁让我是个狂战士呢。”艾伦抿起嘴角露出了似笑非笑的表情。

　　大帝端起杯子一口气喝光了里边的酒，用一种充满遗憾的语气说道：“真是扫兴啊！这么好的宴会，最后居然会被一群讨厌的老鼠搅合了。”

　　“不！我的看法刚好和你相反。这些老鼠不正好适合拿来做饭后运动吗？”

　　说着，艾伦缓缓站起身，将目光投向庭院中的几个角落。

　　下一秒……

　　无数的黑影从阴暗中献身，以极快的速度把城堡内的庭院团团围住。

　　不用问也知道，这些黑衣人就是言峰绮礼召唤出来的从者——Assassin。

　　远坂时臣终于忍不住出手了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百三十三章 你这应该算是性骚扰吧免费阅读。https://xs.23sk.com 