    “那些个车上装了什么东西，从我旁边路过的时候，我闻到了香味。”

    “压缩饼干，天上人间有卖，自助餐可以吃到，坑人。”

    “怎么个坑人？”

    “自助餐，花那些钱，当然是吃得越多越好，吃到压缩饼干，一块下去，饱了。”

    “给当兵的吃好啊，在外面吃口饭不容易。”

    “可不是嘛！”

    百姓的议论声在伯讹和伊辛巴的耳边萦绕，两个互相看看，点点头，再次确认，要打仗了。

    压缩饼干他们吃过，跟牛肉干似的，很硬，不过比牛肉干似乎更顶饿。

    制作的工艺也能猜出来，就是普通人制作起来费劲，用很多的油和糖。

    还有干的蔬菜和核桃仁等果仁，拿什么东西给硬压成一块块的。

    东西是好，可惜吐藩做不了。

    没有那么多的糖，糖放少了，据说容易坏掉。

    刚才的车队，走的是和大豆同一条路线。

    二人便判断，大豆确实是给大唐的边关送。

    “从李家庄子崭露头角开始，京兆府越来越繁华了。”

    伊辛巴说了一句与战争好像无关的话。

    “仅仅是在京兆府尝试，就给大唐户部提供了无数的钱财，等到了全大唐推行，将是征战不休。”

    伯讹听懂了，同时更清楚，打仗是在打钱。

    曾经他认为只要将士足够厉害，就没有打不赢的战争。

    自从李易支援前线后，他终于悟了，打仗钱多，守就行。

    只要守住了，双方开始耗。

    凭借大唐的钱，会有粮草源源不断地送到前方。

    吐藩必须跟着动，不然大唐前边的将领会突然进攻，打吐藩一个措手不及。

    吐藩的人口没有大唐多，土地也少，冬天根本种不了大棚。

    如此耗下去，三五年后，吐藩还有粮可用了吗？

    “我已写了京兆府的事情和李易所用的办法，希望那边的人能学学。”

    伊辛巴把希望放在了吐藩变法上。

    他认为李易就是在变法，不过是一点点改变而已。

    朝堂上的事情不用学，学技术、学管理。

    伯讹看向吐藩的方向，沉默着。

    在一片热热闹闹、忙忙碌碌中，时间流逝，还差一旬就是九月，今年农历的九月是阳历的十月。

    天冷了，不再是早晚凉，降温后，除了码头上扛活的人依旧穿着坎肩，其他的人换上了长衣服。

    河南府的地方温度也不高，一场雨下过，河南府邓州，州府里。

    刺史姚彝在发烧，同时拉肚子，河南府的太医在房间中看过后，给开了药。

    “本以为是风寒，现在看来是疟疾。”太医给出答案。

    周围的人傻眼了，疟疾？得了这个病，只能看命。

    “快，派快马去京兆府，找李家庄子的李易，让他来，他是神医。”

    姚彝的妻子着急了，她知道灞水李家庄子的李易。

    河南府一直在流传这李易的各种事情，包括往来的商人。

    商人们说得最多的便是李家庄子的李东主如何如何、哪般哪般。

    还有公爹与丈夫往来的信件，更是少不了说李易的事情。

    主要是想让姚彝学，学李易。

    可惜姚彝并不愿意去学别人，他爹是当朝宰辅，权力大着呢，依靠这个就足矣。

    “对，去找李易。”姚彝难过得要死，他也想到了李易。

    人派出去，同时消息也就传出去了。

    邓州刺史姚彝生病了，疟疾，不知道能不能活下来。

    百姓们纷纷议论。

    “看，不管多大的官，该生病还是生病，生死无常啊。”

    “听说他爹是宰相，很多人给他送礼，他都收了。”

    “上次那个宋春儿为他跳舞，他一次就给了价值五百缗的东西。”

    “当官的没一个好东西。”

    “谁说的？现在变成了光禄大夫的李东主，他就是好官。那个山算是他家的了，派人管着，还总找人帮忙干活给工钱。”

    “李东主那个官没用，文散官。”

    “有用，必然毕府尹怎么和他那么好？毕府尹去了长安当尚书，就是因为治理蝗虫厉害。”

    “是李东主教怎么对付蝗虫，今年的蝗虫太少了，刚一出来就被鸡鸭给吃了。我还想多抓，用来喂猪。”

    “秋头上，我晚上用火堆引，抓了不少，猪吃了长得真快。”

    大家聊着聊着，话题就偏了，明明说的是邓州刺史姚彝生病的事情，变成夸李易。

    在百姓心中，姚彝死不死的与他们没什么关系。

    若是换成听说李易生病了，他们会着急，因为涉及到切身利益了。

    李易买的山，常年有活干，给的工钱多，还在洛阳城码头处提供免费的汤喝。

    这似乎成了李家庄子的传统，只要买卖在，就有免费汤。

    而且山那里还总会有报纸送来，同时有学子在那里讲课，教拼音、教识字。

    李易要是病死了，一切就都没了。

    姚彝病死，换一个刺史呗，又不是什么大不了的事情。

    什么？他是宰相儿子？他就算是皇帝的儿子又能如何？他也没给过我免费的汤喝。

    姚彝病了，疟疾，被派到这边的羽林飞骑和太监知道了。

    他们过来随便包个院落住着，羽林飞骑平时就在院子中训练，太监负责采买东西。

    他们带着药，一种是针对风寒的，一种是针对疟疾的。

    被派来的时候他们就知道是因为什么，当听到姚彝真的病了时，他们除了松口气，就是恐惧。

    果然就病了，疟疾，若自己等人不来，估计姚彝就……

    “走，给姚彝送药去，等他好了，咱们回长安。”太监招呼一声，带队去州府。

    姚彝确实见到羽林飞骑和长安宫中太监的时候，还以为自己做的事情出问题了。

    “你们是……”姚彝看羽林飞骑，怕羽林飞骑动手。

    “姚刺史，咱家此来是为你送药，治疗疟疾的药，大蜜丸，你吃吃看，需几日才可。”

    太监没有谄媚，一脸正气地说道。

    “啊？你们有医治疟疾的药？”姚彝又不傻，一下子想到了许多。

    “你们让我得了疟疾，然后再给我药？”姚彝想到的是这个问题。

    “疟疾是蚊子传染，我们难道抓蚊子派蚊子叮你？八丸药放在这了，早晚各一丸。”

    太监不与一个病人生气，放下药，跟着队伍又离开。

