    原来她转到了流川高中。

    流川高中是A市的另一所贵族高中，以前名声跟银枫差不离，现在好像由于顺应政府号召改革，所以变成了一所贵族重点学校，风气十分严谨，在有钱人的圈子里十分出名。

    正在贺静看着程仪之时，程仪也突然朝她这边看来，她的目光一下落在贺远身上，眼睛一亮，好似感受到了莫大的惊喜，提着裙摆朝贺远奔来。

    程仪仿佛完全没把贺静放在眼里，自顾自的叫了一声：“大哥！”

    贺远已经很久没见到程仪了，见到跟前的人大变样，他不由得有些恍惚，接着礼貌而又温和的说：“小仪变漂亮了。”

    程仪抿嘴一笑，低下头，恰到好处的羞涩，然后落落大方道：“没想到能在这里看到大哥，听说大哥马上要开公司了，恭喜。”

    贺远也并未遮掩，眼神自信而又明亮：“以后有空来家里坐坐。”

    “嗯嗯。”

    程仪看向了贺静，她状似勉强的对贺静点头笑了一下，而后飞快转开眼，对贺远说：“大哥，我的朋友在那边等我，我先过去了。”

    贺远颔首，盯着她的背影不由有些感慨：“小仪以前很胆小，不敢出席人多的场合，现在参加这么隆重的宴会，也已经信手拈来了。”

    贺静心想，人是会成长的，她现在也勉强算是有了原著里真千金的样子了。

    程仪走到了姐妹簇拥的人群里，小姐妹们顷刻围了上来，目光不时投向贺静说：

    “她就是那个假千金啊，长得确实还蛮漂亮的嘛！”

    “远静科技搭着言氏集团，未来前途无量，小仪你可千万不要和她硬碰硬，得先想办法把你哥哥的心拢回来，才是最紧要的。”

    “等她没了她哥哥的宠爱，捏死她就像捏死一只蚂蚁那么容易，没有伯爵爹地的灰姑娘，还是应该灰溜溜的待在小阁楼里。”

    “小仪，咱们千金的身份就够让她一辈子自惭形秽的了。”

    ……

    程仪听着姐妹们你一言我一语，一句也没反驳，等她们说完，才温柔的抬起头，微微一笑，说：“我知道的。”

    她之前已经输得够惨了。

    被老师厌弃。

    被同学们鄙夷。

    与哥哥们离心。

    失去和言寒奚的婚约。

    她就这样声名狼藉灰溜溜的从银高滚了出来，怎么还能够重蹈覆辙！

    离开银高，踏入流川，她总结了所有失败的经验，吸取了所有惨痛的教训，终于在流川有了一个新的开始，并且给自己树立了聪明、善良、温柔、亲切的完美形象，现在她有足够的对付贺静的耐心和底气。

    甚至，她觉得现在的自己比贺静还要强。

    贺静可没有她在贵族圈那样好的名声，也没有这样出身好又真心的姐妹，更没有程家能为她提供的强大资源。

    是她以前蠢，拿着一手好牌放着王炸不用，非要耍小心机。

    现在，她会让贺静明白什么才是天壤之别，什么才是真正的主角。

    像她这样的人，根本不配让她放在眼里。

