    第41章 不拿学员一针一线

    两天后，天星小镇。

    众人此时已经逐渐接近星斗大森林，距离最终的目的地，最多还有半天不到的路程。

    而经过两天时间的赶路，或多或少的，众人皆都感觉到了一些来自于精神上的疲惫。

    星斗大森林作为斗罗大陆三大魂兽聚集地之一，每年前往这里获取魂环的魂师数不甚数，连封号斗罗进入其中都有可能遇难。

    为了众人的安全着想，赵无极决定全体休息一天再走。

    正所谓工欲善其事必先利其器，养足好精神，才能更好的迎接即将到来的森林探索之旅。

    进入到小镇。

    这里比众人想象中的要热闹很多。

    小镇的规模是史莱克学院所在村子的三倍有余，除了没有城墙，这就是一个实打实的小城池。

    街道两边商铺林立。

    五花八门的商店，卖兽皮、卖丹药、卖花、卖菜、卖yin......卖什么的都有。

    仔细观察了一下，小镇上商贩所贩卖的东西，基本上都是和魂师相关的。

    唐逸只是略一思索就明白了过来。

    这里作为天斗帝国前往星斗大森林的最前沿阵地，人来人往的基本都是魂师，而魂师作为全大陆最有钱的一群人，那些无利不起早的商人不从他们身上赚钱又从哪里赚钱呢？

    当然了，高利润自然也伴随着高风险。

    因为小镇距离星斗大森林实在太近，一些野生的魂兽晚饭后遛弯溜得远了，说不定就跑小镇这边来了。

    那小镇最外围建筑上的一些经历过风霜的残痕，便是这么来的。

    一群人走走看看。

    忽然。

    马红俊手指着一座看上去并不太显眼的酒店，绿豆般的眼睛微微发亮。“赵老师，我提议晚上我们就住在这里吧！”

    那是一座二层小楼，一楼大厅是餐厅，二楼则是住宿的地方。

    “为什么？”

    只是扫了一眼，赵无极就嫌弃的移开了目光。

    作为学院副院长，公费出来旅游......啊呸，公费带学员们前来获取魂环，这么幸苦的一件差事，难道不应该住个带星级的酒店，好好的犒劳自己一下？

    最好是还能叫个不让写的特殊服务。

    “看看斜对门是什么地方，自然也就明白了。”唐逸鄙视的冲马红俊竖了个中指，真是狗改不了吃屎。

    众人闻声看去，只见那是一个装修得相对较好的楼层。

    没有挂牌匾，不过门口却站着好几名穿着清凉打扮得花枝招展的艳丽女子，她们正不断对路过的行人招着手。

    嘴上还用让人听了便脸红的语气，喊着什么‘大爷快来玩儿呀’之类的话。

    “呸~！”小舞红着脸轻啐了一口。

    “龌龊！”朱竹清语气森冷。

    “臭不要脸！”宁荣荣面若寒霜。

    “邪火上来压不住，这是正常需求，怎么就龌龊了。”马红俊不爽的辩解了一句。

    你情我愿的正常交易，比斗魂场那种蝇营狗苟的地方可要正经多了。

    沉吟了一下，赵无极点头同意道。“那今天晚上就住这里好了，休息一晚，明天清晨准时出发，住宿和吃饭的费用自行负担，就这样。”

    马红俊是弗兰德的亲传弟子，对于他的需求，在不违背自己原则的情况下，能满足的赵无极基本都会尽力满足。

    这就是作为学院副院长的格局。

    赵无极是带队老师，他都已经决定了，众人也不好反对。

    当然了，主要是打不过，反对也无效。

    一行九个人，赵无极和唐逸一人一个房间，然后三名女生一个房间，四名男学员一个房间，总共开了四个房间。

    至于唐逸为什么不和赵无极一起住。

    唐逸觉得，像是赵无极这样的抠脚大汉，晚上肯定会磨牙、放屁、打呼噜。

    他又不差钱，为了能够拥有一个完整且美好的睡眠，分开两个房间是非常有必要的。

    开好房间以后，赵无极便独自一人朝着楼上走去。

    剩下的唐逸八人，则准备叫上一桌好吃的，吃饱喝足了再上楼睡觉。

    本来唐逸也叫赵无极一起的，但哪曾想赵无极竟然是个认死理的人，弗兰德规定老师不能拿学员一针一线，赵无极将其奉为了真理。

    断然拒绝了唐逸提出的一起吃饭的要求。

    看着赵无极缓步上楼的背影，唐逸迟疑了一下，本着人道主义精神再次劝解了一次。

    “赵老师一起来吧，虽然院长规定说不能拿学员们的一针一线，但我们只是吃顿饭而已，又没有拿他们的针和线，不算是违背规定。”

    闻言，正上楼的赵无极脚步一顿，忽然扭头看了过来，脸上满是幡然醒悟的神情。

    “小唐老师所言极是，只是吃饭而已，又没有拿他们的针线，不算是违规。”

    蹬蹬蹬。

    风一般的又跑了回来，一屁股坐倒在唐逸的身旁，看着桌上楞然的众人嚷嚷道。

    “都还愣着干嘛，赶紧点菜啊，酒呢，赶紧把酒给老子端上来，今天我要喝个痛快！”

    以前苦于弗兰德的规矩，赵无极那点工资根本就不够他吃吃喝喝，可把他给馋坏了，然而今天听了唐逸的劝解后，赵无极幡然醒悟，是他着相了。

    同时不由得暗暗冲唐逸竖了个大拇指。

    不愧是能以十二岁年纪便出任史莱克学院老师的优秀人才，听君一席话胜读十年书啊。

    “来来来，点菜点菜。”

    见到以前死活不愿意入桌的赵无极，竟然一改常态的落座，戴沐白、马红俊、奥斯卡三人也是激动坏了。

    感情嘛，就是饭桌上喝酒喝出来的。

    菜上得很快。

    一阵推杯换盏酒足饭饱以后，几名男生毫无形象可言的摸着浑圆的肚子靠座在椅子靠背上，讲着一些书上不让写的荤段子。

    与他们相比，几名女生就要顾忌多了，只是安静的坐在自己的位置上听着他们的谈话。

    此时餐厅里已经坐满了六七成的客人，场面热闹极了。

    就在这个时候，一行穿着非常讲究的人，忽然从外面走了进来，一共八个人。

    为首的是一名中年男人，大概四十多岁的样子。

    头发梳理得一丝不苟，一身月白色的魂师长袍，上面有着银色的丝线刺绣。

    在带队人这一块儿上，看上去可要比史莱克学院这边，不修边幅的赵无极和一身吉利服装扮的唐逸看上去要顺眼多了。

    (本章完)

