    整个7月中旬以来，最热门的话题就是宁州市“共同富裕”试点有关的诸多内容，宁州市的这批年轻人也成为了全国羡慕的对象。

    这些年宁州市的发展也是有目共睹的，同时也都公认宁州市这些年能发展的这么好，离不开这里诞生了一个陆鸣，和一家天盛资本。

    也只有宁州市才能玩这么激进的试点，没有什么历史包袱, 关键在于还有陆鸣这样的人。

    ……

    7月15日周一。

    当天大清早的，宁州市各级有关单位都来了一大票的年轻人，他们都是来申报的符合此次试点的目标群体。

    其中最重要的还是申请数字货币账户，确切的说是数字人民币，这也是直接关系到领取这笔钱并能使用的渠道，非常关键。

    同时也意味着宁州市也顺带试点数字货币，其实早在2017年以来，国内就持续的翻开数字货币的试点了。

    不过值得一提的是, 数字人民币与加密货币是有着本质区别的。

    数字人民币是由国家人民银行推出的由国家批准的电子货币，是法定货币的虚拟化，也是国内现在包括在未来都是唯一合法的数字货币，能够真实的用于现实世界的商品交易和服务交易，与人们现在手中的人民币没有任何区别，只是形式不同。

    数字人民币与其它加密货币最本质的区别，就是数字人民币是有国家信用背书。

    而加密货币或者说其它数字货币则是一种不受管制的、数字化的货币，通常由开发者发行和管理，被特定虚拟社区的成员所接受和使用，只是价值的数字化表示，不由秧行或当局发行，也不与法定货币挂钩，但由于被世人所接受，所以可以作为支付手段, 也可以电子形式转移、存储或交易。

    例如，最具代表性的就是比特币。

    但是这些数字货币，它们最大致命的问题在于没有强有力的机构为其做信用背书，还不受管制，那就更致命了, 随时都可能崩塌。

    所谓的去中心化更是和比特币规模总量恒定都是扯淡，因为谁持有的比特币数量多，当多到一定程度之后就会自然而然成为新的中心。

    那还怎么去中心化？

    比特币总量所谓2100万个，很多圈外人一致认为比特币不可分割，只能一个一个的买，现在的价格差不多1万美元一枚，根本买不起，但这显然是個误区。

    但实际上，比特币不只是可以买0.1个，还能买0.00000001个，比特币的最小单位是“聪(Sats)”，Sats全拼Satoshi，也就是传说中的中本聪大名，不过“聪”这个单位并不是中本聪自己定的，而是社区多年来为了纪念中本聪而产生的共识。

    根据比特币的单位换算，可以分成1比特币(BTC)、0.01比特分(cBTC)、0.001毫比特(mBTC)、0.000001微比特(uBTC)，以及0.00000001聪(Satoshi)，也就是说1比特币等于1亿聪。

    现在1比特比价值1万美元, 也就是1聪等于0.0001美元, 如果将来1聪的价值是1美元, 那1个比特币就是价值1亿美元，好家伙……

    说的再多，其实一句话就讲完了，枪杆子里头出信用。

    只要国家宣布比特币非法，价值瞬间原地归零。

    这一次给目标群体160万年轻人直接发钱，通过数字货币和支付路径，辅助消费大数据与身份信息系统的匹配和自动识别，就能很好的限制这些钱更多的用于日常消费，而不是拿去投资比如炒股、炒房子。

    数字货币的流向，你拿钱去干了什么，整个的流通过程那都是清清楚楚的显示到后台。

    同时也降低了管理成本，最多的无非就是身份造价和年龄造价的问题，这些也都不是什么大问题，大数据时代这类问题都很好的解决，同时不用付出太沉重的治理成本。

    谷螱

    ……

    与此同时，大A今天也开盘了。

    今天沪深两市纷纷低开，开盘后三大指数便迅速跳水，大盘迅速下探至-1.49%，沪指失守2900点，开盘十五分钟下跌扩大至2886点。

    带崩大盘的赫然便是股王，天盛控股竞价低开，开盘之后迅速跳水大跌只-3.73%，股价失守9万元整数位，日内最大跌幅至87690.40元价位。

    股王早盘跳水的原因也再简单不过，周末的消息太过于劲爆，因为陆鸣要为宁州共富试点做资金兜底，那可是2.5万亿至3万亿的天文数字。

    万一这次试点没有成功，那等于说陆鸣可能要套现自己的股票去埋单，换言之天盛控股这个标的突然增加了这么一个时间周期长达三十年的利空预期，而且一悬着就是三十五年之久才有可能落地。

    今日开盘，股价承压似乎也在情理之中。

    但市场资金却并没有达成一致性，分歧非常大，有些资金的观点截然相反，非但认为这不是利空，反而是重大利好，陆鸣虽然为其做资金兜底，但宁州市能破产吗？允许被破产吗？

    答案显然不能的，至少绝大多数人认为国家不允许这种事情发生。

    那顺着思路去想，天盛控股就更不能有问题，本来现在就对大A影响无与伦比，现在加上这么一层预期，那不是削弱股王的地位，反而是加强了股王的地位。

    所以在9点45分，天盛控股大跌-3.73%的时候，原本一致下跌的局面出现了巨大的分歧，抄底资金开始买入做多，股价也开始蹭蹭的震荡上行，日内走出大V天龙的强势反弹。

    同时还带飞了证券板块其它个股跟着起飞。

    券商次新股宏塔证券顶出连续六个一字涨停板，华淋证券、东财、景龙股份、长成证券、太评洋等券商股也都跟涨。

    10点30分左右，天盛控股收复9万元整数大关。

    大盘也被带飞跟着探底V了上来，重回2900点，股王一起来大盘原地满血复活，不要过于真实。

    值得一提的是，早盘市场快速下跌的时候，数字货币概念板块非常强势，整个板块竞价就大幅高开，在开盘之后大盘快速跳水之际，数字货币概念板块仍然逆势震荡上行。

    而随着股王开始V上来之际，数字货币概念板块直接掀起涨停潮，卫世通、中柯金财、神洲信息、数玛视讯、柯蓝软件、横宝股份、正通电子、神斯电子、德声科技、科创信息等等概念股纷纷涨停。

    国产软件今天也表现的十分强势，花软科技、网哒软件、卫拧健康、宇星科技等股涨停，仲国软件、用有网络、鼎点软件、华与软件等股也纷纷涨超5%以上。

    今天的行情从行业板块来看，数字货币、国产软件、云计算、ETC、网络安全概念等板块涨幅居两市前列。

    这些大涨的股票，也基本和数字货币概念沾边，互相叠加。

    显然，宁州概念已经成为市场炒作的一大新的热点题材，受到了资金的大力追捧。

    股市亏钱的方式多种多样，赚钱的方式也是多种多样，有些股民就专门喜欢盯着社会热点事件来炒股，事实上也确实如此，当一个时间点出现了普遍性的重大热点事件的时候，与之有关的市场炒作基本不会缺席。

    如果能及时找到与之相关联的个股，潜伏进去，大肉的概率大于吃大面的概率。

    ……

