    王崇化身的“唐道人”，望着三位太乙境的大圣，淡淡喝道：“请自报身份！”

    跟王崇吗卖弄剑术，被小贼魔斩杀的修士，咬了咬嘴唇，低声说道：“一真派纪玄宗！”

    青袍女修亦是低声答道：“天龙派晓月！”

    虬髯大汉左顾右盼，着实无奈，叫道：“我是来自九幽派的牛力！”

    三名太乙境的大圣，站成一排，一个个衣衫褴褛，屈辱的自报家门，让小贼魔心头很爽。

    他伸手一指都御道人他们，说道：“你们也跟他们站在一起，报一下来历。”

    都御道人叫道：“我……怎会跟他们一样？”

    王崇诧异道：“不都是小畜吗？”

    都御道人一张脸通红，悻悻的站到了三位玄胎天太乙境大圣身边，低声说道：“魔极宗都御！”

    乱海大圣相对乖巧，靠着都御道人站定，浪声说道：“我是来自神宗魔门的乱海。”

    勾雪夫人眼瞧其余人，自知也不能幸免，只能跟着五个大圣站到一起，柔柔的说道：“我是来自魔极宗的勾雪！”

    这位魔极宗大圣，还不忘了，媚眼横飞，隔空一记电眼就飘了过来。

    王崇呵呵一笑，说道：“尔等都为小畜，不要有甚隔阂。什么魔门道家不过都是一丘之貉，不要觉得道家都高尚些，也不要觉得魔门就多豪横，你们要互助友爱，就宛如一窝！”

    六个太乙境的道魔两家的大圣都心头恚怒，其余人是敢怒不敢言，都御却不怕，叫道：“什么叫做一窝？莫要觉得你炼了我们，就能肆意侮辱，我跟你说……”

    旁边两位“同袍”，急忙七手八脚按住了这位打算反抗的“兄弟”，乱海和勾雪一起叫道：“都御道人！莫要乱说话，你跟我们一般，都是心甘情愿做的小畜。”

    三位来自玄胎天的太乙境大圣，面面相觑，暗暗忖道：“这个黄袍道人，只怕是不输给季观鹰和白胜，怎么就连三位手下，也如此惧色？”

    王崇伸手一指，说道：“这位一真教的小畜！你且答我，为何十余万修士，跨越天地而来，要攻打我峨眉？”

    一真派纪玄宗忍不住怒喝道：“怎么是我们来攻打什么峨眉？你知道你们峨眉的人做了多大的孽？一个叫做玄叶的家伙，连续杀了十一位各派大圣，罪行累累，不可胜数。”

    “有个叫玄德的家伙，他偷了好几家大派的宝库也就罢了，还偷了最少三位教祖的夫人，你说……”

    “这是人干的事儿？”

    王崇也忍不住讪笑一声，说道：“偷了什么门派的宝物，倒是十成八九为真，至于偷什么教祖夫人，一定是误会。玄德掌教也不至于如此……”

    小贼魔虽然嘴上替玄德辩解，心头却想道：“怪不得玄德这老王八，不曾把晋成仙子带走，原来是图个夫人不在身边，好生放飞自我。”

    “他也不知道用了什么手段，居然连人家老祖的夫人都弄了，真个风流潇洒峨眉第一，风骚浪荡缥缈不二。”

    青袍女修见一真派纪玄宗说的悲愤，也忍不住插嘴道：“你们峨眉几个凶人犯下的罪行，简直罄竹难书，那个叫做什么欧阳图的，为了能够晋升太乙，来天龙派借镇派的法宝。祖上传下的宝贝，如何能够借一个陌生的外人？结果他就仗着面目英挺，剑术出色，勾引了我的一个亲传徒弟，把天龙派镇派的宝物窃走……”

    王崇急忙叫道：“欧阳图是个正人君子，绝不至于如此！”

    天龙派晓月骂道：“还不至于如此？峨眉上下一窝子的淫贼。”

    王崇对欧阳图的信心，可就比对玄德的坚定多了，急忙替小剑仙分辨了几句。

    旁边都御道人冷笑道：“现在的峨眉掌教，也是个宇内有数的淫贼。说峨眉一窝子淫贼，还真不是污蔑。”

    王崇骂道：“都御小畜！你说什么？”

    都御道人忍不住骂道：“你换了好些身份，专一勾引道魔两家女修，难道是假的？你自己装成什么唐教主，故意输给小霹雳，刷名头的事儿，难道不是？”

    王崇骂道：“都御小畜，真真不想活了。”

    勾雪夫人虽然也是憋气，峨眉的小霹雳白胜，一剑压七圣，还添头了一个，也能一力压魔极的新掌教，实在是把魔极宗的名声都败坏了。

    就只把小霹雳白胜成了名头。

    但是她如今早就被王崇下了禁制，生死都操与此人之后，如何敢反抗？当下就骂道：“都御道人，你不想活了，我们还想呢！”

    都御道人愤怒喝道：“我十世苦修，还容易今生有了大道之姿，却偏要倒霉，落与人手，如何就不得牢骚几句？”

    虬髯大汉九幽派的牛力，忍不住暗暗叹息一声，他在玄胎天也是最顶尖的人物，字号大力牛祖！

    习练的九幽派秘传道术，精纯奥妙，炼就天外神牛的不死之身，能够拔山扛海，力气足以匹敌域外天魔的绝顶大圣。

    他是因为九幽派老祖，亦是上上一代，早就飞升了的开派祖师，留下的一件宝物被玄德拿走了，这才愤然跟随各派联盟，前来缥缈天讨还公道。

    牛力就只是想不到，缥缈天的峨眉本山，的确不愧是出过玄叶，玄德，欧阳图这等凶人的门派。

    自己还未能给师门挣回脸面，自己就被人家给擒捉了，还炼成了小畜。

    牛力暗暗忖道：“峨眉本山的教主，还有他那位好友，道法实在厉害，没想到还有这么一位唐道人，亦是不输给那两个人多少。只恨我太过不小心，落得此人手里。”

    王崇伸手一摆，喝道：“莫要在纠缠这些事儿，天龙派晓月，你且跟我详细说一说，玄叶，玄德两位道人，还有欧阳图都干了什么？”

    三位来自玄胎天的太乙大圣，说起来峨眉三凶，当真的滔滔不绝，口若悬河，每人都能随口说出来百余件大事儿，互相还能做个补充，这些事儿里头，没有一件不是展露了峨眉三凶的凶残和无耻。

    甚至就连王崇这个峨眉三代教主听起来的，都觉得这三个货色，实在该杀了……

