    此时，潘玉芝刚刚和李萱玲谈完合作的事，如果有外人在场，看到她们的笑容，马上可以看出两人谈的很开心。

    对于李萱玲工作上的事，潘玉竹没有任何压力，也不是很在意，因为给李萱玲开工资的又不是她，而是王勤。

    所以潘玉竹在意的是其他的东西，比如李萱玲和王勤是什么关系，经过一番了解，知道她是王勤女朋友的表姐。

    这不算是一个好消息，不过也算不上什么大事，潘玉竹知道王勤这样的人身边肯定不缺女人，也知道算起来她自己更像第三者。

    想要计较也不知道该怎么计较，而且现在也不是计较这些的时候，还有那么多**烦等着解决。

    而对于李萱玲来说，她知道的东西就少的可怜，只知道王勤做过牢，开了个夜总会，加上早上他们在办公室的这点时间里身体互相留下彼此的气味，就没有其他的。

    但是这些也不是她最关心的，她现在最关心的是工作，她想要这份工作，倒不是怎么合作的问题，也不是薪资的问题，而是她很想跟在潘玉芝身边学习。

    因为潘玉竹可是一个能在国际金融市场上叱咤风云的霸道总裁，能够跟在她身边学到一点东西，或者通过她认识一些人脉，辛苦几年都值得。

    因此，两人谈起来就很顺利了。

    把李萱玲安排到酒店房间休息之后，潘玉芝马上就忙起来了，在和李萱玲谈话的这断时间里，她的手机响个不停，不是电话就是信息，或者加密邮件。

    此刻才有时间处理，当看到一条条重要的信息，潘玉竹足足看了一个多小时，看完之后拍了拍脑门，两眼无神怔怔的看着天花板。

    显然，信息量很大，事情已经超乎她的预料，怎么也没想到天龙大酒店接近客满，不用想也知道住的人不是闲散的旅游人士。

    而是来自地下世界各势力的探子，她都想放手躲得远远的，可是想起王勤之前的话，准备玩一票大的，心头又火热了起来。

    知道这一票要是干成了，潘家能起死回生，至少可以度过这次危急。

    只不过处理生意上的事情她内行，可以做到游刃有余，可是要处理一帮来自地下势力的探子马上就抓瞎，一点思路都没有，太复杂了。

    所以，她此刻感觉很孤单，很无助，不想应付任何人，想到了始作俑者王勤，都忘记早上还滚了床单，离开都不到几个小时。

    马上拿起手机马上给王勤发送了一条信息：“急，马上过来。”

    此时的王勤和何妙彤早就聊的快无话可说，他一个人走到不夜城的天台，把周围的一切打量了一遍。

    发现远处的高楼大厦不少窗户边都架着望远镜，正往这边瞧。

    不用想也知道对方不是为了看风景，而是在盯着不夜城的门口，看自己有没有出去。

    明显自己也被列入怀疑对像了，很多人是宁可错杀，也不想放过一点可疑线索了。

    王勤很无语，现在是白天，不夜城都没开张，用得着这样二十四小时不间断观察？

    正在想着怎么处理这些苍蝇，手机收到一条信息，一看是潘玉芝发来的，信息简简单单的五个字。

    虽然不知道是什么急事，但是王勤知道此时的潘玉芝压力一定很大，估计慌了手脚，心想眼下也没有什么事，就去天龙大酒店坐镇，正好晚上还有个饭局。

    于是先给黑眼发了一条信息：“等下我出天龙大酒店，查查跟踪我的都是些什么人，无关痛痒的人揍一顿，可疑人物查仔细一点。”

    发完信息，这才赶去天龙大酒店。

    一上路，王勤果然没猜错，后面吊着十几辆车，跟踪水平很一般，是那种光明正大跟着的。

    想到上次遇到任淘的手下，马上知道这些人什么内情都不知道，就负责跟着自己，肯定是三百一天顾来的。

    面对这样的苍蝇，真是恶心到不行，即使王勤已经是岭江的地头蛇，也不由大感头疼，总不能见一个打一个，打得整个岭江天怒人怨吧？那家里也永无宁日了。

    想了想，又给黑眼发了一条信息：“算了，别打人，查查跟踪我的人的背景就行。”

    天龙大酒店顶层的套房的钢化玻璃已经换上新，客厅里的一切也恢复了原貌。

    王勤看着愁眉不展的潘玉芝，笑道：“说吧！什么急事？”

    “你的心是什么做的，还笑的出来？”

    急事确实有很多，不过潘玉芝都已经不知道从何说起，同时感觉这里说话已经不安全，生怕隔墙有耳，见到王勤没心没肺的样子，没好气的说了一句。

    “不就昨晚碰到一个神秘高手吗？这又不是什么了不得的大事。”王勤五感可比潘玉芝灵敏多了，能感觉到楼下几层的房间都住满了客人。

    灵眼感应过，不少人坐在笔记本电脑面前正忙着，还戴着耳机，一脸认真，不用细查也知道他们在听什么了。

    看样子，这些是光明正大的来监视潘玉芝了，而且是无死角，连她上上厕所的声音都准备听去。

    国际影后都没有这样待遇。

    由此可见，国际地下势力对于池田的关注度有多高了，王勤即使心里有准备，也不禁暗暗咋舌。

    有点理不清这里面的逻辑，难道一个池田的生死能影响国际地下世界的格局？

    潘玉芝脑子虽然很乱，但是听到王勤这句话，也知道他要表达的东西了，跟上一句道：“是啊！我都还是受害者，还有人要我给个交代，我又能找谁要交代。”

    “说实话，你真没看到哪个神秘高手是怎么把池田打败的吗？想想都让人激动。”王勤笑道。

    “我早就晕过去了，那看得到？”潘玉竹道。

    两人就这么胡侃了一会儿，王勤都觉得无聊透顶，可是潘玉芝越聊越来，她觉得有王勤在身边，就感觉无比的安全，反而更能冷静下来。

    思路逐渐清晰了起来，时不时就拿起手机发一条信息出去，安排着工作。

    而王勤也一直玩着手机，胡乱刷着斗音，两人就这样偶尔聊几句，偶尔各忙各的，偶尔来个卿卿我我，一个下午不知不觉中就过去了。

