    第179章 收个贴身侍女

    刘府，大堂。

    当曹毅被刘广平迎进刘府大堂时，一个一袭绿色长裙的妙龄少女迎了上来，躬身福道：“民女刘绾儿参见督主。”

    “你就是刘家的才女刘绾儿？”

    曹毅颇为好奇地打量了一番刘绾儿，他很早就曾听说过刘绾儿才女的名头。

    当初第一次离开京城的时候，他坐赵元的船时就听赵元说过刘绾儿，当时赵元将刘绾儿吹捧得天上少有，地下无双，连东林书院中的大儒都不止一次可惜刘绾儿不是男儿身。

    “正是民女！”

    刘绾儿略带一丝骄傲地回道，显然对于自己的才女之名相当自豪。

    “既然刘姑娘说能够向本督证明刘家的价值，那刘姑娘不妨拿出来看看。”

    对于刘绾儿的自傲，曹毅也不在意，在男子为尊的古代，能够得到东林书院大儒的称赞，刘绾儿确实有自傲的资本。

    “督主请看！”

    刘绾儿也没有多客套，打开了手上的小箱子，她很清楚，虽然曹毅给了刘家一个证明自己价值的机会，可要是她无法说服曹毅，恐怕曹毅也不会放过刘家。

    作为刘家情报系统的掌控者，刘家暗地里有多脏，她再明白不过了，虽说这些年因为刘家的势力越来越没落，做事比以前收敛了很多，但是抄家灭门还是很轻松。

    曹毅接过小箱子，里面放着十几本薄薄的书，每一本的封面都写着不同的名字。

    拿起最上面那本写着江阴李家的书，曹毅随手翻阅了一下，每翻一页，曹毅脸上的诧异就多一分，直到整本书翻完，曹毅脸上的表情变得诡异莫名。

    因为这本书，或许叫江阴李家罪行册更贴切一些，上面记录了江阴李家大大小小上百件罪行，包括罪行、犯人、证据、证人，记录了整整一本。

    将书放回小箱子中，曹毅眼中闪过一抹精光，他很清楚，这本书是真的，因为其中有不少罪行，东厂也查到了，但没有证据，而这本书中却写得明明白白。

    “刘姑娘，本督冒昧问一句，这些书是从何处而来的？”

    曹毅盖上了箱子，看向刘绾儿，说实在的，他对于这箱书的来历挺好奇的，单单江阴李家这一本书，就够他抄了李家以及依附于李家的十几个大小家族，连南京城中的六部官员也得倒下不少人，能弄到这些东西，可不是什么简单的事情。

    以东厂和锦衣卫的本事也只查到了一部分家族的罪证，剩下的要么罪名太小，要么证据不足，所以这一次下江南，他也没准备讲规矩，就像抓姚伦一样。

    虽说东厂做事，何时讲过证据，但铁证如山和歪曲捏造还是有所不同的，前者足够稳当，后者容易翻车，所以这箱子里的东西还是很必要的。

    “回督主，这些都是民女一点一滴收集起来的。”

    刘绾儿轻声细语地说道。

    “你收集的？”

    曹毅诡异地看着刘绾儿，心中有一万句MMP想说，这娘们收集这些东西到底是想干什么！

    要知道这些东西可是能够要很多人的命的，如果刘绾儿要造反，估计箱子里面有八成人得上她的贼船。

    “回督主，民女没什么坏心思，只是这些年刘家势微，所以民女只是想要为刘家留一点底蕴罢了。”

    刘绾儿也是蕙质兰心之人，一下子就猜到了曹毅的担忧，于是楚楚可怜地说道。

    “既然是刘姑娘收集的，那本督就不多问了，刘家证明了自己有投靠本督的价值，不过本督该如何信任刘家呢？”

    对于刘绾儿的鬼话，曹毅是一个字都不信的，为了收集江南这些家族的罪证，东厂和锦衣卫都死多少精锐的探子了。

    刘绾儿收集了这么多大小家族的罪证，整个江南却无人知晓，要说其中没鬼，他能把那一箱子书给吃了。

    “回督主，刘家的嫡系子弟皆可入东厂当差，不知督主认为可否？”

    刘绾儿柔声细语地说道，这个问题，她早就和刘广山商量过，只要她的那些兄长入了东厂，非但可以取信曹毅，还能借助东厂的力量，重新振兴刘家。

    “这个方法倒是可以。”

    曹毅点了点头道：“不过本督还有一个要求。”

    闻言，三人顿时松了口气，只要曹毅同意，刘家就算是保住了，可是曹毅接下来的一句不过，又让刘广山三人的心揪了起来。

    “不知道督主还有什么要求？”

    刘绾儿试探着问道。

    “除了你的兄长外，以后你就成为本督的贴身侍女吧。”

    曹毅笑吟吟地看着刘绾儿说道，既然发现了刘绾儿有问题，那么自然不能放任她自由，将其留在身边是最好办法，若是有什么问题，到时候一巴掌拍死也来得及，而且刘家一家老小的命都在他手里攥着，曹毅相信刘绾儿不会做出什么傻事。

    听到曹毅的话，刘绾儿顿时一僵，完全没有想到曹毅会提出这样的要求，一时间竟不知道该怎么办。

    ………

    乾清宫，小御用监。

    “皇爷，内阁首辅刘大人、礼部尚书李大人、工部尚书冯大人在宫外求见。”

    陈洪在门外敲门说道。

    “那请他们到书房里来吧。”

    听到陈洪的声音，朱由校走出了小御用监，随口说道，心里一边琢磨着刘一璟几人的来意，一边朝书房走去。

    “是，皇爷！”

    陈洪恭敬地应了一声后，退了出去。

    很快，在陈洪带领下，三个进入了书房。

    “臣参见陛下！”

    三人纷纷躬身行礼道。

    “诸位爱卿不必多礼。”

    朱由校伸手虚扶道：“不知道几位爱卿来见朕，所为何事？”

    “陛下，臣弹劾司礼监掌印太监曹毅，在南京城礼部侍郎姚伦府上，肆意杀戮有功名在身的士子，致江南士林动荡，文人士子为之哗然，天下百姓为之惊怒。”

    刘一璟还没来得及说话，李邦华便抢先开口说道：“臣等请陛下诛杀曹毅，以安江南士子之心，平息天下百姓怒火。”

    李邦华说完之后便跪下并狠狠地磕了个头。

    (本章完)

