    第232章安排了一个副厂长？

    建新的宿舍、装电话、修路、拉电线。

    这些可都是要花钱的，高广民还以为好不容易能把信用社的钱还清了，怎么又有这么多地方要花钱。

    邱梅看一眼高广民就知道对方不能理解自己。

    钱只有花的时候才能起到效果，还回信用社能带来利润吗？

    何况她觉得自己提出来的可都是迫在眉睫的事。

    建宿舍是为了让大家更好的休息，也能增加效率，不然人累倒了更容易出事。

    拉电线也是同样的道理，不但方便大家，也是为了厂子的经济效益。

    装电话是为了方便，她总不能每次有什么事，还得去富康大队借电话吧，要说什么都得被别人听着，袁岳万一以后要建个食品厂抢生意，连她的订单去哪了都门清。

    当然对方未必会这么干，可邱梅也得做最坏打算嘛。

    修路就更不用说了，要想富先修路，交通不方便，货的运输成本也太高了，大家走来走去也尘土飞扬的，冬天还好，到了夏天沙子简直迷了眼，他们的货也容易被污染。

    被邱梅一桩桩事掰开了算，高广民简直无话可说，看来这些钱非花不可咯？

    邱梅还安慰他，“高叔您放心吧，我心里有数，之前还想买个货车都没买呢。”

    高广民一听邱梅甚至还想买车，立刻闭嘴了。

    算了，这些换了他可不敢干，自个年龄大了，也没小年轻的干劲了。

    恐怕也只有邱梅这样风风火火的性格才能把厂子操办的那么好。

    想到这里高广民释然了，“你是厂长，有啥都听你的安排，不用专门给我汇报。”

    邱梅嘿嘿一笑，她的确是厂长不假，可大队上的事还是绕不开高广民嘛。

    就像电话、通电这两样，邱梅肯定得用整个大队的名义去申请，不然上面的领导会给一个私人的厂子批这些吗？

    在高广民的默许下，两份报告很快摆到了公社领导的桌上。

    “没想到富康大队以后又有一个生产队要拉电。”

    和光公社的社长很惊讶，下面几个生产队的情况他心里门清，安叶大队既不是地理条件最好的也不是粮食产量最多的，高广民本人的能力也很平庸。

    却没想到是第二个申请通电的。

    要知道这些费用公社可管不了，都是各个生产大队自己出钱安装，电话也就罢了，可通电却不是一笔小数目。

    “真是士别三日当刮目相看。”社长点评一句，“让大家看看，政策改变以后不要只想着埋头种地，也得想办法从更多地方创造收益，带着大家都过上好日子，安叶大队就是一个例子嘛。”

    他让旁边的秘书把这两份报告发给下面的几个主任和其他大队的队长以及书记。

    “让大家都好好看看，也学着点，这就是榜样。”

    秘书按照社长的要求把两份报告传了一圈。

    下面的队长有的羡慕高广民的好运气，也有认真捉摸着自家生产队能不能做点啥成绩出来，还有人起了歪心思。

    两天后，高广民气喘吁吁地来找邱梅，满脸不忿。

    “小、小梅，公社那边出了份文件，准备安排下来一个副厂长，协助你一起干工作。”

    (本章完)

