 林海的话，犹如惊雷般在敖千刃和敖冰的心头炸响，让这父子俩一脸震撼！月湖圣水，炼妖壶，轩辕剑！不管哪一个，都是在三界赫赫有名之物，非大机缘者不可得。

可林海一人，居然三件全得，这是多么的受上天之眷顾？

林海说他是天选之人，在敖千刃和敖冰看来，真是一点都不夸张。

不由得，两人再次看向林海时，目光中情不自禁多了一丝敬畏。

林海身材虽然不算高大，但在二人的眼中，却犹如高山巍峨，俯视这一方天地。

在林海的面前，他们突然觉得自己是那么的渺小和微不足道。

如果说林海是这一方的主宰，他们就是一粒尘埃，完全不可同日而语。

“怎么办，臣服还是不臣服？”

敖千刃和敖冰，顿时陷入了深深的纠结当中。

“让我们考虑一下吧！”

过了许久，敖千刃才叹了口气，朝着林海道。

“好，我给你们一天的时间！”

林海说完，转身离开，进了仙儿的木屋。

“儿子，说说你的想法！”

林海一走，敖千刃朝着敖冰问道。

“爸，如果我们不臣服林海，恐怕谁也活不了。”

“可是臣服于他，我实在是不甘心！”

“不管怎么说，我们也是地阴之龙的王族后裔，岂能屈居人下？”

敖冰一脸的不甘，眼神明灭不定，内心似乎经历着剧烈的煎熬。

敖千刃沉默不语，过了许久，才叹了口气，有些惆怅道。

“想当初，天龙与我地阴之龙，同属一族的两个分支。”

“三界巨变之时，天龙与我地阴之龙发生了巨大的分歧。”

“最后，天龙选择了追随那位，出生入死，征战三界。”

“而我地阴之龙，选择了固守冥界，置身事外。”

说到这里，敖千刃的目光中，突然流露出深深的沧桑感，苦涩和无力。

“最终结果你也知道了，天龙一族受封为神，位列仙班，万人敬仰。”

“而我地阴之龙，仍旧在这幽冥海，做着地位卑贱的妖魔鬼怪。”

“不同的选择，导致同是一族的两个分支，身份出现了天差地别的变化，从此我们只能仰望天龙一族。”

“我地阴之龙，又何尝不是悔恨交加，奈何机缘已逝，一切无法改变。”

说到这里，敖千刃的目光，突然激射出明亮的光芒，看着敖冰道。

“但是现在，或许另外一个改变命运的大机缘，出现了！”

敖冰闻听，陡然一惊，有些不可思议看着敖千刃道。

“爸，你指的是林海？”

“不错！”

敖千刃目光灼灼，内心突然有些激动，朝着敖冰道。

“一人独享三大机缘，空前绝后，林海绝非池中之物！”

“跟着林海，或许我们非但不委屈，还极有可能是我们命运的转折点！”

敖冰一脸惊骇，有些难以置信道。

“爸，难道你的意思，是要臣服于林海？”

敖千刃上前，轻轻拍了拍敖冰的肩头，语重心长道。

“儿子，不臣服又能怎样？”

“咱们身处炼妖壶，生死只在林海意念之间。”

“与其毫无价值的死去，倒不如在林海的身上，赌我们的明天！”

赌明天？

！敖冰瞳孔骤然一缩，看着自己老爹眼中的精芒，不由重重呼出一口气。

这，可是一场豪赌啊！赌赢了，自然皆大欢喜，可赌输了呢？

不但地阴之龙王族的名誉受损，他父子二人，更会成为笑柄，贻笑大方。

可是，如今所有人的筹码，都在林海这一方。

他们如果不赌，那结果只有一个，就是死！父子两人再次相视了一眼，内心已经有了决定。

“爸，我听你的！”

“好！”

敖千刃眉头一挑，气息不知不觉中在头顶萦绕，沉声道。

“儿子，相信我，爸不会害你的！”

“我有种强烈的预感，咱们的命运，真的要从林海身上，开始改变了！”

说完，敖千刃带着敖冰，身影一闪，就到了木屋前。

随后，父子俩恭敬的跪下，朝着木屋叩拜。

“老奴敖千刃，携子敖冰，拜见主人！”

“从今往后，我父子二人愿为主人效犬马之劳，若有二心，天打雷劈！”

“哈哈哈哈！”

听到敖千刃的话，林海顿时放声大笑。

嘎吱一声，木门推开，林海背着手，满面春风走了出来。

“二位，请起！”

林海伸出手臂，将敖千刃和敖冰，双双扶了起来，笑着道。

“咱们也算不打不相识，从今天起，就是一家人了！”

敖千刃和敖冰，赶忙微微躬身，以示对林海的尊敬。

林海见二人如此态度，内心也是极为欢喜。

毕竟，谁也不喜欢那种桀骜的属下。

“对了，问你们个事呗？”

林海心头忽然一动，笑着道。

“主人请讲！”

“你二人，都是什么修为啊？”

林海好奇道。

如今，林海只知道敖千刃强大的可怕，敖冰修为也深不可测。

可是，两个人究竟是何境界，林海却毫不知晓。

敖千刃闻听，则是朝着敖冰一指，有些自豪道。

“小儿修行五十八万七千年，乃七品真仙！”

七品真仙？

！卧槽！林海顿时瞳孔一缩，满脸震撼。

想不到，敖冰竟然是七品真仙，比程咬金都厉害啊。

这也太牛逼了，怪不得当日在波云岛，自己手段尽出，连拘魂狐狸都用上了，也没能将敖冰怎样。

闹了半天，敖冰的实力，竟然如此高深。

“那，你呢！”

林海的内心，突然带着激动，问向敖千刃。

连敖冰都这么牛逼，境界达到了七品真仙，那敖千刃岂不是更高？

“老奴不才，乃一品金仙！”

噗！林海闻听，脚下一个踉跄，差点趴地上。

随后，两眼瞬间瞪得滚圆，一脸惊骇的看着敖千刃，嘴巴都合不拢了。

“你是金仙？

！”

“正是！”

敖千刃点头道。

“我靠，哈哈哈，竟然是金仙！！！”

林海一蹦多高，兴奋的眼皮直跳。

金仙啊，自己居然把一个金仙给搞到炼妖壶里来了。

从现在开始，自己就有了一个金仙级别的属下了。

我滴乖乖，金仙啊，那自己是不是已经可以横着走了？

“主人，你没事吧？”

敖千刃见林海两眼泛光望着自己，口水都流出来了，顿时一惊。

难道说，林海这个主人有什么特殊的癖好不成？

一想到此，敖千刃顿时浑身一紧，有些不自在起来。

“啊，没事没事，主要是太高兴了！”

林海话刚说完，突然间月湖之水一片沸腾。

轰！随后，一道水柱冲天而起，将空间都冲击的震荡起来。

唰！随后，一道身影从水中激射而出，快若闪电，瞬间到了林海的近前。

“听说，这里有个金仙？”

一道桀骜不逊的声音响起，让敖千刃陡然一惊。

两眼微眯，朝着对面的声音望去。

可这一望之下，敖千刃不由得浑身一个激灵，吓得差点趴地上。

“小的见过大圣！”

敖千刃一脸惶恐，急急施礼，眼中的骇然之色，更是难以形容。

“这怎么可能，这是真的吗？

！”

“怎么连他，也在炼妖壶中！”

大圣？

袁洪则是一愣，看着满头大汗的敖千刃，一脸的茫然。

随后，手中铁棒一舞，虎虎生风，朝着敖千刃喝道。

“呔，你这老龙，胡乱喊什么？”

“谁是大圣？”

敖千刃紧张的咽了口唾沫，看了看袁洪那桀骜的神态，以及头顶的紧箍和手中的铁棒，顿时一个激灵。

玛德，就是那猴子！“当前大圣大闹地府之时，老龙曾远远的瞻仰过大圣的真容。”

“如今大圣皈依正果，得道成佛，老龙该称大圣一声佛祖才对。”

袁洪闻听，顿时两眼一翻，简直无语了。

“你这老头，怕不是脑子进过水？”

“谁是大圣，谁是佛祖，与俺老袁何干？”

老袁？

！敖千刃闻听，却是一愣，随后震惊的看了袁洪一眼，有些发懵。

他自称老袁，不是老孙？

可这，明明是那猴子啊，没见头顶上还带着取经时候的紧箍呢！“哈哈哈，敖千刃，你认错人了！”

林海在一旁，则是大笑，朝着敖千刃摇了摇头。

随后，一指袁洪，介绍道。

“他叫袁洪，不是孙悟空！”

林海从话语中，已经知道敖千刃将袁洪当成了孙悟空了。

是以，才会称呼大圣，被袁洪吓得冷汗直冒。

看来，虽然时隔多年，孙悟空在冥界的威名犹在啊！“不是孙悟空啊。”

敖千刃这才松了一口气，又好奇的打量了袁洪一番，不由潸然失笑。

“长得可真像啊，尼玛，吓死老龙了！”

而袁洪这时候，却将手中铁棒一挥，朝着敖千刃挑衅般道。

“老龙，听说你是金仙？”

“不错，老夫一品金仙！”

知道了袁洪不是孙悟空，敖千刃瞬间恢复了镇定，面带微笑，淡淡道。

“那好，吃我一棒！！！”

袁洪突然一声大喝，抡起铁棒，朝着敖千刃头顶砸了下来！ 