
江浅见状，心底不免有些被震慑到，下意识向后退了两步，手中控制着软鞭缓缓蠕动。

她偏头扫了眼后方，那专属于瞬移宝物的金色光芒已经开始闪闪发光，当即挥动着软鞭疯狂倒退。

林湘萍大声冷笑：“你不是很狂吗？现在又跑什么？”

江浅嘿嘿一笑：“不跑难道等你们来抓我吗？你以为我会有那么傻？”

罗瑶扶着肩膀上最严重的伤口，从地上缓缓站了起来，“这难道不是你刚才自己说的吗？我们只是照着你的意思执行罢了。”

“嗯……是吗？好啊，那你们来吧。”江浅笑得像只狡黠的小狐狸，脚下竟然真的停住了。

林湘萍和令与人对视一眼，皆是不知道她葫芦里卖的什么药，但既然有这个大好的机会，他们自然不会放弃，指挥着各自宗派的弟子快速冲了过去。

就在这时，酒风老头突然抬起一直握拳的手，猛然张开的那一刻，整片天地都被璀璨的金光覆盖，与此同时，一个漩涡在半空中成型。

“快走，这个是瞬移漩涡，进去后，你们会被立刻随机传送到万米之外，赶紧离开这个是非之地！”

叶动天四人对视一眼，内心极度不舍，咬牙道：“酒风叔，您……”

“别管我，只要你们能走，我就已经非常开心了，老夫这把老骨头了，早就已经将生死看淡了，只是你们是未来的希望，绝对不能出事！”

这一次包括叶动天和陈文寻在内，所有人都泪流满面。

突然，李兰欢瞳孔紧缩，指着江浅那个方向大喊：“小浅呢，她为什么站在那不动？”

江浅听到声音后，偏头看了过来，“兰欢，你们先走，我自有办法。”

酒风老头也道：“她刚才就跟我说了，我有办法能够从他们手中逃走，所以你们先走吧，就算她无法逃走，老夫拼了这条老命也会送她出真亿城的。”

这番话虽然已经压低了声音，但还是被林湘萍和令与人收入了耳中。

二人当即一愣，看到半空中那金色漩涡时，面色瞬间剧变起来。

“可恶，竟然没有想到他们还有能够做到空间挪移的宝物，而且竟然比我们的要高级一些，居然可以做到一下子传送到万米之外。”

林湘萍恨得咬牙切齿，“这有什么，那传送漩涡顶多只能承载四个人，可她们却有六人！弟子们，先不要管江浅那死丫头了，先把她们拿下！”

“是！”琅门和无清宫的弟子们齐声应了一声，绕过江浅向后而去。

话音刚落之际，陈文寻瞬间看向身后的露露，瞳仁因过度惶恐而骤缩起来。

“如果我们都走了，那露露怎么办？她好像受到了惊吓，可能连自身实力的三分之一都发挥不出来，将她留在这里实在太危险了。”

叶动天语气急促地说：“她是无辜的，她们应该不会对她下手吧？”

“说不准，林湘萍长老表面温和，实际阴狠毒辣，况且方才我们动手的时候，露露她也在现场，以罗瑶那种性格，她绝对不可能放过露露的。”

江浅以比那些弟子更快的速度朝她们飞奔而来，边跑边说：“你们还在犹豫什么？空间挪移是有时间限制的，你们四个先走，我带露露走！”

其余四人对视一眼，也知道现在不能再耽搁时间，便一齐踏进了金色漩涡中。

与此同时，李兰欢浓眉紧蹙，炯炯有神的大眼中闪过一丝不易察觉的涩意，这点就连在她身旁搂着她肩头的叶动天都没有发现。

他们四人的身影逐渐开始扭曲，消失在金色漩涡之中。

见状，江浅一把搂过一脸迷茫的露露的腰肢，在心底快速的说：“因量，将我们传送到生仙城。”

因量少有的微微有些吃惊，“宿主，生仙城的一方势力之一就是罗家，您确定要传送到那边吗？因为考虑到男女主他们不会去生仙城的因素，这样或许你们将会分道扬镳。”

“没事，生仙城那边罗家不是最强的，在那里还有一个名为弑天宗的宗派，这个宗派思想正义，而且绝对不会插手其它宗派的斗争，对于本宗弟子也极其维护，是个很好的落脚点。”

“既然宿主已经有了决定，因量便不再说什么。”

因量开启远距离传送的那一瞬间，江浅扭头对酒风老头说：“酒风叔，这些师兄弟就靠您了，如果未来我们还能有缘相见，江浅一定会报答您今日的大恩大德！”

话音刚落，两女的身形倏地消失在半空中，只留下了点点星光。

酒风老头顿感怅然所失，目光微微出神地盯着她们离开之前的那处地方，片刻后，他转身看向已经来到百米外的无清宫和琅门的人。

“只要你们肯放过我身后的这些天仙宗弟子们，老夫这条老命就随你们处置，而你们想要知道什么，老夫也一定竭尽全力帮助你们。”

林湘萍和令与人对视一眼，脸上弥漫了一丝狰狞，“好啊。”

……

在距离无虚城和真亿城上万公里外的地方，有一座名为生仙城的充满仙气的城池。

而在这生仙城中，位于西北方的地方有一个大宗派，势力足以媲美真亿城的三大宗派，甚至还要比它们强上一分，名为弑天宗。

弑天宗，听名字就给人一种杀气腾腾、不可接近的感觉，但其实宗派内的众弟子为人都很正直，凝聚力特别强，是个很适合修炼养老的宗派。

只是但凡能够进入到这里面的人，个顶个都是天赋极强者，十八岁就要到达囫囵境，否则一概不收。

当江浅带着露露一路来到弑天宗的大门口时，她们万万没有想到，在这里竟然会遇到李兰欢，只是她是独自一人，面色看起来也不太好。

江浅眨了眨眼，出声叫住了她，“兰欢？你怎么在这？”

李兰欢微怔，抬起头见是她后，顿时激动地扑了过来，“小浅，露露，你们怎么会在这里？难道你们也是想要加入弑天宗的吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765344"  chaptername="第  450  章  寻露之花动心欢（43）">加入书签</a>
</div>
