    安度因见邓布利多将问题抛给自己，沉吟片刻后答道：“首先，最有可能的情况是，这个消息是假的，毕竟是从一位学生的口中获得的信息，我并不能确定他说的是否属实，就算他说的确属实，也不一定他家的长辈不是在向他吹牛。”

    “哦？”邓布利多不由又多看了两眼，继续问道：“那你还把消息传递给我们？”

    “毕竟宁可信其有，不可信其无，就算是消息不属实，也不会有什么影响，但若是真的，同时又让我的朋友们因此陷入危险当中，那会让我陷入无尽的自责当中。”安度因很快答道。

    “嗯，谨慎，机智，安度因你处理的很好。”邓布利多点点头，同时又对众人说道：“其实我从别的渠道也获得了类似的消息，所以我才会单独开会进行讨论。”

    原来如此，安度因就说，怎么他刚给小天狼星提供消息，邓布利多也不确认一下，就马上重视起来，看来校长也是有点东西的呀，不知道他说的渠道是什么，难道他会预言魔法？还是说在食死徒中有卧底？

    身旁的众人也是一副恍然大悟的表情。

    “那么看来，食死徒真的有可能在圣诞节前后发动袭击，就是不知道目标是谁，是准备大规模袭击，还是准备伏击落单的人。”埃德加·博恩斯摸了摸自己茂密的络腮胡，说道。

    “袭击落单的人机会不大，现在假期临近，大家平时几乎都跟家人们呆在一起准备圣诞节，没那么多外出时间。”吉迪翁·普威特思索片刻说道。

    “那也要提醒他们注意假日期间的个人防护！”穆迪严肃道。

    众人对此也都是赞同的点点头。

    “如果是准备进行大规模袭击的话，最有可能的情况就是在人们聚集的时候了，你们有准备在圣诞节前后聚会的打算吗？”一旁的金斯莱·沙克尔用温和深沉的声音说。

    “有的，我和费比安都准备在圣诞节前往陋居，和我妹妹莫丽，妹夫亚瑟一起过圣诞节。”吉迪翁·普威特用轻快的语气说道。

    此时小天狼星也说道：“我和卢平，彼得还有安度因都会参加波特家的晚宴。”

    邓布利多此时也沉声说道：“还有隆巴顿家，麦金农家，他们也都是一大家子，聚集起来的人也不会少。”

    穆迪一听这帮家伙都是一家一家幸福美满的样子，无语的说道：“哈，我就一个人在魔法部过圣诞节，看起来我倒是蛮安全的。”

    安度因见穆迪这家伙居然还有幽默感，不由感到很荒唐，低头捂着嘴，无声的笑着。

    “笑什么小鬼，一个人过日子，可比这些拖家带口的家伙轻松多了。”穆迪见安度因居然还敢笑话自己，故意做出凶巴巴的表情说道。

    “这我倒是很认同，毕竟我是个孤儿，一个人的生活其实并没有想象的那么糟。”安度因克制住自己的面部表情，反而赞同的对穆迪说道。

    穆迪听安度因这么一说，便也不好意思凶他了，只得讪讪的咂巴咂巴嘴，又看向邓布利多，说道：“圣诞节魔法部的人大部分都休假了，包括傲罗，魔法事故和灾害司都不一定有人值班，要是没人监控伦敦的魔法波动的话，到时候如果真的有食死徒袭击，我们很难机动的起来啊。”

    邓布利多想了想，也考虑到这个麻烦的问题，圣诞节确实是个特别的时间点，众人在欢乐的度过圣诞节时，如果被突然袭击，很可能就会被打个措手不及，而魔法部的傲罗因为休假的原因，会导致人手锐减，如果反应不及时，有可能出现会来不及支援的情况。

    “真是麻烦，难道我们只能被动防守吗，还不如咱们抢先动手，先去找那些家伙的麻烦。”小天狼星听见众人的讨论，不耐烦的说道。

    邓布利多见状只能安抚道：“不要着急小天狼星，我们会想出办法的，率先挑起冲突只会让局势倒向黑魔王一边，那样我们会更被动，而且我现在也并没有百分百的把握战胜那个人。”

    安度因一听不由一惊，连邓布利多都没把握打败伏地魔吗，也不知道现在的伏地魔究竟有多强。

    邓布利多又思索一番后向众人说道：“我会想到办法应付这件事的，小天狼星你带安度因先回去，准备度过美好的假期吧，所幸我们已经有所准备，随时做好防范就是了，毕竟也不一定会有坏事发生不是吗。”

    小天狼星见邓布利多这么说，只得烦躁的挠挠头，领着安度因退出了地下室。

    而剩余的五人，依然在地下室内商讨着对策。

    “邓布利多，你是不是有了什么猜测。”埃德加·博恩斯作为凤凰社的创始人之一，对邓布利多十分了解，便开口问道。

    邓布利多见博恩斯这么问，笑了笑答道：“是的，我从另一处渠道得到的消息要更多一些，我现在几乎确信，圣诞节时食死徒肯定会发动袭击的，只是我现在还有些顾虑。”

    “你是说？”

    疯眼汉穆迪若有所思的看了眼离开的小天狼星，仿佛想到了什么。

    邓布利多看了眼穆迪，说道：“知道我为什么今天只叫了你们几人过来吗，我怀疑，凤凰社内可能有人向食死徒通风报信，要知道，我们大部分成员名字和住址都是保密的，但食死徒貌似完全不担心找不到我们的人一般。”

    吉迪翁·普威特一听不解的问：“你的意思是，我们凤凰社里有叛徒？”

    “所以你把小天狼星也提前支开了？”埃德加·博恩斯好像也想到了什么，问道。

    “难道？”

    众人脑海中刚浮现出一个猜测，就被邓布利多打断了。

    “我并不怀疑小天狼星的忠诚，但他的性格并不适合保守秘密。”邓布利多缓缓说道。

    “有怀疑的目标吗，我看准是蒙顿格斯·弗莱奇那家伙，他整天无所事事，就知道走私赚钱。”疯眼汉穆迪好像想到什么后，大怒道。

