    祖达城某处密室中。

    楚夜凉还在不厌其烦的给余度厄讲故事。

    余度厄一脸笑意。

    场面看起来很和谐。

    但楚夜凉却很心累，他感觉不到半点俘获对方芳心的迹象，除了故事之外，余度厄对自己根本毫无兴趣。

    不管采取什么共识都没有用。

    他都不禁开始疑惑了。

    “难道天生澄澈无垢的女子，思想也是如此单一纯净，没有半点杂念？”楚夜凉还是有些难以置信。

    从来没有遇到过这种事情啊。

    这段时间的对话，基本可以总结如下。

    “余姑娘，你觉得我人怎么样。”

    “我觉得你故事讲得很好。”

    “余姑娘，你扪心自问，我待你如何。”

    “你对我很好呀，每天都将好多故事给我听。”

    “余姑娘，你愿意接受我的情意吗？”

    “还是先讲故事吧。”

    “余姑娘，余姑娘？余......你睡着了吗？”

    “你继续说呀，你讲故事我睡得踏实一点。”

    楚夜凉的耐心正在一点一点被消磨干净。

    尤其是当他再次收到了李锦月的通讯符。

    “楚夜凉，你个王八蛋到底干了什么，黑龙一脉竟然倾巢而出降临祖达城，你是不是故意来坑老娘的！这样的架势，哪怕说是引起人妖两族大战我都不觉得意外，你牛逼，老娘先逃了，后会无期，你在祖达城等死吧。”

    李锦月逃了。

    楚夜凉虽然是她的姘头，但却也不值得自己为其送命。

    这样的架势，换谁都得胆寒。

    楚夜凉看完通讯符，整个人基本是处于呆滞状态的。

    不是就一条黑龙吗！

    按照李锦月的意思，现在的祖达城已经被一堆黑龙给包围了？

    天啊，这也太夸张了。

    自己也没有做什么得罪龙族的事情啊。

    楚夜凉还专门询问了余度厄，对方是否和龙族有关系，但余度厄也否认了，她从小到大都生活在梵天王朝中，几乎没有和龙族打过交道。

    这下糟糕了。

    小小的祖达城肯定阻挡不了黑龙的进入。

    可自己虽然靠透支生命暂时恢复行动能力了，但实际上身体仍然有极大的隐患，想要尽数恢复很难。

    所以他把希望都寄托在了与余度厄双修上，这段时间他基本就没有好好疗过伤。

    现在的他，身体状态实际上很糟糕。

    现在一大批黑龙的眼皮子底下逃跑，几乎是不可能的事情。

    尤其是还有一位佛门的老和尚在。

    一旦余度厄现身，恐怕就会被那个老和尚察觉。

    但若是选择丢下余度厄，楚夜凉又觉得非常不甘心。

    他的目光逐渐冰冷了起来。

    都是你们逼我的。

    我本来只是随口说了几句**之语，却遭到围杀，强行掳走余度厄也只是为了报复斩尘五人，但佛门却步步紧逼，追的我上天无路，入地无门，不然我怎么可能落到这种地步。

    是你们逼我的！

    你们逼我的！

    感受到楚夜凉变化的余度厄愕然的抬起了头：“怎么了？”

    楚夜凉眼中的怨毒已经遮掩不住，但他还是忍住内心的怒意，发出了最后的询问：“你可愿意做我的道侣？”

    “唔......这是新的故事标题吗?”余度厄好奇问道。

    故事！故事！

    故事你麻痹！！

    楚夜凉终于爆发了：“真是给脸不要脸，若不是你的体质特殊，你以为我会忍你这么久！还在装糊涂，死贱货！今天我就要让你们佛门知道，惹了我楚夜凉，你们也别想好过！”

    魔影之瞳！

    他的眼中泛起了紫色朦胧的光影，余度厄仿佛陷入了什么幻境，顿时呆滞在了原地，一动不动。

    这是他专门修炼的一门神通，可以强行破开他人的精神防护，令其陷入昏迷与无边幻境。

    不过他用的很少。

    很少有女人能逼的他用强硬手段。

    自视甚高的他，也认为没有多少女人能抵挡的住自己，所以内心不屑于用这样的手段。

    但现在不同了。

    他已经疯狂了。

    “不愿意从我？那我就干脆把你直接当做最低贱的鼎炉，直接吸干，伤势尽复，突破瓶颈至少是没有问题的。”楚夜凉终于撕开了伪装。

    这并不是一件难事。

    他资质平庸，如何脱颖而出的？

    万事开头难。

    刚开始的时候，他根本找不到志同道合的女修一同修炼，又该怎么办？

    为了那一缕仙缘，他自然是学那些邪修四处掳掠凡人女子当做鼎炉，一个凡人女子，对他来说不亚于一颗效果绝佳的辅助丹药。

    后来有所成后，才渐渐不做这些事情。

    并不是良心发现，只是单纯的认为这样的行径太没格调了。

    但现在，他已经顾不上保持风度与格调了。

    楚夜凉贪婪的盯住了余度厄，他现在唯一的想法就是将眼前的顶级鼎炉吸干，将其彻底化作自己的造化。

    于是他出手了。

    罪恶之手即将撕开余度厄的衣裳。

    嗡！

    就在此刻。

    一声惊雷佛音突然绽放。

    楚夜凉感觉脑袋嗡的一下，就像是被巨锤砸中一般，整个人眼前发黑，就像是无数个喇叭在脑子里炸开。

    “怎么...会这样......”楚夜凉强撑着身子不到，满脸不可置信。

    他看见余度厄身后竟然缓缓升起一个纯净无暇的白衣菩萨虚影，白光神圣，澄澈无垢，菩萨左手作拈花状，右手持佛卷法旨，座下莲花台，满脸的慈悲与怜悯。

    莲花台层层开花，神秘光华流转，恍若有九彩长霞落下，花开九层，一层九瓣，摇曳映照，破鬼魔邪佞。

    而余度厄呢。

    她已经挣脱了楚夜凉的瞳术。

    但是她的时间仿佛停滞了一般，一动不动，连睫毛的微颤都没有，就如同一尊栩栩如生的雕像。

    “白衣菩萨？”楚夜凉疯狂的大吼：“就算你有菩萨护体有如何，今天就算有真佛转世，你也必须成为我的鼎炉。”

    他第一反应就是对方有什么佛门的护体法宝。

    但法宝毕竟只是法宝。

    就余度厄这点微末道行，他根本不怕。

    “如意天地，给我破！”楚夜凉祭出自己的异宝玉如意。

    玉如意绽放出极其刺眼的光芒。

    神秘的力量在密室中震动。

    但这股力量落在菩萨虚影上，却如冰雪消融，快速消散，一点痕迹都没有留下，仿佛从来不曾存在过，

