    “接下来，我们投降——”

    还能怎么办，敌人战斗力之强，岂是他们能够对抗的。

    想要活命，唯有识时务。

    这是他混军旅十多年的经验，只要他投降够快，那么就没有人能够杀死他。

    只要不死，那就有机会东山再起。

    这个世界，就没有不爱财的官，千里做官只为财，大不了把这些年搞的银子散出一半去，他就不信自己这几百人，几百条枪还捞不着一个职位。

    只要官还在，银子手下都会有的。

    “牛老大，好消息，好消息啊！”

    “对面那混蛋投降了。”

    随着敌方挂起白旗，岳家军这边也放慢了攻势。

    负责清剿城内残敌的三营长，他立马派通讯兵向牛起汇报此事。

    “嗯！？”

    “投降的，谁允许的，给老子站出来。”

    牛起本计划把这些混蛋通通打死，结果对方居然投降，顿时有种一拳打在棉花上面的感觉，浑身憋的难受，这不是膈应他嘛！

    “呃...”

    “是...是三营长，敌人现在已经放下武器投降，全部成了俘虏。”

    原本以为汇报的是好消息，没想到牛老大听后居然不高兴，顿时让通讯兵懵了。

    “行了，我知道了。”

    “让三营长把所有俘虏押到城门口去，另外去城内通知之前在城门上受苦的百姓，以及平时被这些混蛋欺压的百姓，下午，我们在城门口举行公审。”

    “今天我们岳家军打到了德清县，其他的或许没有，唯有能有的便是公平。”

    “大家有仇报仇，有怨报冤。”

    “收到——”

    通讯兵见牛起没有其他指令，立马麻溜的跑了回去。

    牛起则带着其他士兵进城，来到县城里面，开始主持工作，主要是安抚百姓。

    另外，组织士兵维持秩序，刚刚两军交战的时候，有些平时干坏事的小混混，之前趁火打劫干了坏事的，被岳家军的士兵抓到了，一律送到城门口。

    时间很快便来到了下午。

    这场战斗来的快去的也快，德清县的百姓还没缓过神，便已经结束了，还换了父母官。

    上午接到通知，现在好多百姓来城门口看热闹。

    牛起穿着军装来到正中央高声道：

    “今天是我们岳家军来德清县的第一天，首先我给你们说一下我们岳家军的军规。”

    “我们岳家军的军纪很简单只有八条。”

    “首先，行动听指挥，做到军令如山。其次，不拿人民一针一线......”

    牛起讲完之后，下面的百姓都开始窃窃私语。

    他们没想到还有这样的军队，居然是帮百姓主持公道的军队。

    以前的军阀，剥削百姓可狠了，眼前这支军队，感觉很不真实，就像话剧里面演的岳家军一样，冻死不拆屋，饿死不掳掠。

    等了一会儿，等到下面的喧哗之声稍小之后，牛起继续道：

    “或许你们不相信，但是，接下来，你们就有机会看见了。”

    “你们看这位，你们应该不陌生吧！”

    牛起用手指了指被五花大绑的敌方大帅。

    随后又被一脚踹到在地上，这位敌方大帅的嘴里还被塞了臭袜子，想说话都说不出来。

    “认识，他叫富大正，大家都叫他富帅。”

    “哎呀，富帅居然被绑起来了。”

    “是啊——”

    ......

    “很好，你们认识他就好，今天我们大家有仇报仇，有怨报冤。”

    “我们岳家军来德清县给你们主持公道来了。”

    “除了这位富帅之外的其他人，包括我身后这几百丘八皮，以前有欺负你们的，现在可以指出来，像什么欺男霸女的，坑蒙拐骗的，吃饭不给钱的，统统都可以讲出来。”

    “我们岳家军来，就是主持公平，主持公正的。”

    “真的假的！”

    “不会吧——”

    “......”

    牛起的话，在城口的百姓中引起了轩然大波。

    牛起就在高台上面静静的等着，过了大约十分钟，终于有一位五十岁左右的男人站了出来。

    他指责其中一位**曾经趁他不在家，非礼自己媳妇。

    结果被自己回家撞见，这家伙还反咬一口，说是自己媳妇勾引他，而作为德清县的大帅，居然包庇自己的士兵，反而让他赔偿**五块钱。

    这样指鹿为马的事情还不少。

    有了第一位，其他含冤有屈的百姓终于开始一一出来举证。

    结果就是投降的700多人，只有两百来个没有做过伤天害理的事情，这比例简直触目惊心，这些军阀军队做的事情比土匪好不到哪里去。

    “好了，既然这些混蛋都做了坏事，那就要付出代价。”

    “今天，我要为你们主持公道。”

    “这些人全部通通枪毙。”

    随着牛起的判决下达，刹那间，百姓和敌军俘虏皆是哗然。

    百姓是吃惊，而俘虏则是害怕。

    没想到投降之后，居然会是这种待遇，早知如此，他们还投个屁的降，还不如和敌人拼了算球。

    “饶命啊——”

    “饶命，我只是玩了张三老婆一次，真的只有一次，饶命啊！”

    “我有钱，我用一千块卖命，饶命。”

    这些俘虏被绳子绑着，然后被岳家军押到城墙下面逐一排好。

    五百多人，五十人为一组。

    逐一排枪打死，如此震撼的手段，不仅仅是为百姓伸张正义。

    也起到杀鸡儆猴的作用。

    原本城内那些蠢蠢欲动的豪商大族全部沉寂下来，对新入驻的岳家军俯首帖耳。

    除了这些**，之前抓到那些趁火打劫的混混也被执行枪决。

    此时正值乱世，当用酷刑。

    岳镇山的理念是快刀斩乱麻，对待邪恶就应该狠辣，对待善良，便要守护他们的这份善良淳朴。

    软硬兼施，牛起成功控制德清县。

    与此同时，远在封开县的岳镇山忽然收到了系统消息。

    “叮！！！”

    “恭喜的军队取得一场胜利，共击毙敌人1027人，将军职业加成，获得1%的经验加成，额外增加10点经验。”

    “职业技能《将军之心》获得20点熟练度。”

    同时，由于战争屠杀或者误杀的原因。

    岳镇山识海之中，忽然有一股血红隐晦的能量忽然从天而降，纠缠在他的识海之中。

    在接触到这股能量的瞬间，好像自然而然的明白了，这玩意就是修道者十分忌讳的杀劫业力，难怪九叔，亦或者神州其他修士不愿参与红尘杀劫，这或许便是方外之人的真意所在。

