    陈楚牵着康雅的纤手走在葱岭城的街道上，康雅穿着一身男装，娇颜上带着幸福、恬静的微笑，陈楚也是一身便装，典韦等十几个卫士都化装成扈从的模样。这时已经月上枝头了，不过葱岭城的街道上依旧熙熙攘攘，夜市小贩们沿街叫卖，多是卖夜宵的，肤色各异的行人慢条斯理地散着步，还有春色满园的红楼格外热闹。

    经过最有名的倚红楼时，陈楚不禁被门口那热辣的场面给吸引了眼光，突然感到一只纤手在眼前晃了晃，回过神来，只见康雅正一脸不满地看着自己。

    陈楚尴尬地笑了笑。四下张望了一眼，看见不远处有一家小吃摊，便道：“咱们去尝尝路边小吃吧！”

    康雅当即将刚才的事情抛到脑后，雀跃道：“好啊！我还从来没有吃过小吃呢！”

    陈楚很大人样的抚摸了一下康雅的后脑勺，感慨道：“真是太可怜了！竟然连小吃都没吃过！”

    康雅娇颜一红，娇嗔地瞪了陈楚一眼。

    陈楚一行人来到夜市摊坐下，陈楚和康雅坐在中间的一张桌子上，典韦等十几人则坐在周围的桌子上将陈楚护在中央。

    摊老板看到陈楚这一行人不禁紧张起来。

    陈楚叫了几样小吃，微笑着对康雅道：“这些都是中原很有名的小吃，尝尝吧！跟你平时所吃的东西可是很不一样的哦！”这时，康雅正在好奇地打量着周围的环境。

    康雅好奇地打量着面前几碟小东西，貌不惊人，甚至还有些丑陋。康雅犹豫了一下，试探着吃了一小点，秀眉一扬，惊讶地道：“大哥，很好吃呢！”

    陈楚呵呵一笑，“这些小东西不上大雅之堂，一般只在街边小摊上出现，不过却别有一番风味！”

    就在这时，街面上突然传来一阵嘈杂声。

    众人循声望去，只见十几个大汉正在追赶着两个书生模样的人。

    “哎！又是柳三那帮无赖！”摊主小声道，语气中颇有憎恨的味道。

    “老板，柳三是什么人”陈楚不禁问道。

    摊主四下看了一眼，小声对陈楚道：“客官，你是外乡人，可能不知道，这葱岭城中有一伙无赖，平时欺负百姓自不在话下，还向我们这些小摊贩收例钱，~~”

    “例钱什么例钱”陈楚不解地问道。

    “其实就是敲诈！”

    陈楚明白了，这一套不就是后世司空见惯的保护费吗“要是不给呢”陈楚眯着眼问道。

    “不给那你就别想在这里经营了！”

    陈楚思忖道：“这葱岭城属葱岭要塞要塞辖下，官府不管吗”

    “管，当然管！只是按照刑律，柳三这伙人的行径不过是很轻的罪！因此，每一次被抓，也就关半个月便被放出来了！一出来，便对举发他们的人报复，许多人呆不下去了，就离开了！”摊主愤恨又无奈地道。

    陈楚皱了皱眉头。

    这时，那被柳三一伙流氓追打的两个书生朝这边奔了过来。

    摊主吓了一跳，连忙躲到一边去了。典韦等则一齐站了起来。

    两个书生跑到典韦一行人的面前，看到眼前这一群体格魁伟、气势夺人的汉子，不禁一愣，这时身后的呼喝声更近了，两人稍一犹豫便躲到了典韦他们身后，“壮士，救救我们！”身材高挑的那个书生一脸希冀地向典韦恳求道。

    典韦瞥了一眼正气势汹汹冲过来的十几个无赖，轻蔑地一笑，对两个书生道：“在这呆着，你们不会有事！”

    紧接着，柳三便带着十几个手下奔到典韦这十几个铁壁卫面前，不禁停下了脚步，看到眼前这十几个人明显不是简单的角色，不禁在心中猜度起来。

    “你们是什么人”柳三色厉内敛地喝问道。

    典韦正想说话时，陈楚的声音响了起来，“我看上了这片场子，想从你柳三手中接手！”

    柳三循声望去，只见一个左脸颊带着一道刀疤的年轻人正慢条斯理地朝自己走来。冷冷一笑，“哼，原来是抢地盘的！”随即一指躲在众人身后的那两个书生，冷笑道：“想必这两个兔儿爷也是你们派来的吧！”

    陈楚看了那两个书生一眼，不禁一愣，开始陈楚没注意，现在陈楚注意到这两个书生长得还真够俊俏的，特别是那个高个的，只怕那些自称是美女的见到他也会羞愧得无地自容，跟陈楚身旁的康雅简直不分轩轾。陈楚下意识地朝高个书生的耳朵看去，不禁哑然一笑，弄了半天，原来是个女扮男装的主啊！难怪了！

    陈楚转过身来问柳三：“她们两怎么你了”

    柳三指着两个‘书生’咬牙切齿地道：“这两个兔儿爷竟然把我的小妾给拐跑了！”

    陈楚冷笑道：“你那个小妾只怕是你强抢的民女吧！废话少说，你大爷我看上了你的地盘，你看怎么着吧是要我动手，还是自己卷铺盖走人”一旁的康雅见陈楚这位帝国皇帝竟然一副无赖的德性，不禁感到分外新鲜。

    柳三怒极反笑，“就凭你也想让我柳三卷铺盖！也撒泡尿自己照照~~！”

    “嘭！”一声巨响非常突兀地响起。柳三等都不禁吓了一跳，循声望去，只见一张桌子竟然被拍成了碎片，一个极为雄伟的巨汉就站在那一堆残骸旁边，这个巨汉不是别人正是陈楚的护卫将军典韦，典韦听到对方竟敢对陈楚口出秽言，登时勃然火起。柳三等面色变了一变，咽了口口水。

    “陛，公子，毙了这些大不敬之徒吧！！”典韦双眼喷火地请示道。

    柳三等愣了一愣，对典韦口中‘大不敬之徒’这五个字非常不解。

    陈楚笑了笑，示意典韦不要急躁。陈楚对面有骇色的柳三道：“你们十几个人要是能够打赢我身边两个随从，我便立马走人！怎么样”

    柳三不禁心动，要是一起上，他可不认为打得赢对方，光看体格就看出来。

    柳三瞥了典韦一眼，很无耻地道：“他不能上！”

    那两个‘书生’立刻大骂柳三无耻。陈楚却笑道：“可以！”

    陈楚随便点了两个铁卫，瞥了柳三他们一眼，叮嘱道：“悠着点，别把人打死了！”一旁的两个‘书生’愣了一愣。

    两名铁卫应诺一声，一脸兴奋地走下场。柳三和手下十几个当即成扇形将两名铁卫围了起来。这时，有百姓悄悄地朝城卫府跑去。

