    然而，死人头骨并不止这一颗。

    随着惨白灯笼的不断摇曳，陆陆续续，有无数髑髅离开红色水面，浮在血池上空，淅淅沥沥下着粘稠血雨。

    不用想也知道，这些头骨，定是二十多年前，被怪人笛声引诱、集中沉睡并逐日腐烂的僵尸群。

    易锦只在慈悲湖见过黑雾形成的鬼魂虚影，亲眼目睹诡异血池，恐怖髑髅，却是头一回。

    金暮黎明显感觉到他的恐惧。

    她将人按在自己肩膀上，轻抚他的背。

    易锦伏在她颈侧闭目一会儿，却重新抬起头，转脸直视那令他丧失男儿气概的场景。

    金暮黎默默朝他竖了竖大拇指，无声笑意充满鼓励，揽住他劲腰的手，却未松开半分。如此，易锦的坚持，便有了足够底气。

    白色灯笼忽然剧烈颤动摇曳。

    六道目光齐刷刷投向池中心。

    犹如巨锅烧水，血浪在锅里开花翻滚，随后，被众髑髅倾头恭迎的厉害之物“噌”地腾出血水水面。

    六道目光齐惊之后是齐愕。

    骨、骨头？

    不但是骨头，且还只是一节不知是人是兽、是腿还是胳膊的尺长短骨！

    那节骨头现身时，不似髑髅那般血水滴答，而是雪白干净，没有沾附任何黩污脏物。

    三人正自疑惑，骨头上方忽有一团红光慢慢凝聚成模糊虚影，而助其凝聚的东西，竟是凶兽香炉中飘出的青烟，和众多白色灯笼散发的丝缕雾气。

    虚影以极缓的速度成形。

    金暮黎看着那始终无法变为具体实状的烟雾红光，心里没来由的咯噔一下。

    好似将来会发生什么惊天骇地之事，只是他们目前谁都看不懂。

    但有一点可以肯定，这个血池有问题，灯笼和香炉也有问题。

    而且直到这时，她才发现香炉不止一只，血池的另外三个角，也都各有设置。

    四炉香烟袅袅往池中央的高空汇聚。

    红光为主，青白烟雾为辅，凝聚许久，终于组成不规则的形状。

    金暮黎盯着那团不规则的东西，心里的不安感愈发浓烈。

    然而不待她多想，竹木护卫已经开始献祭。

    它先是单膝跪地，向白骨表示臣服与尊敬。之后站起身，将一大一小两具活人高举。

    不规则红光似微微激动了一下，翻转半圈，露出一张形状不清晰的嘴来。

    它缓缓张开怪模怪样的无齿红口。

    很显然，是要开始享用祭品了。

    金暮黎有些纠结，既想救人，又想弄清红光到底是如何享用的。

    现在出手，必然看不到全部流程。

    可若不出手，两条性命就白白没了。而且更关键的是，她答应过秀虔夫妻俩，说自己定会把他们的孩子带回去。

    享用祭品，总不可能只是闻闻他们身上的处子人味。一旦她选择旁观，整个献祭过程是能全部弄清楚，两个活人却会变成两具尸体。

    红光没有给她太多思考时间。

    一条长长的舌藤直朝祭品伸去。

    金暮黎咬咬牙：“待在这里别动！”

    叮嘱完，便放开易锦，疾速无声地闪到竹木护卫身后的树林边缘，“歘”地甩出黑红二鞭。

    红鞭卷住幼童，黑鞭则狠狠袭向已靠近祭品的红色舌藤。

    毫无防备的舌藤被黑蟒鞭抽中，光形微散之下，似乎真被抽痛，竟“嗖”地如电往回蹿。

    竹木护卫陡然扔下祭品，徒手抓向那根攻击后意欲撤回的黑鞭。

    然而刚刚抓住鞭梢，便发出一声来自灵魂深处的惨叫，更迅速地松了手。

    金暮黎手腕一抖，趁机营救仍处在昏迷中的少年。

    被成功偷袭的红光裹着青白烟雾怒涌翻滚，还发出了类似野兽的阵阵低吼声。

    金暮黎的不祥之感更明显了。

    隐在黑暗中的夜梦天也终于确定，那段骨头，必是兽骨无疑。

    可僵尸群坑，哪里来的兽骨？

    是本就存在坑底，只是当年僧道怪没注意？还是后来人为丢入？

    若是前者，竹木护卫为何要听它命令？又是如何被它制服的？

    若是后者，背后那只操控一切的手，为何要拿这么多尸体及活人性命，供养献祭于这样一节无头无脊无脚掌的光杆兽骨？能达到什么目的？想达到什么目的？

    献祭活生生的人给白骨，这事别说亲眼目睹，哪怕只是听听，都会觉得匪夷所思，诧为奇闻。

    他仔细观察感知过，血池似被施展过融尸阵。可融尸阵只会让群尸在短时间里腐烂成泥，绝不可能令早已死去的人流出红色鲜血。

    那么这一池浓腥粘稠，到底是怎么来的？

    正在苦苦思索，缩回舌藤的红光似如闻到更多陌生人的气味，且还是无比醇厚浓郁的处子之香，竟毫无预兆地伸出那股舌藤，陡朝二人藏身之地疾速射来。

    既已暴露，就不必再躲藏，夜梦天和易锦双双拔出配备好的桃木剑和金银二杰，步出林缘，毫不留情地刺剟狂斩。

    金暮黎见他俩暴露，竟与被祭之物纠斗，且几次差点将易锦卷走，便要速战速决，尽快拿下竹木护卫，过去助力。

    然而竹木护卫因非肉身，没有咽喉心脏等要害弱点，倒更难对付，除非将它抽得肢体分离，身躯散架。

    可一旦彻底废掉，从它嘴里问话的想法，就得放弃。

    明明是个人偶，却能动能打能开口，那它要么是被僧道怪人施了术法，要么就是注附过厉鬼游魂。

    否则，必和市面上卖的那些普通纸人没什么不同。

    正犹豫间，竹木护卫已将尖长十指对准她，鹰爪般狠戾抓来。

    它的如尸白脸分明没有任何表情，动作却赤裸裸表明自己要将她置于死地。

    黑蟒鞭比血狼鞭还长，乃最佳的远距离攻击武器，竹木护卫趁虚欺近，金暮黎就只好先一脚踹出。

    来自紫灵士大长腿的旋风连环踢，即便没用太大力，竹木护卫也经受不住，猪皮覆裹的胸腹未破，身体却倒飞向池角石台，撞在凶兽香炉上。

    它的身体被香炉阻挡一下，倒飞态势却未停止，继续跌向更远处时，被撞倒的凶兽香炉骨碌碌滚下石台，噗嗵一声落入血池。

    池面冒起几个粘稠血泡，之后再无其它动静。

    金暮黎立即支援易锦二人。

    然而脚步刚动，还未转身，红光竟凝出另一条舌藤分袭而至。

    金暮黎反手就是一鞭。

    有意识、怕吃亏的舌藤却有了快速反应能力，攻一下就缩回。

    接着，它频频使用这种敌驻我扰、敌打我跑的战术。

    打到没打到，能不能伤到她，皆为次要，牵制才是最大目的。

    似被猫爪子来来回回不断撩拨的金暮黎气恼不已，怒极反笑：“还会玩心眼儿是吧？”

    她腾身掠起，直奔空中红光主体，“看老娘不打散你的原形！”

    被青白烟雾围裹的红光似被那声厉喝吓到，“嗖”地收回与易锦二人缠斗的舌藤，再迅速回归白骨，“啪”地坠进池中，缩头不出。

    金暮黎：“……”

    明明是根骨头，却完全没骨气，耍尽赖皮。

    简直令人无语。

    正要掠回池岸，却听一声阴寒冷笑从竹木护卫摔落之处传来：“擅闯禁地，打断祭祀，也不怕给凤栖城的百姓带来祸端。姑娘，你真是好大的威风！”

