    嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒……马蹄踏在地上的声音越响越急，声音越来越大，然后，街头的拐角之处，一头驴子，拉着一辆驴车，度飞快地飙升而来。?? 八一? ?中??文?网   ｗ ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    飞快地度，让驴车在转弯的时候，给人车身在瞬间漂移的错觉。

    街道上，修士纷纷错身，避开这头旁若无人，狂飙而来的驴子。

    驴子越奔越快，好像有点收不住势子一般，奔向小镇的另一头。

    就在即将狂飙跑过小镇，在小镇最出名的龙泉客栈门前，驴车上有人吹了一声口哨，“吁……”了一声。

    狂飙的毛驴两只前蹄拼命地使劲一蹬地面，试图牢牢钉在地面上，但奈何度太快，整个身躯不由自主地向前滑动，然后，扑通一声，摔倒在了小镇的街面上。

    驴车倒是安然无恙，稳稳地，恰到好处地停在了龙泉客栈大门口。

    驴车定住，车身好像还在微微颤动，但大街上的修士已经能看清楚驴车上的情况了。

    驴车有个高级马车才有的车棚，车四面皆是昂贵精美的丝绸所装裹，丝绸上绣龙画凤，镶金嵌宝的窗牖被一帘淡蓝色的绉纱遮住，让人看不清里边的具体情形。

    整个车身显得高档而大气，颇有几分气势。

    只是，让人郁闷的是，如此华贵的马车，居然选择了一条莽撞的驴子来拉，感觉就不是那么回事。

    马车，哦不，驴车停下之后，驾驶位置上，大家豁然看到，一个青年状修士正口含不知名野草，高翘着二郎腿，半躺在马车头前，貌似在闭目养神，也貌似在让人瞻仰他这拉风的出场。

    驴子跌跌撞撞。摇摇晃晃从街面上站了起来，犹自不停摆动自己的脑袋，好像没能完全恢复。

    青年修士双眼一睁，在马车上站了起来。嘴里骂道：“蠢驴，每次都这样，不知道老子要在这里办事吗？十回你倒有十一回飙过头。”

    骂完驴子，青年修士这才看向龙泉客栈，嘴里朗声说道：“驾行极北。金子招牌，最是无量道长，老规矩，有理无钱别上来，看不顺眼别上来，贪生怕死别上来……”

    站直之后的青年修士身材修长，玉脸如春，留了一对八字胡，身穿米黄子道袍，倒是有几分气质。卖相不错。

    客栈之中，孙豪脸上淡然一笑，心说，这家伙来了，就是不知会不会选中自己。

    青云港内，孙豪把鱼不孤的迷惑扔给了喻不欲，给了喻不欲一个不是答案的答案之后，告辞而去，踏上了自己极北寻找重水的道路。

    从南大6前往极北，千山万水。

    孙豪一路马不停蹄。或驾驶飞舟，或肉身凝空，飞过高山，越过大海。经历了许许多多，整整五年多时间，这才抵达了极北之地的外围，来到了这个名叫望极的小镇，准备正式进入极北。

    对了，路过妖神山的时候。孙豪还顺带拐走了鼠多宝的心肝宝贝“小猫深蓝”。

    葬天墟后，出于道义，孙豪将深蓝小猫交给了妖神山。

    但是此去极北需要在千万丈坚冰之中寻找重水，虽然皇叔给了不少寻找重水的线索和要诀，但孙豪觉得还是带上深蓝更靠谱。

    拐带深蓝简单轻松。

    深蓝对孙豪尤其是对孙豪肩上的小火很依赖，略施小计，就手到擒来，估计鼠多宝这会儿已经急晕了头吧，孙豪很仗义，并没有把深蓝跟随自己前往极北冒险的坏消息传递给鼠多宝，要不然这位鼠大姐一定会寝食不安。

    极北之地很凶险，说出去会吓坏不少人的。

    极北有极光，有强大的冰属性灵兽出没，极北苦寒至极，凛冽的极北寒风足以冻僵元婴真君。

    就连孙豪，万里迢迢临近极北之地以后，也不敢随意飞行，不得不降落地面，准备混在低阶修士群中，从6路进入极北，然后再伺机寻找机缘。

    查阅了不少资料，调阅了万魂山的不少情报。

    最终，孙豪属意的，进入极北的道路，就落在了眼前这个青年状修士身上。

    资料记载，这青年修士颇为不凡，自称道长无量。

    这道长，看似道貌盎然，仙风道骨高大上，但实际上，肚子里边坏水不少，偷摸拐骗，样样精通。

    于是，极北之地，却有更多修士称其为“无良道长”。

    不过孙豪之所以选择无良道长这个驴车，还是因为这么一句话：“道长无良却有德。”

    有德，仅指“职业道德”，身为驴车车主，金子招牌，他的职业道德还真的没话说，乃是行走极北之地少有的，路线比较齐全，行程最是安全的驴车，没有之一。

    孙豪现在已经探查清楚，无良道长实际乃是难得的金丹真人，也明白过来，他之所以劣迹斑斑依然活得很好的原因。

    孙豪轻轻地喝完杯中之酒，抬步走出龙泉客栈，也站在了客栈的屋檐之下，算是加入了竞选行走极北的行列。

    此时，无良道长已经开始在跟龙泉客栈的掌柜小向交涉：“我说小向，不是我说，老向他是个明白人，过去呢，也很自觉，每次我来这里拉客，他都会给我不少回扣报酬，要不然，嘿嘿，本道长下次就不从龙泉挑选客人了，看到没，看到没，屋檐下的这些客人，那都是慕名而来，想跟随我无量道长一起闯荡极北的英雄好汉，我数数，一，二，六，九，十……一共三十八人，老规矩，人头算，一个人头五十灵石，那是多少灵石来着……”

    明明只有二十来人，这家伙眼睛不带眨的数到了三十八人。

    龙泉客栈掌柜小向猛翻白眼，但也没有提出太多异议，手一扬，抛出一个储物袋。

    无良道长的八字胡一翘，伸手一招，储物袋摄入手中，然后双眼看向了屋檐下的修士，朗声说道：“极北苦寒，机缘遍地；无量宝车，童叟无欺。每次出行，可带乘客五位，前三位，现在开始竞价，价高者得，注意，就算不能前三，只要诚意足够，也有可能让无量顺眼，被后续选中……各位道友，请……”

    极北一些特有的修炼资源价值很高。

    比如说传说中的冰山雪莲，传说中的万载玄冰，传说中的重水等等，都是很多修士梦寐以求的修炼至宝。

    势力，有的家族，更是有必须要去极北寻找特殊修炼资源的理由。

    但是，极北之地凶险十分，初来者，很容易直接陨落其中，更容易空入宝山而不知。

    这时，一个土生土长的向导就十分重要了。

    无良道长虽然坑蒙拐骗偷，但职业道德却是很好，当然，他的职业道德其实也是建立在高额的资格竞价基础之上的。

    话说，让孙豪都微微咂舌的位置竞争，已经足以让见灵石眼开的无良修士千方百计维护自己的金字招牌了。

    屋檐下，等候多时的修士开始了竞价。

    价格飙升之快，让孙豪很是无语，更让孙豪嘀笑皆非的是，这中间，明显有无良道长的拖儿。

    好家伙，半个时辰不到，前三个入座资格的竞价，已经达到了百万上品灵石。

    孙豪觉得，就算是自己的青云门，如无特殊需要，恐怕都不会舍得花出百万上品去竞争一个行走极北的资格。

    而第四，第五两位修士，孙豪判断是无良道长安排的托儿，竞价也恰到好处地达到了七八十万上品灵石。

    孙豪不显山不露水，报出了六十万上品灵石的竞价，紧跟在两个托儿之后，排在了第六。

    百万上品灵石的报价，让无量道长比较满意，眉开眼笑地，微微鞠躬，对驴车一摆手：“三位贵客，请，现在开始，你们将是我无量道长的座上贵宾，无量的原则就是，热情服务直至客人满意，乃是无量的唯一标准……”

    孙豪心说，第一都达到了两百万上品，你能不热情吗？

    请上三位冤大头，无量道长果然不出所料地将目光投到了孙豪的身上：“这位小帅哥，我看你很顺眼，觉得你日后必然大鹏展翅，一飞冲天，恭喜你，只需要六十万上品即可入住我无量飞车……”

    孙豪淡然一笑，抛出一个储物袋：“钟小豪见过道长，认识道长，真是人生幸事……”(未完待续。)