    等他们到森林西边的时候，赤蹄金牛正在河边喝水。

    三头巨型高阶猛兽一脸凶相，将他团团围住，吓得差点呛水的赤蹄金牛半分不敢反抗，直接认了桑白为主。

    颜非回到沧澜学院的时候，日头正好挂在西山，尚未落下。

    “温潜，还有一日时间，你连升两级灵力不稳固，好好回去巩固实力。”

    温潜晶亮的眸子看着颜非，眼中一片坚定的神采。

    “小姐放心！我一定会把江戈那个小王八蛋打得爹妈都不认得！”

    三日之期，如约而至。

    颜非从玄戒中修炼完毕，出来的时候，天光已是大亮。

    “小姐，生死斗马上要开始了，温潜已经先过去了。”

    “走。”

    颜非带了桑白二人，刚走出大院门口，就看到那个妖孽贱世子的软轿停在不远处的竹林下。

    一白一黑两道人影立于软轿两侧。

    那顶轿子看起来极为普通，但却是用极品中的极品灵檀木，漫雪白檀雕筑而成。

    其灵力的纯厚浓郁程度，是梧桐台的修炼位十倍有余。

    颜非目光微顿，随即扫过，脚步不停。

    不过未走多远，风长殷的软轿便随行而至。

    风长殷撩开白色的轿帘，笑得随性恣意。

    “小长工，这么早就背着本世子出门？”

    嗓音略微低沉磁性，像是刚睡醒，夹杂着一丝浅浅的慵懒。

    颜非身后的桑白和兰舟禁不住对视了一眼，这个风家的富豪世子，什么时候跟小姐这么熟了？

    上次深夜居然还从小姐的房间出来……

    两个丫头心有灵犀地埋头走路，默不作声。

    颜非面色冷淡，目不转睛，根本不待搭理风长殷的。

    “小长工，脾气有点大啊，昨天本世子外出留你独守空房，生气了吗？”

    颜非皱眉，风长殷不要脸的絮絮叨叨实在让人心烦。

    “闭嘴！”

    风长殷眉头一挑。

    “闭嘴？那行，本世子就只好动手咯。”

    话音一落，颜非尚未反应过来，一只纤长的手臂忽的从轿帘中伸出。

    揽住颜非的腰肢，便往软轿中一带。

    风长殷的动作太过干净凌厉，快得颜非根本无法反抗。

    颜非跌在轿中柔软的皮毛上，便弹身而起，回首掐住风长殷的咽喉。

    “你找死！”

    风长殷似乎根本就没有动弹的打算，就那么懒懒的靠在软塌上，鸦黑的长发泼墨般散落在衣襟和榻上。

    赤眸微眯，嘴角上挑。

    “小长工，你要是把本世子给掐死了，月钱可就没人发给你了。”

    颜非绯薄的唇角微微绷着，纤长的眉眼寒光如剑。

    她压低了嗓音。

    “风长殷，不管你在打什么主意，最好离我远点。”

    “否则，我不介意收拾人的时候，顺便带上你！”

    风长殷懒懒地将左臂枕在一头青丝下，嘴角含笑，突然抬头往颜非身上靠了靠。

    两人的鼻尖近到几乎快要贴在一起。

    “小长工脾气有些暴啊。不过本世子就想靠你近近的，不知道你打算怎么收拾本世子？”

    寒厉的冷光闪过颜非瞳孔，掐住风长殷脖子的五指瞬间收紧。

    “殿下，到了。”

    细白的轿帘瞬间被撩开，洵澈的声音陡然从外边传来。

    颜非手上的动作一顿，随即感觉有些不太对劲。

    一转头，她们竟然已经到了生死斗的擂台前了。

    被撩起来的轿帘随着微风轻轻浮动，擂台下熙熙攘攘的人群安静如鸡，都目不转睛地看向软轿里的两个人。

    颜非双腿跪在风长殷腰侧，一只手撑在风长殷耳边的软塌上，挡住了掐着风长殷脖子的那只手。

    而风长殷微抬着头，两人几乎是面贴着面……

    怎么看，都怎么像是一幅颜非扑在人家风世子的身上，和风长殷激烈缠吻的模样。

    微风吹过，几朵蓝花楹在空中打着圈儿，轻飘飘地坠落。

    “颜非你这个丑八怪！太不要脸了！居然勾引世子！”

    一道尖利的女声陡然从人群中传出。

    风长殷看向她的眸光笑意更甚，枕在脑后的手伸出来，轻轻一挥。

    那个辱骂颜非的女人突然摔倒在地，捂着瞬间肿起来的面颊，不知所措。

    随即众人听风长殷慵懒道：“本世子的小长工，是你们能随便骂的吗？”

    话音一落，那些跃跃欲试的人瞬间闭紧了嘴巴。

    颜非眸光冷厉，盯着风长殷，透着明晃晃的警告。

    松开风长殷的脖子，颜非轻巧地从软轿上跳下来。

    她一下来，周围站着的人都不禁往后退了一步。

    然后偷偷打量站在人群中的楚沧兮。

    楚沧兮目不转睛地盯着颜非，眼中的嫌恶和一丝摸不清的愤怒掺杂在一起。

    那个目光从来只会追随着他的颜家大小姐，如今居然和风家那个世子在一起了吗？

    他不相信。

    一定是颜非欲擒故纵的手段。

    这时温潜立即走过来，一边躬身朝颜非行了一礼，一边偷偷往风长殷的方向看了一眼。

    他竟没想到，颜非居然跟风世子……

    颜非看了他一眼，便知道他在想什么。

    这笔账，先给风长殷那个贱人记上了！

    “颜非.”

    楚沧兮突然上前一步。

    “我以兰台令的身份再告诫你一次，你无权决定温潜的生死斗，你会害死他的。”

    颜非冰着脸，本就因为风长殷半路作妖十分不爽，楚沧兮还偏偏要凑上来。

    “闭嘴。”

    冷眸微挑，颜非斜眼睨着楚沧兮。

    “你以为你是谁？”

    语罢，颜非冷冷看了一眼楚沧兮身边的俞皓雪，转头离开。

    从前对他千依百顺、说一不二的人居然当众呵斥他，楚沧兮向来温和从容的面容险些崩裂。

    一种被当众打脸的屈辱,瞬间萦绕心头。

    俞皓雪拉了拉他的袖口，楚沧兮按下心头的愤懑，抬眸安慰了她。

    转头，却撞上了风长殷笑意盈盈的目光。

    分明烈日当空，楚沧兮却感觉一股森凉的寒意瞬间从脚底蔓延到头顶……

    “哈哈哈！温潜你不怕死，还真敢来应战！”

    这时，江戈带着乌泱泱一群人也赶到了。

    趾高气扬的江戈看到温潜的时候，装模作样的惊讶了一下。

