    只是没想到梦果然还是有会醒的那一天，那一天来的居然这么快，才短短两个月的时间，自己的美梦就破碎了。

    没想到，果果却主动拉起那个小女孩的手。

    “没事的，你不用怕，以后我们一起生活，外公说你比我大两岁，你就是我的姐姐了，我是叶璇，姐姐你就叫叶灵吧。”

    叶灵晃了晃神，然后十分感激的反握住叶璇的手，“谢谢你。”

    叶老爷子看着这一派姐妹情深的样子，倍感欣慰，不愧是自己的外孙女，就是这么有大家风范，没有一点架子和小家子气。

    “叶灵这名字不错，灵灵，以后没有人会赶你走了，你就在这个家里面安心住下吧。”

    叶灵看到小阿璇和叶老爷子都对自己这么好，真的是觉得无以为报，自己还一直帮着坏人欺骗爷爷来换取留在这个家里面的资格真是像傻子一样。

    犹豫良久，最后还是抵不过自己的良心，讲幕后主使说了出来。

    令所有人都没有想到的是，这一切都是叶老爷子那个深居简出的，早年间因为出了车祸双腿残废的大儿子叶弘的主意。

    包括暗杀叶铭和夜阑一夫妻两个，还有以及让叶灵假扮叶璇的计划都是他一首操控。

    看起来温和好说话的大哥，居然是暗地里谋划要杀死自己弟弟和弟妹的狠角色。

    叶老爷子也是被真相给一下子刺激到了，瘫倒在沙发上，差点一口气没喘上来，气急攻心，脸色发紫。

    小阿璇见状不对，赶紧从自己的背包里面取出一包银针，扎向叶轮老爷子颈后的穴位，一套动作没有任何拖泥带水，一气呵成。

    叶老爷子瞬间缓过来了，脸色也恢复如常了。

    叶灵一脸崇拜的看向小阿璇，连连惊叹。

    “妹妹好厉害啊，在哪里学的这一手！”

    小阿璇挠挠头，不好意思的笑笑。

    “是一个爷爷教我的，他应该算是世外高人吧，行踪不定，对了，他名号叫鹤居道人。

    抚养我长大的爷爷已经去世了，他教会我一身武功。”

    叶灵听到小阿璇的话投来羡慕的眼光，她就算不回归叶家也还有那么多人疼她，教她很多东西。

    而自己现在只所以能过上这么好的生活，都是自己偷来的，虽然叶璇和叶老爷子对自己毫无芥蒂，但是自己心里面还是觉得亏欠了叶家。

    暗暗下定决心，也要好好学习，变得像小阿璇一样厉害，以后好好照顾妹妹和老爷子，还有匡扶叶家。

    叶老爷子一听，非但没有夸赞她，反而是觉得她小小年纪就又习武，习医，肯定吃了不少苦头，也很辛苦，更加心疼她了。

    小阿璇施完针后，就把银针包给收了起来。

    其实这也是雕虫小技罢了，真要是大病，小阿璇也不顶用的，她年纪还小，只是学的了一些粗浅皮毛，实在是不敢班门弄斧。

    要不是看刚刚情况危急，自己也不会冒险施针。

    *见面，叶老爷子也没有准备什么见面礼，也不知道小阿璇喜欢什么，就自作主张的送了一个明清时期的玉啄木兰花鼻烟壶给了小阿璇。

    里面装的是提神醒脑的薄荷丸，相当于现代的清凉油，困倦的时候闻一闻，整个人就清醒了许多。

    叶老爷子把礼物送出去之后，见小阿璇脸色不定还有些忐忑不安，生怕小阿璇不喜欢这个礼物。

    小阿璇接过鼻烟壶，上下打量了一番，还有些疑惑，这是个什么东西，打开盖子闻了闻，发现里面装的是薄荷丸，又听到叶老爷子的解释。

    自然是欢欣鼓舞的，冲着叶老爷子露出一个甜甜的笑。

    叶老爷子终于松了一口气，也露出了欣慰的笑容。

    陈友好见自己已经把果果送回她真正的家了，准备走，却被小阿璇拽住了胳膊，不让他走，甄隽云也是一脸不舍得。

    叶老爷子终于开口了，“来都来了，晚上就一起吃个便饭吧，顺便回去看看那个不孝子。”

    第一时间，警察就把叶弘给逮捕了，他本身就是个坐在轮椅上的残疾人，警方包括叶老爷子从来都没有怀疑到他头上去过。

    一直都把嫌疑人对象放在那几个对家身上，谁承想竟会是脾气温和，残疾的大儿子。

    回到家，看到了拷上手铐的大儿子，叶老爷子阴沉着个脸，还是没有忍住，重重的给了叶弘一巴掌。

    “你怎么敢！那可是你亲弟弟，你居然有脸做出这种手足相残的事情来，你简直就是丧尽天良，我没有你这个禽兽不如的儿子。”

    叶弘却笑了，先是发出低低的笑声，随即发出尖锐的刺耳的，歇斯底里的笑声。

    “从小到大，明明最优秀的那个人是我，可是您，我伟大的父亲，却一直偏爱的是我那个什么都不如我的弟弟。

    就算我不出车祸，你也早就想把继承权给弟弟吧，刚好我残废了，岂不是如了你的心愿。”

    叶老爷子一脸震惊，“你，你这么会这么想呢？

    我对你和你弟弟一直都是一视同仁的，从小到大我对你严厉是因为我知道小铭天性爱玩，不适合继承家业，所以一直把你当继承人来培养。”

    叶弘闻言，瞳孔一震，去只是苦笑着。

    “晚了，你现在说什么都晚了，我早就已经酿下大错了，这个苦果我该自己咽下，爸，您就不必为我伤心了，就当没我这个儿子吧。”

    这叫是做什么孽啊，中年丧子，晚年又丧一子，两个儿子都死了，白发人送黑发人。

    大儿子被押进牢里，等待审判，预计三日后就直接处决，死刑。

    这一餐饭是食之无味，叶老爷子很是郁闷，还是小阿璇和叶灵一直安慰老爷子，逗他笑。

    虽然失去了两个儿子，但是自己还有两个孙女呢，以后还是好好培养小阿璇还有叶灵吧。

    为了答谢陈友好，叶老爷子居然要把玉麒麟送给陈友好，这陈友好哪里敢接啊。

    “这这这，这不合适，老爷子，你还是换一个答谢我的方式吧，这不是祥瑞镇宅嘛。”

    叶老爷子长叹一声。

    

