    谷强临走的时候将沧澜雪打理的一切事情处理了，他安顿好所有的交易时间和地点，便在他离开时秘密的打了一个举报电话，谷家在国外的灰色据点被端掉了一个。

    谷强回到甸城心有余悸的告诉谷老大，要不是他走的快，恐怕他都没有机会离开，因为沧澜雪的自作主张将陈子昂的事情扩大化，要知道落家庄园在国外那也是特殊的存在，庄园的事故被调查，牵扯到沧澜雪，引发了谷家在国外的灰色事业被调查，要不是陈子寒及时出现帮着解决，那么谷家恐怕也不能脱了干系。

    谷老大和秦寿当然是相信陈子寒的能力的，能源源不断的给他们打款，一般人谁有这么大的资金实力？

    这些款项还是陈子寒没有去基地参观的定金。

    只要稳妥的将基地的货出手了，就算是他们不干活，几辈子都花不万，如果陆家不多加干涉的话，他们也完全可以拿着钱到国外去或者继续将基地的产业继续下去。

    陈子寒就是他们手中的香饽饽，是他们的财神爷更是对付陆家的利器。

    但是谷老大和秦寿还是不能完全相信陈子寒。

    他们安排了陆玉和陈子寒见面了，他们要看陈子寒如何对付陆玉，毕竟陆玉是代表陆家的人。

    当然，陈子寒也没有让他们失望。

    陈子寒回甸城了，当然是要请一些相关的朋友吃饭，陆玉、张函、张倩楠、刘诚之、李长卿、何少华、闫欢都是被邀请的对象。

    还有赵绾绾、呼延寰宇和他们公司几个重要的人以及魏子翼。

    陈子寒已经从秦寿的口中知道了陆玉拿着他的鸡毛当令箭，逼死了秦璐，虽然陈子寒临走之时什么话都没有给秦璐留下，但是当时大家都认为陈子寒和秦璐是一对，就连秦寿看见秦璐和陈子寒在一起心里都不爽，所以陈子寒的行动秦寿和谷老大回看在眼里的。

    在酒席上，陈子寒等着大家入座之后，拿起酒杯，感慨的说：“子寒离开甸城没有多少时间，谁知道再回到甸城已经物是人非，这一杯酒，我敬那些已经不再这里的人儿，愿她们在天堂的那边没有痛苦。”

    陈子寒将酒撒到了地上，众人都沉默不语。

    “第二杯酒，我敬各位同仁能够齐心协力完成甸城信息化项目，让我们再接再厉争取在既定的时间李完成任务，提前完工！”陈子寒冲着赵绾绾和呼延等人举杯，然后一饮而尽，赵绾绾和呼延他们明白陈子寒的身份。

    几个人都站起来对着陈子寒说：“感谢陈总的支持和厚爱，我们当不负众望，努力完成任务！”

    第三杯酒，我敬陆家、陆玉女士，我听说陆女士很是爱慕我，准备和我结婚，不知道有没有这样的事情？”陈子寒微笑的看着陆玉。

    张函和张倩楠看着陈子寒，紧紧的盯着陈子寒脸上的表情。

    陆玉站起来看看陈子寒又看看张函，不知道陈子寒唱的哪一曲，但是她却是说过这样的话，不过是当着秦寿和陆战君等人的面说的，陆战君没有见到陈子寒，那么肯定是秦寿告诉陈子寒的，陈子寒一上来就敬死去的人，这么说陈子寒心中肯定是有想法的了。

    陆玉的脸一会红一会白。

    她和张函还没有离婚呢，当着这么多人的面说这样的话，不是找她难堪那是什么？

    “玉儿，怎么了？难道你没有说过这样的话？还是因为张总在这里你不方便承认？”陈子寒见陆玉沉默不语，拿着酒杯走到陆玉的面前，温柔的看着陆玉。

    陈子寒像极了一个深情款款的情人，他伸手轻抚着陆玉的脸颊好听的声音充满陆诱惑：“我这次回来就是娶你的，难道你不快乐吗？还有那个系统，那个系统都是我送给你的，是我娶你的定金，嗯，对了，还有我的的公司，我的公司也是你的，我的公司可以撑起你们陆家的经济支柱，你不开心吗？”

    陆玉看向张函，张函和张倩楠都是冲着他们怒目相向。

    “子寒，我、我......”陆玉结结巴巴的不知道说什么好。

    “你是担心张总吗？”陈子寒转身看着张函。

    张函手中捏着茶杯，微微颤抖着。

    “张总，既然不爱又何必强求？该放手了吧？”陈子寒笑眯眯的看着张函。

    张函手中的茶杯在陈子寒说完话的时候应声而裂，鲜血从张函的手中流出来。

    “你们放肆！”张倩楠的火爆脾气上来了，一巴掌拍在餐桌上，餐桌上的餐具飞起来了，叮叮当当的跳动着，碎了一地。

    “呵，张家什么时候轮到要一个女人出来说话了？”陈子寒轻蔑的一笑：

    “张大美女，这个是我们男人之间的事情，你就不要插话了吧！”

    “陈子寒，你太放肆了！”张函冷冷的说。

    “玉儿，他说我放肆，你告诉他，我有没有放肆？”陈子寒转身拥着陆玉的肩膀，轻轻的捏着陆玉的脸庞。

    “张函，我们离婚吧！我和你原本就是一场联姻，现在不需要了，我的使命完成了！”陆玉看着张函说。

    “好，很好！你们等着！”张函苍白着脸庞，转身就走！

    张倩楠看着张函离开，也跟着走了，临走还不忘对陆玉说：“我真没有想到你这这样一个水性杨花之人，我们张家和你们陆家没完！”

    陈子寒微笑着看着张家兄妹离开，轻轻的按着陆玉的肩膀，让陆玉坐在他的身边。

