    也许是近朱者红，近墨者黑吧？

    我还真不是故意的，问题是在杰奎琳和安娜的影响下，我的动作不由自主地比过去粗野了许多，尤其是双手在温如玉身上扶摸的力度，弄的她嘶牙咧嘴，眉头紧锁。

    其实这种力度，如果用在杰奎琳和安娜身上，她们只会显得有些迫不及待，嘴里还会不停地喊着“OK！OK！”两眼冒出的光芒，就像是等着要吞下我似的。

    温如玉完全不一样，她是真实感觉到了疼痛。

    我立即松开了双手，趁机说道：“几天在国外都没碰过腥，想你了呗！”

    温如玉这才微微一笑：“行吧，那晚上我们好好放松一下，现在快吃饭了，我还得去买菜。”

    “没事儿，我已经把所需要的菜都买回来了。”

    说着，我把她又抱了起来，一边亲着一边往厨房走去。

    温如玉打开冰箱一看：“我去，你把半个超市都买回来了吧？”

    我把温如玉往灶台上一按，让她撅起屁股：“所以呀，你用不着买菜了，我们可以放松一下。”

    温如玉站直身体，用肩膀推了我一下：“别闹了，你看你买的这些菜，弄起来得花时间，再说大虎马上就回来了，别弄的不痛不痒的，晚上再说。”

    “好吧，好吧。”

    我一直搂着她的后背，陪着她准备着饭菜，佯装一副不甘心的样子。

    其实这个时候，我还有些疲惫，对那种事情不是很感兴趣。

    但我清楚，温如玉需要这种感觉，尤其是出国几天，恐怕她还以为我花天酒地，而我确实一直忙着跟杰奎琳和安娜滚床单，所以越是表现的饥渴难忍，温如玉就越是感到心花怒放。

    尽管我的拥抱，对温如玉来说碍手碍脚，但她始终没有制止我，而是十分麻利地弄着菜。

    很快她就炖上了一锅甲鱼汤，又把龙虾洗刷干净放在锅里红烧起来，毕竟我们只有三个人，所以她只做了这两道荤菜，剩下的配了一些素菜。

    趁着空闲的时候，我立即把她按在厨房的墙上亲了起来，只不过这次动作轻了许多，毕竟东西方的女人，在身体的承受力方面还是有明显的区别的。

    “嘿！”

    我勒个去！

    我正搂着温柔与亲吻的时候，身后突然传来一声呵斥，吓了我一跳，回头一看，居然是刘璇思探着个脑袋，看到我正跟温如玉亲热时，满面的笑容在瞬间凝固。

    我赶紧松开手，温如玉则不慌不忙的整理了一下头发和衣服，就当什么事都没发生过。

    几个意思？

    刚刚明明看到温如玉锁好门，刘璇思是怎么进来的？

    虽然出国前，她基本上每天中午都要陪我午休，我可从来没把钥匙给她呀？

    就在这时，客厅里传来贾大虎的声音：“二虎回来了？”

    原来下班之后，刘璇思听姜鹏辉说我已经回国，正准备过来看看，恰好碰见了贾大虎，两人便一块进来了。

    好在刘璇思听到厨房有动静，立即蹑手蹑脚地过来，准备吓我们一下，却看到了刚刚的那一幕。

    虽然我跟温如玉之间的真实关系，从来就没有跟刘璇思说过，但她或多或少也意识到了这一点，即便刚刚的场景有些意外，她也不应该表现的如此愕然，应该表现得心领神会才对呀？

    我没有理会刘璇思，而是透过她跟贾大虎打了声招呼：“哥，我回来了。”

    刘璇思的表情很快就恢复了正常，回头对贾大虎喊了一声：“哥，这厨房里香喷喷的，我帮你侦查一下，看看嫂子跟你做了什么好吃的？”

    说着，她朝我做了个鬼脸，立即走到灶台的边上，瞄着温如玉“嘿嘿”  直笑，温如玉皱着眉头瞪了他一眼。

    我立即走进客厅，笑着跟贾大虎解释了一下，因为这次回国太匆忙，没带什么礼物。

    温如玉这时跟了出来，在我身后说了声：“二虎这次回来，买了几千块钱的菜，把冰箱都堆满了。”

    贾大虎笑了笑：“那么浪费干什么？咱们就三个人，得吃多长时间呀？”

    说这话的时候，我感觉贾大虎的表情有些古怪，正常情况下，他不应该是这种样子的。

    刘璇思这时从厨房里跑了出来，当着他们两个人的面，亲热地挽着我的胳膊问道：“怎么是三个，难道我不是人吗？”

    我赶紧把手臂从她的手中绕了出来：“干嘛，你一做老师的，能有点做老师的样子吗？”

    贾大虎不好意思的笑了笑，没有吭声。

    温如玉却走到刘璇思的边上，低声训斥了她一句：“别太过分！”

    刘璇思嘻嘻一笑：“开个玩笑而已，反正又没有外人。”

    晕，她还把这当成了自己的家？

    我有些不耐烦地问她：“几点了，你还不回家吃饭？”

    “没事，我跟姜鹏辉说了，晚上学校里有点事，就不回去吃晚饭了。”

    温如玉摇了摇头，转身朝厨房走去。

    贾大虎也觉得有些尴尬，不管怎么说，刘璇思是个有夫之妇，而且是我的老师，在这里表现得对我如此亲昵，他不知道说什么才好，所以准备回身走到沙发上坐一会儿。

    没想到刘璇思居然叫了起来：“哥，嫂子，你们怎么了？二虎现在可是个大财神，他回来了，你们应该高兴才对，怎么都阴沉着脸呀？”

    我白了刘璇思一眼：“胡说什么？”

    “怎么，你们还没跟哥和嫂子说呀，姜鹏辉可是告诉我了，你这次回来带了五千万美元呀！”

    贾大虎一听，朝我吃惊地瞪圆了眼睛。

    已经走到厨房门口的温如玉也停下脚步，转身过来看着我。

    我也是服了刘璇思，在我看来，她可不是个见钱眼开的女人，怎么现在变得这么市侩？早知如此，我那一百万美元就不会给她了。

    “你胡说什么？那只是别人的投资，我仅仅是替人家管理而已，几个意思？照你这么说，人家管财务的，就可以把公司的钱视为自己的？”

    刘璇思微微一笑：“我知道不是你的，可你有全权处理权呀？别的不说，五千万美金呀，就算放在银行里吃利息，也够我们普通人发一笔小财了。”

