    

    乙虔子趴在地上冷眼看着她们。

    主慈仆孝，好一个深情主仆情啊。

    乙良子是众星捧月的当代狐主，更是九尾狐族里当之无愧的人人捧在手心里的小公主。

    而她乙虔子，就是随地扔，随便抽，随便拿最恶毒的词语侮辱恶诽谤，却连为自己说一句真话都不能、也没人听的垃圾。

    还真是亲生姐妹啊。

    乙虔子想笑，可是她不能咧嘴。

    她不想满口的鲜血淋漓，让这群人白白看了笑话。

    乙虔子卯足了力气，双手死死抠着地，想要用绵软的膝盖把身子撑起来。

    就在她费劲九牛二虎之力，终于要成功时，一直虎视眈眈站在她身后的长老看出她的意图，当即挥手又是一鞭子。

    这一鞭子下去，没有丝毫决力的乙虔子，足足被抽得向前贯了两米去，再也忍不住“噗”的一口鲜血喷出。

    在血雾迷蒙之中，乙虔子扒着地板，撑着一口气去看她周围的人。

    她们居高临下地看着她，那眼神幸灾乐祸又扬眉吐气，就好像看到一只恶犬伏法，被打成了一只丧家犬。

    可笑就可笑在，这只她们以为的恶犬，生来就被拔去爪牙，一生从无作恶，就是连恶念都不曾有过。

    “咳咳……”乙虔子趴在地上肩头无力地抖了抖，连咳嗽都不敢，一动就疼得浑身寸寸针扎。

    干得漂亮！

    坐在正上首的乙良子，看着妹妹像只丧家犬一样，心里却是无与伦比的快乐。

    不是最得母亲宠爱吗？不是天命狐女吗？哼，我就剁掉你的爪子，砍断你的尾巴，你还不是像只狗一样伏地求饶！

    乙虔子啊，你怎么就不早点死呢，偏要在这里碍我的眼，居然还搭上了麒麟神族的少爷，也不看看你自己算个什么东西！你此生，都别想翻身！

    虽然满心的欢喜，但乙良子却是立刻站起身来，一路喊着“哎呀哎呀，别打了别打了！”，快步走到乙虔子身前，很是心疼又不敢露出一般，拉着哭腔苦苦劝道：

    “诸位长老！虔子虽然罪不可恕，但是这两鞭子下去，也足够她长教训，再打可就真要受伤了！

    还请诸位长老看在我母亲原来最疼爱虔子的份上，就饶了她这一次吧！”

    看着乙良子苦口婆心地求，又搬出了上代狐主，在场的众位长老都恨铁不成钢地叹了口气，却也准备给她们这个面子。

    就在气势汹汹站着的那位长老，已经气哼哼地准备收起鞭子的时候，乙良子看着地上的妹妹满眼都是心疼，柔声地又补了一句道：

    “何况虔子自己也已经知道错了，应当不久以后，就和那陌生男子再没有联系了。

    我听中军大营那边的人说，虔子这次是和麒麟神族的管少爷、巍少爷一起来的，可见我们虔子已经和那三教九流的人划清界限，知道和才俊为伍了！”

    才刚和一个“男人”分开，又搭上了另外的男人，还一搭就是两个！

    乙良子话音一落，那刚刚收起鞭子的长老已是怒不可遏地再次甩开鞭子，这次卯足了全部的决力，厉声喝道：

    “败坏门风的贱女人！老身这就替神族清理门楣！”

    说话间，那鞭子已是要抽向乙虔子。

    乙虔子趴在地上，已是连躲避的气力都没了，所以明知这一鞭子下去，自己非死即伤，也只能眼睁睁等着鞭子落下。

    从小到大，这种场面乙虔子见多了。不同的是打自己的工具和人，相同的是从未有一人，护过她，为她申辩哪怕一句话。

    天命狐女，便是天生活受罪吧。

    乙虔子闭上眼睛，已经再无丝毫希望。

    好啊，抽死这个祸害！让她到了地下，和她那个不分是非好歹的好娘亲团聚去吧！

    一旁的乙良子心中乐开了花，却还要作势去拦，果不其然是被身后两个长老拦住，只能无力地喊着：“不要！不要啊！”

    就在那鞭子距离乙虔子只咫尺的时刻，就听见一声断喝道：“巍儿！拦住！”

    之后就见一个少年似是从天而降，一个空翻而来，徒手接住那盈满决力的鞭子。

    当他握住鞭子的时候，拳头已是在乙虔子的后背毫厘之上。

    那长老见鞭子被挡，盛怒之下卯足力气要收回鞭子，却是被那小小少年的铁掌揪得无法动弹分毫！

    乙良子没想到居然还有变数，已是款步走到少年身边，故作端庄道：“这位小兄弟你是何人？虽说来者便是客，但若是来我九尾狐族大营挑场子，那我狐族也不是没人的。”

    少年不说话，只用余光冷冷撇了她一眼，手上突然一松，那还在用力收鞭子的长老没反应过来，被自己没消解的力气扯着一屁股摔在了地上。

    在长老的身后，大帐的门帘被掀开，在众目睽睽之下，一身着墨绿色锦衣，头戴玉冠，腰佩香囊玉坠的少年，摇着折扇从帘中缓缓走入，周身萦绕着香膏的甜腻，脸上带着轻松的笑容，眉宇间却是桀骜不驯。

    一进门少年就随意地行个礼，也不看乙良子，只笑道：“深夜叨扰，失敬失敬。”

    乙良子一看这两个少年都是气宇轩昂、仪表堂堂，举手投足间俱是不凡，再一联想麒麟双子星被派来前线支援，如今面前可不就是两个人，当即便收敛了姿态，换上一副落落大方的样子，温柔问道：

    “这两位公子，可是麒麟家族的管少爷与巍少爷？”

    管济恒已是不动声色地环绕四周，看着一群人高高在上地围住趴在地上、后背的血已经渗透衣服的乙虔子，心中不悦至极，但还是“哗”的一声收起折扇，笑道：

    “正是在下。”

    乙良子闻言，眼睛都亮了，心道：早知麒麟双子美誉天下，今日一见果然不同凡响！

    便微微点头行礼，百媚千娇地问道：“不知管大少爷深夜驾临我九尾狐大帐，是所谓何事？”

    “何事？”管济恒笑着反问，拿折扇指了指地上的乙虔子，道：“狐主您方才也说了，这丫头是跟着本少爷来的，那本少爷就要对她负责。”

