    叶尘一早就来到了这里。

    带着査飞、萧研，三人皆是进行了一番易容。

    为何这么小心，主要还是不清楚敌人的实力，七杀门来了多少人，有几个四星武者，这些都是未知。

    为谨慎起见，叶尘毫不犹豫改变了妆容。顺带... ...也帮了査飞改改。

    毕竟，他是一个容易引起注意的角色，七杀门的人可是知道査飞就挨着叶尘。

    萧研惊奇，忍不住的笑意：“好热闹，今天的拍卖会肯定有好戏看。”

    的确热闹，人来人往，却井然有序，一进去就有人接待，引导进入里边，让本来很大流量，应该很拥挤的情况，变的还算宽松。

    成群结队，几人凑成一团，都在说着笑着，谈论着今天的主题。

    “大雄，今天你去哪个会场？”

    “当然是进入千万级的卖场了。”

    “真的？！”

    “以我的身份，不可能云允许自己这么低调的！”

    “哇！千万级，大佬牛逼，豪气无比！”

    “小意思，小意思！”

    拍卖场分为多个档次，只有携带一定的资产才能进入其中。

    分为：

    普通级会场为第一档，没有限制，随便进入。

    中等级会场为第二档，需要具有十万以上星铢，才有进入的资格。

    高级会场则是第三档次，被称为百万级会场，自然需要资产达到一百万。

    贵宾级会场第四档，则是千万级。

    至尊级会场需要具有上亿身家，加上资产证明。

    第一会场必须有十亿资产，而且要有身份和地位，受到会场要求，一般出入的大世家、大势力的人。

    在熙熙攘攘的人群中，叶尘随随便便就碰到了一个开口千万级的土豪。

    可见，今天来了不少有钱人。

    想必拍卖的宝贝应该异常之多。

    那第一会场的拍卖，估计就有着今天的重头戏。

    只有具体是什么，叶尘也不知道，但他听说有无敌传承精血，还是黄金级的。叶尘倒是很想看。

    可是，注定会让叶尘失望。

    “叶尘哥哥我们去哪个级别的会场呢？”萧研歪着脑袋说。

    叶尘一愣。

    萧研旋即掏出纳戒数了数里面的·东西，“只有一百万，只能去高级会场了。但我想去第一会场！”

    叶尘笑了笑，“没事，我们可直接闯进去。”

    两人张大眼睛。皆是怔了怔。

    萧研说：“叶尘哥哥要直接开始闹。呸，是收拾他们？”

    叶尘摆手：“现在不确定敌人的虚实，还是不要轻举妄动，我的意思是我有特殊的手段，不那么多钱照样可以混进去。”

    “哦哦。”萧研点头。

    这时，査飞开口：“叶兄，其实我有第一会场的入场券。”

    两人闪过诧异，但立刻明白过来，他是青阳城主的儿子，而这青阳拍卖会就是由他父亲创立的，有进入第一会场的资格这就不足为奇了。

    但査飞脸色尴尬，道：“只是...这券我只有两人。”

    “额... ...”

    萧研无言以对。

    不过叶尘含笑道：“这两张券你们拿着进去，我自有办法。”说完，嘴角掀起弧度。

    想进入一个会场，太容易了。

    査飞担心道：“会不会有危险。”

    萧研失笑道：“哈哈，査飞你还不知道叶尘哥哥的厉害吗？他一招就劈了十个二星武者，还重伤了三星武者，根本没人奈何得了他，好不好？！”

    査飞呆了呆，好像真是这么回事，三星的武者都能打，在这下界怕是没什么能威胁的了他的了吧。

    叶尘却咳了咳，手抵着下巴，轻轻提示说：“不是三星，是四星武者。”

    “啊？！”

    两人不明所以，有些愕然，“什么意思？”

    “啊！”萧研惊呼道：“叶尘哥哥你是说... ...昨天重创的是一位四星之境的武者？！”她忽然想起了自己说的话。

    “啥？？”査飞问了句，却是自己有没有听错。

    然后，旁边一群人可把萧研的惊呼听得清清楚楚。

    “好笑，小丫头真是单纯，这样的话都信？他要是能杀四星，我去吃屎！”

    “哈哈，吃屎怕是吃不成。这小伙子这么年轻，怕是还没有断奶吧，知道四星意味着什么？！不知武道深浅。”

    “哎！现在的年轻人啊，个个都喜欢吹牛皮，一点不学好，为了泡妞，都不经过脑子考虑考虑合不合逻辑，什么话都能从口中说出来。”

    “哎，一代不如一代！”

    ... ...

    众人窃窃私语，大多嗤笑。还有不少人心酸不已，似乎看到界域未来的衰败。

    叶尘瞥了四周一眼，吓得众人一下离散。

    叶尘心中“嘁”了声。一脸不屑的望着周围，叹道：“燕雀焉知鸿鹄之巨！”

    萧研注意到了这群吃瓜者的话，嗤之以鼻的说：“一群凡夫俗子，那里知道叶尘哥哥的厉害！反正，我是相信啦！叶尘哥哥真厉害！”

    査飞也竖起大拇指，夸赞道：“牛比。”

    当然，这牛比的意思叶尘也是知道，比执牛耳的人还强，也就是非常非常厉害的意识。

    叶尘很是受用。之所以纠正萧研的话，并不是为了得到他们夸耀和崇拜，只是单纯的想让他们对自己实力有一个正确的认识。

    一场战斗中，相互协助的队友间，如果不了解的话，一不小心会造成很大的误差和判断，从而导致致命的危险，这是极有可能的。

    但是叶尘还是无法忍住笑意。

    噗嗤一声，哑然失笑。

    “咳咳！”

    旋即，叶尘咳了两声，恢复正常严肃的神情。

    并不是叶尘此时此刻非常开心，而是萧研和査飞一个劲的称赞自己，他实在受不了了，便用笑容来打断他们，让他们消停一会。

    果不其然，叶尘的笑是有用的。

    此时，两人如叶尘预测的一般，止住了嘴上赞誉，开始大笑起来。

    “哈哈，叶尘哥哥竟然笑了！”萧研捧腹大笑。

    査飞也咧开嘴，止不住大笑：“哈哈哈~”

    此时，三人不远处。

    一老一少斜眼看着笑的不成样子的三人。

    

