    第二天上午……

    “欢迎你的加入小伙子”

    廉稻看到一个白皮肤的中年男人向自己伸出右手，握手表示欢迎。廉稻机械的握住伸向自己的手。那是蒂姆·弗洛伊德的手，也就是廉稻大学时期篮球队的教练。

    “我怎么会来到南加大，我不是正在纽约的家里吗，还有蒂姆怎么变的年轻了？”

    廉稻一脸的茫然，脑海中充斥着各种小问题。

    这时的廉稻还没有意识到自己会重生到大学时代，他还以为自己梦游回到自己的母校南加大了。

    “嘿，sickle，你是太兴奋了吗？”蒂姆看着廉稻呆滞的表情笑着猜测到。

    蒂姆见到过太多高中生被篮球名校录取后的各种惊喜表情，他还以为廉稻这种呆滞的表情是因为被录取后的惊喜过度。

    sickle是廉稻给自己起的英文名，中文意思是镰刀的意思，这是廉稻刚来美国上学后给自己取得名字，之前他们叫自己名字时候的发音，他实在是有些接受不了。

    廉稻一遍遍纠正他们发音，然后发现并没有什么卵用，对于美国人来说中文发音实在是太绕口了，于是他给自己取名“sickle”，也是因为这个名字的中文意思“镰刀”跟廉稻名字的发音相同。

    “我，我怎么……是的，有一点激动！”廉稻话说到一半，突然卡在喉咙里，这时他发现有点不对劲，但也只能顺势回答。他本来想问蒂姆自己怎么会来到南加大，但发现自己的声音变得年轻了许多，自己瘦了一些。嗯，身高感觉变矮了一点。

    还有皮肤也变白了！

    “嗯？什么？我的古铜色皮肤怎么没有了，那可是我在迈阿密的沙滩上晒了一夏天的成果”

    “嗯？不对，关注点有点跑偏”

    “我怎么会在南加大，还有怎么变的年轻了，难道我重生了，不应该啊，我不符合重生大军的条件啊？”廉稻不自己吓了一跳，瞬间展开了头脑风暴，并在心中不断地询问自己，查找大脑里面的记忆。

    重生之前，廉稻已经是一个在美国颇具盛名的篮球训练师，也是一个小有名气的编导，可以说金钱、地位他一点也不缺。

    毕业以后经过朋友的介绍，廉稻给很多的NBA球星都当过篮球训练师，而且在圈子内颇具盛名，他制定的训练计划得到很多NBA球星的认可和赞扬。

    甚至，有几个NBA球队开出高价，邀请廉稻担任球队的专属篮球训练师。

    但当时廉稻觉得成为球队专属训练师很是束缚自由，于是就婉拒了邀约。

    这也与当时廉稻有不菲的收入有直接关系。当自由和金钱都拥有的时候，廉稻不会为了更多的金钱而放弃自由。

    实际上就是懒。

    而且他写的剧本“暗夜”，被好莱坞导演看中，并拍摄成电影上映，在22年席卷全球票房，被媒体追捧为是“天才编剧”。

    之前现身哈林区就是为了躲避媒体，同时也是探望在纽约唐人街的师傅，只是没想到……

    重生前的廉稻可以说，有房有车有存款有名气，关键是模样俊朗，这是典型的高富帅啊。

    而且父母健在，父母98年来到美国纽约，并在纽约创立了公司。后来因为转型搬迁到旧金山硅谷。07年父亲廉国昌看到国内的发展迅速，于是和母亲赵若云一商量，俩人选择把公司总部搬回国，在国内发展。

    然后，就把廉稻一个人扔在了美国，美名其曰：为了培养儿子的独立能力。

    呵呵，关键是当时的自己竟然相信了！

    重生之前父亲廉国昌想让他回国继承家业，廉稻执拗的性格一直没有同意，为此父子两个还大吵了几次。一直到重生之前，父子两个的沟通都很少。

    估计父母也没有想到，本来打算是放养，但没想到一不小心就成了放生！

    母亲赵若云夹在父子中间也是左右为难。实际上廉稻知道，母亲也是一直想让自己回国。哪有母亲不想念儿子的。可是重生之前的自己一直没有站在父母的立场上想过问题。

    现在想想之前的坚持，还是很正确的……

    要不然自己不会成为篮球训练师，也不会成为天才编剧，更不会一觉醒来，出现在了南加大篮球队的训练球馆。

    “sickle，你怎么了？”教练见廉稻表情有些奇怪，便关心地询问。

    “额，没事教练，我对马上就可以打NCAA比激动而已。”廉稻立马摆手，脸上漏出特别兴奋且激动的表情。这脸上表情的转换不愧是影视艺术学院的学霸，好莱坞的明星看到都要叹为观止。

    “好吧小伙子，你的确应该激动，但是，不要忘记后天的早上的集合，记住，我不喜欢不守时的家伙，”蒂姆虽然感觉刚刚的廉稻有些不太正常，但也没有想太多，只是以为廉稻跟其他菜鸟球员一样，来到大学生篮球联赛激动而已。

    “好的教练，我一定准时到达”，廉稻向蒂姆保证道。

    在向教练蒂姆告别后，廉稻根据自己的记忆来到学校宿舍。

    浑浑噩噩的来到宿舍门前，可这紧闭的宿舍门，突然想到自己好像不知道钥匙放哪了。记忆中自己习惯把钥匙一类的东西放在上衣兜里。

    赶紧把手插进上衣兜里，冰凉的触感，熟悉的轮廓，是宿舍钥匙。

    嗯，良好的生活习惯使自己不会被拒之门外。

    打开门，这是一个两室一厅的宿舍，舍友是德玛尔·德罗赞，就是蒂姆教练说的另一位天才后卫。

    不过，这个时候他还没有来到学校报到，应该等会才会来。

    德罗赞因为有轻微抑郁症所以显得性格比较沉闷，不怎么和人交流。但他球场上打球方式会很难让人和场下的这个安静的大男孩联系在一起。德罗赞一直把科比当做偶像，他的打球方式也跟科比很像，有一手出色的中投，喜欢迎难而上。

    虽然性格沉闷，但当你真正了解这个大男孩后，你会发现这个大男孩虽然外表冰冷，但内心火热；他只是缺少一团融化他冰冷外壳的烈火。

    后来猛龙的洛瑞就是那团火，“垃圾兄弟”是球迷对他们的称呼，但那段时光德罗赞脸上的笑容是最多的。

    德罗赞是把忠诚看的很重的人，十年的多伦多坚守，只是没想球队把他的忠诚当做了交易的筹码。

    进入房间后，赶紧来到厕所去冲了一把脸。

    很遗憾，洗完脸的廉稻并没有回到纽约的豪宅。

    洗了把脸后，廉稻看着镜子里的自己，发现除了皮肤比较白之外，还是那么帅，只是少了一些成熟。

    虽然依旧是棱角分明，但却透漏着青春的稚嫩。廉稻用手撑着洗手台的边缘，看着镜子里的自己。

    “咔嚓”

    钥匙的开门声打断了廉稻的自我欣赏。

    廉稻扭头出去，是德罗赞开门拖着箱子来到宿舍。

    “嘿，是你，sickle，你怎么会在这里，你也选择了南加大？”德罗赞看到廉稻有点惊讶，这让性格比较沉默的他显得话有点多。

    “是的，Deebo，我们又见面了，以后我们就是队友了！”廉稻握住德罗赞伸出的手，两个人并默契的撞了下肩。

    廉稻实在高中的时候认识的德罗赞，那时候德罗赞就读于康普顿高中。别看他后来在NBA算不上什么大肌霸，但在高中的那段时光，德罗赞可算是高中生里面的大块头了。

    高四的德罗赞可以做到场均29.2分7.9板3.9助3抢断，并荣获摩尔联盟的MVP，麦当劳扣篮王，在美国高中生中是颇具盛名。

    由于康普顿高中与廉稻所在的惠特尼高中同属于加州。所以两支球队经常交手，但廉稻所属的惠特尼高中基本上是输多赢少。

    同时廉稻的三分也给德罗赞留下了深刻的影响。

