    

    没想到矮子兴还会算姻缘，这个连苏晴都不会。

    矮子兴嘿嘿一笑，说这个他以前跟我爷爷学了两手，也就图一乐，反正不是专业的。

    在苏晴面前谦虚可没用，她说了，给八字可以，但如果算不好，直接两肘子伺候。

    这时候矮子兴脸色刷一下就白了，他擦了擦额头上的冷汗，说他尽力。

    就矮子兴这小身板，苏晴真下手，他可扛不住，但话都放出来了，他又不能不算。

    我和苏晴都把八字写了出来，然后放到矮子兴面前。

    矮子兴看了后，突然就不说话了，他看着苏晴，满脸的害怕。

    我说你怕什么，有一说一，算个姻缘还发抖，怎么，我俩是不是天生水火不容，一见面就打架那种。

    苏晴可不乐意了，说什么打架，明明就是我被打。

    可矮子兴摇了摇头，说都不是，就我俩这八字，那是……天生一对，月老估计也配不出这样的姻缘。

    苏晴一听，立刻暴跳如雷，说矮子兴会不会算，她跟我能天生一对？她知道了，肯定是矮子兴和我合伙想骗她，要是不能说出个所以然来，那矮子兴就要遭殃了。

    我终于明白矮子兴为什么会怕了，他这话一出，肯定要挨揍，我只能让他自求多福了。

    可出乎我意料的是，矮子兴居然还真有两手，他的话貌似不是乱说的。

    矮子兴拿着我们俩的八字说，从我俩的五行上来看，我是五行火多而缺水，苏晴是五行水多而缺火，二人如果命理结合会组成水火相济，我们俩是取长补短，阴阳协调，结为夫妻后，会恩爱幸福，儿女双全，家庭幸福，万事通泰。

    再看我俩的日元，也就是夫妻宫，我的是庚金，而苏晴的是乙木，我们的八字互相中和，日元简直是天作之合。

    再看命局，苏晴的是命中比劫太重，而我则是食伤星旺，我们这是命局互相对峙，却又互相中和，化险为夷，这简直就是天生一对的八字！

    矮子兴说完后，我俩都懵了，本以为他只是信口开河，但没想到他有这么多干货，说起来头头是道。

    我也不知道他说的真假，可这算得确实讲究，连苏晴都无话可说。

    “不可能吧，我会跟这货天生一对？”苏晴依然不服气。

    我冷哼了一声，跟谁乐意跟你天生一对似得，母老虎长再漂亮，那也是母老虎。

    可这时候矮子兴又眉头一皱，说苏晴不是还有一个双胞胎姐姐吗？那八字就是跟苏晴一模一样。

    这样说来，苏晴的双胞胎姐姐也是跟我天生一对，一个姻缘三个人，那就不能是天生一对了！

    “切，我就说嘛，兴叔你算错了！”苏晴好像大大松了一口气。

    矮子兴挠了挠头，好像也挺疑惑的，或许他真觉得自己算错了。

    “嗯，我说什么来着，算不好，我就要给你……”

    苏晴直接给了矮子兴一个暴栗，疼得他头上立刻长包，估计下次再也不敢胡乱帮人算命了。

    就在这个时候，外面来了一辆玛莎拉蒂，从车上下来一个美女，后面还跟着两个牛高马大的黑西服保镖。

    这美女一身气质白裙，表情冰冷，眼神高傲无比，她进来纹身店的时候，看都不看我一眼，而是眼神落到了苏晴的身上。

    我本以为她是客人，所以热情招待，还问她想纹什么纹身？

    可她却冷哼一声，对我说道：“没兴趣，滚开！我是来找苏晴小姐的。”

    哎呀，妈了个巴子的，这不是老子的地方吗？还要我滚开？要不是看她女的，我直接关门放矮子兴了。

    她完全无视我的怒气，直接走到了苏晴的面前道：“苏晴小姐，请你转告老天师，今晚务必到我们戴家坟山，有很重要的事情商议，除了老天师，还会有很多高人到场，如果谁能破我戴家祖坟这凶阵，给谢金一百万。”

    卧槽，一百万！够我十单阴纹了，虽然不知道什么情况，但也好想去试一试，看在钱的份上，我暂时原谅刚才这位美女的无理行为。

    “哎，美女，我是鬼纹传人，也算是一个阴人了，我能去吗？”我诚恳的问道。

    怎么知道这个女人看都不看我一眼，直接冷言回道：“哼，什么鬼纹，听都没有听过，这年头，难道一个下九流纹身的，也要冒充神棍了吗？一百万不是那么好拿的，到时候有很多高人，就凭你？哼！”

    哎呀，瞧不起谁呢？这娘们说话怎么比苏晴还难听，虽然这张冰山脸的好看程度和苏晴差不多。

    老子要不是为了钱，也懒得搭理她！

    “行了，我知道了，我会告诉师傅的。”苏晴回道。

    “那有劳了，我还得去通知其他高人，再见。”女人说完后，转身离开，还是看都不看我一眼，脸上几乎没有任何表情，就好像一块千年寒冰。

    “这谁啊，这么拽？”我有点生气的问道，如果不是看在苏晴的面子上，我早把她轰出去了。

    矮子兴说道：“小老板，这个你也不认识啊，中海市一流的世家，戴家！她就是戴家的长孙女，戴洁莹，有名的冰山美人了。”

    冰山美人？我看是脸瘫怪，有钱了不起？一流世家就可以目中无人吗？不过这人不怎么样，但我对钱兴趣极大，戴洁莹说的一百万和凶阵到底是怎么一回事？

    苏晴说她具体情况不知道，但有听说过一些传闻。

    以前的戴家确实是中海市一流的世家，可最近的几十年，好像越来越差，不管是生意还是各方面，都在一路下跌，现在最多算个二流世家了，家族正在慢慢衰落。

    其中苏晴听说过两件怪事，第一件是戴家如果开餐厅的话，会传出来难以忍受的臭味，跟尸臭味有点像，诡异的是，找又找不到源头，那股臭味会一直存在，这顾客哪接受得了，后来戴家十几家餐厅全部倒闭了，可谓损伤惨重。        

