    第701章

    李世民得知这个消息以后，很气愤，他没有想到，韦浩居然真的不要那些钱，全部捐献出去了，还是捐献给了学堂，这就是表明一个态度，韦浩对于这次弹劾的事情，非常不满，而且到现在，朝堂也没有处理谁，就想要让这件事大事化小，韦浩可不干啊。

    “慎庸到底怎么了？”李世民此刻坐在那里，叹气的说道，之前的韦浩可不是这样的，但是现在的韦浩，居然不听他的话，不但不听他的话，居然还敢和自己对着干。

    王德在后面，也不敢做声，他其实是知道一些事情的，但是前段时间，皇后来说，都没有说服李世民，现在自己去说，那是找死，自己还是不要去碰触这个霉头吧。

    李世民坐在那里，很不甘心，但是他也知道，韦浩是委屈，要说继续去处理韦浩，那是不可能的，但是处理那些大臣，处理李恪和李泰，那也不行啊，他们两个也是想要打波斯，也是迎合了自己的意思。

    现在，李世民反而坐在那里，感觉有点骑虎难下了，而韦浩可不管那些，接下来也是继续去学堂那边教书，

    但是朝堂这几天，可是天天吵架，只要上朝，就是吵架，很多大臣都希望能够给韦浩一个公道，要处罚监察院的人，他们如此毫无根据的去弹劾，不管怎么说，也是说不过去的，所以，很多大臣，都希望监察院那边拿出一个态度了，可是作为监察院的负责人李恪，都还怎么拿出态度来？

    这件事就是自己授意的，如果要追究下面那些官员的责任，那那些官员可不会轻易答应的，搞不好什么事情都要暴露出来，有些事情，大家其实都清楚，但是没人敢说出来，说出来，就解决不了。

    李世民也是对于这件事，没有了决断，这件事，终究还是需要韦浩出面来说明才行，如果韦浩说不追究，那才可以。

    没办法，李世民这个时候只能找来太子，他希望太子去说服韦浩去，之前如何处理这件事，李世民一直都没有找太子，因为太子是反对远征波斯的，和韦浩是一样的。

    “高明啊，现在朝堂有关慎庸的事情，也是闹的沸沸扬扬的，此事，你看如何处理才好？”李世民坐在那里，看着刚刚进来的李承乾问。

    “嗯？父皇，就是让监察院那边处罚几个人就行了，这样的话，大臣们的气也消了！”李承乾马上拱手说道，现在也只能这样，不过他是说大臣们的气消了，但是韦浩的气有没有消，那就不知道了。

    “就这样？”李世民看着李承乾问了起来。

    “此事本来就是监察院的错，按理说，就该监察院来负责，不可能说弹劾一个国公，还是诬告，居然什么事情都没有吧？”李承乾站在那里，迟疑了一下，对着李世民问道，

    他当然知道李世民的不想去追究这个责任的，因为涉及到李恪，而李恪是这次支持远征的，也为了远征出了大力，这个时候李世民是愿意去处理李恪的。

    “嗯，你看你能不能去和慎庸说说，让他和那些大臣们说一下，这件事就到此为止了，可好？”李世民坐在那里，看着李承乾问了起来。

    “啊，这，父皇，如果要这样办，也行，恐怕到时候那些大臣们是没有意见了，但是慎庸那边？”李承乾很吃惊的看着李世民，这不是明显的欺负韦浩吗？

    “朕知道，但是现在因为这样的事情，弄的乱哄哄的，也不好，所以说，高明啊，你去找韦浩说说！”李世民看着李承乾继续说道。

    “儿臣去找可以，儿臣也相信，韦浩能答应，只是！”

    “先这样吧！”李世民还没有等李承乾说完，先对着李承乾摆手，打断了他继续说下去。

    “你现在就去找韦浩，让韦浩放出风去，此事就这样算了，让那些大臣们不要追究了！”李世民接着对着李承乾说道，

    李承乾没办法，只能对着李世民拱手，

    很快，李承乾就出宫了，直奔学堂那边，韦浩听到了亲卫说李承乾过来了，于是马上过去迎接，还没有出学堂门口，就看到了李承乾已经进来了。

    “殿下怎么还到这里来了，现在天气可是越来越热，有什么事情通知一声便好！”韦浩笑着对着李承乾拱手说道。

    “嗯，咱们走走，我看这个学堂建设的不错！”李承乾苦笑的看着韦浩说道。

    “行，请！”韦浩笑着点头，然后做了一个请的手势。

    “诶，你知道我过来干嘛吗？”李承乾看着韦浩问了起来。

    “知道，这几天朝堂闹的凶，父皇又不想处理吴王，所以只能让我来去说服那些大臣了！”韦浩笑着点了点头，李承乾很吃惊的看着韦浩，这样的事情他都能够知道？

    “慎庸啊，这件事，你看，诶，我也不知道父皇到底是怎么想的！”李承乾叹气的看着韦浩说道。

    “无妨，我会放出风去的，让那些大臣们别折腾了，犯不上！”韦浩笑着无所谓的说道，上次李世民找自己过去，意思就是非常明显，偏袒李恪，韦浩不傻。

    “诶，怎么会这样啊，之前父皇那么信任你，可是现在，你，我都不知道这几年到底发生了什么事情！”李承乾看着韦浩，无奈的说道。

    “很简单啊，父皇年纪大了，大唐现在强大了，父皇想要建立伟业，他就没有想过，也为后代留点事情做，也没有想过他的接任者，到时候如何来安抚那些亲王？哎！大唐已经这么强大了，父皇的身体还这么好，为何这么着急啊？

    他怕我反对，他也知我一定会反对的，所以，这件事，他不和我说，其实在去年冬天，这个苗头就出来了，我就知道了，父皇从来不和我说这些事情，本来我也不想管这件事的，既然父皇执意要去，那就去打吧，多学点经验也是非常不错的，哪曾想，父皇居然还弄出这样的事情来！”韦浩苦笑的对着李承乾解释说道，

    而李承乾也是一脸无奈啊，刚刚韦浩说的话，可是说到他的心坎里面去了，父皇把那些好事情全部做了，到时候自己如何来安抚那些亲王，还逼着自己站到那些亲王的对里面去，如果到时候父皇有什么意外，自己都未必能够镇住那些亲王，想到这里，李承乾就很悲伤，李世民这次做事情，做的太霸道了。

    “慎庸，我先给你道个歉吧？父皇这么做，确实是伤人心了！”李承乾无奈的叹气说道。

    “你道什么歉？你喊父皇，我也是喊父皇，有什么办法？谁让我们遇到了，行了，也没有什么伤心不上伤心的，其实我也不想管朝堂的那些事情，安心做一个富家翁也是不错的，

    一开始我就是想要做一个富家翁，只是父皇没有同意，逼着我出来为官，哎，我也是服气了，现在我可是想要退出来的，以后，朝堂的事情，我可不想发表什么言论了，不管朝堂做什么，我可不想管了！”韦浩笑着对着李承乾说道。

    “那可不行啊，以后我这边有什么问题，还是要找你帮忙的！”李承乾连忙对着韦浩说道。

    “哎呦，以后再说吧！”韦浩还是笑着摆手说道，

    皇帝都是一个德性，哪个皇帝不贪权不霸道的，哪个皇帝不无情的，女婿算什么，杀亲儿子的都不知道有多少，自己还是别去招惹为好。自己现在想要功成身退，要不然到时候李世民恐怕会担忧自己了，自己现在还是低调点，

    不过，这次自己还是需要反击一下的，要不然，李世民以为自己没脾气，自己几年没有打架了，并不是自己不会打架了，而是自己不想打架了。

    很快，李承乾就回去了，而韦浩也是派人和那些大臣们说了，让他们不要去弹劾监察院的人了，这件事就这样了，晚上，韦浩回到了自己的府邸，此刻李丽质知道了这件事，毕竟现在京城的消息，传的很快，更何况李丽质这样身份的人，很多消息，都会有人主动和她说的。

    “老爷，你今天怎么就答应了，还派人去和那些大臣们说了，外面的人都说，父皇现在不信任你了，想要收拾你了！”李丽质坐在那里，对着韦浩很生气的说道。

    “收拾我？哈，那就来收拾吧！”韦浩听到了，笑了一下说道。

    “老爷，你到底是怎么想的，你之前可不是这样的！”李丽质还是不懂的看着韦浩。

    “诶，让他们弄吧？这件事我们阻止不了，就让他们去打，反正和我们无关！再说了这次如果我还不退缩，你父皇可是会真的警告我，没必要，反正父皇想要保住李恪，李泰，就让他保住啊，

    他们都是父皇的儿子，在打波斯的节骨眼上，在他们现在准备胜利后，要分封前，我们去弄李恪他们，到时候父皇会同意，所以啊，这件事你不要想那么多，低调点，就这样！”韦浩对着李丽质劝了起来，

    李丽质还是不服气啊，自己的夫君有多少功劳自己知道啊，虽然那些爵位是给了，但是父皇也不能这样对自己的夫君啊，现在夫君还在为大唐培养人才呢，李世民就这样卸磨杀驴，有点太过分了，李丽质还是想不通。

    “这件事，你别管，你也不要去找母后，就这样，让父皇他们坐下去就好了！”韦浩坐在那里，警告着李丽质说道。

    “太憋屈了！”李丽质还是想不通的说道。

    “憋屈啥，这一仗，必败！”韦浩坐在那里，悲痛的说道，而李丽质听到了，马上震惊的看着韦。

    “必败？”李丽质很吃惊的盯着韦浩看着，

    韦浩点了点头，接着开口说道：“他们太不会利用兵棋推演了，我做过无数次推演，都是失败，不要说杀到波斯去，就是20万军队，能够抵达到波斯的战场，估计都很难，我这边的估计是要损失一半人马，

    经过的地方，都是鸟无人烟的地方，而且还是隔壁，一旦迷失了方向，搞不好全军覆没，他们那些人，根本就没有仔细看那些细作发回来的报告，现在的波斯是四分五裂，但是还是有一些英明的国王的，

    一旦他们发现了大唐军队的强大，马上联合起来，就能够完全抵抗住我们大唐，波斯太大了，不是高句丽那边，到时候我们那20万军队，打下了几个城池以后，军队就会分散开来，毕竟我们的士兵和将军可是不懂那边的风土的，所以，我们的军队过去，必败，不旦要失败，还可能为我们下次打波斯带来巨大的麻烦！”韦浩坐在那里，对着李丽质低沉的说道。

    “这个消息，父皇不知道吗？你没有和父皇说？”李丽质对着韦浩问了起来。

    “可能吗？我能不说吗？可是父皇不听啊！”韦浩看着李丽质说道。

    “那，那，那万一成功了，就好了！”李丽质此刻心里期待的说道，她虽然希望父皇错了，但是毕竟是20万将士啊，都是年轻的将士啊，一旦失败了，传回到大唐来，那百姓真的会有很大的意见的，到时候父皇那边都不好交待，毕竟，这次出动的可是精锐部队！

    “诶，我也希望我错了，父皇太着急了，他没有想过，我们大唐拖一天，就要强大一天，而波斯就要衰弱一天，到时候我们杀到波斯去，完全是没有任何问题的，可是，谁也不希望这样的！”韦浩叹气的说道，

    李丽质此刻坐在那里也是很担心了，相比于现在韦浩的情况，李丽质还是担心前线的将士，

    不过，从现在的前线将士带去的电台发回来的消息，还是不错的，只是说，现在他们还在大唐的疆域内，如果出了大唐的疆域，就不好说了，韦浩现在不想去和李世民争辩那些事情，韦浩感觉没有什么意义，还是希望前线的将士，能够打胜仗。

