    

    台下一阵欢呼。

    除了钟凌儿，叫唤最凶的居然是曲国阳。他激动得都要哭了，不知道的还以为我跟他情深似海。

    “嘿，跟你主子说，道歉，吃匾。”我冲黑衬衣说道。

    黑衬衣很不情愿地翻给詹姆斯，詹姆斯反倒是很干脆的单膝跪地，冲我鞠躬，用很诡异的腔调说了句，对不起。

    我伸出食指在他面前摇了摇，然后指了指钟凌儿。

    他很配合地扭过身，鞠躬，对着钟凌儿说，对不起。

    下面的环节，就轮到吃匾了。

    我们一行人出了健身房，詹姆斯走在最前面，沿着回廊两侧挂着的名人字画，一幅一幅地看。不知道的还以为这是位对中国水墨书法很感兴趣的外宾。

    最后，他挑了一幅巴掌大小的福字。等他动手摘下来的时候，富态胖子的脸色有些微变。

    冯文军则看笑话似的用胳膊肘怼了怼他圆滚滚的肚子，“老三，这丫还真挺会挑的哈，心疼不？”

    “笑话，这算什么？北美拳王争霸赛最前排的票也得五千美金，咱们刚才可是看的VVIP席，一幅字画而已，不亏。”富态胖子依旧笑呵呵地道。

    詹姆斯很光棍的把那幅字揉成团，一口吞了，还张开嘴给我们亮了亮他的后槽牙。随后，对着黑衬衣呜哩哇啦了一通。

    “詹姆斯很佩服陆先生的功夫，想问问您的功夫跟后天他要对抗的武术冠军的谁更厉害。”黑衬衣对我说话的态度恭敬了不少。

    “功夫？对，我连武术比赛的预赛都没通过，跟那位武术冠军根本没法比。”我顺口说道。

    “中国真是东方神奇的国度，詹姆斯说已经知道结果的比赛没必要进行。他明天就乘飞机回国。”黑衬衣接着翻译。

    詹姆斯双手合十，冲我们恭敬的拜了拜，然后头也不回地走了。

    “詹姆斯，你不比怎么行？我盘口都开出去了。”曲国阳边说边追了上去。

    “小孙，这种人，会员卡就收回来吧。再看看还有没有类似的货色，以后会所谢绝入内。有人炸刺儿，就说是我定的规矩。”富态胖子乐呵呵地说。

    “陆老弟，真人不露相啊。”冯文军拍着我的肩膀道。

    “陆遥，你什么时候变得这么厉害了。”钟凌儿眼里直冒星星。

    叶青，没说什么，但脸上也带了笑意。

    “运气，运气。”我谦虚地说。

    “走走，今晚得好好喝几杯庆祝庆祝。老三，你藏的那些好酒可别舍不得拿出来。”冯文军道。

    “我这儿是喝茶的地儿，又不是你的御宴坊。好酒倒是有，下酒菜可就……”富态胖子笑道。

    “那不如，让高大厨也过来？”我适时说道。

    冯文军有些玩味地看着我，随后对孙经理道：“去一趟御宴坊接个人。”

    我没猜错的话，冯文军喊老三的应该就是京城四少之一，朱长远。我之前听小魏说过，朱家世代经商，可以说是正经八百的红顶商人。好几次境外金融大鳄有意做空国内股市，朱家都以私人资本的身份给予阻击，尤其是在国家不方便出手的情况下。

    朱长远是朱家长子长孙，从小就跟家里长辈学着经商，三十来岁已经是商界的传奇人物。论到身家，绝对可以排入服不服富豪榜前五，但他的名字却从没有出现过。原因之一，朱家的产业都是私有制，不上市，不融资，所以外界根本无从考证他的真实财产数目。其二，朱家向来行事低调，根本不屑参与那所谓的排行榜。其三，也是国家出于对朱家的保护考虑，一些有意的宣传也被压了下去。

    既然如此厉害的人物，我当然希望我的兄弟，高小立也能来露露脸。多个朋友多条路嘛。

    等高小立到的时候，我们正要开喝。

    我先把刚才发生的事跟小丽说了，他当然知道天天帮我提升速度的事，所以并未太过惊讶。

    冯文军向众人做了介绍，然后冲高小立道：“高大厨，还得辛苦辛苦，给整两道下酒菜。会所里厨子的手艺有点遭尽这好酒了。”

    “老四，你这话说的，我这儿的厨子那也是国宴阁挖过来的。就算比不上吉大厨，也没你说得那么差吧。”朱长远仍旧一副笑模样。

    “等你尝过了高大厨的手艺再说吹。”冯文军道。

    小丽知道在座皆非凡人，打过招呼后，就跟孙经理去了后厨。

    “陆老弟，现在说说吧，你什么时候变得这么厉害了？”冯文军问。

    “冯哥，哪儿就厉害。我不过是速度快一点，都是小时候连短跑练得。您慧眼如炬，我还能瞒得了您吗？”我说。

    “练短跑能躲得过拳王的刺拳？”叶青满脸的不信。

    “我也正纳闷儿呢。之前我也没这么快啊。”我说着举起了杯子，“来，小弟敬三位哥哥一杯。朱哥的酒真是没得说，光闻就知道，肯定是那种花钱也没地方买的，专供首长的顶级珍藏。”

    “你小子，少打岔，今天不交代清楚，这好酒你一口也别想喝！”冯文军果然没上当。

    “那……，我就真说了。”我脑子急转，“我之所以躲得开老黑的拳头，是因为……高大厨秘制御膳调理的结果。”

    众人一个接茬儿的都没有。

    我只好不尴不尬地接着道：“高大厨的祖上是御厨各位都知道。御厨嘛，经常在皇宫大内行走，难免就跟那些个大内密探、大内高手什么的混了个脸熟。偶尔有皇上妃子们吃不完的御膳，也就便宜了这些人。礼尚往来之下，有位大内高手就把自己练功的法门告诉了高御厨。当然不是什么口诀心法了，而是种增强肌肉纤维的进补秘方。高御厨如获至宝，后来加上自己的不断改良，就把它变成了一道强体滋补粥。而这粥的做法后来就传到了高大厨的手里。您几位都知道，我跟高大厨是异姓兄弟，他对我又不藏私。这强体滋补粥天天给我补着，所以……嘿嘿嘿。”

    我编的自己都快信了，可在座的却个个都撇着嘴。        

