    “就是最近网上说的什么，和你谈恋爱的老板吗？”黄丽疑惑问道。

    “妈，你乱说什么呢，我们这都还没确定呢。”颜晨晨如此说道，面上却难掩娇羞。

    明眼人一看就知道是怎么回事。

    “晨晨啊，都说豪门水深，你要是和这个老板谈恋爱，可得注意一点。”黄丽嘱咐道。

    因为自己有了一段失败的婚姻，所以害怕女儿也步自己的后尘。

    颜晨晨知道黄丽在担心什么，便道：“妈，你就放心吧，不是所有人都是那个只会喝酒的混球！”

    “逸晨他很好的，各个方面都对我很照顾。要不是逸晨，我现在还在跑龙套呢。”

    逸晨……

    叫的这么亲密。

    小希收紧了手，说不出自己心里是个什么滋味。

    “哦，这样啊。”黄丽点了点头，又不忘道：“那你们两个得好好在一起，不要吵架。”

    “我知道。”颜晨晨哄着脸道，又注意到在一旁的小希。

    “秦律师，如果有什么需要我们提供你，还请你尽管开口。”

    小希扯了扯嘴角：“好，我会的。”

    “那我们走吧。”颜晨晨挽起了黄丽的胳膊，“逸晨已经派人来接我们了，车就在外面。”

    “好好好。”黄丽笑道：“这孩子还挺细心。”

    两人说说笑笑的出了门，小希往楼下瞥了一眼，果然看到一辆豪车停在门口。

    ……

    颜晨晨和夏逸晨的绯闻自从传出来之后就越闹越很，在网上有一大群嗑他们cp的粉丝，戏称他们为双晨夫妇。

    小希随便刷几条短视频，都能看到粉丝剪辑的冒着粉色泡泡的两人的互动。

    有的时候颜晨晨在领奖台上讲话，夏逸晨眼神专注的看着台上。

    也有的是他们两个并肩买入酒席，俊男美女，好不亮眼。

    “天啊，颜晨晨和夏总也太相配了吧，现在晚上铺天盖地都是他们秀恩爱的视频，再这样下去颜晨晨是不是就快要嫁入豪门了啊。”

    “昨天颜晨晨还手滑点赞了他们相配的文章，随后又取消，这是什么操作？”

    “还能是什么操作，没看出来吗？估计这都是颜晨晨单方面在炒作，夏总可从来没有承认这段恋情啊。”

    “可是夏总也没有出来澄清啊。”有人反驳道：“这不就是变相默认了吗？”

    办公室里，全都是关于夏逸晨和颜晨晨的讨论声音，小希烦躁的戴上了耳机。

    “那之前夏总总是来我们楼下又是什么意思？”又有人说道。

    “来了来了，又来了！”

    众人全都往楼下看去，脸上全是大写的问号。

    “夏总到底是在干嘛啊？不去陪颜晨晨，反而来着靠大树？”

    与此同时，小希的手机亮了起来。

    夏逸晨：晚上有时间吗？一起吃个饭可以吗？

    小希：没有。

    发完这条消息，小希就没再去看手机，一直在忙黄丽的案子。

    等到她放下手头工作的时候，外面早已变得一片漆黑。

    “希希，你还没忙好吗？”同事刘玲问道。

    “好了，马上就走。”小希回，看到手机里罗菲儿发过来的宴会邀请，答应了下来。

    罗菲儿是顾盼儿和罗子鑫的女儿，女承母业的进了娱乐圈，她还有个弟弟，性格……很是活泼。

    原以为时间都这么晚了，那人应该已经走了，可小希一到楼下，那道让人无法忽视的目光就看了过来。

    夏逸晨走近小希，温声问道：“累吗？”

    小希不懂他这到底是怎么想的，对待她和颜晨晨又是个什么态度，她想问，可又没有质问的身份。

    只能摇了摇头。

    “别跟着我。”小希说道，转身就走。

    夏逸晨想追，但在触及到小希的眼神之后，脚步又生生顿在原地。

    小公主生气了？

    为什么？

    车里，王叔看的着急死了，这两人之前不都还好好的吗？怎么又闹别扭了？

    少爷也是，笨的要命。

    直接上去亲一口不就完了？

    另一边。

    一直借助夏逸晨炒热度的颜晨晨也是忐忑不已。

    一开始她和夏逸晨之间的绯闻并不是她主动传出来的，在得知这则消息的时候，她是既害怕又兴奋。

    害怕的是，夏逸晨从来都不允许公司有人和他捆绑在一起，之前有个演员有一点这个苗头，就被他狠狠掐断，并且封杀了，从此再也没出现在演艺圈。

    可即便如此，夏氏集团里还是有不少人对夏逸晨有想法。

    只要能爬上夏逸晨的床，那不是想要什么就有什么吗？别说娱乐圈，一举都能成为西京贵族。

    这样的诱惑力实在是太大了。

    于是颜晨晨就抱着侥幸心理，并没有在绯闻出现的第一时间就去澄清，任由它发展，

    不安了一段时间之后，颜晨晨发现夏逸晨对此并没有采取任何措施，她的一颗心顿时就放到了肚子里。

    这说明什么？说明夏逸晨心里也是有她的。

    这个认知差点没让颜晨晨开心的跳起来，她要牢牢抓住这个机会，一举拿下夏氏集团董事长夫人的位置。

    让那些以前瞧不起她的人全都对她刮目相看。

    颜晨晨对着镜子里的自己笑了起来，提着自己华丽的裙摆下了车。

    “晨晨，你总算是来了，我们都等你好久了。”

    “哇塞，晨晨你身上这件高定可是这个季度刚刚出的最新款耶，你下手可真快，这件衣服真漂亮，把你衬的跟仙女一样。”

    颜晨晨一出场，周围就是一片阿谀奉承的声音，每个人脸上都挂着讨好的笑容。

    “哪有啊，这衣服是公司安排的，我也只是沾了夏氏的福而已。”颜晨晨说道。

    在场的人全都明白她话里的潜台词。

    公司安排的？公司是谁的？不就是在变相说这衣服是夏逸晨给她准备的吗。

    周围又是一阵吹捧。

    “夏氏还真是大方，连艺人参加私人聚会穿的衣服都管。”楼梯口，罗菲儿没好气的嘀咕。

    她长相遗传了顾盼儿，模样娇俏，美艳动人。

    关于小希和夏逸晨之间的事，罗菲儿也是有所了解的，作为小希的小迷妹，她自然是见不得小希受委屈。

    她转头问道：“哪个不长眼的把这女人请过来的，存心给我找不痛快是不是？”

