    “哪里糟糕？”云熙皱眉问。≯八≯一中文≯ Ｗ﹤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你想啊！每个魂或者魄都在外面吸收戾气，一个吸收一点，那九个合起来那戾气就更重了，万一我控制不住怎么办？”

    “没关系，有我在！”

    好吧！有云熙在，我好像什么都不用担心。

    “那剩下的那些魂魄怎么办？”那个一直抓着我不放的女鬼是我的地魂，而它现在的想法是将我杀死，成为主导，所以在所有的魂魄中，它是最难搞定的。

    “慢慢找，走，我们先去医院，我怕有人会对顾阳他们不利！”

    听到云熙的话，我立刻给小雨打电话，询问张卿现在的情况！

    小雨很是兴奋的告诉我，张卿已经醒了，并没有什么大碍，让我们放心，我这才松了口气，告诉小雨我们等会儿就到之后，就挂了电话。

    “我想，这一世小雨应该不会再和我为敌了。”我看着云熙说道，虽然我的语气很肯定，但还是想得到云熙的肯定，毕竟前面几世的事情我还没想起来，而云熙却是清楚的记得。

    云熙眯了下眼睛：“但愿如此！”

    云熙说过，在我恢复听觉和说话之后，他就要去看小辰和心儿，所以也不想耽误，现在就准备离开，我虽然想小辰和心儿想的要死，但是还是不舍得云熙离开，毕竟我们两个的时间越来越少，距离两个月还有不到一个月的时间，谁知道什么时候我们就会突然死去。

    我叮嘱云熙云熙一定要小心，平安的回来之后，他就离开了，而大叔留在家里，我和包大哥刚准备去医院，就接到顾阳打回来的电话，他让我们不用去了，他准备把张卿接回来家里，医院太不安全。

    想了想觉得顾阳说的没错，毕竟我们现在的情况很危险，说不定什么时候就会被人攻击，在一起比分开要安全，所以我们在家里安静的等他们回来。

    利用这个时间，我向包大哥和大叔讨教关于驱鬼的道术，我必须要学会点自保的能力，不然总是成为累赘。

    包大哥想了一会儿说道：“你已经学会画符箓，抓鬼的咒语也学了一点，别的就不需要再学太多，对你不好，如果你想自保，现在还有一个方法。”

    “什么方法？”我立刻问道。

    “康康！”

    我不明白的看着包大哥，等待他给我解释。

    大叔却是说道：“康康是鬼，现在你是它的主人，完全可以让它保护你，不过现在康康的能力有限，一般的黑厉它还可以，稍微厉害一点的就不行，所以只要让康康变成青厉，那青红黑白鬼都不是对手。”

    “要怎么才能让它变成青厉？带她去怨气重的地方？”

    包大哥摇头：“鬼和人不同，让它们变强大虽然也是靠怨气，但是必须要靠自身产生的怨气，如果它心里的怨气只有红厉这么多，就算是把它放在乱葬岗都没用，所以除了让它自己产生怨气外，就是让它吃鬼。”

    “吃鬼？”我惊讶的下巴都要掉了，竟然还有吃鬼这一说，还真是让我大开眼界啊！

    “没错，以后抓到鬼，不要打散，让它吃了就是，和打散一样。”大叔点头说道。

    我咽了咽口水，还是有些无法接受，不过又不是让我吃的，康康能接受就行。

    康康从葫芦里钻出来，站在一边说道：“我早就想这么做了，就怕你们不同意，既然你们决定了，那就让我先吃掉你们刚收的那只鬼吧！”

    我惊讶的瞪大眼睛：“你真要吃？”

    康康很是兴奋的点头，满脸期待。

    让我接受这件事还需要些时间，不过我刚抓的那只叫小静的鬼是肯定不能给它吃的，那白庭轩那么坏，我还是决定让小静去给他点教训，而且是他们不守信用在先，就不能怪我们不守信用。

    看我不同意，康康凑到我身边说道：“姐，那把那只两百年的女鬼给我吃掉好了，这样，我就能增强很多，说不定直接变成红厉呢！你看我现在不是黑厉也不是红厉，看着多痛苦啊！”

    康康又变回了以前那个会撒娇的可爱女鬼了，这比满脸戾气要好太多了，我还真不舍得让她变成厉鬼。

    看我很犹豫，康康满脸哀求的看着我，我这人最大的缺点就是心太软：“好吧！你可以吃，但是这百年女鬼和小静就算了，你就专吃坏的厉鬼！”

    看我同意了，康康先是兴奋，又听到我说不给它吃这两只鬼，脸色又黯淡下去。

    “别急，肯定会有恶鬼送上门来的，到时候一定给你吃个够。”康康在上一辈子是我妹妹，这辈子它是鬼，我是人，但它依然是我妹妹，这是无法改变的事实。

    “谢谢姐，你真是太好了！”康康兴奋的在原地转圈，但是却让我看的很是心酸，它在那么美好的年代就死掉，真的太不值得了。

    大叔安心的点点头：“有康康保护你，就不用担心了，等找齐你的魂魄之后，就可以你保护它了。”

    我心里很是兴奋，更加想要快点找齐魂魄，不过，我更大的愿望就是找出将我魂魄分散的人，我一定让他不得好死！

    “对了，我之前还做过一个很奇怪的梦，梦到我到了一个天空很阴沉的世界，满目都是灰色，就连建筑物都是灰色的，我看到了一个像是皇宫一样的建筑，而且还看到一个身穿红衣的女人，她背对着我，可我觉得她的背影很熟悉，又想不起来是谁！”我疑惑的皱起眉头。

    大叔和包大哥相视一眼，包大哥问道：“你梦到的该不会是地府的景象吧？”

    我连忙点头：“我也是这么想的，可是又不敢确定，不过我从来没去过地府，而且那时候我的魂魄也都没有找回来，怎么会知道地府长什么样呢？”

    “我估计是你多次听到的那个恐怖脚步声做的，别担心，那脚步声的主人我们总有一天会查出来是谁的。”大叔继续说道。

    我点点头，心里对那个脚步声很是忌惮，究竟为什么我也说不清楚，心里既希望那脚步声永远不要再出现，又希望它早点出现好给我线索。

    大叔和包大哥都建议我现在就把小静那小鬼给放出来，好让它去惩罚白庭轩，他们不仁，就不能怪我们不义。

    我觉得这样很好，就立刻把它从符纸中放出来，它还是原来漂亮的模样，看到我们突然一下子跪下来。

    “求你们让我去杀了那白家父子，我愿意杀掉他们之后把我自己献给它。”小静说着指了指康康，它的意思是只要让它杀了白家父子，它心甘情愿成为康康的腹中餐。

    我看着它也确实有些于心不忍，就说道：“那白家父子做的事确实可恶，我们也决定让你找他们报仇，但是你要记住，不要杀了他们，用计让他们伏法就行了。”

    小静很不解的看着我，似乎不明白我的意思，我突然想到大叔他们告诉过我，人死后变成鬼，智商也会相应的降低，只懂得报仇和杀人，所以小静是不可能想到办法让他们伏法的，这办法自然要我告诉它才行。

    我立刻把之前和云熙商量好的对策告诉小静，听过之后，它还是有些茫然，似乎是不明白，不过这个不重要，重要的是它知道怎么做就行了。

    “如果你觉得只是这样还不够惩罚他们的话，那就多吓吓他们，不如，让康康帮你一起吧！”我看着康康说道。

    康康立刻高兴的说：“那真是太好了，我们一定会好好整治他们，顺便也给张卿报仇！”

    康康毕竟是一百多年的鬼，虽然单纯了些，但智商还是够的，看着康康和小静一溜烟的消失，我心里满是期待，不知道这个计划能不能成功。