    此刻报社还没有关门，里面还有两三道身影在忙碌，随着许东升的这一声大吼，里面的几个人目光都看了过来，外面街道上附近的一些人也是随着许东升的这一声大吼目光吸引了过来，师兄弟两人走进报社，这时候，报社里面左边的一处办公室门也被打开。

    “咔嚓...谁，谁在这里大吵大闹....”彼得的声音响起，推门从办公室走出来，先是大声的呵斥了一声，随后目光看到林天齐与许东升，脸上瞬间露出讥笑了然之色：“我道是谁，原来是你们，你们来这里干什么，大吼大叫，是想来报社捣乱吗......”

    “别怪我没提醒你们两个，你们要是敢在这里捣乱，我就让保安队的人来抓你们，不想坐牢的话，就给我老实点。”

    彼得冷哼道，看着师兄弟两人，脸上露出冷笑讥讽之色，眼中带着几分不屑，看到师兄弟两人的瞬间他就知道两人到来的目的了，不过他并不担心，也没有太在意，根本没把师兄弟两人怎么看在眼里，因为他自信，师兄弟两人不能把他怎么样。

    要是敢在这里捣乱，他花点钱，分分钟能让师兄弟两人去牢房待着。

    “假洋鬼子，我他娘的......”看到彼得嚣张的样子，许东升则是直接瞬间大怒，捏起拳头就要冲过去。

    这一动作直接把彼得吓了一大跳，在彼得身后的杨丽青也是瞬间脸色一变。

    “东升，住手。”不过就在这时，却是林天齐开口，一把拉住了许东升，拦住他动手。

    “师兄。”许东升不甘心的看着林天齐。

    林天齐看了彼得一眼，眼底也是闪过一丝冷意，不过最终还是对许东升摇了摇头，彼得嚣张的样子却是让他看了也想揍，但是他知道，彼得有一点说的没有错，他们师兄弟两人要是在这里当面闹事把彼得打了，结果如何不好说，但是肯定会被抓。

    虽然彼得不是蓝田镇人，但是架不住人家有钱有背景，这种光明正大的和彼得冲突大人家，吃亏的只会是他们。

    林天齐拉住许东升，制止住，冷冷的看了彼得一眼，彼得看到许东升被林天齐拉住则是脸上闪过一丝恼怒，感觉自己刚刚被许东升的样子吓到了，有些丢面子，眼底闪过一丝羞恼，不过却也是没有第一时间再说话。

    林天齐目光转向彼得身边的杨丽青：“杨小姐，我希望你们报社能对今晚的报纸给我们做一个解释....”林天齐开口道。

    “解释，解释什么？”杨丽青没有说话，却是彼得抢白，他本就看不惯林天齐师徒三人，此次报道是他主导，刚刚又被许东升吓了一下，心中羞怒，此刻听到林天齐的话自然第一时间站出来，不等杨丽青接话就抢白道：“难道我们写的不对吗。”

    “江湖术士，欺神弄鬼，愚弄百姓，骗人钱财，像你们师徒这种人，活在这世界上，简直就是败类。”

    彼得道，说完讥讽的一笑。

    “怎么，现在被我们揭穿了，戳到痛楚，就迫不接待的找上门来了，我告诉你们，要想我们收回报道，没门，你们这些骗子，等着被揭穿吧，你们的嘴脸，我一定会一点一滴的公布出来，让百姓看穿你们师徒三人丑恶。”

    “师兄，你不要拉着我，让我去揍死这个王八蛋，说我们是骗子，他才是骗子，他全家都是骗子，干他娘的。”

    许东升气的脸都红了，想要直接上去揍彼得，不过被林天齐拉住。

    “哟，这是要打人啊，该不会是想行凶杀人灭口吧，我好怕哦....”

    看到许东升被林天齐紧紧拉住，彼得更加嚣张得意，吃定林天齐不敢让许东升打自己。

    林天齐冷冷的看了彼得一眼，强忍住放开许东升的冲动，转头看向杨丽青。

    “杨小姐，你们报纸上口口声声说我们师徒三人是骗子，欺神弄鬼，那不知道你们的证据何在，有什么证据，有什么证据证明我们师徒三人骗人了？”林天齐质问杨丽青：“没有证据就说他人是骗子，这可是诬陷诽谤。”

    “我——”杨丽青被林天齐质问的一噎，不知如何作答，她们还真没证据。

    “杨小姐，作为记者，我想你应该比我更清楚，新闻工作，最重要的就是实事求是，切不可捕风捉影，诬陷捏造，这是一个记者最起码的职业道德，身为一个记者，我想杨小姐这一点应该不用我说吧，还是说，作为一个记者，杨小姐连基本的职业道德都没有。”

    林天齐再次质问，杨丽青则是脸色大变，有些说不出话来，她虽然和彼得一样也不相信鬼神认为林天齐师徒三人是骗子，但是和彼得不同的是，她是真的把自己当成了一个记者，心怀着自己认为的正义。

    “住口，事到如今，你们还想狡辩，你们师徒三人假弄鬼神，欺骗乡邻，乃是不争事实，何须证据。”看到杨丽青脸色不对，彼得呵道。

    “我们师徒三人欺骗相邻，呵”林天齐冷笑一声：“你说我们师徒三人欺骗乡邻，那你问问各位乡亲，我们师徒三人可曾欺骗过任何人？”

    林天齐故意转头看了一眼身后门口方向一眼道，那里聚集了不少过来看热闹的人，都是蓝田镇的人，听到林天齐的话，也是纷纷开口道。

    “怎么可能，林师傅那么好的人，怎么可能是骗子。”

    “就是，上次我老婆生病没钱看病，还是九叔治好的，一分钱都没收。”

    “胡说八道，林师傅是骗子，我看你们才是吧，鹰钩鼻尖下巴，一幅尖酸刻薄样，一看就不是好人。”

    “岂有此理，我家娃的命都是林师傅救的，说林师傅是骗子，我看你们这两个外乡人才是吧。”

    “..................”

    外乡人，自然指彼得和杨丽青，九叔虽不是蓝田镇人，但是在蓝田镇已经居住了好几年，加上这几年帮助过不少人家，为人对相邻也不错，多有照顾，所以在蓝田镇中，尤其是普通百姓中，九叔的声望一直很好。

    反倒是对彼得和杨丽青这两个外来者，蓝田镇的百姓并不是很感冒，杨丽青还好，为人虽然冷淡了些，但是也还行，不会对人摆出一副高高在上的样子，但是彼得就不一样，对待其他人，基本都是一副倨傲的样子，一副很看不起人的样子，很不讨喜。

    自然的，此刻林天齐话落下，门口的一群人也是纷纷站在林天齐这边说话，你一言我一语的，更有少数话语直接攻击彼得和杨丽青两人，见此画面，彼得和杨丽青的脸色也有些变了。

    不过不同的是，杨丽青的脸色是为难，彼得则是难看。

    “杨小姐，是非曲直，自在人心，你说我们师徒三人是骗子，那你就拿出证据，若是没有证据，就请收回今日的言论，并再写一篇报道，向我们道歉，否则......”

    林天齐看着杨丽青再次道，语气强硬，说到最后两个字时，眼底更是闪过一丝厉色。

    “道歉！”许东升也喝道，看到彼得和杨丽青为难的样子，尤其是彼得难看的脸色，直觉心中舒爽，心想还是师兄聪明。

    其实这也不算林天齐聪明，林天齐只不过是充分的保持了冷静罢了。

    师兄弟两人和门口的人的目光都落在彼得和杨丽青的身上，彼得和杨丽青也是踌躇在了原地，没有说话。

    “让开，让开，是谁在闹事...”

    就在这时，一道有些嚣张的声音从后面响起。

    七个穿着军装样式打扮德班的人走了进来，为首的一人案首挺胸，雄赳赳气昂昂，油光发亮的大背头，腰间捆着黑皮带，上面挂着一把手枪，双手插在腰上，后面的六人则是每人背后背了一根长枪。

    保安队！

    在场所有人都认出来人，正是镇里的保安队，为首的是镇里保安队的队长李全，镇长李大富的亲侄子。

