    赫连兰翊见这情况，主动熄火从车上下来了，跟琳琅的母亲说他在半路遇到了琳琅，正好送她回来。

    “这么晚了，我们确实也不放心琳琅一个人在外面，多亏了你啊！

    没想到琳琅的老板这么年轻，还这么体恤员工的——”罗丽打量了从车上下来的赫连兰翊一番，真是越看越中意啊！

    “妈，赫连总要回去了，我们别挡道。赫连总，再见！”琳琅一边拉着母亲，一边转头跟赫连兰翊使着眼色，就希望他赶紧回去。

    不然不知道她母亲又会做出什么雷人的举动出来。

    “阿姨，过奖了，我送琳琅回来是应该的。

    今天太晚了，　不好打扰伯父伯母休息，改天我再登门拜访。”赫连兰翊就好像没接收到琳琅的暗示一般，礼貌地回应着琳琅母亲的话。

    “那就明天来吃饭啊！明天是星期天，你们应该都没上班吧？”罗兰顺势邀请到。

    “妈——”琳琅急了，觉得自己要晕过去了。

    “好的，如果不会太打扰伯父伯母的话。”

    “不会打扰，怎么会打扰呢，那就这样说定了，我明天多买点菜。”罗丽顿时眉开眼笑到。

    “谢谢伯母！　那就明天再来叨扰了，我先回去了，再见伯父伯母　。”　赫连兰翊说到这里，转头看向琳琅，“明天见，琳琅　！”

    琳琅觉得自己已经　晕过去了，这会儿是灵魂游离于肉身之外，震惊地看着赫连兰翊。

    赫连总是不是脑袋短路了？居然答应了她母亲的提议。

    “明天见，赫连总！”琳琅挤出一抹笑应道。

    赫连兰翊回去了，琳琅和父母一起回家，　一路上没少被母亲追问的，就好像要将赫连总的祖宗十八代都打听清楚。

    “妈，你误会了，赫连总是顺路送我回来而已，我们根本没什么。”琳琅有些无力地解释到。

    也不知道为什么赫连兰翊要下车，还要答应母亲的邀请，　搞得他们之间好像有什么似的。

    “你当妈是三岁小孩啊！他开车，你走路，半路上怎么遇到？你走到机动车道上啊？”

    “……就是这样遇到了啊！”琳琅又气又急，可是又不知道怎么解释的。

    “你老实告诉妈，是不是你主动表白，有结果了？”

    “妈，我那是跟你开玩笑的。”琳琅只好坦白了。

    那天她根本就是心血来潮跟母亲开的一个玩笑而已。

    如果明天赫连兰翊真的脑袋短路来她家做客，母亲又跟他说了这件事，那她就不用做人了。

    “放心吧，我不会直接跟你们老板说的。”罗丽安抚着女儿，然后开始考虑明天要买什么菜好，“你老板第一次来我们家做客，肯定不能挑寒碜了。老肖，明天跟我去菜市场买菜。

    对了，你老板有什么不吃的东西吗？”

    “我怎么知道啊？我跟他又不熟！”琳琅有些无语问苍天了。

    “你这女朋友做得也太不称职了，　居然连自己男朋友不吃什么都不知道。”罗丽训到。

    “妈，他是我男朋——错了，他是我老板，不是我男朋友。”琳琅解释到，真是越急越容易说错话。

    “小样，连妈也隐瞒啊！你是不是觉得自己配不上人家，不敢太张扬啊！”罗丽笑道。

    下一秒好像想到了什么，倒是收敛了一些，

    “这倒也是，你好像说他是你们公司的大老板是吧？

    那肯定是出生豪门了，豪门可不好进啊！

    不知道他对你是几分真心，如果只是图个新鲜——”

    “妈，你再胡说八道，我真的生气了。”琳琅打断了母亲的话。

    “干嘛说得那么大声，吓我一跳。我不过是帮你分析分析情况而已。”罗丽有些委屈到。

    “他不是我男朋友，他只是我老板，你今天莫名其妙地邀请人家来我们家做客，人家觉得不好拒绝你，才勉为其难答应了而已。　你不要想多了。”

    “真的没什么？”看到一向性格温和的女儿，居然有这么生气激动的时候，罗丽也才意识到　严重性。

    “你觉得一个集团大总裁，会看上你家女儿吗？门不当户不对，这不是你教育过我的话吗　？”琳琅将打包回来的小笼包袋子塞到母亲的手里。

    “那他为什么这么晚了，送你回来？”罗丽不死心地问道。

    “我不是跟朋友吃完饭，搭地铁回来吗？后来想到你喜欢这家店的小笼包，特意跑去买的，然后就在半路上遇到我们赫连总了，他看这么晚了，就好心送我回来。

    事情的经过就是这样子，所以你别想多了。”

    好吧，事情经过虽然不完全是这样，但大体上是这样，她不算添油加醋，她只是进行了适当的删减。

    “那我真是误会你们了。”罗丽有些失望了。

    “本来就误会了。不跟你们说了，你和爸吃完小笼包，早点睡吧！”琳琅说完，也回自己房间去了。

    今天一下子发生了这么多的事情，她觉得自己的小脑袋都有些不够用了。

    更要命的是，还让父母撞见赫连总送她回来，真是有一种跳进黄河也洗不清的无奈感觉。

    琳琅洗完澡后，拿着手机，趴在床上翻阅着信息。

    赵煊给她发了一条信息，问她到家了吗？

    她到现在才看到，连忙给赵煊回了一条，说她早已经到家，刚看到信息不好意思。

    赵煊后来回复到，到家了就好，早点休息，晚安！

    琳琅回了两个字，晚安！

    给赵煊回复好信息后，琳琅继续编辑道歉信息给赫连兰翊。

    晚上真是搞了一个大乌龙，希望没有给赫连兰翊不会放在心上。

    琳琅编辑了，删除，删除了，又重新编辑，就这样反反复复勉强编辑完成了一条自认为比较合适的道歉短信，这才发送给赫连兰翊。

    琳琅发送出去后，等了一会儿，没有收到赫连兰翊的回复。

    想着他不是还没到家，就是已经睡了，不然就是看了短信懒得理会。

    反正她短信也发送出去了，也算是道歉了，应该没她什么事了，她也困了，还是早点睡吧！

    毕竟今天受的刺激太大太多，她得睡眠充足，才能补偿回来。

