    无恨灯的声音越发阴毒：“你选了把你的教官御灵成灯，我会抹掉你的记忆，等你从入定里醒来，你就会忘记御灵成灯的办法。你选择，保护你的教官，我也会把他打进你的灯里。”

    “不管你怎么选，等你醒来，除了手里那盏废灯，你什么都得不到。留着那盏灯，你就等于留下一辈子的阴影，毁了那盏灯，你等于亲手把自己的教官打得灰飞烟灭。好玩，真是太好玩了。”

    “来，你听好，御灵成灯的口诀是……咦……？”

    无恨灯顿了一下之后疯狂笑道：“哈哈哈哈……陈野，你装得再怎么镇定又能如何？你的心早就乱了，你看看自己的手。你的手都被刀割破了，你在扎红灯笼吗？红灯笼可照不见邪祟啊！哈哈哈……”

    我忽然扬起头来说了一声：“谢谢！”

    “谢谢？谢谢？”无恨灯哈哈大笑道：“你想跟我服软吗？说谢谢可不够，你得磕头认错，你得发誓以后只听我一个人的话。你还得……对，你还得发誓，我想要牺牲你同伴的时候，你不能阻拦。”

    “你得先去杀了叶玄，是他胡说八道，你才对我生恨！”

    “你第二个杀的人就是小糖豆，她敢拿走我的灯杆，必须要死！”

    “你还得杀了你爷，他作为陈家的传人，不尊祖训。没有强行逼着你以我为尊，他就该死！”

    “我恨的人都要死！也包括你，我最恨的人就是你！但是，我不会让你死，你得活着，活着听我的命令，给你自己赎罪。”

    无恨灯的话里满是怨毒，每一句话，每一个字都是咬牙切齿，恨不得能让自己的话变成一把把刀子，一刀刀的把我的肉给一块块的割下来。

    我平静的听完了无恨灯的每一句话，才淡淡的说道：“我说谢谢，是谢你让我发现了陈家《白灯决》的秘密。”

    无恨灯先是微微愣了一下，马上又轻蔑道：“你们陈家的白灯能有什么秘密？如果说有，唯一的秘密就是我而已。我才是白灯决的核心，没有我，陈家的白灯连屁都不是。”

    我仍旧是风轻云淡的回答道：“你听说过，人刀合一么？”

    无恨灯微微一愣：“你说什么？”

    我平静说道：“陈家刀法的最高境界是人刀合一，雪暗天的最高境界也是神意相通，我一直弄不明白，陈家先祖为什么会弄出这么一段话来。无论是人刀合一也好，还是神意相通也罢。都需要从以力御刀，过渡到以气御刀之后，术士本身的精气神与兵刃连成一体，才能步入至高境界以神御刀。”

    “陈家任何一代传人都无法修行内力，永远只能停留在以力御刀的境界，人刀合一何从谈起啊？你不觉得，陈家先祖留下人刀合一说法很奇怪么？”

    无恨灯冷笑道：“你们陈家人，一向自大，虚荣。稍有成就就开始极度膨胀。留下这些东西也不奇怪。陈家人连自己的后代都骗，我真没见过这么不要脸的人！”

    “你确定自己说的是真话？”我冷笑道：“就像你所说的那样，陈家先祖再怎么虚荣，也不会达到连自己的后代都要欺骗的程度。除非，他准备断子绝孙。”

    我的声音忽然一沉：“如果，你没变成我的心魔，或许，我真的废了。但是你成了我的心魔之后。我忽然想明白了一个道理。不是陈家人神魂不够强大，只不过，我们没有运用到兵器上而已。”

    很多人都在影视和小说看到过“走火入魔”这个词，我认识的人里，多数对这个词都存在着严重的误解，他们都觉得“走火入魔”是修行者的歧路。事实上，“走火入魔”是修行到了一定程度的高手专属的事物，修为不到，修行者就算梦寐以求的想要“走火入魔”，也不会得到那种殊荣。

    我爷以前大概是为了安慰我，还特意跟我说过：咱练不出内力也不怕，好在咱们陈家人不会走火入魔啊！那些个高手练了一辈子武，最后没弄好，嘎嘣一下死在自己手里了，你说憋屈不憋屈？咱们老陈家就这点好，不用担心死在修行上。

    我现在情况是什么？是生出了心魔！这就是走火入魔的征兆。

    修行者一般会把“走火入魔”分为几个层次，有人分为三层，有人分为五层，但是无论怎么划分最高层次都是心魔。

    在某种意义上说，心魔是修行者神魂达到一定强度的表现。

    陈家既然只能修炼肉身，就算我的肉身强度等同于夜叉，也不能生出心魔，除非，我的神魂已经强大到了某种程度，而我自己却不知道。

    这个念头，是在我第一次入魔之后才从我脑袋里冒出来。这个念头来的奇怪，却在我脑袋里怎么也挥之不去了。

    我跟心颜说话之后，曾经稳固过一阵心神，那个时候，我不知道为什么，忽然想起了教官的话。

    教官跟我说过：人跟机器其实没有什么太大的区别，人的精神就相当于电脑的内核，你的电脑其他配件就算达到了顶级配置，内有一个足够带动配件的内核，还是发挥不出应有的功效。我让你们练反应，就是为了协调，你们的思维和躯体。同样是一百斤的力道，别人能打三拳，你只能打一拳。结果是谁输谁赢？

    教官的话，换一个角度理解就是人的神魂，其实是跟肉身匹配的存在。

    我肉身的强度至少也能与低级夜叉媲美，那么我的神魂应该也是如此，只不过，我自己从没意识到这点而已。

    陈家人神魂强度异于常人的事情，我爷不知道，陈家先祖却不会不清楚，否则，他也不会留下人刀合一的说法。

    我想通了这件事之后，就在拼命的回忆陈家传承的每一个细节。

    最后，终于让我发现了一个秘密，那就是陈家人一直没有重视的符文传承中，有三道通灵符。

    这三道通灵符文，不仅我没重视过，就连很很多先祖也一样没有重视过，不然它也不会被写在秘籍的扉页上。

    通灵在常人的眼里十分神秘，在术士眼里，只不过是入门级别的东西而已，而且扉页上的通灵符文极为简单，任谁看了都会觉得，那只不过是陈家先祖随手写上去，给后辈启蒙的东西而已，一看一过谁都不会去在意那种东西。毕竟，除了符文之外，能通灵的办法实在是太多了。

    直到丁朵儿来了之后，我才开始重视起那三道符文。

    丁朵儿家学渊源，本人也是符箓高手，对很多符文都有涉猎，而我学的最为糟糕的一门传承就是符文。很多符文我会写却不会用，丁朵儿住在我家这段时间，我有空就会跟她讨论符文。她曾经跟我说过，陈家三道通灵符文很不简单。大概可以把自己的神识给依附在别的东西上。

    我当时还问过丁朵儿，这东西有什么用？

    她告诉我：据她所知寄魂这种事情，已经近乎于神话了。简单的说，就是某些大神在寿元将至，或者意外重伤之后，不甘心就此灰飞烟灭，会用秘法让自己元神出窍，寄托在别的东西或者生物上，以求将来能够夺舍重生，或许以另外形式修炼。

    丁朵儿也说了：寄魂其实是一种理论上东西，或者干脆可以认为是传说，因为没有人能证明这种符箓有人真的寄魂成功过。

    我当时还琢磨着想要试试这三道符文的真正作用，丁朵儿却告诉我别乱试，符箓一道看似写完一张灵符，扔出去了事，实际上，灵符书写和使用的过程，远远比常人想象的还要复杂。就像是符箓宗派的符文虽然大同小异，但是，一个宗门的符文，另外宗门的修士却未必会用。

    丁朵儿也没见过那三道符文，更不知道怎么运用所以她也帮不了我什么？但是，她却给我详细讲解了符箓的原理。我跟她在一起的这几个月，至少让我在符文上修为提高了五成。

    一语天晴跟我说过，让我好好跟丁朵儿相处，说不定会有意想不到的收获。

    我以前觉得不以为然，要不是觉得丁朵儿人还不错，我早就把她给扔出去了。

    没想到，丁朵儿会给了我这么大的一个惊喜，难道很多事情冥冥中自有天意么？

    那时候，我甚至在想丁朵儿就是老天派来帮我对付无恨灯的人？

    这种想法，只不过是在我脑海中一闪而过罢了。我真正要对付的还可无恨灯。

    漂浮在眼前的无恨灯，并不知道我看似在扎灯笼，实际上是在用削灯骨的刀，往自己手心上刻符文，等到她看见我手上血迹浸透白灯的时候，我的符文已经完成了。

    我抬起一只带血的手掌：“这个符文，你熟悉么？陈家的通灵秘术。我想你应该不陌生吧？”

    无恨灯尖叫道：“什么通灵秘术我不知道！”

    我轻轻放下手掌：“你不知道，我可以用给你看，仔细看好了。”

    无恨灯上下飞舞着喊道：“你符文刻错了……你不要乱用，你要是用错了符文，你的教官就没命了，你给我停下[笔趣阁 www.sbiquge.vip]。”

