    第119章 替我死的

    谁也没有想到，一向护犊子的冯一洵，竟能说出这样的话来。

    鲁明皱眉道：“老板，这事儿我们不管，小刘就没了。”

    千门是个什么东西，鲁明再清楚不过了。

    当年被郑二虎他叔骗的倾家荡产，历历在目啊。

    这是自己有资产的。

    如果没这点元子，早不知道在哪儿投胎了。

    “一洵！我，我错了！”刘明五官都挤在了一起。

    “我一开始没想那么多！我就想着玩玩的。”

    “没想到越玩越大，越输越多！”

    冯一洵了解刘明。

    他平时好赌，打的也都是一块两毛五的小麻将。

    要么就是5元封顶的斗牛。

    谁能想到他如今债台高筑，算上同事们的钱。

    都欠了两百多万了！

    “我去你妈的！你别给我放这个屁。”

    “老鲁我把话给你放在这儿。”

    “这事儿你敢管，明天不用来了！”

    冯一洵是真动了肝火。

    刘明他们家，就是被他爹赌的妻离子散的。

    现在刘明居然重蹈覆辙。

    这是他自己找死！

    鲁明张了张嘴，也不吱声了。

    谁都能看出冯一洵发了脾气。

    谁还敢再说什么？

    终了。

    罗蔺澄打破了紧张的气氛。

    “一洵，你，你别生气呀，这钱叔不要了还不行吗？”

    “好了好了，不要了，回去了。”

    “给我站那儿！”冯一洵怒道：“你该怎么要就怎么要！”

    “还不出钱，你给我把他往死里打！”

    昨晚发现刘明赌球时就意识到不对劲。

    结果今天就出了这事儿！

    “一洵，我真的知道错了，你，你帮帮我吧……”刘明已然是泣不成声。

    冯一洵发了财，没有忘了这个兄弟。

    好吃好喝伺候着，软壳华子买了一箱当公共烟。

    一个月十万块的工资养着。

    还许诺买车买房。

    出了这种事，刘明还能怪谁？

    他现在只求冯一洵能替他解决这档子事。

    以后必定重新做人，好好上班！

    把欠大家的钱都努力还上。

    看刘明那倒霉模样，冯一洵紧咬的牙关。

    还是松了。

    “你辜负了大家的期望，骗了所有人。”

    “你自己给大伙儿一个交代吧！”

    刘明擦着泪水，正要说些什么。

    “一洵小心！”

    刘明猛然上前，一把推开冯一洵。

    “噗呲！”一声。

    一把单戟没入刘明胸膛。

    重力势能下，他的身子向后倒去。

    刘明睁大了双眼，眼前的一切都变得很慢，很慢。

    鲁明和邢凯的背影闯入视野，朝着前方的安禄山杀去。

    冯一洵奋力抓向自己的手。

    却是没有抓住。

    “砰！”的一声。

    刘明重重的摔在地上。

    这一刻，刘明也感受不到疼痛。

    只看到冯一洵满脸的焦急。

    你们看。

    一洵咋会不管我呢。

    “凯子回来！刘明的七魄要散了！”冯一洵怒吼道。

    诚然。

    和之前自己所见过的每一个即将死亡的人都不一样。

    刘明头顶有七个光团，正在飞速朝着四面八方飘散着。

    这一戟，安禄山是奔着冯一洵的性命去的！

    院子外。

    鲁明和安禄山正在缠斗。

    这回徐豆豆学聪明了，没有看戏，迅速加入战斗。

    邢凯猛然回头。

    冯一洵手中握着一个光团，正在去追第二个。

    剩余四个，在厂内胡乱飞舞着。

    “我不会归魂术啊！”邢凯急得大喊着。

    “我来！”邱子琪直接从桌子上跳了下来，飞奔而去。

    “我也来！”范嫣红扔下瓜子，飞了过去。

    对。

    就是飞。

    “虞姐姐快来帮忙！”范嫣红大喊道。

    虞姬一看这情况，连耳机都忘了摘，瞬间飞去。

    耳机线把电脑都拉倒了之后断裂。

    神奇的一幕出现了。

    四个人在凭空乱抓着什么，其中两个在天上飞。

    三名女人每人都抓到了一个。

    只要再抓到一魄，凑到五魄。

    刘明今天就能顺利过关。

    可剩余的几个光团四处乱飞着，根本没有办法抓住。

    邢凯一看是这形势。

    不再犹豫，当即盘腿坐下。

    “天地无极，乾坤借法！金身不灭，元神出窍！”

    双手结剑指朝天一挥。

    邢凯的命魂当即离体，加入飞天行列。

    冯一洵的《山术汇总》中有归魂术。

    但他带着肉身无法飞行。

    于是他也坐了下来。

    “天地……”

    “别忙活啦。”

    “啪”的一声。

    冯一洵的肩膀被拍了一下。

    一回头。

    刘明正冲自己笑着。

    冯一洵眼含热泪，扯嗓喊着。

    “天地无极！乾坤借法！金身不灭！元神出窍！”

    不会让你死的。

    绝不！

    “老大，现在咋整？”一人问向罗蔺澄。

    发生这样的事情，是谁也没有想到的。

    罗蔺澄看所有人都在忙活。

    低眉顺眼道：“赶紧走，摊上事儿了，摊上大事儿了。”

    他知道这里是冯一洵的厂。

    没想真的把账收回来，就是走个过场罢了。

    哪知道出了这档子事儿呢？

    罗蔺澄带人走向门外。

    院子里。

    一名又高又壮的男人，被一个身穿浴袍的年轻人给摁在了地上。

    “这次你再跑一个给我看看！”

    言语间，年轻人拿出一条黑色的锁链，将他捆了个结实。

    我滴个乖乖。

    这厂里哪有正常人啊！

    快跑！

    ……

    众人的努力终究白费了。

    邢凯没有抓到。

    冯一洵是抓到第五魄了。

    但也就在那时，所有光团悉数消散。

    所有人手里瞬间空荡荡的。

    冯一洵坐在地上，十指插进头发里。

    愁云惨雾。

    自己救了所有想救的人。

    唯独这个和自己光屁股长大的兄弟。

    没救到！

    闹出这么大的动静，直播房里的朱可恩也出来了。

    看着刘明的尸体，吓得捂住了嘴巴。

    业务机响起。

    “苏城南社村，有亡魂刘明待摆渡，请问是否开启直播。”

    开。

    冯一洵站起身子，走到徐豆豆面前。

    接过锁链，拖着半死不活的安禄山，往宿舍楼走去。

    ：“刘明啥情况？死了？！”

    ：“死就死呗，整天光知道吃，浪费主播米饭。”

    ：“主播的眼神好吓人……”

    不多久。

    厂房内充斥起安禄山的惨叫。

    令人头皮发麻的叫声整整持续了三十分钟。

    ：“主播太恐怖了！”

    ：“这是凌迟吧？！我的天。”

    ：“太血腥了，我直接举报了……隔夜饭都要吐出来了。”

    ：“我怀疑，刘明是被安禄山杀死的。”

    ：“肯定是啊！不知道你们有没有发现，刘明和主播相处时，很不自然。”

    ：“这哪里是秘密？他俩以前一起干电工的，第一次直播就有他。”

    ：“那是从小光屁股长大的兄弟好吧！”

    冯一洵将沾满血迹的T恤脱了下来。

    扔进了一旁的垃圾箱里。

    “一洵……”

    看到冯一洵变成这个模样，刘明心里也很难过。

    “我死就死了呗，贱命一条，不值当的。”

    “你不是活下来了吗？大伙儿以后还要跟着你讨生活呢。”

    转过身，环视着众人。

    刘明认认真真的给所有人道了歉。

    自己欺骗了他们，所欠的那些钱，只能去找老板要了。

    人不死，账不烂。

    人都死了，那也没办法了。

    鲁明的眼睛红了，挥了挥手，转过身去。

    姚福丰擦了把眼泪，泣不成声。

    气氛太过沉重，刘明也不知道该说些什么了。

    “走吧，兄弟，我送你。”冯一洵说道。

    刘明点了点头，跟着冯一洵走了出去。

    “哭啦？你刚才哭啦一洵？哈哈哈。”刘明大笑道。

    之前还说不管我呢。

    我死了，你不还是哭了吗？

    高冷老板的形象破灭了吧？

    冯一洵递去一个空间袋子。

    “黄泉路难走，里面有靴子。”

    “还有五谷，过金鸡山的时候用。”

    “打狗棍过恶狗岭时能用上。”

    “还有很多冥宝，整票留着傍身。”

    “毛票过野鬼村的时候，有人来要钱直接给。”

    “别和他们啰嗦，安全第一，知道不？”

    “知道啦，你就放心吧。”刘明接过空间袋。

    “别板着个脸，我这辈子没干过坏事，不会下地狱的。”

    “没准我努力努力，咱也混个同事当当。”

    关于冯一洵的职业，他从没和刘明说过。

    但刘明心思缜密，经历个几次事件，也大概能猜出来了。

    他的那些事儿，顶多算错事。

    不能算坏事。

    最恶劣的，就是欠钱不还。

    但冯一洵会帮他还上的。

    “自己万事小心。”

    “我在下面有仇人。”

    “如果有人问起，就说和我关系不好。”

    “那不行。”刘明摇着头：“你的仇人，也是我的仇人。”

    “看我不干死他的！”

    “按我说的做就是了，死亡不代表是终点。”

    “如果让我的仇人发现了你，你就真的玩完了。”

    冯一洵极力压制着悲伤的情绪。

    他不断的告诉自己。

    我早就不是凡人了，我是神，要有神格。

    死了个兄弟不要紧，等我下去生活后，继续做兄弟！

    两人聊起了从前。

    撒尿活泥巴，炸牛粪，掏鸟蛋。

    上学后相互抄作业，后来发现对方写的全是错的。

    又相互假扮家长，在对方的试卷上签名。

    到了初中，旷课，去网吧，打架。

    对了，还有抽烟。

    冯一洵抽烟，也是刘明这个狐朋狗友教的。

    在刘明身上，冯一洵有太多的往事，太多的记忆。

    ：“我就纳闷儿，别人能做契人，刘明为啥不能？”

    ：“这还用问？能做的话，肯定就做了啊。”

    ：“唉，我也有这样一个兄弟的，结果他欠了我500块，把我拉黑了……”

    ：“其实那个钱他不还也没事的，不知道他为啥这么做。”

    走着走着，两人也来到了土地庙前。

    土地公能同步收到消息，老远就出来迎接了。

    冯一洵塞过去一包华子，里面装的满是宝钞。

    “土地公，辛苦了。”

    土地公接过后用手一捏，就知道不对劲。

    “冯大人，不用，不用的。”

    冯一洵对他有恩，拿包烟啥的，不叫事儿。

    真要是给钱。

    实在不能收。

    “拿着吧土地公，我就这么一个兄弟。”

    冯一洵深吸着气，努力不让自己的眼泪掉下来。

    土地公见状也不好再说什么，收了下来。

    他赶紧跑进庙里，拿出两个纸扎人来。

    纸人是清朝衙差的打扮，腰间别刀，头戴红丝帽。

    将纸人燃烧后，两个面无表情的衙差站在了刘明的身边。

    别觉得好笑，这东西拿到地府是真实有用的。

    将刘明送入冥途后。

    冯一洵离开了土地庙。

    他怎么也没想到，入职以来。

    第一个被自己亲手送下去的。

    是入职后第一个见到的人。

    ……

    “一洵啊，你咋了这是，你别吓我，快起来啊！都是我不好，我……呜呜呜。”

    ……

    “一洵，你，你这是要带我走吗？我，我还没结婚呢……”

    ……

    “一洵，你，你真没事？我不是在做梦吧！”

    清风拂面。

    刘明的声音，很真实，很真实。

    ……

    不知怎的。

    冯一洵走到了家里。

    小时候受了欺负，他就爱往家跑。

    这个举动不能帮他解决任何问题。

    但他就是想要回到家里。

    关上店门。

    冯一洵抱着自己的身体，蹲了下来。

    冰冷的身体感受到一丝温暖。

    耳边是爷爷正在看的打仗片，机枪扫射声络绎不绝。

    忽然间。

    枪声停止。

    冯翰林一脸平静的看着他。

    “一洵，怎么了这是？是不是有人欺负你？”

    同样的人，同样的问候。

    时间仿佛一下子回到了15年前。

    冯一洵鼻子一酸。

    哇的一声就哭了出来：“爷爷，刘明死了！替我死的！”

    冯翰林也是一惊。

    刘明是他看着长大的。

    此人早年落魄，青年起运。

    不到30岁便可光耀门庭，出人头地。

    如今就这么死了。

    还是替一洵死的。

    “你把话说清楚，到底是怎么回事。”

    冯一洵将所有事情都交代清楚后。

    冯翰林鼻子都要气歪了。

    “滚，滚出去！”

    “不能给自己的兄弟报仇雪恨。”

    “不要回这个家！”

    “我能怎么办！！”冯一洵愤然起身。

    “我把安禄山给活剐了！”

    “有用吗！”

    “他是牛头派来的！你让我怎么报仇！”

    阴帅。

    是一个遥不可及的职务。

    需要芸芸众生抬头仰望的存在！

    冯翰林张了张嘴，安静了下来。

    “给小刘埋了吧……”

    “从今往后别招惹那些是非了……”

    冯一洵没有言语，把眼泪擦干后，走了出去。

    ……

    判官殿。

    罚恶司的内线电话响了起来。

    他接通后，等待着对方开口。

    没成想对方刚一开口，吓得他整个人都站了起来。

    连连点着头。

    说了句“保证完成任务”后，颤抖着手，挂了电话。

    他大脑飞速运转一阵后，又拨了一个号码出去。

    “来一下。”

    很快。

    牛头风尘仆仆的赶来，殿内只有罚恶司一人。

    “老板，有什么指示？”

    罚恶司眉头紧锁着。

    这是他很少露出的表情。

    “总判官，醒了。”

    (本章完)

