    出家人四大皆空，所以哪怕自己的授业恩师死了，法一也并没有太大的悲伤。

    毕竟师傅早就要死了，甭管是棺材还是墓地墓牌一并早就选好了，大家也都已经习惯了。

    可是分福死了不要紧，一尾守鹤的人柱力该怎么解决呢？

    黄沙寺以前在风之国固然也能算是名山古刹，可是跟如今独霸整个风之国的地位比起来还是远远不如得。

    而之所以黄沙寺能成为当今风之国的镇国宝刹，跟分福的实力也有着莫大的关系。

    和尚们抢信徒的时候一来看谁能忽悠，二来则是看谁的拳头大。

    哪怕分福本人绝不会为了这种事动手，可是有他这么一个影级高手在后面坐镇，其他寺庙又岂敢动手？

    这也是法一为什么要在这种时候提出此等问题的原由。

    一尾守鹤不仅仅是一只尾兽，同时也代表了黄沙寺在风之国的地位。

    “分福禅师圆寂的时候，守鹤因为长期受其佛法熏陶自愿赴死，至于下一次复活后抓捕以及人柱力的安排，本尊自有安排！”

    对于法一这种一看就知道肯定吃肉喝酒娶老婆顺便还砍人的正经和尚，李清远可没有太好的耐心，直接瞥了他一眼然后斥责道。

    胡说八道！

    所有人全都被风影大人的脸皮给震住了，一尾守鹤居然自愿赴死？这玩笑开的不要开假好吧！

    诚然听说有忠犬会在主人死后陪葬，但是守鹤额，那可是尾兽好吧，它也会陪葬？

    风影大人这是在侮辱所有人的智商吗？

    “怎么，你们是不相信分福禅师的佛法修为，还是认为本尊需要对你们撒谎？”

    看到一群和尚不忿的目光，李清远横眉一扫冷冷地问道。

    顿时一帮和尚连忙表示分福禅师佛法高潮竟然导致守鹤这种凶猛的尾兽都甘愿赴死，绝对是一件值得大书特书的功绩。

    毕竟风影大人这话根本就没人敢接，是说自家师傅佛法不够？还是说风影大人对他们撒谎？

    甭管选那个，想来都看不到明天早上的太阳了！

    砂忍固然也算是暗流涌动国内势力繁多，但是对于这位新上任的风影，现在还真没有谁敢来撩虎须。

    要知道李清远的地位和实力可是打出来的，有五尾人柱力的人头作证！

    再加上他又不是个吃独食的，能分润好处手中实力又强，顺便还把村子的二号实力人物给拐到了床上，就算是黄沙寺这群和尚，也不敢在这种时候来自找死路。

    “守鹤真的跟着分福大人一起自尽了？”

    回村的路上，叶仓终于忍不住开口问道。

    这种敏感问题其他人自然是不敢开口的，不过叶仓实在是心中好奇，毕竟这件事听起来实在是太过匪夷所思了。

    “假的！我把守鹤给杀了，你这些天让人负责留意一下，看看守鹤会在什么地方重生，一旦发现端倪立刻汇报我。”

    尾兽是由纯净的查克拉能量所组成的，所以在某种意义上来说它们是不死不灭的。

    当尾兽被击杀后，它们会在一段时间后随机复活。

    不过虽说号称随机，但实际上还是有着大概范围可循的。

    好比如说一尾守鹤就会复活在奈良沙漠中，而三尾矶抚则会复活在水之国的湖泊中。

    当然了，如果是像九尾那种查克拉属性复杂的尾兽，那就有可能重生在世界的任何一个角落，这也是为啥当九尾在木叶造反的时候，木叶宁肯花大量的人命去封印也不肯直接干掉九尾。

    因为若是将九尾杀死，那么天知道它会不会重生到其他国家的领土上，从而变成他国的重要战力。

    “你杀了守鹤？”

    叶仓心中无比的诧异，为什么要把守鹤给杀了？

    这操作她根本看不懂啊！

    “我个人的一些秘密，是有关于我的特殊血继界限能力。”

    正所谓一回生二回熟，李清远觉得这个理由可以完美解释所有的问题。

    “我明白了，这件事不要告诉任何人，我会帮你留心的。”

    叶仓不愧是他目前最亲信的枕边人，连忙表示会将这件事当成最重要的超S级任务来处理。

    守鹤的事情也就此告一段落，毕竟那玩意重生是需要时间的，短的话可能十天半个月，长的话也有可能三到五个月，所以这种事也是急不得的。

    相比继续刷守鹤爆道具这种小事，倒是木叶最近发生的一件事让他颇为在意。

    “波风水门小队遭到了云忍村的埋伏，波风水门小队一名成员死亡？”

    风影办公室内，叶仓看着他手拿一份文件沉默不语，好奇地凑过来瞅了一眼。

    “这有什么需要注意的吗？”

    作为风影助理，叶仓觉得自己应该搞清楚某人的想法，于是诧异地问道。

    木叶现在还在跟云忍以及雾忍开战，诚然跟岩忍村以及砂忍村签订的停战条约让木叶有了充足的喘息机会，可是很显然剩下的两个村子都是硬骨头，估计就算过完年木叶都休想完全结束战斗。

    也正是因为如此，所以叶仓在这份报告上根本看不出任何问题来。

    在如此激烈的战况下，若不是因为这件事涉及的主角是目前战场上风头最盛的木叶黄色闪光波风水门，甚至这份报告都不会出现在风影的办公桌上。

    “我援助木叶的时候跟这个小队有过一段时间的交集，现在看到他们居然有人死了，莫名地感到有些伤感罢了。”

    李清远自然知道应该是宇智波斑又开始小动作了，上次在岩忍村没有弄死带土，那么这次直接换成云忍也没啥问题。

    毕竟以黑绝那手出神入化的潜伏术，若不是自己拥有系统外挂，也根本发现不了那家伙。

    话说自从上次被自己诈了一次后黑绝就再也没在自己面前出现过，想来应该是对自己有所忌惮吧！

    “这就是忍者的宿命，你不用想太多！”

    叶仓看到他沉思的样子，以为某人是在伤心难过，连忙抱住他的脑袋，然后轻声抚慰着。

    真香！

    枕靠在叶仓温柔的怀抱中，李清远瞬间觉得，带土那小子死得好啊！

