    林言怔了片刻，随后又道：“你把他当成你世界里的唯一，就没有想过如果有一天他离开了你，你要怎么办？”

    “那是我自己的事，林言，与你无关。你为什么对我如此执着，你到底什么目的，你想干什么？”

    “我的目的你不知道吗？我喜欢你，愿意为你做任何事，哪怕成为众人眼中的笑柄，我也无所谓。”

    “够了！”楚惜冷冷地注视着眼前的男生：“我不想再听这些，拒绝的话也已经说够了。林言，我警告你，不要再打我的主意，更不要擅自作主去找我所谓的家人，否则，我不是一直都这样好说话的。”

    说完，林言毅然决然的转身离开。

    林言站在原地，脸色渐渐沉了下来。

    似乎无论他做什么，都只会引起楚惜的反感。

    楚惜还没走远，他忽然再次开口：“如果楚枫只是一个平凡，无权无势的穷小子呢，你也会这样义无反顾吗？”

    楚惜停住脚步，顿了几秒，才转身看向他，说了句：“我爱他七年了。”

    林言哑口无言。

    七年前的楚枫只是一个一无所有的少年。

    楚惜抬步离开，再也没有回头。

    过了会，楚惜忽然收到楚枫的信息，说今晚要晚点回去。

    想起林言说找自己家人的事，楚惜皱起眉头，思索片刻，她给K打了电话过去。

    “凌恪，你一会有时间吗？”

    “有啊，怎么了，还想出去玩啊？”凌恪问。

    “你在哪？我去找你，有点事想请你帮忙。”

    “我在千刹盟，要不你过来？”

    “你在千刹盟，你怎么去那了？是有什么事吗？”

    “没事，闲着无聊就来了，你师父也在，要不你过来吧。”

    “好，我现在就过去。”

    挂了电话，楚惜随即前往千刹盟。

    湖上别墅，湖边。

    雷鸣方醉凌恪千媚三人在打牌，白无尘独自在钓鱼。

    楚惜看着几人，有点惊讶，这几人今天怎么这么闲？

    “小惜，你来啦。”凌恪向她打招呼。

    楚惜走过来：“你们今天怎么这么闲啊？”

    雷鸣道：“我们前几天忙的跟狗似的，你是没看见，今天好不容易才休息一天的。”

    千媚：“你才是狗，我们不是。”

    雷鸣哼了声：“你是仙女，行了么。”

    千媚勾唇一笑：“人家本来就是仙女。”

    楚惜笑了笑，走到白无尘身边低声唤道：“师父。”

    “嗯。”白无尘微笑了下：“你来找凌恪的。”

    “是啊，找他有点事。”楚惜垂眸看向他身边的水桶，里面有好几条大鱼，又道：“这湖里的鱼还挺大的。”

    方醉笑道：“特意买的大的，当然大了。”

    楚惜：“买的？”

    白无尘道：“他们买来放湖里养的，闲着没事就钓一钓。”

    楚惜点点头：“哦，这样啊。”

    凌恪道：“小惜，等下啊，等我打完这一局。”

    楚惜：“好，不着急。”

    过了一会，一局终于结束，凌恪哈哈哈大笑：“来来来，给钱给钱。”说着，他将手机放在桌上，点出二维码，又道：“扫码就行。”

