    曹格的恐怖身份

    金象族，高地之下。

    老象的举动把金芒吓了一跳！

    他的老祖竟然对云天下跪？

    这是什么意思？

    云天也有些懵，慢慢扶起老象，轻声问着：“前辈，你认识我？”

    皮肤都有些腐烂的老象，嘶哑说着：“金芒，你先出去，老朽与魔皇大人有一事相谈。”

    金芒行了礼快速退下，让云天更加无语。

    想了一下不如问问小红，它应该知道什么。

    一番交流，小红一句话让云天明白，原来这头老象两万年前，还真的见过他！

    老象活了很久得岁月，妖域中灵力匮乏，能活到现在也算是一个奇迹。

    它轻声对云天说着：“魔皇大人，万妖渊的秘宝就要开启，看来是我们六人履行承诺的时候了！”

    这句话让云天眯起了眼睛，难道两万年前，他和老象之间还有什么约定吗？

    小红在空中很安静，它和小青都隐匿了身形，老象根本看不见它们。

    云天想了一会，轻声问着：“万妖渊中，到底有什么东西？”

    “魔皇大人，两万年前您亲手封印了荒仙，妖域六族才能在妖域中存活，您难道忘了？”

    荒仙这两个字眼让云天头皮发麻，这才想起了死去多时的曹格！

    在曹格的记忆里，万妖渊确实封印着一名荒仙。

    可是上界荒殿最高等级只有荒皇，并没有荒仙这个等级。

    他马上神念传音给荒神魔：“上界荒殿，有没有一个叫曹格的？”

    “老大，你见过他？”

    “废话！曹格都被我杀了！”

    “…………”

    听到曹格被杀了的消息，荒神魔脸色惨白。

    像是听到了什么噩耗一般，嘴角狠狠抽搐，一个字都说不出。

    老象继续说着：“魔皇大人，老朽现在就去找五位老友，明日我们一同前往万妖渊。”

    云天点了点头，还有一下午的时间。

    他必须要搞明白曹格的身份！

    高地的暗门打开，老象来到地面瞬间消失不见。

    云天这才敢继续问着：“荒小弟，曹格很厉害吗？”

    荒神魔脸上冷汗连连，小声说着：“老大，曹格就是个废物，但他不属于上界，他来自不朽上界！”

    “不朽上界？跟上界有什么区别？”

    “老大，不朽上界就是一张大饼，那么上界只是一块饼渣子！”

    这个比喻非常形象，大饼和饼渣子云天还是能够理解的。

    他有些发虚的问道：“你现在的实力，在不朽上界算什么水平？”

    荒神魔眼中满是敬意，大声说着：“真神境在上界就算是巅峰境界，在不朽上界比炮灰稍微强一点，据荒殿传说，不朽上界可是九天世界万族争霸的地方！”

    云天点了点头，继续问道：“荒小弟，你听说过上古穹苍吗？”

    “…………”

    这句话直接吧荒神魔噎死了，他跟没听过什么上古穹苍，无奈的摇了摇头。

    看着荒小弟的反应，云天大概知道了楚老到底是个什么样的怪物。

    师兄师姐的真实实力，绝对非常恐怖！

    他继续问道：“曹格既然来自不朽上界，按理说应该很强才对，怎么只是个天尊境的废物？”

    荒神魔轻叹一声道：“曹格本就没有修行天赋，完全靠着上界荒殿无数的资源，逆天改命才修成了天尊境，当了一名荒士。”

    “那些资源足以培养好几个荒神，只因曹格是不朽上界荒殿一位大能的远方亲戚，就连荒皇都得给他几分面子！”

    云天听到这个消息头皮更麻了，难怪曹格知道万妖渊中封印着一个荒仙！

    要是以前，他肯定不会惧怕荒仙。

    问题是他现在的肉体尽毁，只有一丝混沌气。

    他现在的实力，连诸天世界中的初窥境都达不到！

    荒仙喘口气都能把他给秒喽！

    这该如何是好？

    眼看明天就要前往万妖渊，小青和小红身份特殊，不能随便出来。

    它们俩万一被荒殿的大能发现，他绝对拦不下！

    时间很快过去，一眨眼就到了下午。

    荒神魔出了金象族玄界，在妖域中捕捉一些低等灵兽。

    小黑小紫不需要吃东西，它们都是天生地养。

    小白和大傻猴这几天的口粮，都是靠荒神魔捉来的灵兽为食。

    云天很烦，抱着青色酒壶在小世界中喝了一下午的酒。

    他看着夏青山逗着小白和大傻猴开心玩着，心里很不是滋味。

    明天会发生什么，他不知道。

    荒仙的实力多强，他也不知道。

    他所有的修为底牌，全都被黑色骨架抽走。

    云天叹了一口长气，脸上满是悲伤。

    他轻声喊着：“师父！徒儿可被你害惨了！唉……”

    美酒醉人又醉心，云天竟然喝醉了！

    等他醒来的时候，小世界中天色完全黑了。

    夏青山抱着小白睡的很香，一下午追着两个小东西疯玩，她也有些累。

    云天打消了吵醒他的念头，就算夏青山现在醒着，有些话他也说不出口。

    心意一动，他进入了小黑打造的时间殿堂中。

    一晚上的时间在里面就是半个月，他准备安心修炼一番。

    在空中抱着黑煞石的小紫也进入了时间殿堂，这次它吐出了一个更大的黑色丸子，足足比上次的大了一倍！

    丸子散发着恶心的土腥味，云天捏着鼻子，生无可恋的吞下，又是一番口吐白沫的呕吐……

    小紫抱着两个小爪子摸着他的脸，像是在为他加油一般。

    蹦上了天空，继续抱着黑煞石一动不动。

    时间殿堂中的灵力很少，但还是有那么一丝。

    云天盘坐在地，认真运转青铜碑上的功法，那是操作混沌气的功法。

    “凡一境，融混沌气，淬骨修身，……”

    古老的心法在他的脑海显现，云天心无旁骛的念着法决。

    胸骨上的那丝混沌气被黑色丸子又壮大了几分，浮在了黑色骨头上慢慢滋养着血肉。

    云天想起了剑阁所学的初窥境的修行方法。

    诸天世界的初窥境，第一步便是静心体会诸天的意志，也就是天地灵力。

    这一步最重要的就是进入一种空寂的状态，体会天地之间的呼吸，领会山川草木，春去冬来。

    剑阁中记载，初窥之时能看到一些天地异像。

    有的人看到的是一柄剑，有的人看到的是一条河。

    还有的人看到的是一具白骨……

    这些都是诸天世界给修行者的暗示，或者说是一种馈赠！

    作为修行的第一步，云天根本没有修炼过初窥！

    因为，他修炼天魔九步十年，在没有灵根的条件下直接靠肉体越过了这道坎。

    现在的云天静下心来一边念着古老的凡一境法决，一边静心体会残破的小世界。

    时间殿堂中很安静，这里被小黑重新改造过。

    无论小世界如何天崩地裂，这里不会发生一丝晃动。

    云天静坐了很久，迟迟没有看到初窥的异像，他没有任何不悦。

    八岁时没有灵根他都能越过这道坎，如今他有了十三条灵根，虽然现在的灵根破败不堪，总比八岁的时候好了太多。

    时间殿堂中时间非常缓慢的过着，在外面一天，里面便是一个月。

    一晚上的时间，也能修炼半个月。

    以前的云天，心中只有复仇，根本不可能用半个月的时间去重修最基础的初窥境。

    现在有了时间殿堂，他可以安心修炼。

    三年之约，那便是九十年。

    云天静坐了七天，他终于看到了初窥境的异像！

    异像中的画面是一片广阔的星云，星云的中间有一片很小的陆地，周围围绕着九片非常大的世界。

    中间的陆地，跟最大的世界相比，简直就是地球与银河系的比例。

    云天仔细看着星云，异像在翻转，中间那块很小的陆地上空，盘坐着一个几乎透明的人型生物。

    人型生物看不清脸，更看不清五官，就连身材都非常模糊。

    它在空中像是虚无，但它确实存在。

    异像戛然而止，云天猛地醒来，出了一身的汗。

    他揉了揉有些疼的头皮，深度思考着。

    青铜碑被小青称为原灵碑，那么原灵是谁？

    小青告诉他，最初的世界叫原初世界。

    那么原灵碑，原灵是不是就是原初世界第一个生灵？

    或者说，原灵就是第一个生命体。

    原灵是不是世界的源头？

    没有人告诉他答案。

    经过七天的修行，他体内的混沌气更加精纯，这些混沌气能化成一滴白色的乳液。

    重修初窥境让云天收获很大，最基础的沟通天地意志。

    让他对世界的构成有了更深的认知。

    而且这种认知，说不出，道不明。

    仿佛就是一种感悟。

    牛长老曾经对他说过，有些人步入初窥一年便能入灵藏，此后便再无精进。

    有些人卡在了初窥境十年，朝入步云，夕化圣。

    一朝一夕的时间很短，十年却很长。

    云天脸上挂着笑容，自言自语道：“牛长老，原来你早就教我了方法，可惜我现在才明白……”

    时间很快过去，妖域升起了红日，云天也从小世界中走出。

    金象族来了很多强者，这些都是妖域六族中最巅峰的力量，足有一百多人。

    他们都在金象族中间的雕像周围站着，脸上挂满了严肃。

    六个非常老的老妖兽身子都有些站不直了，拄着拐杖安静站着。

    老象对着一名老狮小声说着：“狂啸，我们多久没有见过面了？”

    老狮脖子上的黑色鬃毛都快掉没了，露出了干瘪无光的脖子，上面只有零零散散的黑毛。

    他叹息一声道：“金吼，大概也有一千年了吧，上次见面还是为了你那个孙女，唉！她进了万妖渊，又疯又傻，最终还是没了……可惜了……”

    狂啸话音刚落，云天带着荒神魔从高地中走出，来到了雕像前。

    六位老祖对视一眼，对着他恭敬行礼：“参见魔皇大人！”

    云天的脸上很平淡，心里面非常慌，他现在就是个废人！

    面对六个吹口气，都能把他吹死的老怪物。

    说不慌那都是吹的！

    狂啸神念传音给金吼：“他真的是荒皇大人吗？老朽仔细探查，他竟然是个废人？”

    老象身体颤抖了一下，不悦说着：“狂啸，魔皇大人岂是你能看透的！”

