    石龙道人这借刀杀人的计策不可谓是不阴毒，倘若是两位境界相若的宗师在争夺这长生诀，他的想法说不准还当真能够实现。

    然而他却是错估了周辰的实力，以周辰随后便可以镇压宋智和宋鲁两大老牌宗师的强横实力来说，他又怎么可能会将宇文化及这个新晋宗师放在心上？

    先前在宋阀当中居住的时候，宋智和宋鲁两人也向着周辰介绍过天下间有名有姓的高手强者。

    其中便有宇文化及这个宇文阀的第二高手在内，不过那个时候宇文化及仅仅只是先天境界巅峰罢了。

    也就是说，宇文化及不过是近期方才突破到宗师武道境界的。

    即便是放眼江湖武林之内的宗师强者层次，宇文化及都算不上是什么强者，实力足可以比拟大宗师武道巨头的周辰又怎么可能会太过在意他呢？

    只不过因为宇文化及先前的礼数十分周到，所以周辰也就并没有直接以实力去压迫他罢了。

    现如今石龙道人竟然起了借助长生诀来吸引周辰和与宇文化及两人同归于尽的算计，那只能是他实在是有些异想天开了。

    眼见得宇文化及直接接住了石龙道人扔出来的长生古卷，周辰面容之上的神色却是分毫半点都没有变化。

    施施然地继续向前走去，但周辰这一次却是并不打算在石龙道人的身边停下了，他的目标已然是转换到了宇文化及的身上。

    不过在路过石龙道人身边的时候，周辰还是稍稍地有了一番停顿，他目光漠然地瞥了一眼瘫软在地面上的石龙道人，抬手就是一道指罡贯穿了石龙道人的头颅。

    既然这长生诀都已经不在石龙道人的手里面了，那么他自然是对于周辰没有任何一丁点的价值了。

    如果石龙道人先前识相知趣的话，周辰到也不介意保他一条活路，可惜他竟然不识好歹地胆敢去算计周辰。

    对此，周辰又怎么可能会再对石龙道人手下留情，他索性直接就一指将石龙道人毙于当场之上。

    紧接着，周辰这才继续踏步朝着宇文化及走了过去。

    “交出长生诀，看在刚才的份上，本座放你离开！”

    耳中听得周辰的话音，宇文化及的眉头紧紧地蹙到了一起，再怎么说他也是宗师境界的强者，什么时候如此被人看轻过。

    随手将那本长生古卷揣入怀中，宇文化及当即便一记全力以赴的玄冰掌劲轰击了过来。

    放眼整个江湖武林之上，宇文阀的家传绝学玄冰劲也拥有着不小的名号。

    寻常武学功法所修行而成的劲力，大多数都是属于直来直往的那种。

    每逢出手动招之际，必然会清清楚楚地形成一阵劲力直袭敌人。

    然而宇文阀的玄冰劲却是不然，冰寒彻骨乃是玄冰劲最为基础的属性，其精髓神韵所在其实主要是那个玄字。

    似无若有，曲直如意，这才是宇文阀玄冰劲最为厉害的地方。

    眼下宇文化及这一掌击出，当即便将四下的空气都凝炼引动了起来，化作无尽的寒流由上下四方齐齐朝着周辰绞杀了过去。

    也正是因为这玄冰掌劲的诡异之处，所以先前的石龙道人只能够选择去硬抗宇文化及这一掌。

    甚至就算是换做一般宗师境界的强者来，他们应对起宇文阀这玄冰劲来都会感到颇为棘手。

    可惜宇文化及此时此刻所面对的乃是周辰，是一个真正战力足可以与大宗师境界武道巨头相形抗衡媲美的至强者。

    这玄冰劲的变化虽然十分诡异，然而在周辰看来也就是那么一回事了。

    但见周辰手中一道印决缓缓捏成，他到是要看一看究竟是宇文阀这玄冰劲更为诡异阴寒，还是自己的玄冥印更为至阴至寒。

    伴随着周辰手中玄冥印的结成，他身躯当中的雄厚真元瞬间涌动了起来。

    一印叩下，奇冷无比的寒气立时间自周辰的印诀之上弥漫而出，好似凛冬呼啸而而至那般，使得方圆数丈之内的范围都挂满了白霜。

    这时，宇文化及正好挥掌掠身来到了这个范围之内，他瞬间便感觉到了透彻心扉地寒意沁入了他的四肢百骸里面。

    仅仅只是一个呼吸间的工夫，宇文化及的真气便尽数被冻结住了，甚至就连他的知觉都仿佛被冰封住了一样。

    原本还攻势凌厉的宇文化及，直接被禁锢在了原地，再也无法动弹分毫半点。

    周辰这一式印诀所造成的威势，简直是颠覆了宇文化及这三十多年来的认知。

    他眼神骇然无比地死死盯着周辰，喉结止不住地蠕动，可是却连一丁点的声音都发不出来。

    面色淡然无比地走到宇文化及的身前，周辰丝毫不曾在意宇文化及那如同见到鬼了的惊恐目光，他直接就抬手深入了宇文化及的衣襟之内，翻找起了那本长生古卷来。

    让周辰有些感到意外的是，他不仅仅宇文化及刚刚揣入怀中的长生古卷给摸了出来，同时还拿到了另外一本书册。

    望着书册封面上那三个古意盎然的玄冰劲篆字，周辰轻笑了一声开口说道：“这玄冰劲就算做是宇文总管对本座出手的代价了。

    希望宇文总管日后无论做什么都要三思而行，不是什么人都如同本座这般慈悲心善。”

    口中的话音落下，周辰径直便沿着来时的路线离开了此地。

    望着周辰那渐渐远去消失的背影，即便宇文化及因为被禁锢住了无法开口出声，但他却是立刻就在心里面腹议了起来。

    就凭你刚才一直贯穿石龙头颅的狠辣，你还有脸说自己慈悲心善？

    不过此时此刻，宇文化及的心里面却是同样长松了一口气，看对方的架势这是不准备对他下杀手了？

    至于那长生诀和家传的玄冰劲，宇文化及现在哪里还顾得上这些啊？能够活得一条性命就已经不错了。

    宇文化及猜的不错，周辰却是并没有打算取了他的性命。

    先前施展玄冥印的时候，周辰也同样是手下留情了不少。

    如若不然的话，凭借周辰强横恐怖的真元修为，他一印诀直接冻死宇文化及都不是不可能的。

    之所以留了宇文化及一条性命，第一个原因是因为宇文化及自始至终都称得上是礼数周到。

    第二个原因则是留着宇文化及还有用处，周辰可是等着他送隋帝杨广一程呢。

    所以周辰方才会收敛了绝大部分的真元，仅仅只是将宇文化及冻结禁锢住了。

    以宇文化及宗师境界的修为，过段时间他自然就会融化掉真气当中的寒气，重新恢复自由。

    不过这些周辰这至阴至寒的玄冥印却也不是那么好破解掉的，即便周辰留了手，宇文化及恐怕也要承受几个月寒气刺骨入髓的痛苦。