    “另外，我们用大人留下来的钱，在县城内买了一个店铺，售卖一些杂物。”孙亮继续说道。

    “售卖杂物？倒是不错。”吴凡眼睛微微一亮，大宅这里的管理，自己都交给孙亮负责，并没有过问，不过，这个大宅里现在上上下下加起来有几十号人，每天的消费都不是一个小数字，孙亮能够想到自己想办法赚钱，倒是不错。

    “就是没有怎么赚到钱。”孙亮有些不好意思的说道。

    孙亮买店铺做生意，本意自然是希望赚钱替补大宅的日常用度，减轻吴凡的压力，只可惜，他们才刚在县城立足不久，并没有太大的渠道和人脉，所以，售卖的一些杂物也都不是什么好东西，自然也就赚到什么钱。

    “刚开始有些困难也正常。”吴凡说道：“这样，我会让人将隐者村那里的粮食和蔬菜等食材运一些过来，放在店铺里售卖。”

    粮食和蔬菜在什么时候都是必需品，尤其是现在还是兵荒马乱的时代，粮食更是贵如黄金，没看到城外那么多难民们么，他们之所以逃难，本质上还是因为没有吃的，所以，只要吴凡这里售卖粮食，生意绝对不会差。

    吴凡之前也不是没有想过要接济城外的百姓，只是，他只有一个人，虽然因为是“玩家”的关系，隐者村后山上的各种食材长得很快，收获也不少，但是，城外的难民太多了，只依靠他一个人的话，根本就难以维持太久，反而还是会因此遭到郭县令的嫉恨，毕竟，这种事情本来就该郭县令出面来解决的。

    “唐三，你那边情报组织组建的如何？”吴凡问唐三道。

    对于情报组织的组建，吴凡一直都很重视，投入金钱也不少，就是希望能够尽快的形成规模。

    “大人，情报组织组建的还算顺利，现在以清远县城为中心，周边的数座城池，都在我们的情报的掌控范围内。”唐三说道。

    “很好，不要停，继续下去。”吴凡说道：“我希望情报组织人员能够遍布整个炎风国，甚至整个人间界。”

    “是，大人。”唐三应道，神色颇为振奋。

    吴凡的野心越大，宏图越广，他手中的权力就越大，毕竟，整个情报组织都是在他的管理之下。

    大宅内给吴凡三人准备了丰富的饭菜，给三人既是接风洗尘又是送行。

    不过，因为时间关系，吴凡只来得及吃上几口，就借口需要休息，回自己房间去了。

    吴凡虽然不常住在这里，但是，这大宅内，是有他的房间的，整理的干净，整洁，住着估计也很舒服，只可惜，吴凡没有办法住在这里。

    在吴凡被传送回现实的时候，清远县城的县衙内，郭县令从自己师爷那里得知了一个让他心情异常糟糕的消息。

    今天来给他宣读陛下口谕的那些人，之后果然是去忙着宣读圣旨了，而那个有幸接旨的人，居然真的就是吴凡！

    圣旨上的内容因为是当众宣读的，所以，并不是什么秘密，师爷很轻松的就打听到了，而郭县令在知道圣旨上的内容之后，脸更是黑得犹如煤炭一般，两只狭长的眼睛里，都是难以置信和嫉妒的神色。

    “这怎么可能？他到底送了什么东西？居然让七公主那么喜欢，让陛下如此重赏？赏赐黄金，珠宝也就算了，居然还提升了爵位！为什么我就什么都没有，还要被陛下训斥？！为什么？！”郭县令在自己的书房内发出怒吼道。

    郭县令那状若疯狂的样子，吓得站在一边的师爷，大气都不敢出一下，郭县令这样的举动，在他的意料之中，在他将圣旨的内容告之郭县令的时候，他就已经猜到了郭县令会有这样的反应。

    郭县令的心中，本来就是瞧不起吴凡的，认为他是一个莽夫，毫无头脑，这样的人就该做苦力，或者去打仗，没有资格，也不应该获得爵位。

    但是，吴凡不但获得了爵位，现在他的爵位更是又提升了一级，这怎么能不让郭县令嫉妒？尤其是，郭县令早上的时候刚刚被皇帝陛下训斥过，那边吴凡就得到那么厚重的赏赐，两相对比之下，郭县令心态失常，也就很好理解了。

    自己被骂，自己瞧不上的人却是得到重赏，自视甚高的郭县令实在接受不了这样的落差，会如此暴怒，也是正常。

    “知道他送的是什么吗？”郭县令面色阴沉的看向师爷问道，他想要知道自己究竟是输在哪里。

    “听说好像是一只宠物。”师爷低声道。

    “宠物？什么宠物居然让七公主如此喜欢？”郭县令问道。

    “这个小人就不太清楚了。”师爷说道：“不过，听说那宠物是从隐者村的后山中抓到的。”

    “隐者村后山？”郭县令脸色微变，眼珠微微转动。

    “是啊，听说隐者村的后山上，有不少的宠物，大人，要不我们也去抓上几只，送给陛下和七公主，一定能够让他们开心、满意，到时候陛下肯定会赏赐大人，也能够改变陛下对大人的印象。”师爷建议道。

    郭县令没有立即说话，他脸上透着思索的神色，这次送给七公主的生日礼物有弄巧成拙的意思，不但没有让七公主高兴，还让陛下对自己印象变差，在陛下的心中自己可能已经成了一个不学无术的人了，否则的话，也不会特意宣读口谕来训斥自己。

    陛下对自己印象变差，这显然会影响自己之后的仕途的发展，所以，郭县令必须要做些什么，来扭转陛下对他的印象，而送上陛下和七公主都喜欢的礼物，似乎是一个不错的选择。

    “你说的有道理，你带人去那里抓上几只，然后送往帝都。”郭县令说道。

    “是，大人。”师爷应道。

    两人并没有觉得这么做有什么不妥，隐者村也是属于清远县城的范围，郭县令作为清远县城的父母官，在自己管辖地内抓几只宠物，并不是什么了不得的大事。

