    陈六合就这么走了？

    这一下，洪萱萱不乐意了，她下意识的看了眼躺在病床边，死相凄惨的杀手，那一双眼睛还大大的瞪着！

    陈六合这个王八蛋，难道杀了人，就这样不管了？就让这具尸体躺在自己的病房内？

    她就算不怕，可床边躺着一具尸体，还是忍不住瘆得慌啊！难不成还要她自己把尸体处理了？她现在哪有那个能力？

    她简直恨得咬牙切齿，陈六合绝对是故意的！心中充斥了恼怒！俨然忘记了就在一分钟前，陈六合再次救了她性命的事实！

    回到自己的病房，陈六合抬腿踹了踹病床旁边的陪护病床，把正在呼呼大睡的徐从龙给弄醒了过来。

    不等迷迷糊糊的徐从龙缓过神来，陈六合就道：“赶紧去隔壁，把洪萱萱的病床推到我这里来，然后让人把尸体处理一下！”

    不明所以的徐从龙愣了半响，才揉着眼睛屁颠颠的跑出了病房。

    没过多久，躺在病床上的洪萱萱就连人带床的被推了进来，洪萱萱沉着脸呵斥：“陈六合，你让他把我推到这里来干什么？”

    “推你来就推你来，哪来的那么多逼话？打扰了小爷的清梦，小爷还没跟你算账呢！”陈六合没开口，极其不爽的徐从龙就骂骂咧咧。

    陈六合也没搭理洪萱萱，直径走到洪萱萱的病床前，二话不说，弯腰把洪萱萱那香软的身躯给抱了起来。

    “王八蛋，你想干什么？松开！把我松开！”洪萱萱怒不可遏，愤懑挣扎，一双拳头狠狠的砸在陈六合的胸膛肩膀甚至脑门上。

    “你再动一下，信不信我现在就把你的衣服裤子扒光，在这里演一场霸王硬上弓的戏码？”陈六合不耐烦的瞪了一眼。

    洪萱萱被吓了一跳，眼中都闪过了一抹心怯，毕竟陈六合在她心目中是个禽兽形象！

    “不想吃苦头，就他吗给我老实一点！”陈六合呵斥了一声。

    洪萱萱满眼凶怒的瞪着陈六合，但似乎是被陈六合震住了，并没有像刚才那样躁动，还算的上老实！

    陈六合把她抱到陪护病床旁，一把把她丢在了病床上，说道：“从现在开始，你就住在这里，跟我住在一间病房内！”

    陈六合的动作粗鲁，毫无怜香惜玉可言，让得洪萱萱的伤口一阵巨疼，疼得眉头都快要纠缠在了一起，她恼火的瞪着陈六合，恨不得把他活刮生吃了一样！

    “别用那种眼神看着我，你不愿意，老子还不愿意呢！要不是你的小命现在留着还有大作用，我管你去死？”陈六合冷哼了一声说道。

    洪萱萱狠狠的瞪着陈六合，双掌下意识的揪住了床单，都快被她撕碎了，好像那床单就是陈六合一样！

    “当然，你非要离开，我也不会拦着你，前提是在你不怕死的情况！”

    陈六合大大咧咧的坐在了病床上，啃着一个苹果：“刚才的情况你也看到了，洪昊显然已经留不得你了，想方设法都要取你小命！”

    “他的手腕你很清楚，他手中能打的牌应该还有很多！能杀你的强人比比皆是！你愿意冒险的话，我不阻拦！”陈六合轻描淡写道。

    “陈六合，你不要以为这样，你就可以在我面前盛气凌人！逼急了我，大不了就是一个死，你以为我怕死吗？如果我怕死的话，我就不会跟洪昊为敌了！”

    洪萱萱冷冰冰的说道：“我死了，你也捞不到任何好处，你对洪门的觊觎都会成为一场空！这段时间的努力全都白费！大家两败俱伤！”

    “我知道你不怕死！但你不怕你死的毫无作为吗？”

    陈六合不急不缓的说道：“你想想，你这些年活着，都是为了什么？支撑你活下去的最大目标是什么？是怨气，是在你心中已经快要融入骨血的怨气！你要为你母亲报仇啊！”

    “换句话来说，你活着，就是为了让洪昊那些人活的不好！难道你苟延残喘了这么多年，甘心就这样一命呜呼？然后洪昊继任洪门大位，继续风风光光？”陈六合问道。

    闻言，洪萱萱的娇躯狠狠颤了一下，她怒视着陈六合道：“够了！这些不需要你来告诉我！我心里比任何人都清楚我该怎么做！”

    “我只是在给你提个醒罢了！你真要死，对我来说也并不算什么大灾难，大不了我就不吃洪门这块肥肉嘛，对我不会有什么损伤！”陈六合云淡风轻道。

    “陈六合，你就不怕我以后会对你造成威胁吗？我从来都没有掩饰过我对你的恨意！我最恨的就是洪昊，其次，就是你！你不怕我赢了他之后，紧接着要对付的，就是你？！”

    洪萱萱凝视着陈六合，她嗤笑道：“进如今的屡次救我，不一定是个正确的选择！”

    陈六合不以为然的笑了笑，说道：“就你？还是等你赢了洪昊再说吧！”他的语气中，充满了轻蔑与不屑！

    “真到了那个时候，可能就晚了！”洪萱萱冷笑道。

    陈六合哑然失笑了起来，道：“娘们，你今晚吃错药了是吧？是不是要把我激怒，然后让我对你做些什么你才能够痛快？”

    “我只是在陈述一个事实罢了！只是想告诉你！无论你为我做了什么，都别想我领你的情，我不会接受你的人情馈赠！做再多，都只是你的一厢情愿！”

    洪萱萱道：“以后若是我真要对你做什么，那都在情理之中！你别后悔！”

    “一个合格的阴谋家，是永远不会把自己内心世~界的真实想法公之于众的！更不会在仇人面前暴露自己的真实想法！很显然，你不够合格！”

    “可是在你面前，我忍不住啊！我做梦都能梦到扒你的皮喝你的血！”洪萱萱凝声道。

    陈六合洒然一笑道：“都说最毒天下妇人心！果不其然！好歹咱们也算得上是一日夫妻百日恩，佛面僧面多少都得看一些吧？

    “滚！陈六合，你别让我恶心！”洪萱萱像是被踩中尾巴的猫咪一样，怒火中烧。

