    火焰鸡加速冲刺踢出的一招火焰踢威力不可谓不大，飞机头男子的双蛋瓦斯瞬间被其踢飞出十数米，而且还连带着双蛋瓦斯身后的好几名飞车暴走族成员。

    与此同时，一阵“隆隆隆~”的滚动声也从佐藤枫身后出现，只见一头体型比一般同类小上一号的隆隆岩正高速往这一边滚动过来。

    虽然这隆隆岩体型小，但其威势可不弱，其滚动时携带的气势宛如一辆高速行走的大货车一般，令此时见到他的生物不禁感到头皮发麻。

    佐藤枫身后的飞车暴走族成员见到这来势汹汹的隆隆岩，心里说不害怕，那绝对是假的，他们连忙纷纷往道路两边取躲，丝毫不敢触其锋芒。

    不过，隆隆岩滚动速度很快，虽然飞车暴走族成员反应很快，但还是有一些人来不及躲避而被隆隆岩连人带车狠狠撞飞出去。

    前面有火焰鸡吸引前方飞车暴走族众人的注意力，后面有隆隆岩帮忙开道，佐藤枫此时哪里还不清楚有人在出手帮助他摆脱飞车暴走族的包围。

    他转身回头一看，顿时就发现两名少女训练家正骑着越野自行车往他这边赶。

    佐藤枫在见到两名少女的样子后，他顿时就心中大定，脚下立即发力，骑着越野自行车灵活地错开来势汹汹的隆隆岩，然后冲出飞车暴走族的包围圈。

    “太感谢你们了，幸亏有你们出手相助，否则，我还真的要乖乖束手就擒了。”

    佐藤枫骑着越野自行车迅速来到两名少女训练家的身边，一脸感激的对她们说道。

    “皮，皮卡丘~”

    这个时候，站在佐藤枫基本上的皮卡丘也是高兴地对两名长相姣好且身材不错的少女训练家叫道，一双小眼睛也是瞬间变成爱心形状。

    “不用客气，这是应该的。”

    两名少女性格各异，红发少女性格开朗活泼，她在听见佐藤枫和皮卡丘的话，立即就大咧咧地说道。

    而黑发少女则有些文静高冷，她只是脸色平淡的对佐藤枫点点头，然后用审视的目光盯着发育极为出色的皮卡丘，以至于令皮卡丘一时间感觉自己变成小白鼠，心里有些害怕起来。

    佐藤枫见到两名少女的反应，他心就更加笃定自己面前这两名少女的身份，虽然此时两名少女的发型和着装和他印象中有些不太一样，但两人的样子，他还是认出来了。

    性格开朗活泼的红发少女是未来釜炎镇的道馆训练家亚莎，性格文静高冷的黑发少女则是未来卡那兹市的道馆训练家杜娟，两人显然很早就认识了，并且还一起结伴旅行。

    “他奶奶的，这两个臭娘们居然多管闲事，兄弟们，我们今天就来一次辣手摧花，释放小精灵打残她们。”

    当佐藤枫冲出包围圈的时候，作为头领的飞机头男子也是立即反应过来了，他见佐藤枫这一头煮熟的鸭子居然飞走了，心里顿时大怒，他也顾不上自己此时正遭受到火焰鸡的重点照顾，立马大声嚷嚷道。

    飞车暴走族众人见出手救助佐藤枫的人只是两个少女训练家，心中顿时大定，在这高速自行车通道上，只要不是君莎小姐带人来了，他们都不怕。

    “溶食兽，污泥攻击。”

    “落雷兽，电光。”

    “长翅鸥，水枪。”

    .....

    于是，他们纷纷听从飞机头男子的话将自己的小精灵释放出来，然后对着佐藤枫、两名少女训练家和她们的小精灵发动攻击。

    “哼，一群为祸一方的小渣渣，今天遇到我算你们不走运。”

    “火焰鸡，后跳起来，用喷射火焰扫射。”

    “出来吧，煤炭龟，熔岩蜗牛，你们过去协助火焰鸡。”

    亚莎性格不仅开朗活泼，同样也非常火爆，自小就受到家庭影响而嫉恶如仇的她在面对飞车暴走族的时候，整个人都换了一个样一般，她见飞车暴走族动手，立即就怒气冲冲地大叫道。

    火焰鸡闻言，他先是用一招火焰拳将一只来袭的土狼犬击飞，然后脚下发力，整个身体顿时往后高高跳起，然后再躲避敌人攻击的同时，一道粗壮的火柱从他口中释放出来。

    随后，他透露左右摇摆，口中释放出来的火柱也立即化为一条快速移动的火蛇。

    与此同时，煤炭龟和熔岩蜗牛这两只小精灵也从亚莎抛出的精灵球中释放出来，两只火系小精灵一出来，他们就立即同样释放出喷射火焰，然后将口中的火柱汇入到火焰鸡喷射火焰所化的火蛇之中。

    下一秒钟，火蛇迅速蜕变成一头火龙，然后凶猛的对大量飞车暴走族和他们的小精灵进行攻击。

    一时间，大量飞车暴走族和他们的小精灵纷纷因为受到火焰灼烧而发出痛苦的攻击。

    “登场吧，朝北鼻，用岩崩制造岩壁。”

    “隆隆岩，向人堆那边使出滚动进行骚扰。”

    另一边，面对人多势众的飞车暴走族，杜鹃这一名显然得到良好家教和教育的未来道馆训练家自始至终都非常冷静，她立刻就判断出此时自己要做的事情，然后让自己的小精灵配合亚莎的小精灵进行攻击。

    她的朝北鼻一出来就利用岩崩招式制造出大量岩石出来，然后操控着这些岩石在火焰鸡、煤炭龟和熔岩蜗牛身前制造出一堵坚实的岩壁，利用岩壁为火焰鸡他们挡住敌人绝大部分的招式攻击。

    而隆隆岩也是在杜鹃的指挥下埋头一滚，然后气势汹汹地往数量扎堆的飞车暴走族成员冲转过去，而这些飞车暴走族成员哪里敢于隆隆岩死磕，纷纷选择进行躲避。

    飞车暴走族手中的小精灵绝大多数都是附近野生小精灵栖息地捕抓到的小精灵，一般都是溶食兽、落雷兽和长翅鸥之类的，其中绝大多数都是将这些小精灵培养到初始阶段，并没有完成进化。

    因此，飞车暴走族手中的小精灵数量虽多，但等级都不高，平均等级也就是在25级作用。

    而亚莎和杜鹃两人都出身不凡，她们此时手中的小精灵每一只等级都在35级以上，其中，两人的主力小精灵火焰鸡和朝北鼻都是等级达到40级的小精灵。

    而且，两人显然一起结伴旅行时间很长，战斗起来的时候，两人默契十足，在两人配合和指挥下，她们的小精灵战斗力几乎成倍增长，几乎以摧枯拉朽之势将飞车暴走族的小精灵击溃。

    佐藤枫这个时候自然也是选择加入战斗的，不过他没有功夫去收拾那些小兵，他一直盯着飞车暴走族成员手中那些高等级的小精灵，然后指挥着皮卡丘将这些小精灵秒一一杀掉。

    老实说，亚莎和杜鹃能够这么顺利的击溃飞车暴走族的手中大量小精灵，佐藤枫的作用也是不容小觑的。

    因为这样，在战斗过程中，两名出身不凡的少女训练家也不禁频频将目光转移到佐藤枫身上，心里思索这一名被飞车暴走族打劫的训练家到底何方神圣。

    