    “那是什么招数？”

    各大势力首领，望着极远处无数人乘坐着气泡一飞冲天，然后爆炸，全都被这种从未见过的招数惊到了。

    “千面郎君，他居然还活着？”

    芭芭拉距离阿斌太远，又隔着无数船和人，但是她仅通过气泡杀人招数，就判断出了施展这招的人是谁。

    这让她心中无比困惑，千面郎君不是死了吗？

    就在这时！

    一股滔天杀气，惊的芭芭拉和各大势力首领转头看向剑岛。

    只见剑惊天提着剑走出惊神慑魔阵，走到沙滩上。

    “剑惊天？他居然也没死？”

    芭芭拉一阵头皮发麻。

    其实除了剑阁的人，神殿包括山海界所有人，都不知道剑阁的创始人是剑惊天。

    都以为剑阁创始人是剑九玄！

    “原来剑惊天没死，而是跑到山海界来创立了剑阁。”

    芭芭拉眯起眼睛，死死的望着剑惊天，眼中杀意翻滚。

    就在她犹豫着要不要出手杀了剑惊天的时候，忽然看到剑惊天动手了！

    一剑！

    非常简单的一剑！

    剑惊天右手持剑，举天！

    下一刻天地变色，空中乌云翻滚，转瞬间暴雨倾盆。

    “一……剑……封……天！”

    随着剑惊天口中发出如同炸雷般的四个字，那些被暴雨笼罩的敌军，瞬间全部变成碎肉。

    “这……”

    芭芭拉娇躯一颤，俏脸瞬间苍白如纸：

    “他，他蛰伏两千多年，居然强大到了这等地步，不愧是叶神的徒弟。”

    而各大势力首领，直接被剑惊天这招吓傻了，他们还从来没见过如此强大，如此残忍的招数。

    比阿斌的气泡爆炸还要恐怖，还要残忍血腥！

    “这骚老头的实力果然恐怖！”

    叶修看到剑惊天的‘一剑封天’，暗暗咂舌。

    ……

    河边！

    执剑人看完芭芭拉发来的短信，表情前所未有的凝重起来：

    “剑惊天和阿斌居然还活着，叶神那个混蛋果然留了后手。”

    沉思良久！

    执剑人给神殿发了条短信：

    “阿斌和剑惊天没死，请求支援芭芭拉。”

    神殿回复：“嗯！”

    执剑人收到回复后，立即给芭芭拉回复了一条短息：

    “神殿已经答应给你支援，你要是杀不了剑惊天和阿斌，生擒不了黄泉，就不用回来了。”

    芭芭拉收到短信后秀眉轻皱。

    执剑人这是给她下了死命令啊！

    要么她死！

    要么生擒黄泉，斩杀剑惊天和阿斌！

    没有第三条路！

    “不知道神殿会给我派来什么支援。”

    芭芭拉期待起来，就算没有支援，她也有信心生擒叶修，杀掉阿斌和剑惊天！

    毕竟各大势力联军人数太多了，还有魔族大军和瀛洲大军。

    这些人，足以耗尽叶修、剑惊天和阿斌的功力。

    ……

    “这得什么时候才能杀完啊！”

    叶修的头有些大。

    敌军人数实在太多太多了！

    只靠他、修罗、御扶摇、剑惊天、阿斌和锅神六人，不眠不休杀两个月也杀不完。

    问题是他们的功力也支撑不了杀那么长时间！

    于是！

    杀到傍晚的时候！

    叶修招呼修罗、御扶摇、剑惊天、阿斌和锅神，回到了剑岛。

    “怎么不打了？”

    芭芭拉和各大势力首领急了。

    “他们不会是回剑阁吃晚饭了吧？”

    “这可不行啊，早中晚三顿饭都回间隔吃，累了回剑阁休息，我们就算全部死光了，也耗不尽他们的功力。”

    “黄泉太不要脸了，哪有这样打仗的！”

    各大势力首领正在吐槽，忽然看到叶修五人进入惊神慑魔阵之后就停了下来，没有进岛。

    他们这是要干嘛？

    修罗、剑惊天、御扶摇、阿斌和高伟也很疑惑。

    “贱人，老娘正杀的欢，你为什么忽然让我进入阵法？”

    御扶摇骂骂咧咧的问道。

    “让你们见识一下攻击版惊神慑魔阵的威力。”叶修笑着说道。

    修罗等人懵了一批，惊神慑魔阵还有攻击能力？

    剑惊天倒是听叶修说过，改良版惊神慑魔阵，可以借用剑岛所有人的力量攻击阵外目标。

    但是没见叶修用过！

    “快快快，让我看看！”御扶摇来了兴致。

    “不着急，等敌军过来之后。”叶修微笑道。

    贱人，总是调情，直接开干多好……御扶摇心里大骂。

    各大势力联军逼近剑岛，前锋部队停在了沙滩上，相隔十几米，望着惊神慑魔阵里边的叶修等人。

    “看好了！”

    叶修残忍的笑了起来！

    下一刻，惊神慑魔阵阵法壁垒，仿佛变成了无数机关枪，密集且连绵不绝的剑气射向敌军。

    “惊神慑魔阵还能这么玩？”御扶摇惊呼。

    修罗等人也大为惊艳！

    他们能感觉到自己的功力在减少，显然是叶修用惊神慑魔阵借用了他们的力量，甚至是剑阁几十万人的力量。

    不过杀戮效果！

    比他们拼死拼活的砍人好多了！

    主要是效率高，这密集的剑气突突，得死多少人啊！

    “这是什么招数？”

    远处，芭芭拉见到无数剑气连绵不绝的从惊神慑魔阵里边，往外喷，饶是她见多识广，也实在没见过没听过这种招数。

    “这招杀伤力太大了，攻击范围太广了，简直就是在大屠杀，照这么下去，用不了几天，所有人都会死光。”伊藤太一沉声道。

    “这种大氛围且连绵不绝的密集绝招，极为消耗功力，坚持不了多久的。”芭芭拉说道。

    各大势力首领一想也是！

    此刻修罗等人也在担心这个问题。

    “少爷，我们几个和剑阁几十万人的功力，支撑不到消灭所有敌军。”修罗说道。

    “敌军也是这么想的。”叶修笑道。

    修罗几人楞了一下，完全没听懂叶修的意思。

    叶修解释道：“你们想，面对这种屠杀式的招数，如果能无限发射，敌军还会傻乎乎的往枪口上冲吗？怕是早就吓的撤到射程范围之外了，各大势力首领之所以不下令大军撤退，就是想用人命耗尽我们和剑阁几十万人的功力。”

    “然后呢？”御扶摇问道。

    “耗尽你们的功力，我估计可以屠杀一大半敌军。”叶修说道。

    “然后呢？”御扶摇继续追问。

    “然后我改变一下剑岛的灵气浓度，你们在惊神慑魔阵内恢复功力就好了，敌军又打不进来。”叶修笑道。

