    忐忑不安的来到蜀王府，心神恍惚的离开，这就是陆陆续续离开蜀王府的众家主此刻最真实的写照。

    大族和大族之间，商贾和商贾之间也有高低上下，自然也会形成一个个不同的圈子，就如同现在的众家主一样，三三两两的结成一团而去，不存在商议什么对策，因为什么对策都没用。

    就算他们全部联合起来，把所有的家丁都团结起来也没用，武锐军要想屠了他们全部，估计也就是冯恺一句话的事罢了。

    “雷兄就这么把族中土地全部交出去？”邵家主邵瑛捋了捋须。

    “不然呢？”雷山显得有些失魂落魄:“雷某有的选择吗？姓冯的是反贼，当初入成都就敢毒杀蜀王府数百亲卫，能是心慈手软之辈？别看他摆出一副无赖嘴脸还显得那般平易近人，可雷某心里面很清楚，不交土地必然是灭门之祸，或许冯贼就打算着雷某抗拒，然后诛雷某全族给你们看看。”

    俞扈叹道:“雷兄说的乃是实理，可叹二十万亩土地啊，论起价值可是大几十万两白银，现在却被冯逆硬生生抢了去，此举和盗寇何异！”

    雷山冷笑:“盗匪？冯贼自己都说自己是反贼了，谁能奈何的了他，雷某之所以答应的这么痛快，是因为这两日也确实想通了，要怪只能怪自己命不好，谁让自己遇到了这乱世，乱世生存对于我等大族而言本就不易，冯逆有句话说的确实不错，如果换成李自成和张献忠，哪里会和我们说这些废话，早就纵兵劫掠，把我们这些豪绅大族之人斩尽杀绝了。”

    “雷兄说的不错。”周德邦苦笑道:“这么论起来的话，冯逆确实还算是讲些道理，至少他没抢我们的家财，只是要地而已。”

    “只是要地……”雷山不悦道:“周家名下不过区区万亩土地，交了也就交了，家财一文不损，既不伤筋也不动骨，而雷某却是元气大伤！”

    周德邦笑道:“只怕生意做的太大，也难免被其生出觊觎之心呐，雷兄失地，这粮食生意难以为继，这样吧，咱让出一些生意的份额给雷兄，让雷家参上一股好了。”

    雷山有些难以置信道:“此言当真？”他想不通周德邦为什么会这么好心。

    “现在是乱世，乱世便意味着秩序崩毁，也意味着破而后立，在乱世之中不确定的事太多了，所以周某如今只想着安稳过渡，低调做人，免得家财万贯却成了冯帅眼里的肥羊，最后找个由头把周家抄了……”

    这话说的几人暗暗点头，确实，他们愿意相信冯恺的信誉，但是有时候更要认清现实。

    冯恺一天没取天下，一天就是反贼，他现在兵强马壮不觉得什么，可万一哪一天战事失利，需要海量钱财的时候，会不会想要杀鸡取卵？

    这事没谁说的准，但是肯定没任何人敢赌……

    在这次前来蜀王府的众家主看来，冯恺的这次召见夺地是其一，警告是其二。

    先前最后快结束的时候，冯恺说了，众家族当中有不少子弟如今都在武锐军军中为官，但是不要以为有子弟在军中就能百无禁忌，武锐军不是人情场，是讲规矩的地方，如果觉得自己军中有人就能为非作歹，那么军中之人不但庇护不了他们，甚至还会连累到自己。

    安排家中进入武锐军的家主都觉得这话是对自己说的……

    “家主。”雷家大管家雷春见家主出了蜀王府连忙上前道:“刚才定川王府传出消息，将于午时在府衙开公审大会。”

    公审大会？那是什么东西？几位家主面面相觑，眼看着临近午时，几位家主也不废话径直坐上马车直奔府衙。

    此时府衙门前已经搭设起了一座高台，高台大约五尺高，长有五丈，宽差不多八丈多些，那高台之上还拉起了一道红色横幅，横幅上面赫然写着‘成都府巨恶公审大会’九个大字。

    那高台面临的街道早已经被围的水泄不通，数以万计得到消息的百姓赶了过来看热闹，而且还在不断增加当中，以至于街道上密密麻麻全都是人，就连街道两边的酒楼、客栈、茶馆等等容客商铺都被挤占了去。

    等到雷山等家主到了外围才郁闷的发现他们想进去，那基本上是做梦……

    不过问题也不大，周家在这条街上也有铺面，于是绕道另外一条街道从后门进去，总算能将高台给看了个全貌。

    公审台设在府衙门口，成都府同知郜乐湛一脸苦相的站在台上，那表情简直想死……

    这两年郜乐湛过的简直不是人过的日子，因为受内江王府三管家唐宜那个狗贼的蒙蔽，他把如今的定川王妃请到了府衙，随后内江王府没了……

    值得庆幸的是冯恺似乎就没把他当回事，又或者是因为商知府被软禁在蜀王府，因此需要有人主持府城事务，总之他算是侥幸逃过一劫。

    但是郜乐湛最郁闷的是，他仿佛被朝廷给遗忘了，或者说整个川西的官府都已经被朝廷遗忘了，按照正常情况，一年前他就应该离任换到别的地方为官，可是没有，所有在任的成都官员在这两年间一个没挪位子，这成都对于朝廷而言，或许成了弃城……

    因为这两年生怕引起冯恺的注意，所以郜乐湛活的那叫一个小心翼翼，而且兢兢业业，不敢行查他错一步，他怕被冯恺记起来，然后小命不保……

    但是他现在悲哀的发现冯恺似乎没忘，不但通知他今天下午去蜀王府，还要他配合主持这公审大会。

    不一会功夫，一身青色长袍，头戴平定四方巾，手里拿着一柄鹅毛扇装十三的徐老五面带笑意走上高台。

    “郜同知，幸会幸会。”徐老五拱了拱手，武锐军和地方官府几乎没有什么交集，不过这人还是认识的。

    面对武锐军基本上能算二号人物的徐鹏，郜乐湛哪里敢托大，连忙拱手还礼道:“久仰徐军师盛名，一直无缘结识，今日得见徐军师风采，仿若诸葛武侯再世，郜某荣幸之至……”

