    接下来三个技能，腐尸之毒应该是毒素类型，也就是这东西身为僵尸的根本能力之一了。大多数尸体类型的生物，都是带有各种毒素和病毒的。

    方杰找人带来一些牲口然后实验，发现这种毒素能够直接喷出来，也能将其附着在丝线上。毒素的强度不是很高，至少对于黄金等级来说不高。

    “也就是说，这个技能就是用来对付小兵的了。”

    方杰刚说完，忽然看到那些尸体开始活动了起来。不对，这东西恐怕不是单纯毒素那么简单。方杰忽然发现，那些中毒的尸体，居然开始融化了。

    但是还有一些尸体没有融化，只是变形，却将气体尸体融化的东西吸收掉了。

    等到再次站起来的时候，已经变成了一个个腐烂的身影。

    “这不是腐尸吗，不对，等级不对，这东西最低黑铁等级，甚至能达到青铜等级。不知道有没有可能达到白银等级，不过应该和尸体等级有关系吧。”

    方杰看着那些恶心的身影，有些后悔实验这个技能了。

    以后这个技能还是不要使用了吧，不说恶心的事情，就是直接将尸体融化掉，这也太浪费材料了。不过想了想，如果是见习等级的尸体，似乎也无所谓了。

    反正自己现在都很少制造见习等级的兵种了，那么多尸体留着，也只能当做材料。

    随后方杰继续看食尸这个能力，这是一个非常强大的治疗能力。

    只要将尸体吃下去，就能快速恢复伤势，补充自身消耗的蛛丝和毒液。甚至使用蜕皮变得薄弱的防御，都能通过食尸来快速恢复。

    也就是说只要有足够的尸体，守墓魔蛛的难缠程度将会大规模的提升。

    不管是在坟墓还是在战场上，这东西都是一种强大的兵种啊。

    最后一个就是产卵，方杰发现这个技能居然也是一个关联技能。通过吃尸体，守墓魔蛛能够快速产生大量的蜘蛛卵, 很快就将地面铺满。

    “真是稀奇, 明明是亡灵, 还能产卵。”

    没多长时间，蜘蛛卵破碎，出现了大量的小蜘蛛, 一个个只有拳头大小。

    这些小蜘蛛通体漆黑，快速将卵壳吃掉, 身体变硬, 从产卵到完成生长, 整个过程就只有不到十分钟而已，数量非常多。

    小蜘蛛个头不大, 等级也不高，只有见习等级。

    战斗方式只有一个咬，能将剧毒注入到敌人体内, 这个就不是腐尸之毒了, 仅仅只是毒性剧烈的剧毒而已。小蜘蛛还能发动自爆, 将自身的毒液爆炸出去。

    自爆威力不弱, 联合自爆能够威胁到黑铁等级的敌人。

    姜痕还发现，通过战斗, 这些小蜘蛛还能提升等级，但只能提升到黑铁。能否继续提升，那就要到战场上去看了, 方杰这里实验不出来。

    唯独可惜的就是，这小蜘蛛一旦出生, 生命就进入了倒计时，非常短暂。

    普通小蜘蛛, 只能存活几个小时而已，黑体的等级的或许时间能长一些, 应该也不会超过三天，等时间慢慢观察好了。

    “不管怎么说，这些技能互相关联发挥，能力真的是非常强大。尤其是在战场上，实在是太合适了。”方杰越是实验，就越是高兴。

    “恭喜主人，得到一种新的强大兵种。”旁边的安菲真心地恭贺。

    作为忠诚度满值，安菲全部身心都放在了方杰的身上。只要方杰能够发展的更好，小狐狸只会高兴，却不会有其他想法。

    “我也是我也是。”洛琪儿蹦蹦跳跳的表示同意。

    之前的事情发生之后，洛琪儿当天忠诚度就满值了，让方杰都没想到。

    只有露露斜着眼睛看着这东西，似乎总是在表示不是很满意的样子。

    “好了，我们去看看死亡迷宫吧，那个东西也快要完成了。”

    坟墓这边的气氛实在是不太好，还是赶紧离开这边吧。

    不过死亡迷宫距离这边也不是很远，方杰虽然知道那个建筑可能很有用，但是迷宫实在是太大了一点，虽然是修建在地下的，所以方杰还是将其放在了城市主体的外面。

    等到这个地方的时候，迷宫刚好完成，但地面上只有一个城堡一样的入口。

    死亡迷宫（黄金，1/1）让迷失中的生灵重新找到生命的意义。让正常生物走入其中，如果能走出来，将会转化成巫妖，等级越高成功率越高。

    建造需要：高级聚阴石3000单位, 符文石砖5000单位, 符文晶板5000单位，黄金尸骨100单位，聚合能量核心1单位，灵点2000000单位。

    这死亡迷宫只能制造一个, 果然是一个特殊的功能建筑。

    随后方杰发现了这东西的作用, 原来是用来将普通生物转化成亡灵用的。

    “很多法师想方设法的将自己转化成巫妖，成功率非常低，如果借助死亡迷宫，那么成功率恐怕机会很高了。虽然单独使用，这边成功率也不是很高。”

    “有了这个，或许可以招募一些法师，这样领地就有法系战斗力了。”

    之前攻打奎沙岛，方杰也就遇到了少数几个法师，这里的法师是真少。

    不过黄金等级的法师之魂，方杰倒是终于收集到了，自己的炼金大师也终于制造了出来。方杰开始思考，要怎么才能让那些法师加入自己呢。

    要知道，法师可是非常高端的职业，想要让对方臣服可不是一件容易的事情。

    所以就算对方有变成巫妖的想法，方杰也不敢肯定他就一定会听自己的。

    转化成巫妖之后，多半都会离开吧，忠诚度肯定不会高。所以，不能乱来。要是弄出一帮叛徒来反手对付自己，那也是一个麻烦。

    “对了，我记得好像一些老家伙现在都在想方设法的想要改变自己的生命形态，或许可以先从他们开始。转化成巫妖之后，怎么也有法师天赋了吧。”

    方杰想到了一群故乡来的老人，有不少都在等着成为吸血鬼呢。不过如果成为巫妖的话，相信也有不少人会心甘情愿的吧。

