    龙隐怎么可能去杀自家兄弟？

    他现在完全就是和龙凯胡扯，当然，他说的理由也确实是理由。

    “现在就我们知道，你直接杀掉不就行了吗？”

    凌战有些无语，“我们都是自己人，又不可能泄露出去。”

    龙隐摇了摇头：“我可不会把把柄留给你们！”

    他和龙凯胡扯了一阵，把冷战弄得很烦的时候，突然抽冷子问道：“大造化找到了？”

    “找到了......”凌战刚回答了三个字，立刻就改变了，“哪有那么容易找到？

    不过就是获得了一点线索而已。

    我相信，端木兄应该也得到了一些线索了吧？”

    “什么线索？”

    龙隐笑着问道。

    他就算能够拿到凌战的记忆，也只是一些记忆。

    现在他想听到的，是凌战的一些分析。

    这些分析是源自于智慧，不是干巴巴的记忆里面会出现的。

    “端木兄，我想，你应该不会把你得到的线索分享给我们吧？”

    凌战有些哂然地笑道。

    龙隐笑了笑，不再去说关于大造化线索的问题。

    关于大造化，他应该是得到的资料最为齐全的，猜测应该也是最为正确的。

    只是这份大造化，他不能让人去取，甚至还得故意破坏掉才行。

    大造化关乎到整个星球的性命，所以，他是绝对不会提的。

    这个消息只要泄露，带来的结果太可怕了。

    万一凌战身上有如同魂种一样的秘法呢？

    “现在还不能放你走，等到了蓬莱以后，我再找龙麟，看看能不能把你要过来。”

    龙隐淡淡地对凌战说道。

    随后，他让凌战陷入昏睡，转头去询问去蒲良关于龙王殿的事情。

    “公子，我最近都在龙王殿秘境教导那群人修炼，不知道龙王殿的事情啊！”

    蒲良有些郁闷地说道。

    自从龙隐变成“端木海”之后，他在龙王殿就失去了离开的机会。

    可能凌霄阁也是怕蒲良把消息泄露给龙隐，所以，把蒲良放在龙王殿当教官了。

    “那龙王殿秘境有什么变化吗？”

    龙隐询问道。

    “龙王殿秘境几乎没有什么变化。”

    蒲良回答道，“不过龙王殿秘境里面的人在增多，都是从世界各地送来的。

    我暗中了解了一下，据说有很多人还是各个家族的核心人物。

    除此之外，龙王殿秘境里面，有人在炼制兵器和炼制丹药，比公子当初教导给他们的水平要高不少。”

    “都是什么家族的人？”

    龙隐皱眉问道。

    凌霄阁的步子迈得好大啊，居然开始培养各个家族的核心人物了？

    他可以意料，当这群人修炼到一定的地步，凌霄阁通过这群人，应该可以控制很多的家族了。

    偏偏这群人摆出“仙人”的架势，而其他家族的人，对那群“仙人”神秘莫测的手段根本无法拒绝，最后自然会忠心耿耿。

    龙隐想要了解的是，到底有多少家族被控制了。

    至于说龙王殿秘境里面炼器和炼丹的事情，他基本不怎么关心。

    因为这群夺舍之人，基本都是合体期以上的人。

    这样的家伙，在星空深处，几乎都是称宗道祖的存在。

    哪怕不是“专业”的炼丹和炼器，多多少少也是知道一些的。

    而他当初教给龙王殿的那些知识，只是最为基本的知识而已，是比不上凌霄阁的那些人的。

    当然，凌霄阁的那些人，根本比不过他。

    这点信心，龙隐还是有的。

    “东林那边，北川家族、东野家族都有人送来修炼了。

    东离那边，李家、金家都有人过来。

    南洋这边，则是李家和胡家。

    非洲那边，有罗德曼、普拉斯、奥菲等等家族。

    欧洲那边，曼特莱斯家族也有人在......”蒲良一五一十地把龙王殿秘境里面的情况禀告给龙隐。

    听到蒲良的禀报，龙隐的眉头越皱越紧。

    居然这么多家族都被影响到了吗？

    甚至连曼特莱斯家族也有人在龙王殿秘境里面？

    曼特莱斯家族，乃是二等家族，实力自然是非常强大的。

    最重要的是，曼特莱斯家族和光明教廷有所关联，不会影响到光明教廷吧？

    而且，曼特莱斯是米娜所在的家族，要是曼特莱斯家族也加入了凌霄阁，那他以后岂不是要和曼特莱斯家族成为对手了？

    龙隐深深吸了一口气，等到这次把神州的事情解决了一部分以后，他就去一趟欧洲，找一下米娜，专门解决这个问题。

    不管是压制凌霄阁的实力，还是避免和光明教廷成为对手，他都必须得去一趟欧洲。

    “你作为教官，在教授那些家族的人，有办法让他们听你的话吗？”

    龙隐询问道。

    “公子，那些凌霄阁的人经常都在视察着，我没有办法公开行动啊！”

    蒲良苦笑道。

    龙隐沉思了片刻，才对蒲良说道：“那我教你一个办法，你按照我的办法去设施就好了。”

    他接下来教蒲良的办法，简而言之，就是一套洗脑、提高忠诚度的办法。

    随后，他对蒲良说道：“你去把这套办法送给凌霄阁吧！”

    他之所以把这套办法送给凌霄阁，是因为他笃定凌霄阁肯定会接受他这套办法。

    对于加强手下的统御，凌霄阁怎么可能不接受？

    但是，蒲良作为提出办法的人，那就是所有人的总教官。

    忠于凌霄阁，岂不是某种角度上忠于蒲良？

    即便凌霄阁不让蒲良当总教官，龙隐也不担心。

    因为，他至少认识一部分凌霄阁的人。

    比如龙滨等人。

    到时候他冒充龙滨的身份，用凌霄阁去使唤那些家族的时候，那些家族因为对凌霄阁的忠诚，肯定会有所行动的。

    这样一来，龙隐就相当于借到了凌霄阁的力量。

    用凌霄阁的力量来对付凌霄阁，想想也算是不错的。

    当然，最主要还是看最后的操作了。

    只是这些深层次的问题，他就不和蒲良讨论了，只是吩咐蒲良去把消息报告给凌霄阁人。

    不明所以的蒲良，自然是按照龙隐的要求，去找到了凌霄阁的金牌：“报告金牌大人，我有一套方法，可以提高各个家族对于我们凌霄阁的忠诚度......” 

