    至于最早是谁创造出试炼塔，早已经是无人知晓了。

    像是各族之中的试炼塔，虽然名字不同，但是大多都大同小异，都是为了培养同族的年轻族人所创造的。

    其中储存这许多各族强者留下的宝物。

    “不知道这一座试炼塔之中，会不会还有宝物存在。”

    楚风眠看向试炼塔的方向，缓缓的靠近试炼塔。

    就在试炼塔靠近到试炼塔边缘的时候。

    试炼塔也是察觉到了有人的靠近，突然从这试炼塔上，迸发出了一道金光，向着楚风眠轰然爆发而出，化为了一股力量风暴，冲击了出去。

    这力量，是纯粹的神象之力。

    试炼塔上，还保存着巨象一族留下的力量。

    看到有人靠近，这力量便是会爆发而出。

    同时隐隐约约，楚风眠也可以清晰的看见，一座巨大的阵法，正笼罩在了这试炼塔的上方。

    试炼塔上的阵法，显然是要比起那些巨象一族房屋上留下的阵法要厉害的多。

    经历亿万年的时间，现在还可以保存不少的力量。

    这爆发出的力量，几乎相当于一位仙君巅峰的全力一击。

    不过现在，这等爆发的力量，在楚风眠的面前，却是根本不算什么，楚风眠突然出手，一掌轰击而出，便是跟这一道金光碰撞在一起，将这一道金光的力量，立刻打碎。

    同时楚风眠也是退后一步，离开了试炼塔的旁边。

    试炼塔之上散发出的金光，也缓缓的消散，沉寂了下去。

    “看来不是巨象一族，根本无法进入这试炼塔之中。”

    楚风眠看得出，这试炼塔，应该是可以判断来人的力量，只有巨象一族的人，才有资格进入试炼塔之中。

    而其他外族之人，只要是接近试炼塔，便是就会被试炼塔直接轰杀。

    这试炼塔巅峰之时的防御力，只怕是远远超过现在，仙圣贸然靠近，都会被轰杀当场。

    只是哪怕是仙帝布置出的阵法，经历亿万年的时间，力量也会消散大半，这试炼塔上的阵法，也是如此，现在这试炼塔之上阵法的力量，倒是对楚风眠，已经构不成什么威胁了。

    刚刚楚风眠小心靠近，也是一次试探。

    在试探出了这试炼塔还剩下的力量之后，楚风眠便是不在犹豫，突然运转起吞天秘术来，顿时化为了一条长龙，猛然冲着天空之上飞去。

    楚风眠的第一目标，就是解决守护这试炼塔的阵法，吞天之力，化为一条吞噬一切的长龙，冲天而去，一下子冲入到了这巨大的阵法之中。

    顿时吞天长龙张开大口，他的嘴，便是化为了一道巨大的漩涡，一下子疯狂的运转着，吞噬这试炼塔阵法之上的力量。

    轰隆隆！

    在这试炼塔的上方。

    阵法的力量，一次次的爆发着，不过在吞天之力的面前，这爆发的力量再强，最终也逃不过一个被吞噬的下场。

    楚风眠安静的站在试炼塔之下，看着上方的一次次碰撞。

    站在楚风眠身边的巫石巫浩，看着这样一道巨大阵法，在楚风眠的面前，几乎都是毫无还手之力，就被楚风眠轻易的解决。

    他们的眼神都无比惊骇。

    楚风眠现在的实力，似乎要比起之前，还要强大了不少。

    在这巨象城之中，楚风眠得到吞噬了大量的炼体丹药，他现在的实力，的确是跟刚刚进入巨象城之时，已经截然不同了。

    随着楚风眠实力的增强，他对血脉的掌控力，自然也越来越强，几个呼吸的时间，这试炼塔上方阵法的力量，都几乎是要被吞天之力，吞噬殆尽，已经是摇摇欲坠。

    “破！”

    这个时候，楚风眠突然出手，他手指一点，便是化为了一道万丈剑锋，轰然斩落而下。

    轰隆隆！

    阵法破碎，这试炼塔的大门，在失去了阵法的守护之后，也随之打开。

    “这是！”

    巫石巫浩的目光，看向这试炼塔之中，看向在这试炼塔大门的背后，眼神中惊骇无比，震惊到了极点。

    楚风眠的目光也是立刻看了过去，就在这试炼塔的深处，居然存在这一尊千丈巨象。

    似乎是一尊活生生的巨象，坐在试炼塔之中。

    不过楚风眠仔细一看，才发现，这一尊巨象，看起来却是似乎有些虚幻一般，仔细观察，才发现这巨象的中心，居然是一枚拳头大小的仙丹。

    寻常仙丹，都只有龙眼大小，可如今这一枚仙丹，却是足足拳头大小，要比起寻常仙丹庞大的多。

    这一眼看到的巨象，居然只是这一枚丹药，散发出的药力，显现出的幻影。

    “这是仙丹！上品仙丹！而且还是巨象一族独特的上品仙丹！”

    楚风眠脸色大喜。

    他一时间虽然无法判断出这究竟是一枚什么来历的仙丹，但是这种药力，绝对是上品仙丹，更是荒古时代的上品仙丹。

    荒古时代的上品仙丹，几乎可以跟现在极品仙丹相比。

    在这试炼塔之中，居然隐藏着这样一枚仙丹。

    “大机缘！”

    楚风眠欣喜到极点，刚刚准备收取的一刻，就在一旁，突然又是出现了数道身影。

    “上品仙丹？”

    这数道身影的身形，也跟楚风眠三人，几乎一样的庞大，如此巨大的身影，只有巫族，一共五名巫族，似乎是从其他的方向到来，他们的目光，也是被这试炼塔之中的上品仙丹，死死的吸引住。

    “居然是上品仙丹！”

    “这座城中，果然处处是宝！”

    这五名巫族的脸色，同样都是欣喜不已。

    这五名巫族身上，都散发这极为强大的气息。

    这巨象空间的入口，可是在南荒山林的深处。

    的确没有足够实力的巫族，都没有资格，来进入其中。

    这五名巫族，其中的三人实力，几乎都在巫浩的伯仲之间，比起巫石逊色一些，不过剩下的那两人，其中一名年轻巫族的实力，却是几乎足以跟巫石平起平坐。

    而最后一位年老的巫族，他身上的气息一眼看去，甚至是比起巫石身上的气息，还要更加强大几分。

    这种力量，虽然不是仙尊，可也要无限接近于仙尊境界的仙圣了！