    第67章 超篮悟吉塔对战超四雷辰

    “这说好的主角光环呢？”

    “怎么两人联手的战斗力并没有加多少呀！”

    雷辰有些失望的说，虽然两人联手可能跟雷辰过几招，估计能与战斗力破千兆的强者一战，但在雷辰面前根本不堪一击，如果不是雷辰已经留手了，孙悟空贝吉塔早就被秒了，毕竟雷辰的战斗力可是高达2500兆。

    “看来，只有让他们融合了！”

    “但以贝吉塔性格是不可能跟孙悟空融合的。”

    “看来也只有这样了！”

    说着，雷辰的目光落在已经站起来的孙悟空与贝吉塔的身上。

    突然，雷辰的双眼猛是张开冒一对一黑一银的曈孔，曈礼里有着无数条一丝丝的金色的道纹，在雷辰双眼张开的那一刻，身躯突然出一阵阵电闪雷鸣，雷电劈舞，骇浪滔天。

    “这双眼.......？”

    孙悟空看着雷辰的眼睛突然变了一个颜色，就忍不住说。

    “不好，卡卡罗特！”

    “别看他的眼睛！”

    突然，贝吉塔好像想起了什么，但已经晚了，不止是孙悟空，就是他贝吉塔也直接中招了。

    两人大概双眼发呆好几秒后，两人恢复为常态。

    最后在孙悟饭、特兰克斯、孙悟天等人的面前，贝吉塔与孙悟空跳起了融合舞步。

    “悟天，你爸爸竟然和我爸爸融合了？”

    特兰克斯脸色震惊的说，他可是清楚他老爸的性格，是不可能和别人融合的。

    两人将气调整到一样的大小，然后开始挑一种左右对称的舞蹈，两人双脚外翻，微微踮起，双腿承半蹲状，孙悟空双手向左，贝吉塔双手向右。

    然后慢慢“蠕动”靠近，双臂也随之一百八十度旋转，等两人的手快要碰到时，再次分别向外打开，两人在外围的腿拱起，放下时向外蹬去，双臂也成对称状旋转，四根食指伸出相碰！

    “融合”

    两人的身形也开始渐渐的相互重叠，一时间金光大盛，形成了一个十数米的半圆状光球。

    一道刺眼的金光从远处传来，空间与地面，在此刻开始震动了起来，仿佛在畏惧着这股恐怖无比的力量。

    孙悟空常态战斗力125亿，贝吉塔120亿，两人虽然有5亿的差距，但战斗力高到这样地步，这可以说是相差无几的战斗力，但是以他们的实力，这点差距，完全可以忽略不计！

    125亿加125亿等于245亿，再暴增二十倍就是4900亿。

    超世界的单体最强战士悟吉塔穿着美塔莫星人特色的小马甲，贝吉塔发型，孙悟空的刘海，一脸冷酷，目光落在雷辰身上。

    “我不是孙悟空，也不是贝吉塔，而是一个来打败你的人！”

    悟吉塔谈谈的道，下一刻直接变为超级赛亚人之神，战斗力暴增到8000倍《超一50倍、超二100倍、超三400倍、超红8000倍、超蓝32000倍》，战斗力达到3920兆。

    一股神圣的气焰出现在悟吉塔的周围，在他的身后突然就喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋。

    神秘柔和的亮红色气焰，从悟吉塔身上爆发出来，这让他的头发变作了亮红色，身体变得更加精瘦，眼睛也好像大了一圈。

    此时的悟吉塔虽然因为雷辰的因为而融合出现，但也因为如此悟吉塔对雷辰而感到有些生气，被逼融合的悟吉塔自然很想暴打雷辰一顿。

    ……

    “好厉害呀......”

    孙悟饭震惊的说，此时雷辰与悟吉塔两人的战斗力已经完全超越孙悟饭太多太多了，两人自身中散发出的威压都让孙悟饭忍不住都后退几步。

    “就是不知道到底是雷辰先生更强，还是我爸爸的融合更强大。”

    孙悟饭在内心里说。

    ……

    “要打败我么，那要看看你有没有那个实力先。”

    “悟吉塔！”

    雷辰一脸自信的笑道，一股比之前更加闪亮的金色气焰出现在雷辰的周围，在他的身后同样就喷薄出一片金色海洋。

    充满狂暴的金色气焰，从雷辰身上爆发出来，与之前对比的雷辰，战斗力是之前的数倍，2500兆的战斗力这一刻雷辰完全的暴发出来。

    那一对一黑一银的曈孔，眼中闪动着金色的电火，目光落在悟吉塔的身上。

    “哼！”

    悟吉塔冷哼一声，感受着一股强大的目光锁定着自己，悟吉塔他动了。

    “撕……撕！”

    空间瞬间裂开，悟吉塔化作一道红色的光芒直接就冲向雷辰，那恐怖的速度直接逼的空间直裂开，音暴的声音响起。

    “好快的速度！”

    而此时在雷辰的轮回神眼的眼中，那怕悟吉塔的速度已经变慢无数倍了，但在雷辰还是觉的悟吉塔速度很快。

    看着悟吉塔的身影离自己越来越近，雷辰心念一动，下一刻直接就消失在悟吉塔的眼中。

    “瞬间移动？”

    悟吉塔一惊，对于雷辰能如此的使用瞬间移动而吃惊，虽然曾经有见过雷辰对战比鲁斯的时候使用这一招，但如今正面见到雷辰使用这一招，悟吉塔还是有些吃惊的。

    唰！

    下一瞬，悟吉塔整个身躯也直接消失不见，因为悟吉塔也使用瞬间移动了！

    碰！碰！碰！碰！……

    再次出现的两人在高空中战斗起来，身躯每次出现的时候都是在不同的位置，在天空之上那怕是残影都没有出现，众人只能听到拳头的对撞声在虚空中响起。

    对碰之间的那一刻，天空出现一道道雷电，气波恐怖无比，碰撞声如雷声那般贯耳！

    哈！

    悟吉塔忽然一拳砸在雷辰脸上，紧接着雷辰惨叫一声，整个身躯突然消失，同时悟吉塔的身躯也跟着出现在雷辰的身后，抱拳想要再次砸下！

    但几乎是一瞬间，雷辰整个身躯就已经消失在悟吉塔的面前了。

    只见倒飞出去的是悟吉塔的身影。

    “这家伙对瞬间移动的控制几乎达到完美的境界了，如果不是我的力量速度都在他之上的话，那恐怕我都不会是他的对手的。”

    被雷辰打飞出去的悟吉塔在心中暗道。

    突然悟吉塔一个爆气，直接变身成为超蓝状态，庞大的气直接将刚刚瞬间移动在悟吉塔前面的雷辰给逼退。

    变为超篮状态的悟吉塔战斗力再次暴增四倍，战斗力达到了15680兆。

    (本章完)

