    朱厚照像是被方继藩戳中了心事，有点抑郁。

    这老方说话，咋就这么直接呢？

    开口就是戳人心窝子啊。

    不过，话虽难听，朱厚照却的明白了。

    人就是如此，起初站在第三者的角度去看人，也难免跟人起哄和讥讽，这是因为，人下意识的将自己和被嘲讽的人区隔开来，自以为她们……未必是自己的同类。

    可一旦站在了对方的立场，自然，这便是同理之心，朱厚照心里沉甸甸的，憋着嘴说道：“本宫明白了，诶，老方，你说的对。”

     说着，他便深深的皱起来眉头，一筹莫展的问道。

    “可是……我们该如何帮助她们？”

    方继藩认真看了朱厚照一眼，心里掂量了一番，便开口道。

    “人接来京师，先将她们安顿下来，再说。至于这些劫掠来的财货，银子和黄金，依旧存入镇国府，用来购买武器和舰船，以及舰船修葺之用。其余的奇珍异宝，挑出一些，送入宫中，其他的，到市面上去兜售便是，除此之外，还需有一部分，作为赏赐，不赏，士卒们怎么肯卖力呢，就如殿下一般，若是将殿下丢来这里，给人成日打毛衣，却不给殿下一点好处，连银子都没有，殿下岂不是要跳脚。”

    朱厚照乐了，一面熟稔的勾着针，一面赞同的说道：“有道理啊，赏，好好的赏，可是……话说回来。”朱厚照面上突然狐疑起来，脸色顿时变了变，挠了挠头，很是认真的盯着方继藩看。

    “咦，本宫来此织毛衣，确实没得银子啊，老方，银子呢？”

    方继藩摸着自己额头，一脸难受的样子：“诶呀，诶呀，头又疼了，旧疾复发，这下遭了。”

    朱厚照朝方继藩龇牙。

    虽是如此，不过显然对于织毛衣，他是倾尽了热爱的，即便是不索取报酬，也无所谓。

    很快，宫里的消息便传了来，说是陛下要召戚景通与知府温艳生入宫觐见。

    居然没有召唐寅和胡开山，这令方继藩有些恼火。

    只是此时，却有黄门飞马而来，扯着嗓子：“新建伯方继藩……接旨意。”

    方继藩从是丢下了手里的毛衣，兴冲冲的去接旨，朱厚照却不肯去，依旧低头织着毛衣。

    寻常的毛衣织法，其实很容易，可想要弄出花色，却还要用不同颜色的线头，织出不同的毛衣来，却需花费不少心思，先要了解织法，接着还要设计图案，甚至还需记下尺寸，这可不是一件耗神的事，朱厚照没功夫去搭理外头的事。

    方继藩只好感慨，太子殿下，真是干一行爱一行的典范啊。

    他匆匆出去，见了宦官，这宦官笑吟吟的道：“新建伯，恩旨来了。”

    面上带着讨好的笑容。

    方继藩很无法理解，是不是因为自己过于英俊，以至于到了人见人爱的地步，咋连太监们都对自己这般好呢，想想历史上，多少文臣武勋，各种被太监嫌弃和坑的事，方继藩觉得很幸运，英俊，果然是大杀器啊。

    方继藩徐徐拜倒：“臣方继藩，接旨。”

    宦官郑重其事的道：“奉天承运皇帝，敕曰：新建伯方继藩，忠良之后也，其祖奉天讨虏、从龙靖难，历数代，至其父平西候，镇贵州，卫戍边镇，功不可没。况乎方继藩承父祖之志，屡立军功，朕心甚慰…旌奖贤劳乃朝廷之著典，兹敕方继藩为候，名定远……”

    封侯了。

    方继藩有点懵，眼眸微微转了转。

    幸福来的有点快。

     他都有些回不过神来了。

    自己的爹已有一个侯爵，自己又得了一个，这岂不是一门有两只猴，啊，不，是两个侯爵。

    大明的侯爵其实并不多，当然，公爵更是凤毛麟角，终明一代，在靖难之役之后，除了死了追封的，就没有一个活着的人，能封到世袭国公的。

    这侯爵，已是武勋的顶点了。

    方继藩心里乐了。

    尤其是遇到了类似于弘治皇帝或者是嘉靖皇帝那等小气的不能再小气的天子，这两朝对武勋的恩典，是极少的。

    褥皇帝的羊毛，这是再愉快不过的事，铁公鸡里拔毛，我方继藩能吹几辈子。

    方继藩沉默了一下，没做声。

    挺激动的，但是不能表现的太明显，有失了自己的身份。

    太监见方继藩沉默着，不禁乐了：“新建伯，不，定远侯，您……快谢恩啊。”

    方继藩想了想：“我要不要推辞一下。”

    “啥，啥意思？”太监疑惑的凝视着他。

     方继藩淡淡一笑。

    “谦虚客套啊，表示自己能力不足，陛下恩荣太过，所以不敢接受，你再回去，陛下再下一道恩旨来，如此，我显得谦虚了，也显出陛下的恩荣如山。”

    太监憋着脸：“别整这些虚头虚脑的，定远侯又非文臣，整这些虚头虚脑的做啥。”

    “有道理，那样太虚伪了。”方继藩又乐了，自己和那些臭不要脸的读书人不一样哪，于是谢恩，接过了圣旨：“按照规矩，是不是该给公公一点赏钱？”

    太监摆手，大义凛然：“定远侯不要这样说，定远侯今日得封，奴婢比定远侯还高兴类，奴婢仰慕定远侯已久，能为定远侯跑这一趟腿，便觉得这是祖宗积了大德，能听着定远侯的仙音，三日都不知肉味了，定远侯不要如此，这赏钱，咱万万不要的，要了，那成什么人了？定远侯，咱们不谈钱好嘛？”

    方继藩已收了恩旨，凝神看着他，心里说，不谈钱，难道我还跟你谈感情，你个老玻璃，当我啥人？

    “好，难就不谈钱，接下来，我该入宫谢恩吧。”

    “是，陛下在等着呢。”这宦官道。

    “很好，我准备一下，去去便来。”

    去换了一身朝服，又去问朱厚照，入不入宫去。

    朱厚照盘膝在炕上低头织衣，很是坚定的摇头：“不去，不去，要不你自己去，本宫见了父皇，便影响了心情。”

    方继藩终于知道，这厮欠揍的原因了，也懒得理他，匆匆随宦官入宫。

    暖阁里，弘治皇帝屏退了所有人，包括了萧敬。

    所以萧敬只好乖乖的站在外头，看着方继藩来了，面上带着一些尴尬，陛下不准自己进暖阁，天知道有啥话和方继藩说，自己心里不太是滋味啊。

    按理来说，自己是宦官，看着陛下长大的，不该吃这样的醋……可心里还是不痛快。

    这方继藩，会不会找由头捅自己一刀子？

    带着这些心思，他惴惴不安的朝方继藩笑吟吟的道：“哟，定远侯，恭喜，恭喜了。”

    方继藩回礼，今日心情不错，面带笑意，喜滋滋的说道：“萧公公你好，这外头风大啊，咋不进去？”

    萧敬笑容有些僵硬，外头确实很冷。

    手脚都僵了，而今虽未下雪，可还是天寒地冻，他口里吐着白气，朝方继藩摆手：“无妨，无妨，陛下久侯你多时，你快去吧，去吧。”

    方继藩便入暖阁。

    见弘治皇帝端庄肃穆的坐在了御案之后，低头看着奏疏，听到了动静，方才恍然，抬眸一看，方继藩已跨槛进来，弘治皇帝将奏疏放下。

    方继藩乐呵呵的道：“臣见过陛下，臣……”

    “来谢恩了啊。”弘治皇帝极平静的道。

    方继藩点头：“臣对陛下……”

    弘治皇帝压压手：“不必谢，应得的，这不是恩典，是你自己挣来的。朕赏罚分明，否则，会被人戳脊梁骨的。”

    方继藩道：“谁这样的大胆，还敢腹诽陛下不成。”

    弘治皇帝似笑非笑的看了方继藩一眼：“你说呢？”

    方继藩似乎听出了话外之音，心里不禁嘀咕，看来陛下是不是对我有什么误会，要不要澄清一下呢。

    弘治皇帝道：“这里没有别人，所以你不必担心，可以畅所欲言，当然，朕也就说实话了，镇国府，此次立了大功，自然，你也功不可没，你的学生唐寅，想来已给你书信了吧？”

    方继藩汗颜的样子：“唐寅确实是个不错的学生，臣对他寄以厚望，好在，他终究没有让臣失望，当然，他也没有愧对陛下的期许。”

    弘治皇帝叹了口气：“你这教书育人的方法，还真是不同，别人去学，也学不会，朕也很想学，可也是东施效颦。”

    方继藩心里说，这不一样，我的门生，那是天生下来，便有根骨清奇，而陛下要教授的人，这天生下来，就是个人渣，大家不一样的，怎么可以类比？

    方继藩当然没有这样说，而是道：“其实太子殿下……”

    “这个逆子……时好，是坏。朕看着……不是个东西啊。”弘治皇帝忍不住脸色铁青。

    方继藩道：“陛下一定对太子殿下，有什么误解，臣倒是觉得，太子殿下历数历朝历代，恒古未有，乃是天纵奇才，臣很为陛下高兴，陛下有此龙子，是我大明的福气啊。”

    “……”

    ……………………

    推荐一个新人的小说《大唐昏君》，也是轻松向的，新人不容易，嗯，就这样。

