    第324章十万年魂环

    众人寻声望去，只见一名金袍银绣装束的老者，缓缓的走上擂台中央。

    说话的正是武魂殿的二供奉，正是在长老殿实力仅次于千道流，排名第二的金鳄斗罗。

    今年已经一百五十余岁，年纪甚至还在千道流之上，实力也达到了恐怖的九十八级。

    比比东心道不好，没想到长老殿的人会在今天过来。

    “鬼斗罗、菊斗罗两位长老。你们还在等什么？”

    金鳄斗罗面色冷凝，周身更是魂力涌动。

    眼中精光大放，全身都笼罩上了一层细密的金色鳞片。在他背后，还拖着一条满是鳞片和突刺的巨大长尾。

    这是，黄金鳄王武魂，顶级武魂之一。

    尤其是这老者周身爆发出的恐怖魂力，更是令史莱克众人大为吃惊。

    鬼斗罗和菊斗罗面面相觑，不敢轻举妄动。

    见鬼斗罗和菊斗罗不敢动手，金鳄斗罗将凛利的目光投向比比东，冷哼一声，“教皇殿下，您为何不将那个女孩抓起来！”

    说罢，抬手直接指向了小舞。

    刹那间，众人尽皆大惊，唐三几乎是下意识的一横身，挡在小舞身前。

    史莱克的其他人虽然不明情况，却也纷纷上前，隔绝了小舞与金鳄斗罗之间的视线。

    弗兰德院长脸上带着震惊之色，“冕下，你这是什么意思？”

    “哼！我什么意思，你不妨问问你身边的那个小丫头！”

    金鳄斗罗眼神冷冽，语气中已经杀意毕露，“如果她只是史莱克学院的学员，我为什么要抓她？”

    宁风致快速的一横身，挡在他们面前。

    “金鳄斗罗，您是不是先问清楚再说？”

    只是金鳄斗罗并没有看宁风致，而是执拗的紧盯着比比东，等待她的回答。

    金鳄斗罗的到来是比比东没有想到，按理说，这样的比赛，身为二供奉，是不会出现在这里的。

    可是他偏偏就是出现了，肯定有什么事情，惊动了他。

    “二供奉，你是在质疑我的决定么？什么时候，你们长老殿，也开始管我这个教皇的抉择了？”

    比比东声音并不大，但却异常清晰的传进在场的每个人的耳中。

    “不敢，但您身为教皇，请时刻谨记自己的身份。”

    金鳄斗罗微微躬身行礼，可语气里中没有半分退让，“十万年魂兽的魂环，此刻近在眼前，教皇您该做的是将她抓起来，而不是放任她离开！”

    “什么？”

    大师失声惊呼，这话虽然说的不直白，但从头听到尾的众人，此刻也不是傻子，自然也明白了金鳄斗罗话中的意思。

    全都猛的回身看向小舞，史莱克八怪中，除了唐三和唐轻微以外，也都流露出了极其惊骇的神色。

    别人或许不知道，大师却再清楚不过，魂兽想要幻化成人形，只代表着一种情况。

    那就是，这只魂兽的修为超过了十万年，只有十万年魂兽，才拥有幻化人形的可能。

    小舞显得很平静，并没有因为众多目光地凝聚而显露丝毫慌张之态，此时此刻，她那张俏脸上，只有淡淡的冷凝之色。

    冰冷的注视着教皇比比东，她不知道，比比东刚刚为什么会对她视而不见。

    但如今，她也不想知道了，自己只需要谨记一点，那就比比东是自己的杀母仇人，这就足够了。

    “教皇大人，二供奉说的没错，我们确实应该将她拿下，她应该就是当初那只漏网之鱼。”

    菊斗罗以为教皇不记得当初那只逃走的小兔子，细声细气的提醒道。

    比比东淡淡的瞥了一眼菊斗罗，可就这一眼，让菊斗罗冷汗涔涔。

    “既然她今天是来参加比赛的，那她今天就是学员，我们作为主办方，应该保护学员们的安全。”

    比比东依旧是那副平淡的姿态，似是什么事情都尽在她的掌握之中。

    这样的理由莫说是金鳄斗罗等人，就是史莱克众人都觉得牵强。

    纷纷猜测教皇今天到底是怎么了？

    只有唐轻微知道，比比东现在所做的一切都是为了她，这让唐轻微心里不是滋味。

    虽然她与比比东只是最近相识，但她似乎是真心待自己的，而这一切还要归功于她未见面的母亲。

    这让她一时不知道还以什么样的态度对她。

    此时，一直冰冷注视着比比东的小舞出声了，“别假惺惺了，没错，我就是当初那只漏网之鱼。你杀了我的母亲，今天我就要为唐报仇！”

    金鳄斗罗从菊斗罗的话中，听出了前因后果，朝着小舞冷笑道，“没想到，你竟然会自己送上门来。”

    戴沐白忍不住问道，“小舞，这究竟是怎么回事？”

    “大家，对不起，我一直想没有告诉你们，其实我是魂兽。”

    小舞是很害怕，但事到如今也不得不说了，比起魂兽身份的暴露，她更害怕昔日的伙伴，会因为她魂兽的身份而厌弃她。

    就在这时，唐三上前一步，抬起双手，捧起小舞的娇颜，“傻丫头，我之前就说过，你是人又如何？是魂兽又如何？我只知道，你是我爱的人。”

    唐轻微没有说话，只是默默地握住了小舞的左手。

    “八怪一体，身为大哥，我怎能看到弟妹被抓。”

    在短暂的惊讶后，戴沐白横出一步，坚定的站在唐三身边。

    紧接着是朱竹清、马红俊、奥斯卡以及最后的宁荣荣。

    五个人，脸上都流露着同样的坚定和执着，在这一刻，史莱克八怪就像是拧在一起的绳。

    弗兰德突然笑了，和柳二龙、大师二人对视一眼。

    黄金铁三角同时抬起了自己的右手。

    刹那间，灿烂的金光凭空而起，澎湃的光芒瞬间在空中勾勒出一个无比炫丽的黄金三角。

    将小舞护在了身后。

    轰！

    小舞此刻只觉得自己脑海中，仿佛有什么东西炸开了一般，泪水不受控制的泉涌而出。

    在那株相思断肠红从怀中滑落，令她自身气息泄露的那一瞬间，她脑海就已经是一片空白。

    尽管三哥和小微是知道自己身份的，但其他伙伴却是不知道，她很害怕看到，曾经生死与共的伙伴，会用异样的眼神看她。

    ?  ?谢谢梦想美好末来，真讨厌，兰的打赏～

    ?      谢谢殇璃天翊，红木凤凰，52Hertz.，花瞳，云中仙时时糖，四六级，云起，卿柯挽秋入梦，虹橙，书友20170324211135671，南言归故隐，雨田9666，皮卡丘，qiao，李白的，的月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

