    “道友？”

    听到暗月的话，万化和迦罗相视一眼，心里都是微微一惊。

    能被他们这个层次的人称为道友，除去白宏这种水府水君之外，那么便是境界相同的同道了。

    而暗月此时要去救人，很显然那人必定不是白宏这种五气朝元，因为那根本就不值当。

    一个五气朝元哪怕救出，对眼下的战局，也没有丝毫的影响。

    如此，唯一剩下的，被救者便是一位凝聚了顶上之花的道友。

    可这燕国哪里还有这样一位道友被困？

    万化和迦罗一头雾水，心里面却也隐隐期待了起来。

    这时自己阵营能多一位同道，那么对抗那些真人便多了一分胜算。

    这等于己方大有利好的事情，他们自然是极为支持。

    “未想燕国还有道友被困，暗月道友既要去相救，不知是否需要我等帮助？”

    万化看着暗月，此时主动的说道。

    他没有去问暗月，此前为何不去救同道，大夏仙门北伐之前，燕国是个什么状态他心里清楚。

    大家都盯着自己地盘，不愿他人来分一杯羹。

    不过眼下局势不同，以往的那些利益，也就算不得什么了。

    毕竟，没看到暗月都被那些仙修逼的，不得不放弃自己的西北三州了吗？

    “多谢道友好意。”

    暗月摇了摇头，随后道：“不过此事我一人去就足矣，两位道友便先行回冀州，整顿人马，那些仙修不会给我们多长时间准备的。”

    虽然真正能够影响到战争走势的，还是他们这些凝聚了顶上之花的存在。

    但并不是说真人之下，那些门徒弟子就毫无用处。

    便像今日。

    若非有水府之兵的威胁，令那些真人顾及自家弟子的性命，这一战只怕还有的要打。

    所以如果能多聚拢一些力量，也是能影响到一些战争的胜负的。

    而且。

    ‘更何况只是解开一个残破的封印，有哪里需要那么多人呢？’

    暗月想起枫山那边看守封印的那个仙门鬼魂，一个苟延残喘的家伙而已。

    是的。

    他准备救出的道友，正是枫山底下被镇压的那头尸王。

    如今仙门步步紧逼，黑山大妖自从朔州之战后，便没了踪迹。

    眼看着妖魔这边不断的被压迫，暗月为了增强自己阵营的实力，也开始想尽一切办法了。

    “既然如此，那道友且去救人，我与迦罗便先回冀州了。”

    万化看暗月模样，心知对方有极大把握，于是也不多做口舌。

    既然对方大包大揽了，他也乐得省些功夫。

    而且暗月说的不错。

    万化也要早点回去，将自己麾下的那些神使信众聚集起来，准备迎接仙门接下来的进攻。

    如今西北已经是要放弃了，东南三州又不可凭，燕国妖魔最后的地盘，也只剩下他所在的冀州和迦罗的并州。

    这是最后的地盘，是无论如何都不能轻易放弃的。

    也就是说。

    最终之战将要在冀州爆发。

    作为冀州的地头蛇，万化于情于理，都要做好部署和准备。

    目送着万化与迦罗远去，暗月回过头来，远处白宏也飞了过来。

    白宏朝暗月行了一礼，随后说道：“魔尊，那些仙修既已退去，我麾下兵将死伤颇重，急需整顿，便不多留了。”

    “道友去吧。”

    暗月回了一礼，然后郑重道：“此次多谢白道友援手，过些时日我也要退往冀州，白道友若是愿意，也可将水府一并迁徙到冀州。”

    听到这个消息，白宏吃了一惊：“魔尊欲迁往冀州？”

    若是暗月撤走了，那他的水府独留凉州，日后仙修来了，岂非就成了一只孤军。

    暗月颇有些无奈道：“是啊，仙修气势正盛，以我之力难以抵抗，唯有汇合万化等诸位道友，方有一争之力。

    道友虽身居河底水府，但覆巢之下，焉有完卵？

    若是可以的话，还是与我一起迁往冀州吧。”

    白宏脸色沉重，他点了点头道：“我知道了，回去之后，会着手迁徙的。”

    他看得很清楚，没有了暗月，自己即便坐拥上万水族，可失去了真人战力的庇护，也只是大些的蝼蚁。

    唯有跟着一起迁徙，才是唯一的生路。

    “道友明白此理便好。”

    暗月见白宏答应一同迁徙，心中也是略松。

    眼下他麾下魔使魔徒，几乎都折损了个干净，差不多变为了光杆司令。

    而在此时刻。

    白宏麾下的那上万水族，便就成了一股举足轻重的力量。

    这一点，从先前水族兵将逼退仙修，就可以看出。

    “迁徙事大，需要妥善安排，白宏先行告辞了。”

    白宏朝暗月施了一礼，随即便转身返回巨浪，清点了一下兵马，便带着水族返回了汾河。

    他离去之后，暗月将视线看向了身侧。

    先后两拨人离去，他的身边还剩下的，也就剩下柳慕白还有青阳朔了。

    至于原来与他们俩妖，一同选择对抗仙修的五名妖魔，早早的就死在了先前的大战之中。

    所以那些妖魔逃跑，也并不是一件错事。

    最起码，比起丢掉性命的人，他们虽然失去了暗月这个靠山，但还留了一条性命在。

    “魔尊。”

    柳慕白和青阳朔见暗月望来，全都上前行了一礼。

    “我欲往天水郡一行，你二人不知有何打算？”

    暗月魔尊看着两妖，此时温声问道。

    这两妖虽然投靠了他，但柳慕白与青阳朔，并非那些普通的野妖，背后都是有根脚的。

    柳慕白出自青丘狐族，背后站着青丘的九尾天狐，那可是和自己同样的真人，而且并不止一位。

    青阳朔出自东海龙族，身上有真龙血脉，真龙同样也是大妖，而且东海真龙之多，只怕不下大夏真人。

    这两人的背景，其实丝毫不逊色于暗月，唯一差的，便是修为了。

    也正因此，暗月对于两人很是宽容，并没有当做一般的奴仆使唤。

    就像此时。

    他之所以如此询问，便是想看两人是否另有打算，比如准备去投靠万化迦罗，又或者干脆返回东海与青丘山。

    柳慕白与青阳朔相视一眼，随后便见后者上前一步道：“朔愿追随魔尊。”

    青阳朔并不打算回去。

    他虽是真龙血脉，但也正因为这血脉，想要突破血脉的限制，成就大妖，变得极为艰难。

    此次青阳朔来燕国，一是这边正逢大变，大变之中多有机缘，或许便能够借这股劫运突破大妖。

    二来也是受到了龙族龙君的指使，暗示他可以来此建立功勋，回去之后便能得到东海龙族的帮助，助他突破真龙。

    正是有这两点原因在，青阳朔才不愿这样灰溜溜的返回东海。

    不然他这些年来的努力，岂非十年心血一朝废。

    见青阳朔表态，柳慕白也上前一步，同样道：“慕白也愿追随魔尊。”

    就和青阳朔一样，他同样怀着相似的目的来到燕国。

    顶上之花并非那么容易凝聚的，尤其是对他们这些以血脉传承，成就如今地位的妖族，就更是如此了。

    况且即便舍弃暗月魔尊，燕国其他地方又好得到哪去？

    还不如就待在这位魔尊身旁，毕竟以现如今妖魔的实力来看，眼前的暗月是修为最高的。

    既如此。

    他又何必舍近求远，舍本逐末呢？

    “好，既然这样，那你们便随我出发吧。”

    暗月魔尊哈哈一笑，随后带着两妖，化作遁光往南而去。

    天水郡乃凉州最南，距离万石林并不算远，也就六百里路程。

    一魔两妖全速飞行，不到片刻，便已经来到了常熟县。

    虽然此前暗月魔尊被一众仙修堵在万石林内，看上去被打到家门了。

    然而这只是修行界的争斗。

    实际上。

    在凡俗征战中，天水郡这边，依旧掌握在凉王白逸安手中。

    虽然凉州以南的济州，在夏军的进攻之下，基本上大半沦陷，但常熟作为凉州的南部重镇，控扼着水利交通，乃是极为重要的一处枢纽。

    所以朔州败北之后。

    凉王白逸安明白事不可为，于是转攻为守，加强了在这里的防御，不断往这边增兵添将。

    肃杀的气氛飘荡在整个常熟城中。

    往日的繁华热闹早已不见，城内外随处可见流民聚集，若非是城中就是一个大军营，并且每时都有精兵巡逻，只怕这些流民早就起来生事了。

    三道遁光径直飞入了城中。

    那些凡人感知不到，然而作为常熟守将，如今凉王麾下的镇南将军陈元相，就是立刻就察觉到了有修士进入城中。

    ‘莫非是那些仙修？’

    自从朔州战败之后，陈元相这些日来都是提心吊胆，生怕那些仙修随着夏军打了过来，将自己的身份暴露出来。

    甚至他都数次动过念头，想过要不要就这样弃城而逃，彻底脱离这个漩涡。

    但思虑再三，顾虑到暗月魔尊的可怕，还有不想失去这个大腿，陈元相这才没有逃走。

    不过即便如此。

    他这些天来也有意识地，封锁了自己以往的消息。

    比如诛灭挖心妖，除去西乡河水怪这些事迹传闻，尽可能的隐藏自己的特殊。

    不过此时看来。

    ‘消息终究还没藏住，那些仙修来了。’

    陈元相心里生起忧虑，暗暗戒备起来。

    “陈元相。”

    身侧突然传来一道声音，令陈元相心头一跳，但很快便反应过来，脸上露出了惊喜之色。

    回过头，眼前出现了三道人影，而其中为首那个，正是自己所想之人。

    “魔尊？”

    陈元相激动的喊了一句，然后反应过来，连忙跪倒在地：“属下陈元相，见过魔尊。”

    “起来吧。”

    暗月挥手将陈元相扶起，然后出言问道：“我此来是为了枫山之事，你在这里镇守已久，那边情况如何了？”

    陈元相起身，听到暗月问话，连忙回道：“枫山那边并无大碍，只是不久之前，自那食粪鬼脱离阵眼之后，原本属下正欲解决这闹事鬼物。

    然而还未来得及出手，便有一位仙修来此，将那食粪鬼带走。

    随后属下查探，那个仙修又返回了枫山的封印之地，而且那食粪鬼也并未被仙修杀死，而是镇压了下来。

    以我猜测，那个仙修当是昔日红枫谷余孽，此时不知从哪里听到了风声，便就赶来处理此事。”

    “红枫谷余孽？”

    暗月皱了皱眉头，随后摇了摇头道：“估计是见大夏那些仙门北上，便想出来弄些风雨。不过不碍事，稍后随手处理了就行。”

    只要来的不是大夏仙门的人，什么红枫谷余孽，全都是覆手可灭的蝼蚁。

    不过此事也给了他一个警醒。

    随着枫山愈发临近前线，这里必然会有那些仙门的人前来活动探查，那时说不得就会发现枫山之事。

    想到此，暗月魔尊扭头看向陈元相：“我先去一趟枫山，救出尸王。你趁此机会整顿一下部众，等我归来后，就随我一起离去吧，此处不用多呆了。”

    他现在可是一个光杆司令，堂堂魔尊，怎么了能少了这些撑场面的。

    既然要撤，那么像陈元相这些散落出去的部众，自然要收聚回来。

    陈元相闻言，心中微微一凛，但他没有多问，而是点头道：“属下清楚了。”

    “嗯。”

    暗月魔尊微微颌首，随后看向柳慕白与青阳朔道：“你们两个跟我一起去凤山。”

    “是。”

    两妖点头应下，随后便跟着暗月，一起朝枫山而去。

    目送着三道遁光远去，陈元相渐渐收回了目光，脸色也变得沉了下去。

    “看来局势已经很不利了，连魔尊也打算放弃凉州，并且打算放出尸王，仙门已经进逼到这个份上了吗？”

    他迟疑了下，最终转身去了后宅。

    暗月说的不错。

    这里确实呆不下去了，随着仙门愈发强势，这里也变得越加危险。

    撤是要撤的，不过跟着暗月一起逃走，那就不一定了。

    原先陈元相还未下定决心，但暗月刚刚的到来，却已经让他认清了现实。

    这个魔尊已经靠不住了，甚至燕国这边也没法呆了。

    与其在暗月的这棵树上吊死，还不如直接带着手下，逃出燕国。

    反正天下之大，东华部洲便有百国，哪里没有容身之地？

