    李清雅疑惑说道：“柳岸的那位是什么？”

    “比丘国柳树边上湾华庄啊！就是白素素前男友。”

    李清雅无语说道：“直接说鹿杖客不就是了？！”

    “就是他，柳岸边的渣男。”

    李清雅点了点头，说道：“我确实也听说过一些传言，听说清风对明月非常好。”

    张明轩笑嘻嘻说道：“清雅姐，其实我对你也是很好的。”

    李清雅轻笑说道：“我现在想吃油炸金蝉了。”

    张明轩立即站起叫道：“你等着，我这就去给你做。”

    起身连忙朝外跑去。

    李清雅目送张明轩屁颠屁颠跑出去，嘴角上扬起一道美丽的弧度。

    北俱芦洲，压抑肃杀的气息弥漫整个妖皇宫，白泽，飞廉都感到一阵吃力，额头浮现一滴滴冷汗。

    白泽劝说道：“妖师大人，您要冷静！张明轩他们就是故意激您的，您千万不要中了他们的算计。”

    鲲鹏笔直的坐在主位上，一头黑发无风自动飘散开来，眼里带着浓烈的杀气，散发的气息直欲崩灭空间，毁天灭地，这时他才像是那个无敌天下的远古妖师。

    鲲鹏沉默良久，收敛气息说道：“白泽，飞廉你们出去吧！我不会冲动的。”

    白泽出了一口长气，心中放松下来，妖师大人还是有大局观的，能屈能伸方为大丈夫。

    白泽，飞廉恭敬说道：“我等告辞！”

    白泽，飞廉刚走出妖皇宫不远，轰隆一声巨响妖皇宫整个爆炸开来，白泽，飞廉连忙扭头看去，只见爆炸之中一道黑影腾空而起。

    接着就是爆炸余波卷着妖皇宫破碎的墙壁，柱子轰隆隆四散而飞。

    飞廉撑起一道防御，将两人护在其中，爆炸的余波消失，原地妖皇宫已经消失不见，千里之内一片狼藉，居住在周围的妖神也一个个灰头土脸腾空飞起。

    飞廉连忙问道：“白泽，现在怎么办？”

    白泽脸色也是一阵难看，妖师您不是说您有分寸的吗？您不是说您不会冲动的吗？现在这算什么？

    飞廉忍不住叫道：“白泽你倒是说啊！我们现在该怎么办？妖师去了哪里？”

    白泽看向西方说道：“妖师不是去了天门山，就是去了五庄观。”

    飞廉心中一跳，连忙问道：“我们要去助妖师一臂之力吗？”

    白泽反问道：“你觉得现在洪荒有人能留下妖师吗？”

    飞廉脱口而出说道：“肯定没有啊！”

    白泽说道：“那我们还去做什么？”

    飞廉问道：“难道我们什么都不做吗？”

    白泽看向妖皇宫遗址位置，一个巨大的天坑出现在原地，第二次，短短时间内这已经是妖皇宫第二次被毁了，心中不由的升起一股凄凉，开口说道：“重建妖皇宫，等候妖师归来。”

    五庄观之中，明月正坐在清风面前审视看着他，说道：“给我说清楚，你和那些女人是什么关系？她们为什么要给你打赏？”

    清明苦着脸摇头说道：“我也不知道啊！可能是我长得比较帅吧！”

    明月嘭的一巴掌拍在旁边桌子上，吓得清风一个哆嗦。

    明月厉喝叫道：“清风，你给我老实一点，不要嬉皮笑脸，不要以为长得帅就可以胡作非为。”

    清风苦着脸说道：“我说的是真的啊！”竖起两根手指指天说道：“我清风对天发誓，我真的和那些女人没有半点关系，我都不认识她们，如若我所言有虚，就让我五雷轰顶。”

    轰隆～天空一声震响，大地震动。

    清风脸色瞬间就白了，抬头朝上看去，苍天啊！您要明察秋毫，千万不要冤枉人啊！

    明月恶狠狠瞪着清风一眼，快步跑出房屋，清风犹豫了一下也跟着跑了出去。

    两人跑到院子里，只见镇元大仙正立在人参果树上，一本土黄色的书籍悬浮在五庄观上空，形成一道半圆形防护罩将整个五庄观都笼罩其中，土黄色防护罩上闪耀着一枚枚远古符文。

    五庄观之外立着一个身穿黑衣阴霾的老者，手托着一尊宫殿猛地朝五庄观砸来，宫殿轰隆一声砸在防护罩上，防护罩上远古符文猛地大放，山川大地都嘭的一声猛的一沉。

    宫殿打着转回转老者手中，老者阴沉沉说道：“镇元子，你欺鲲太甚！今日定不与你干休。”

    镇元子笑呵呵说道：“鲲鹏，贫道既没去北冥之海，也没去北俱芦洲，如何算欺你了？”

    鲲鹏阴沉说道：“废话少说，将清风给我交出来。”

    清风小道童一愣，惊惧叫道：“老爷救命啊！”

    镇元子袖袍一甩，冷声说道：“鲲鹏，我答应女娲娘娘不去找你的晦气，但是这次你欺负到我头上，就怪不得我了。混沌之中一战！”

    镇元子一步跨出，直接超脱三界之外，进入无边混沌之中。

    鲲鹏也气急而笑说道：“真当我怕你不成！”身影也瞬间脱离三界，出现在无边混沌深处。

    三界内众多高手也都关注着一战，天庭玉帝，灵山如来，地府平心，四灵圣兽，至圣先师孔子，冥河教主，玄都大法师，无当圣母等等，其他准圣也都暗暗窥视。

    混沌之中镇元子拂尘一扫，化为三千银丝，突破空间瞬间出现鲲鹏面前，朝鲲鹏身上打去。

    鲲鹏目光一凝，周身一震瞬间出现一片汪洋黑海将其包围，三千拂尘犹如三千利刃一般打在黑海巨浪，轰隆一声黑海掀起巨浪。

    黑海蔓延朝着镇元子淹没而去，漆黑的海水涛涛犹如那天地大势一般难以阻挡。

    镇元子面不改色，袖袍一挥漆黑的海水之前出现一个巨大足以吞天噬地的黑洞，无量海水涌入黑洞之中没有掀起半天波澜，直至消失殆尽。

    鲲鹏开口说道：“好一个袖里乾坤！”

    镇元子淡淡说道：“你如果就这些手段，今天就要丢了面皮了。”

    鲲鹏喝道：“想落我面皮，那你就试试吧！”空中无量黑水再次出现，黑水如海轰然爆炸，化为密密麻麻的漆黑鹏鸟朝镇元子扑去。