    一声惊叫,让所有人顿时一愕，纷纷转头看了过去。

    车门拉开，穿着黑色长裙的女人低头走了下来。手里拎着裙摆,微卷长发垂在左肩，右耳上有枚鲜红的方形耳钉。

    她抬起头来,妆容再简单不过，黑发红唇,眉毛描得长而英气,没有亮片也没有花里胡哨的装饰,整张脸上只有黑、红、白三种冲击感浓郁的色彩，轮廓无比精细,典型的港风美人。

    越是这样简单的搭配越能将五官的优越完全展现出来，只她抬头那一瞬间，就有人霎时体会到“美到屏息”是什么感觉。

    顾岚多年的红毯人生只是中断,并未终止。

    她清楚自己的优点，再加上沈云棠挑剔的审美对造型师一通指点，最后出来的形象连造型师都不敢相信这是出于自己之手。

    造型师预感,今天的顾岚又将成为一次经典。

    而她有幸再次与经典共存于同一时代。

    她下车,对上镜头冷淡笑了笑,将头发捋到耳后。

    她手上戴着薄薄的皮质黑手套,将常年做家务没有好好保养的手掩盖起来。

    这长长的一段路,她走得安宁又坦然。

    这一次，有沈小姐给她撑腰。

    所有镜头都无暇他顾,在最初一瞬间的极致震撼之后，纷纷争先恐后地向她涌了过去。

    在密集得骇人的闪光灯和快门声里,她对上了沈云荷的视线。

    沈云荷脸色已经难看得堪称扭曲,错愕与怒火交织。

    她还不知道顾岚为什么也会出现在这里,就被对方平静的眼神再次激怒了，沈云荷一个激灵，险些要口不择言地说出些什么话来，却又被顾岚脸上忽然出现的笑镇住。

    她不知是礼貌还是不把沈云荷看在眼里，笑了笑，别过头去，“先走一步。”

    随后转过身，步态优雅地走向了尽头，一个眼神也没有再留给她，仿佛这个学了自己多年的冒牌货根本没有任何能让她看在眼里的威胁，不值得更多注意。

    媒体浑身一震，随即镜头如饥似渴地抓捕下这一瞬间的交错，顾岚的平静和沈云荷脸上即将崩盘的表情形成了鲜明对比。

    沈云荷是一身相当鲜艳的颜色，她向来也是小花里的红毯杀手，最夺人眼球的那个。

    可如今人们才发现，这撞得再大胆的颜色，也不如简单的黑与红给人的冲击感强烈。

    她比起顾岚，还是寡淡轻佻得太多太多了。

    甚至都不用更多比较，只一个照面，就被毫无疑义地踩在脚底下。

    而以前居然还有人盘点过沈云荷与顾岚各自的优势，猜测沈云荷有没有可能胜过顾岚，或者各占风头。而他们居然还真的有人信了。

    直到现在她们真正遇上，他们才发现，那些推测就是个屁，沈云荷根本就没有一个地方能比得上顾岚。

    不管是脸、身材、气质、审美、气场、表情管理，在顾岚面前，她的每一个方面都被衬托出了劣势。

    甚至以前没怎么注意的问题也出来了——沈云荷的体态是不是不太好？看人家顾岚是怎么走的，那肩背曲线多平整，那腰板挺得笔直，那腿也长。

    沈云荷的脸果然还是有瑕疵，不禁看，人家顾岚连后脑勺拍上去都是大美人才有的后脑勺，姿态坦然从不躲闪，根本不惧任何死亡角度，不动声色就张扬到极致。

    哪像沈云荷还要经纪人来嘱咐塞好处，让他们不要拍某些不好看的角度。

    这一瞬间，现场所有人脑中都浮出了一句话。

    ——冒牌货就是冒牌货。

    仿品就算拼尽了自己的全力，也永远不可能及得上正品。

    时隔多年再一次有幸拍到顾岚的红毯，脑子灵活的已经兴奋到拍大腿，都想好了今天的标题——大小顾岚正面相撞，你觉得谁赢了？

    都来不及等红毯结束，有的人已经当场掏出电脑传图，争做第一个发布的媒体号。

    一时间已经没有人在意沈云荷还在这里没走，兴奋不已地讨论起来——

    “顾岚真的来了？她不是代言的新品牌不凡香水吗？怎么也能拿到展位？”

    “是啊，看起来这个不凡香水真的背景有点神秘莫测啊，居然能在这么短的时间把展位拿下来？”

    “对，就算是个普通小展位也是很强了，怪不得能把顾岚签下来，这个沈小姐到底是哪路神仙？”

    他们在这边自顾自讨论着，没注意到沈云荷已经脸色铁青，丢人丢到了极点，再也不想在这里待下去了，抓着裙子大步大步就往里面走，因为走得太急还差点摔了一跤。

    那些媒体在她正常走路的时候不拍，偏偏就在她差点摔跤的时候反应过来了，赶紧抓拍。

    沈云荷被经纪人扶了一下才狼狈地站起来，想回头吼他们不准拍，又怕事后被曝光出去，只得让经纪人去打点他们，自己含着滔滔怒气大步走进了场馆。

    沈云棠怎么会拿到展位的？

    沈云荷气得呼吸都乱了，往里走了好长一段路才平缓下来，扶着墙，这才后知后觉想到。

    她可以找关系，沈云棠也能找关系。

    她找的人都能给她安排超A类展位，那沈云棠找人把自己安插进去，好像也不是多大的事。

    只不过时间太晚，不凡香水能拿到展位肯定也是做了很多让步的，大概就是个偏僻的小展位，不可能拿到大展位的，这又不是她家办的。

    沈云荷觉得，自己至少还能在这方面扳回一局。

    而且她还找了一些自己的艺人朋友来捧场，都是当下比较红的流量，虽然还不到那些一线艺人的程度，但话题度还是能带动的。

    到时候找几个营销号一对比，她们这边在超A类展位，大牌云集；而沈云棠那边只有一个小展位，就剩个顾岚在那里坐着，门庭冷落。

    沈云荷想想就痛快地出了一口气。

    今天的红毯是肯定会被做文章了，虽然她不觉得自己比顾岚差，但也认为有情怀在身，舆论肯定会偏向顾岚。

    红毯被沈云棠摆了一道，出了个她意想不到的岔子，那么她一定要在其他地方扳回一局。

    就在这时，沈安国给她来了电话：“云荷，我们的展位在哪啊？我派去的人说找了半天没找到？”

    沈云荷没当回事，“超A类98号，到最大的那边去找就对了，按着顺序肯定能找到的。爸，你让他们快点，等下我的朋友们就要到了，媒体也该入场了，别到时候手忙脚乱的。”

    沈安国忙不迭答应了。沈云荷也走到了前厅，看见自己邀请的几个朋友都陆陆续续到了，给足了她面子。

    她终于满意了点儿，觉得乱七八糟的今天有了点走回正轨的东西。

    她正收拾了情绪，在和朋友们谈笑，有个朋友问她：“荷姐，展位什么时候开放啊？我也想去你们家试试看你代言的新香水。”

    沈云荷对新产品很是自信，只道：“你等下看见就知道了，绝对是没见过的好东西。”

    她又道：“我爸派去的人已经在布置展位了，很快我们就能过去，安排的是超A类，这里最大的一类展位。”

    “那真是太期待了。”朋友也捧场道。

    正说着，沈安国又来了电话，沈云棠刚接通，以为他要告诉自己展位在哪里，没想到这次他分外焦急：“云荷！这怎么不对啊？不是超A类吗？怎么他们说只找到了个边边角角的小展位？”

    沈云荷愣了下，下意识道：“不可能啊，就在最中心的那片，肯定和最大的主展位挨在一起的。”

    “就是在那片啊！”沈安国逐渐暴躁了起来，在办公室里踱步，“他们说就在最大的展位对面！可是只有一点点大！还是个拐角！”

    沈云荷刚听说就是在最中心那片还有点喜意，等她听到下一句，脸上的笑容就渐渐消失了，变得僵硬起来。

    她看了看周围几个看着自己的朋友，脸色难看起来，勉强地笑了笑，捂着手机话筒走到一边的角落里压低声音继续说。

    “怎么会呢？你让他们看清楚，是超A类98号吗？”沈云荷有点慌，但她觉得叶津则多少是个有能力的人，肯定不会诓她。

    “就是98号啊！”沈安国从下属那边确定了之后，已经几乎暴跳如雷了，破口大骂，“你找的那个叶津则是什么人，好好的A类展位给我换成这么个破地方，还好意思说是送人情？我真是见了鬼了……”

    沈云荷脸色变了。

    她道：“爸，你别着急，我问问他。”

    等她拨通了叶津则的电话，连问了好几声，那头才好像从失魂落魄中回过神来，道，“怎么了？”

    沈云荷这才沉下气，道：“叶先生，你不是说的超A类展位吗？为什么我们的人到了之后才发现是个拐角，展位还很小？”

    叶津则愣了愣，“不应该啊，我的……朋友说这就是手里唯一剩下的超A类，我才赶紧拿下来的，超A类不都是大展位吗？”

    沈云荷这才忍不住了，“应该？你也没亲眼见过？”

    “我……”叶津则被她一质问，火气也上来了，“我厚着脸皮才从合作伙伴那里要来个位置给你们，你们自己不满意居然还有脸怪我？要不是为了让顾岚后悔我才——”

    他的声音戛然而止。

    沈云荷也愣了。

    “顾岚？”她狐疑地道，“你和顾岚什么关系？”

    叶津则顿了顿，骂了一声：“你管得着吗？卖你们的香水去吧！”

    他啪地挂了电话。

    沈云荷气得胸膛起伏，后怕和即将丢脸的难堪再次席卷上来，她捏着手机想往地上摔，突然又想起了一件事。

    叶津则说他刚离婚了。

    顾岚也是刚刚复出。

    他想让顾岚后悔。

    沈云荷顿了顿，有个猜想在心中开始蔓延。

    ……

    叶津则的前妻，或许就是顾岚。

    沈云荷深深吸了一口气，差不多想通了这件事的关节。

    她和顾岚长得像，又代言同一种产品，叶津则为了让顾岚知道离开他之后到底都失去了什么，特地向她递出橄榄枝，帮助她进展会，让顾岚后悔。

    但没想到顾岚遇到了沈云棠。

    沈云棠也能找人把她们安排进来。

    再加上刚才红毯的消息已经传到了网上，叶津则知道她根本拼不过顾岚，又开始后悔了。

    沈云荷浑身发抖，捏紧了拳头。

    男人没一个靠谱的东西。

    想到接下来要面对的沈安国的怒火和朋友之间微妙的目光，还有网络媒体的嘲讽，她已经害怕得心跳超了速。

    为今之计，只有先带着他们去看看不凡香水的展位，有了对比，再看他们家的展位也就没那么差了。

    沈云荷觉得自己这辈子从没这么倒霉过，她匆匆收拾好心情，去跟她的朋友们说道：“收拾展位还有一会儿，咱们要不先随便逛逛吧？能提前进展会，这个机会也不是随时都有的。”

    朋友们虽然对她刚才的那通电话有点狐疑，但也出于面子笑着答应了下来，跟着她在场馆里转起来。

    沈云荷想到等下看见安国日化的展位要面对的场景，紧张得手都在发抖，只能不停祈祷顾岚更倒霉，顾岚和沈云棠的展位比她家的更差，差上十倍。

    他们走走停停，转过了C类区域，又转过了B类区域，有人觉得没意思起来：“都是些小牌子，没什么看头，我们去大点的地方吧？”

    逛完了两个区还没找到沈云棠和顾岚，沈云荷的心已经有点发抖了。

    难不成沈云棠真的能拿到A类？？

    沈云荷咬了咬牙，笑道：“我们去A类逛一逛吧。”

    就算她们拿到了A类，她到时候也可以用自己家是超A类来挽回一下面子，就说毕竟超A类的位置更好，只能用小一点的展位来换取地理优势，这也是有人脉才能做到的。

    想通了怎么挽尊，沈云荷的心才放了下来，大步走进了A类展区，她的几个朋友这才觉得有看头了起来，沈云荷作为东道主也松了口气。

    但片刻后，她的笑容就消失了。

    ……A区，也没有。

