    

    看着黑狗的样子，林千仞似乎明白了什么。

    它知道自己将会被逮捕的命运，但对于这些幼小的生命，它也希望林千仞他们能给予一个机会。

    这件事林千仞做不了主，旋即他便给陆怀荣打了个电话。

    “喂，队长，在这里面有很多幼犬和幼猫，大概有四五十只吧，对，具体情况还是您自己过来看一下吧。”

    电话挂断之后，不到五分钟，陆怀荣和祡雪仪他们便走了过来。

    看着满屋子的小东西，陆怀荣感叹道：“它们还真是能生，这么多猫狗，如果要处理的话，就得联系动物保护协会了。”

    祡雪仪疑惑的道：“它们的母亲呢？怎么只看到有小猫小狗？”

    陆怀荣看了看趴在地上的黑狗，推测道：“或许是被它疏散了吧，成年流浪猫狗很难处理，就算它们在，我们也没法儿进行合适的安排。”

    祡雪仪叹了口气：“这些小家伙也真是可怜。”

    “可怜也没办法，我们管不了这么多，待会儿给动物保护协会打个电话，通知他们的人来处理吧。”陆怀荣说着，扭头看向了地上的黑狗道：“大黑狗，你现在和他们不一样了，跟我们走吧，以后会给你工作和食物，这些幼犬和幼猫我们也会请人帮忙养育的，你觉得怎么样？”

    “嗷呜~~”黑狗呜咽了一声，却并没有任何动作。

    “它这什么意思啊？你们谁能给翻译一下？”陆怀荣有些发愣，表示不怎么理解。

    “会不会是它觉得这个待遇太差了？想商量一下，涨点福利待遇什么的？”季湛疑惑道。

    “那是你！”祡雪仪撇了撇嘴，然后道：“我猜，应该是它不怎么相信队长的话，想等到动物保护协会的人来了之后再说。”

    “呜~~”黑狗闻言，出声表示了附和。

    “这狗这么精明的吗？居然还有防骗意识？”季湛有些惊讶的道。

    “反正比你肯定是要精明一点的。”陆怀荣拍了拍季湛的肩膀，然后道：“我这就打电话通知那边的人过来，你们在这里看着，注意不要去碰这些小东西，交给专业的人来处理。”

    说完，陆怀荣便一边打着电话，一边离开了这个屋子。

    在等待陆怀荣归来的途中，林千仞也没忘记自己的宣传工作，带着拍摄球开始在四周取材，同时也着重的拍摄了一下那些可爱的小猫小狗。

    足足过了半个多小时，才有一批穿着动物保护协会制服的人在陆怀荣的带领下到来。

    这黑狗也极为聪明，能够分清楚孰好孰坏，在见到动物保护协会的人对幼犬动手时，它也没有阻止。

    这些猫狗大概率会被带回去清洗干净，然后等待社会爱心人士的领养，对于流浪猫狗来说，这应该也是最好的处理方式了。

    见到小猫小狗被装进纸箱带上了车，黑狗终于起身了。

    它看着陆怀荣低声呜咽了一下，旋即便直接随着众人一起离开了空旷的房间内。

    在来到那条警戒线边缘的时候，黑狗忽然仰天发出了一声长啸。

    “嗷~嗷~呜！！！”

    这一声长啸响起之后，陆续的，这废弃工厂附近都有不少长啸声随之附和，甚至林千仞还看到远远的有不少猫狗藏在角落偷偷的看着它。

    来到车前，陆怀荣从车里面取出狗嘴套和项圈，然后对黑狗道：“戴上吧，这样你才能和我们一起走。”

    黑狗本有些抗拒，但最终还是低头任由陆怀荣将狗嘴套和项圈加身。

    他们一路回到国安局，不少人的目光都被它给吸引了，毕竟一条半人高的细犬还是很稀有的，这几乎不必一般的大型犬来得小了，何况他们也隐隐猜到了，这似乎是一条觉醒的犬类。

    正走着，这时，陆怀荣的电话响起。

    接通后，对面传来一个好听的成年男性的声音：“老陆，我的狗是不是被你带回来了，我正在路上，你给我看好了，马上我就去你们哪儿。”

    陆怀荣眼珠子一转，用调侃的语气道：“哟，江大队长，这可真不凑巧，刚才上头跟我说了，军方已经看中了它，马上就叫人过来带走，我这怎么说也得有个先来后到不是？”

    江呈道：“别给我说这些虚的，要不是我正好在外出做任务，这事能落到你手里，我跟你说，不管是谁，都不准他动这条狗，要开条件等会我回来你再说，不要搞幺蛾子。”

    “那不成啊，人家可急得很呢，车都到国安局门口了。”

    “我那个专属修炼室分给你用一个月，反正我一直都在外面出任务，这玩意儿用得上的时间也少，足足一个月的时间，够你爽了吧。”

    “江队长这话说的，您为我们龙江市的安定出了这么多的血汗，这区区的小事，我还能不给您办好吗。”

    挂断电话，陆怀荣脸上露出微笑，“哼，叫这小子狗嘴吐不出象牙，要不是看你也不容易，非得狠狠的宰你一刀。”

    “呜呜~~”黑狗无辜的抬头看向了陆怀荣。

    “额，我不是说你，别在意。”陆怀荣讪讪道。

    回到办公室，黑狗被陆怀荣安置在了自己的电脑桌边，它也很老实的蹲在那里，没有乱动，静静的等待着自己的新主人到来。

    “队长，它也没有要咬人的样子，要不把它的嘴套取下来吧。”沈约云看向陆怀荣道。

    陆怀荣闻言，也点了点头：“那你给它取了吧。”

    沈约云面色一喜，上前将黑狗的嘴套取了下来。

    黑狗地上的尾巴摇了摇，很是温顺的舔了舔沈约云的手掌。

    林千仞扭头看了看这有些和谐的一幕，露出一丝笑容，旋即便拿起拍摄球的显示器，开始和陆怀荣商量着该怎么剪辑这次的任务视频。

    “这就是拍摄球智能剪辑的画面，感觉倒也还行，不过其中拍摄到除却你之外的人脸画面都裁剪一下。”陆怀荣一边看，一边做着点评。

    “这最后的一段，加点台词会不会好一点？”林千仞道。

    “可以，你自己去想吧，稍微煽情一点，最好再给点抒情的背景音乐。”陆怀荣点了点头。

    林千仞闻言，也从善如流的操纵着拍摄球进行着加工剪辑。

    虽然他一定程度上算是外行，但有拍摄球的帮助，这些工作很简单就能做好。

    不多时，成片便被剪辑出来，在询问过陆怀荣之后，直接点击了上传。

    也就在林千仞上传视频后没一分钟，办公室外一个身穿执法队制服，大约有三十岁左右的英武男子便迈着大步走了进来，他便是一队的队长江呈，他一进来，便将目光对准了蹲在陆怀荣电脑边的黑狗。

    “老路，这就是我的狗吧，下次请你们五队的人吃饭。”江呈说着，便要上前去碰黑狗脖子上的狗绳。

    “等等，就这么带走了？”陆怀荣伸手拦在江呈的身前，一副不爽的样子。

    江呈看着陆怀荣，先是皱眉，但旋即似乎明白了什么，然后道：“这次麻烦你们了，多谢了。”

    “哼，这还差不多。”陆怀荣收回手，任由江呈去抓狗绳。

    江呈拿到狗绳之后，伸手在有些迷茫的黑狗头上摸了摸，然后道：“以后你就跟我了，保证比在垃圾场那边吃得好。”

    “给它起个名字吧，”陆怀荣提议道。

    “哮天？”江呈有些犹豫的道。

    “这种名字，还是不要瞎用了吧，有些事情，你也知道的。”陆怀荣古怪的看了一眼江呈。

    “要做就做到最好，我相信它。”江呈的神色坚定起来，看向黑狗道：“你觉得这个名字如何？”

    “汪~~！”黑狗满意的点了点头。

    也就在黑狗认可自己名讳的时候，林千仞忽然感觉到一些奇异的能量附着在了黑狗的身上，凭空给它增添了三分气势出来。

    林千仞对这种能量很是熟悉，这分明就是信念之力。

    这难道代表，这狗获得了神话中哮天犬的信念之力加持？

    林千仞很疑惑，感觉不太可能，哮天犬可是神狗，甚至比普通的神仙都厉害一些，这狗怎么承载得了这样的信念加身？

    应该只是很少的一部分吧。

    但尽管如此，这也证明了这条狗一定程度上，有成为哮天犬的资格了吗？

    毕竟如果不契合的话，传说信念又怎么会与之相合。

    陆怀荣和江呈对视一眼，显然他们也发现了这一点。

    “没想到这条狗居然还有这么好的资质！”陆怀荣满脸的不敢置信，对江呈道：“你这是捡到宝了啊。”

    “多谢了，我还有事就先走了，下次一定请你们吃饭。”说完，江呈露出笑容，对黑狗哮天道：“哮天，跟我走吧。”

    黑狗闻言，看了看陆怀荣，旋即在陆怀荣点头的情况下，便摇着尾巴跟随在了江呈身后离去。        

