    “如果你们八荒要挑起战争，我龙宫接下！”

    一句话响起，所有人听到这句话，身躯震了震。

    尤其是八荒的一众强者弟子，咽了一口吐沫，眼中充满了震撼以及惊惧。

    不久之前，八荒那位手持拂尘的护法曾经傲然的说了一句，他，我们八荒必杀，质问他们，上水神帝与圣域是不是想要与他们八荒开战。

    现在，那位龙王将这句话完全的还了回去。

    如若你们八荒要挑起战争，我龙宫接下来。

    这可是龙宫首领的话，他这一句话，代表着整个龙宫。

    而现在龙宫龙王就要灭掉风灭神帝，八荒若是为他报仇，龙宫接下。

    当风灭神帝听到王仙这句话的时候，身躯剧烈的颤了颤，眼中露出惊惧的神色。

    他有些慌乱！

    在自己被重创之下，他最大的依靠就是八荒。

    依靠八荒的威势，令龙王他们忌惮。

    但现在，龙王要让他死！

    并且刚才时候那名中年的惊呼，他也听到了。

    这片空间，被封锁了。

    对于天阵神帝，他了解，千万年前的战斗，他也参与了。

    他知道天阵神帝能够封锁一片空间，神帝都不能够瞬间回到自己的神国。

    显然，这片空间也被封锁了！

    也就是说，他已经没有了退路！

    “龙王要杀风灭神帝！”

    所有人看到这一幕，也是心神恍惚，怔怔的看着。

    谁又能够想到会是这种局面，谁又能够想到，这青年是龙王。

    “咕嘟！”

    八荒三名护法与一众长老弟子额头上充满了冷汗，他们要杀风灭神帝，那他们呢？

    “龙王，你若是敢杀我，我们八荒定不会放过你们龙宫。”

    “你们本就是与帝庭成巫会是生死大敌，现在又招惹我们八荒，你们就不怕我们联合吗？”

    风灭神帝眼睛血红的盯着王仙，脸色变幻，低声吼道。

    “这就不是你一个死人能够操心的了，你们八荒要战，我们接下！”

    王仙淡淡的说着，目光看向一旁的八岐魔煞：“杀了！”

    杀了！

    两个字，决定了风灭神帝的命运。

    “是龙王，桀桀桀，还想要杀我们龙王，找死的东西！”

    八岐魔煞两人锁定风灭神帝，眼中充满了杀气。

    “轰！”

    下一刻，他们身形一动，直接朝着风灭神帝袭杀而去。

    “不！”

    风灭神帝满脸冷汗的大吼一声，目光扫视周围，想要逃亡。

    “轰轰！”

    不过这个时候，八岐与魔煞已经封锁了他所有的位置，恐怖的黑暗之力，将之完全的覆盖。

    “不！”

    感受着死亡笼罩，风灭神帝满脸崩溃的发出最后的怒吼！

    “碰！”

    攻击将之覆盖，本就重创的他，瞬间失去了所有的生机。

    八荒，风灭神帝陨！

    看到风灭神帝被杀，周围所有人身躯颤了颤。

    “不不不，我们八荒不会放过你们的，我们八荒不会放过你们的！”

    八荒的三名长老看到风灭神帝生机彻底消失，满脸绝望惊慌的吼道。

    他们身形一动，疯狂的朝着外面逃去。

    还有一些弟子身躯微微颤抖，想要逃回自己的神国内。

    “桀桀桀，一群找死的东西！”

    魔煞手臂一挥，一个个黑暗骷髅朝着他们袭击而去。

    “啊啊啊！”

    惨叫的声音响起，一名名八荒的强者弟子被快速的斩杀着。

    周围所有人看到这一幕，头皮有些发麻。

    杀了，全部杀了！

    一名神帝，八荒其余所有弟子，全部被龙宫神帝杀了。

    如此的干脆。

    “嗯？还有几条找死的杂鱼！”

    这时，站在王仙旁边的天阵身前出现一副画面。

    画面中，是他们没有到来之前，这片地方所发生的事情。

    “这是？”

    战法无敌瞪大眼睛，身子凑了凑朝着这边看过来。

    红风颜也是目光看去，一眼认出这是强大阵法师的手段。

    “还有杂鱼？”

    八岐飞了过来，目光看向画面中，眼中露出冷色。

    而周围所有人，听到天阵与八岐的话，额头上充满了冷汗。

    尤其是不久之前出口嘲讽王仙的那一些人，身躯僵硬，冷汗直流。

    八荒的弟子都被杀了，他们口中的杂鱼。

    “哼，我们龙王也是你们能羞辱？”

    这个时候，八岐手臂一挥，一道道黑线朝着周围一些人攻击而去。

    “不，不要啊大人，不...”

    惊恐的声音很快戛然而止，十几道身影瞬间被杀。

    “好了，走吧！”

    王仙目光扫了扫，朝着天阵他们说道。

    “是龙王！”

    天阵点了点头，八岐他们立刻将周围的尸体收起来。

    “嗡！”

    天阵手臂一挥，九彩的空间消失。

    “走吧无敌，一起叙叙旧，你们也一起吧！”

    王仙看向一旁的战法无敌与红风颜他们，开口说道。

    “哇哈哈哈，我战法无敌要发了，要发了，哈哈哈，王老大，你太牛逼，太牛逼了，龙宫太牛逼了！”

    一直站在后面目瞪口呆的战法无敌反映了过来，满脸兴奋地蹦跳道。

    “王老大，以后我战法无敌就是你最忠诚的小弟啊！”

    他激动的再次直接抱着王仙的大腿，满脸正色的吼道。

    龙宫啊！

    仅仅听周围的人议论，他就知道龙宫是有多牛逼！

    而龙宫龙王是他战法无敌的老大，那他战法无敌，岂不是要上天？

    日后在这璀璨星空，还有谁敢招惹他？

    如今有着神帝师傅的他依旧非常牛逼了，但在八荒六合，还是要忌惮一下八荒。

    现在，老大是龙王，八荒他都不用鸟！

    “年纪变大了，你这智商倒是一直没有变！”

    王仙踢了踢他的身躯，无语的说道。

    “哈哈哈，我战法无敌可是要抱紧王老大你的大腿啊，别人想抱还抱不到，哈哈！”

    战法无敌直接蹦了起来，裂开嘴笑着说道。

    “走吧！”

    王仙拍了拍他的肩膀，目光看向一旁的红风颜。

    “嗯！”

    红风颜看着他，脸上露出笑容：“好的，龙王！”

    王仙笑了笑，身形一动，直接朝着无风林外面飞去。

    身后，天阵八岐魔煞敖妖立刻跟上。

    耶律盈他们呆呆的跟在后面，有些没有反应过来。

    “哈哈，天心，我先去跟王仙老大聊聊，过几天再去找你！”

    战法无敌朝着一旁的位置挥了挥手。

