    两天后，

    当秦峰从曹正淳那边得到消息的时候，事情基本上已经尘埃落定了。

    两万驻军，外加审核高句丽国王的权利，以及一个质子。

    这就是高句丽对于辽东事件的补偿！

    “人才啊！”

    看着曹正淳呈上来的情报，秦峰忍不住眼前一亮。

    “正淳，这三个条件是谁想出来的？”

    “这……”

    偷偷抬眼撇了秦峰一眼，见他没有生气的意思，曹正淳这才继续道：

    “回禀主公，由于您没有明确指示，所以这三个条件……”

    说到这里，曹正淳迟疑了一下，最后还是放弃了占为己有的想法，恭声道：

    “据熟属下猜测，应该是由高句丽分部的锦衣卫统领，也就是那锦衣卫左指挥使白虎提出来的。”

    “白虎？！”

    秦峰闻言，眉头微簇。

    他总觉得这个代号有些熟悉，但又不确定自己在那听说过。

    “系统，能在没见到人的情况下，探测一下他们的属性吗？”

    “叮~！尊敬的宿主，很遗憾，只有对自身势力所属才可以使用此功能！”

    “哦，那算了！”

    秦峰有些失望的点了点头，刚想说什么，却猛然反应了过来。

    “我特么……”

    “狗系统，白虎难道不是劳资麾下势力所属？”

    “叮~！尊敬的宿主，您也没说要探测谁的属性啊！”

    “我……”

    秦峰一时有些语塞。

    好像，

    还真是这样？

    “算了，不跟你一般见识！”

    郁闷的撇了撇嘴后，秦峰不再犹豫，径直下令道：

    “快，帮我探测一下锦衣卫左指挥使白虎的属性！”

    “叮~！尊敬的宿主，一百积分扣除完毕，属性探测中……”

    “探测成功！”

    ……

    【白虎】

    《锦衣卫》中四大高手之一，武力高强，为人机智灵敏。

    武力：90

    统率：87

    智力：89

    政治：76

    技能：刀法、剑法、窥探、心理、骑术……

    特殊属性：揣摩人心（有一定几率揣测到目标人物心里活动！）

    ……

    “居然是这个白虎？！”

    看着眼前浮现的系统提示，秦峰心中一震，眼前不由浮现出一丝喜色。

    “这么说的话，那青龙和朱雀等人，岂不是也在锦衣卫之中？”

    念及此，

    秦峰抬起头来，有些不确定的问道：

    “正淳，既然有左指挥使的话，那锦衣卫之中是不是还有别的指挥使？”

    “那是当然！”

    曹正淳肯定的点了点头后，笑着回道：

    “锦衣卫之中不禁有左指挥使，还有右指挥使青龙，前指挥使朱雀，和后指挥使玄武。”

    “不过……”

    “由于洛阳一代事关重大，属下就把具体事务交给青龙处理了。”

    “这样啊~！”

    秦峰释然的点了点头，心中有着淡淡的惊喜。

    不愧是特殊兵种召唤卡啊！

    不但把锦衣卫这种特殊兵种召唤了出来，还附送了四大高手！

    那……

    若是再弄一张这样的召唤卡的话，岂不是意味着自己麾下又能多几员大将？

    越想越觉得兴奋的秦峰，恨不得现在就去弄几张特殊兵种召唤卡回来。

    可惜，

    这种召唤卡实在是太难得了。

    即便是黄巾之乱那种大型剧情任务，也不过才奖励了一张万人的而已。

    “呼~！”

    深吸了口气，秦峰强迫自己把思绪转了回来，笑着冲曹正淳道：

    “正淳，白虎这件事办的不错，必须要重重有赏！”

    “属下明白！”

    曹正淳了然的点了点头，笑着道：

    “那等属下琢磨好章程之后，再来汇报给主公您定夺？”

    “行！”

    ……

    打发了曹正淳回去琢磨赏赐之后，秦峰转身回屋。

    刚想抱着床上的美娇娘补个觉，耳边却响起系统那清脆的提示音。

    “叮~！恭喜宿主，月签到任务圆满完成，是否结算奖励？”

    “当然啊！”

    瞬间来了精神的秦峰，背靠在床头，颇有些期待的道：

    “快点结算，看看这次能不能再弄个特殊兵种召唤卡。”

    “叮~！奖励结算中……”

    ……

    【月签到任务】

    辽东太守公孙度受人挑拨，不但意图破坏纳贤考试，还率兵围堵荡寇将军赵云于襄平。

    任务要求：铲除辽东太守公孙度和其党羽（3/3）、歼灭辽东叛军（12340/10000）

    任务完成度：完美

    任务奖励：紫品武将召唤卡x2，紫品谋士召唤卡x1，随机特殊兵种召唤卡（千）x1，随机士卒召唤卡（万）x1。”

    ……

    “叮~！尊敬的宿主，鉴于您本次任务完成度评级为完美，额外奖励：汉末随机历史美女踪迹图x1。”

    “？？？”

    听着系统的奖励，秦峰顿时满脑袋黑线。

    武将和兵种召唤卡也就算了。

    等级低点就低点，任务这么简单，他也不是不能接受。

    可……这个美女踪迹图又是什么鬼？

    他秦峰看起来就那么像色狼？

    呸！

    狗系统又在污蔑他清白！

