    直到看见师父那一刻，宋越悬着的一颗心才终于放下。

    师父看上去没什么问题。

    但师娘的状态……似乎有点不大对劲。

    宋越看见师娘的时候，发现她面色苍白，虽然罕见的略施粉黛，但一层薄薄妆容显然掩盖不住她的疲态。

    “您受伤了？”

    宋越发现师娘一条手臂似乎有些不自然，当下皱起眉头。

    “没事，一点小伤，两天就好。”

    师娘对他笑着摇头，眼神中尽是慈爱，道：“星际履行时间不长，但很辛苦，不是叫你在家休息么，怎么还是跑来了？我跟你师父都挺好……”

    “都受伤了还说好？”

    宋越有些生气，他猜想到李家可能会对师父师娘动手，但又觉得在京城地界上他们应该会有所收敛。

    可看师娘现在这样子，分明是跟李家人动手导致，这说明他们已经开始无所忌惮。

    夫子跟师娘居住的地方虽然是京城郊区的一个别墅区，但这里并不偏僻。

    各种生活配套设施齐全，平日里人来人往，也挺热闹。

    师娘如此疲惫，手臂还受了伤，应该不是一场战斗造成的。

    “真的没有那么糟，你不要担心。”面对宋越，师娘从来都很温柔。

    宋越二话不说，从石碑空间里取出几株贯通层级大药，拿给师娘道：“这些应该对您的伤势恢复有作用。”

    师娘无言，有些宠溺的看了一眼宋越：“这太浪费了，这是真正的大药，用来提升境界的东西治我这点小伤，太奢侈。”

    宋越有些赌气的道：“您要不要，我就扔了。”

    师娘笑道：“好好好，我拿着还不行吗？”

    随后拿着大药转身离开，宋越看着夫子：“师父，李家是不是已经疯了？”

    夫子道：“立场不同罢了，如今的他们，已是积重难返，就算想要收手，应该也已经来不及了。”

    “我来这边，一方面希望能够说动高层，直接对他们动手，割去这颗毒瘤；另一方面，也是想提前进行布局，可惜少了些材料……”

    夫子说着，摆摆手：“不说这个，说说你这一趟收获如何？可有什么新的见闻？”

    “见闻倒是不少，不过师父，我这有样东西，不知道对您的封印有没有用？”

    说到这个，宋越明显来了些兴致，他最大的心愿就是师父能够恢复正常。

    夫子哑然失笑，看向宋越的眼神也愈发慈祥。

    这孩子到哪都不忘这件事，也真是难为他了，但还是那句话，他这封印若是那么容易就能化解，又怎么可能蹉跎这么多年？

    无上大能的手段，根本不是常人所能想象的。

    不过也不好打击宋越的积极性，夫子问道：“什么东西？拿来看看？”

    宋越道：“这玩意儿我弄不了，得您自己看。”

    说着他直接开启玉虚通天碑，带着夫子一通进入。

    玉虚通天碑里依旧郁郁葱葱，一进来就是一股浓郁的药香。

    角落还堆放着不少“海鲜”。

    宋越指着被石碑收进来的五色靠背旗道：“就这玩意儿，有人说它叫五色靠背旗，我尝试着用精神沟通的时候，那面黑色的小旗子很凶残，直接将我试探过去的精神力绞杀，挺疼的……”

    宋越在这边巴拉巴拉说着，却见身旁师父一脸目瞪口呆表情。

    “有用吗？”

    宋越忍不住问了一句。

    夫子回过神来，看着宋越：“这是你此行的收获？”

    宋越道：“不止啊，还有一颗青铜神树，跟您给我讲的那种青铜神树很像，上面有九只鸟和一条龙，我从精神层面的世界感受过那棵树巨大无匹，说是通天神树一点都不夸张，被我收了……”

    “青铜神树？九只鸟一条龙的那个？”

    夫子罕见的有些失态。

    “昂，那个很厉害对吧？”宋越问道。

    “你还有什么收获，一并说说，免得我心脏受不了。”夫子幽幽的开了句玩笑。

    宋越没把师父的话太当真，以师父的见闻，能有什么是让他心脏受不了的？

    我在那边，和在昆仑地宫时一样，遇到一个白衣人给我讲经传法，他好像也能看见我，还对我说要认真听讲。

    夫子深吸了一口气：“什么法？”

    宋越道：“肉身法，里面有许多神奇的体术，有可以让战力短时间暴涨的，还有变化之术……”

    “变化之术？八九玄功？”夫子一脸凝重的看着宋越。

    “不知道是不是传说中的八九玄功，反正运行那种术法时，可以感觉到全身万亿细胞像是都被激活了，通过观想，可以变化成任意模样，可惜持续时间很短……”

    宋越语气里带着几分遗憾。

    夫子无言，听经的瞬间就能悟道，还嫌持续时间短……他曾觉得他就是最顶级的绝世天骄，即便进到九关战场，也没见过几个能媲美他天赋的。

    但眼前这个儿徒，却不短刷新他的认知。

    “除了这个，就是一些经书了，有大风经、御水经、太乙五雷法、丹经、无极控火术、丹书……嗯，大概也就这些了吧？在那边打了不少架……”

    宋越又大致跟师父说了下跟欧家的冲突始末，包括他对林家的回馈。

    夫子连连点头：“你做的没问题。”

    “还有啊师父，我还去看我哥来着……”

    宋越又继续将浴火星上的事情说了一遍，夫子再次听得瞠目结舌。

    看向宋越的眼神如同在看着一个小怪物。

    “火精？你变成那边管事模样，跟你哥从一群敲诈勒索的人手上拿回来一百多公斤？不是一百多克？是公斤？”

    宋越点点头：“是啊，我查过资料，说这东西很厉害！可以应用于诸多领域。”

    夫子长出了一口气，看着宋越啧啧称奇：“我现在突然有种感觉，你会不会是某个上古大神的转世？”

    宋越无语。

    夫子却一脸认真，喃喃道：“你这气运太不正常了！”

    “生下来体内就带着一道先天气，进昆仑地宫跨越时空学精神法，去天越星那种遥远之地再得肉身法，各种在九关战场上也是传说的顶级经书，还有神器……”

    夫子历来平静的脸上，露出感慨之色：“这太令人难以置信了！”

    “如果你不是上古时代某尊大神的转世，这也太说不过去了！”

    “啥大人物转世需要用几十亿年？”宋越看着夫子。

    虽然他自己也曾这样自嘲过，但那，也仅仅就是自嘲而已。

    夫子摇摇头：“这就是一个猜测，你身上的气运着实古怪，强得有些说不通。”

    宋越嘿嘿一笑：“师父，说不定我是地球无数次轮回中，他们等待的那个应运之人呢！为什么非得是大人物转世？”

    夫子微微一怔，随即失笑：“也对！”

    然后他看向那五面安静如死狗的小旗子，脸上突然绽放出极为灿烂的笑容。

    这笑容，是宋越从认识夫子那天起，从未在他脸上见过的。

    笑容并不嚣张，也不张扬，却充满了自信！

    “你们封印我数十年，如果不出意外，这封印将一直伴随我到死，即便死后……封印依然还在，转世轮回也会如影随形，会让我浑浑噩噩，一世不如一世！”

    宋越听得心惊肉跳，没想到这封印竟然如此恶毒。

    这是要生生世世镇压师父啊！

    怪不得人家封印了师父之后，就再无下文。

    “但你们恐怕做梦都想不到，神仙陨落，昔日大能留在人间的道场中，竟然还有大量神器存在。”

    夫子仰天长叹，一双清澈的眼窝里，闪过一抹晶莹。

    他眼圈有些微红。

    深吸一口气，尽量克制住激动的心情。

    看向宋越说道：“这个，有用！”

    “真的吗？”

    得到师父的确认后，宋越反倒有些不敢相信了。

    生怕这是师父为了安慰他才故意这么说。

    “真的！”

    夫子声音充满感慨，道：“五色靠背旗，可封印，可镇压，可隔绝，每一面小旗都有完全不同的功能，同样，它也可以解封印，可以解镇压！”

    他看着宋越：“在这个领域，当世比它级别还高的神器，已经没有几件了。”

    “所以？”宋越看着师父。

    “应该没问题了！”夫子说。

    宋越用力一挥拳。

    有种想要大声呐喊的冲动。

    但最终，他克制住了。

    “只是炼化它需要时间，这是最佳的物品，也是最好的机会，虽然也存在着一些危险，不过没关系。”夫子一脸自信的说道：“我能应付！”

    说话间，他一伸手，五面安静的小旗子突然飞上半空，排成一排，旗子无风自动，咧咧作响。

    宋越看呆了。

    这玩意儿欺负人啊！

    当时他用精神力如何沟通，都不给他任何反应，还毫不留情的绞杀他的精神力。

    现在师父一招手，它们就自己飞起来了？

    太过分了！

    下一刻，夫子面色凝重的结手印，念诵真言，宋越能明显感觉到石碑空间传来一股奇异的共振。

    五面排成一排的小旗子，竟依次投入到夫子体内，瞬间消失不见！

    夫子此时看着宋越：“孩子，谢谢！”

    宋越看着师父：“您跟我，还用得着说这两个字吗？”

    夫子认真点头：“要的，因为它，你师父的命运，将被重新改写！”

    宋越脸上露出喜色：“是不是很快就可以恢复到原本境界了？”

    夫子笑笑：“哪有那么快？不过初步炼化之后，我可以短暂恢复部分实力，别的不说，用来收拾李家，却是足够了！”

