
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2323章司宁安（4）

　　“三少，你呀，做不了这香港的风云人物，但肯定能长命百岁。”茉莉眼中有水光，“你心这么软，唉……”

　　她一声叹息，尾音袅袅。

　　茉莉就这样顺利全身而退。

　　蔡爷对此，倒也没说什么。

　　“既然有了想走的心，留也留不住。”司宁安见蔡爷到底有点失落，毕竟茉莉是台柱子，就安慰他。

　　蔡爷颔首：“三少说得对，留住了也是一肚子怨气，没意思的。只是，少了茉莉，今晚谁主唱？”

　　“今晚请王逸人。”司宁安笑道。

　　王逸人是电影明星，艳丽无双，算是香港目前最红的影星之一。

　　她拍电影，歌也唱得不错，从前是歌星出身的。

　　蔡爷眼前一亮：“能请到她？”

　　“她的新电影还要托我呢，我让她来唱五天。”司宁安道，“五天之后，咱们肯定能找到新人。”

　　蔡爷咂舌。

　　王逸人这样的交际花，也只有司家三少，能在短短时间内勾搭上。

　　果然，这天晚上的报纸，铺天盖地报道了王逸人要到新乐门俱乐部登台的事，收音机里也播报了此事，让俱乐部成了热门。

　　翌日的生意，异常火爆，位置一大清早就订完了。

　　灵儿也打电话给司宁安：“王逸人要去唱歌？给我留位置，我可喜欢她了。”

　　“你真没出息。”司宁安说她，“一个明星，让她陪你吃顿饭就是了，还需要去挤着看她？”

　　“你不懂，这样才有意思。”灵儿笑嘻嘻道，“我还会带朋友，给我留位置呀。”

　　“你男朋友？”

　　灵儿啧了声：“你怎么好八卦？我还没有男朋友呢。”

　　司宁安隐约听说，灵儿和一位男士在交往。

　　当然，此事还不算特别明朗，霍伯伯和伯母没怎么提，司宁安也不好多问。而灵儿腼腆，事情还没定下来，她也不会满世界宣布。

　　“行，给你留位置。”司宁安道。

　　灵儿带过来的，是自己的两位同事，都是理工大学的老师。

　　女老师有点呆板，也不算漂亮，不是司宁安的菜。

　　司宁安过来打了声招呼，就走开了。

　　王逸人的登台，拔高了新乐门俱乐部的地位，接下来几天，不少歌星到新乐门应聘。

　　司宁安缺的，不是歌女，而是台柱子。

　　来应聘的，多半是在其他地方混得不算如意的，没几个适合。

　　他一边招揽着王逸人，一边寻找新人。

　　直到最后一天下午，来了位面容清雅、身材火爆的年轻女孩子。

　　司宁安一瞧见她，觉得她太过于艳丽，有点俗气了，心里并不是特别满意。

　　想要成为台柱子，气质上要清冷一点。私下里怎么放荡都可以，表面上却要清纯勾人。

　　这女孩子太艳俗了些。

　　当然，她是很诱人的。

　　司宁安问她：“会唱《清月亮》吧？”

　　《清月亮》是目前最红的一首歌，难度也比较高，需得技巧出色。

　　之前台柱茉莉的《清月亮》就唱得很好。

　　女孩子声音清脆婉转：“会。”

　　她果然尝试着唱了几个音。

　　她才唱了开头，司宁安就被她吸引了。她的音色清亮、纯正，没有半点杂质，宛如泉水泠泠。

　　一首《清月亮》唱下来，婉转动听，比茉莉的声音还要好。

　　司宁安眼睛微微发亮：“你叫什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“丽贝尔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2323章 司宁安（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 