    战神阿瑞斯一脸无奈，看着秦逸尘，好一番思索。

    “你锻造战器的事我听宙斯说过了，你要不要我给你找几个打下手的过来？”

    “大概五百年前吧，我打下了一个星域，里面的人都是以锻造为长，而且手段极为精妙，我把他们收入了锻造战甲的编制当中。”

    “你别说，我身上的战甲都是有这些人的功劳，相当于我比其他的主神多了一件至宝。”

    战神阿瑞斯一脸的嘚瑟，秦逸尘也瞬间来了精神。

    “哪里？

    附近有没有我光主圣殿的成员？”

    秦逸尘虽然想要帮手，但终究还是受制于距离，现在几人就在奥林匹斯当中，距离战神圣殿信徒的位置太远。

    这些人要是现在不能投入使用，秦逸尘估计再过两三天的时间，自己也就将这东西全部研究明白了。

    忽的，秦逸尘连连摆手。

    “可拉倒吧，上次给你锻造千机匣的那些人，连锻造的误差都无法避免。”

    秦逸尘又想起千机匣的事来，十个千机匣，只有一个能够勉强动用，这简直是丢人。

    这等锻造的精度，只能说是在暴殄天物。

    秦逸尘连连摆手，打断了战神阿瑞斯的话。

    “我没工夫浪费资源给你培养手下，这东西对我而言很急。”

    战神阿瑞斯一把将秦逸尘拉住，脸上满是愤愤不平。

    “娘的，你这家伙怎么就这么不知好歹？”

    “你把我战神阿瑞斯当做什么人了，我是那种坑害兄弟的人么？

    我宁可自己留着废物，也不能亏待好兄弟。”

    “上次短暂的时候，那些人真在为我锻造战甲，这不是我也不确定这千机匣能做到什么地步么，就没有叫他们动手。”

    战神阿瑞斯差点没被秦逸尘的话给气死。

    一把抓着秦逸尘，直接意念锁定，转眼就搭着光主圣殿传送的便利手段，来到一处陌生的星域当中。

    “属下见过光主大人，恭迎光主。”

    信徒对着突然出现的两人恭敬行礼。

    战神阿瑞斯打了个响指。

    “看见没，你的信徒早就被我安排在战神圣殿的各处核心星域当中，这就是兄弟对你的信任，麻烦你对兄弟有点自信，别动不动就那壶不开提哪壶。”

    秦逸尘听得远处的敲击声，眉头微皱。

    “嘘。”

    闭眼倾听了足足三秒，秦逸尘一把拍在战神阿瑞斯的肩膀上。

    “好家伙，你居然还藏私，赶紧的，还有什么好东西都给我拿出来，否则的话我当场就把你不穿地步的事宣扬出去。”

    秦逸尘的威胁还是这么的恶趣味。

    尤其是在面对战神阿瑞斯的时候，更是一点都不遮拦，像极了两个臭味相投的地痞无赖。

    战神阿瑞斯一把将秦逸尘夹住，直接飞掠向大山之上。

    在透着青色火焰的岩浆上，是一座造型粗狂的城池。

    也不知道这些岩浆事从火山口喷发而出，还是这粗狂的城池衍生而出的。

    最难得的是，在这岩浆上搭建的城池里，并没有一丝一毫的毒气，空气一片清甜。

    轰隆……两人刚刚在城池内落脚，下一刻，头顶突然间炸开一朵绚烂的赤红花朵。

    那是压在城池下方的火山又喷发了。

    滚烫的岩浆仿佛一朵娇艳欲滴的花朵，在天空中绽放。

    岩浆向下方压来，很快就被城池顶部的结构分割开来，这一朵前一秒还绚烂的花朵，下一刻就粉身碎骨。

    滚烫的岩浆顺着一早准备的通道，流入了城池当中，除了阵阵热浪之外，再没有一旦东西留下。

    秦逸尘啧啧称奇。

    “阿瑞斯，这城池是在你来之前建立的，还是在你来了之后？”

    这个问题看似简单，实际上却是牵连甚众。

    如果是在战神阿瑞斯占领这城池之前建造的，那这些人的锻造手段绝对是首屈一指。

    没有主神参与，能够做出这等庞大又独具匠心的城池，除了需要艺高人胆大之外，还需要胆识和勇气。

    如果是主神参与之后建立，那只能说，一般般。

    战神阿瑞斯哈哈大笑，一把拉住秦逸尘，两人出现在城市的最中央，在一片滚烫的岩浆河流附近，两个人听见声音，连忙转身。

    “见过战神大人。”

    眼前的场景让秦逸尘有些意外。

    这岩浆何止是被城池巧妙的结构分割开来？

    这简直是彻彻底底的利用，岩浆被分成无数个批次，经过这核心的地段之后，以温度和粘稠度的不同，被分割成不同的部分，从足足二十余个出口中流出。

    战神阿瑞斯和两人打过招呼，这才一脸嘚瑟的攀住秦逸尘的肩膀，指着岩浆说到。

    “我进入这星域的时候，随便一个信徒就能把这星域中的强者全部横扫，你觉得我会费心思给他们建造这样的城池？”

    战神阿瑞斯一脸的嘚瑟，拍了拍秦逸尘，对两人介绍到。

    “这是我兄弟，你们可以叫他光主，也可以叫他风，现在我兄弟有些事需要你们帮点忙，把星域内全部锻造师都叫来，让我兄弟选几个幸运儿，给你们培养成传说中的最强锻造师，你们管那个叫什么来着？”

    两人一脸恭敬的回到。

    “是锻造之主，阿瑞斯大人说笑了，锻造之主只是我们臆想的存在。”

    这话战神阿瑞斯可不爱听，随手一挥。

    “闭嘴，在我这兄弟的面前，你们还墨迹什么，赶紧叫出来，就算没有锻造之神，靠我这兄弟，也能给你们创造一个出来。”

    “知道我兄弟这光主圣殿的教义是什么么？”

    “只要心中有光，人人都可以成为光，你们只要坚定不移的相信有锻造之神，并且为之努力，这锻造之神就不是杜撰的东西，说不定你们就是锻造之神。”

    战神阿瑞斯这话直接给这两人说懵了。

    锻造之神，说白了，这就是他们对神的向往，是他们见到了强大的战神阿瑞斯之后，杜撰的和战神阿瑞斯同级别的强者。

    但现在，战神阿瑞斯都这么说了，认可了他们杜撰的存在，也就是说，他们得到了战神阿瑞斯的认可。

    

