    月黑风高。

    烈风阵阵。

    荒原极为平坦，没有任何树木花草，一眼望去，一览无余！

    只有在大裂谷的位置，有着几块巨石。

    而三支伏击小队，便分别隐藏在巨石之后。

    裂谷左侧。

    是叶秋白所带领的伏击小队所在之地。

    此刻。

    所有人的眼中都充满了凝重之色。

    没有人敢说话。

    一旦发出声响，就有可能被对方的探子发觉。

    至于传音，自然也能够被对方的高境界强者发觉。

    所以，众人也只能用眼神手势交流。

    现在，唯一能做的就是做好攻击准备，隐藏在巨石之后，静静的等待着落日王朝的人马跨越大裂谷！

    此刻。

    云层将整片天空遮掩得严严实实。

    月光无法透下。

    大裂谷深不见底。

    裂谷之中，有着缕缕寒气传出。

    仿佛有着厉鬼索命一般！

    宛如九幽深渊。

    也就在这时。

    大裂谷的对面传来了一阵阵大地颤抖的声音！

    众人脸色一凛！

    来了！

    在大裂谷的对面，黑压压的军队朝着这边行进！

    可是，这并不是一般的军队。

    在军队的上方，有着黑雾翻滚。

    那黑雾之中，更是有着鬼魂游荡，时不时传来一阵阵咆哮之声！

    气息极为骇人。

    这样一支军队，也难怪会不断突破北域联盟的防线！

    可是，让众人疑惑的是。

    落日王朝的军队为何会突然变得如此邪异，实力更是大增？

    就算是放在中域，也属于巨头势力才能够拥有了。

    叶秋白微微皱眉。

    又是尸傀。

    又是这支邪异军队。

    联想到落日王朝最近的举动，所过之处。

    屠尽凡人散修。

    而那些凡人散修，皆是只剩下一具皮囊，没有了血肉以及骨架。

    这是落日王朝联合外援的结果？

    到底是何方势力，有着如此邪异的功法？

    叶秋白没时间再去想。

    对方，已经来到了大裂谷的谷口。

    这时。

    对方有着两名乾元境中期的强者飞身而出。

    来到了大裂谷的上方。

    随即，两人皆是双手摊开。

    在大裂谷的上方，竟是有着一道由灵气构筑的桥梁出现！

    连接在大裂谷的两方。

    “速速通过。”

    话音一落。

    邪异军队再度前进，纷纷踏上了灵气桥梁。

    朝着大裂谷的对面走去。

    巨石后的叶秋白看了一眼上方的两名乾元境中期强者。

    突然想到。

    如果能够在一瞬间击杀掉这两名乾元境中期的强者，那么，这些走上桥梁的军队，将会直接落入裂谷当中！

    而大裂谷深不见底，只要摔下去，自然是无法活命的。

    毕竟以军队的个人实力，是不足以御空的。

    想到了这里。

    叶秋白对剑朝冕等人打了个手势。

    指了指上方腾空的两名乾元境强者，随后坐了一个抹脖子的动作。

    众人会意。

    随即，剑朝冕等人拔出了剑，做出了起手式。

    叶秋白同样拔出了暗魔剑。

    争取一击必杀！

    同时，另一只手竖起了三根手指。

    这时，一根手指弯下。

    同时，落日王朝的军队也已经行进到了三分之一的位置。

    叶秋白紧紧盯着对方的位置，再度弯下一根手指。

    军队依旧前行。

    黑雾翻滚，汹涌无比。

    鬼魂咆哮，宛如滔天厉鬼！

    当有着大批军队行进到中间位置的时候。

    叶秋白猛地握拳！

    与此同时，众人同时拔剑而起！

    一股股冲霄剑意在这一刻发出了一阵阵剑吟之声！

    剑朝冕直接使出了最强的攻击，朝着上方的两名乾元境强者攻去！

    众人同样如此，不敢有丝毫的保留！

    在战场当中，更是在这种伏击战，敌强我弱的情况下，不存在留手，保留实力！

    一旦留手，那么，便可能功亏一篑。

    而失败的代价，没有其他，只有一条路。

    那便是死路！

    没有人想死。

    所以众人都使出了百分之两百的实力，朝着上方的两名乾元境强者斩杀而去！

    上方的强者反应了过来。

    欲要脱身逃离。

    却发现，自己的周身，充满了剑意！

    只见叶秋白摊开了手。

    剑域展开！

    封锁了两人的去路！

    而两名乾元境强者，在众人的攻击之下，无法逃离。

    因为仓促，应接不暇！

    很快，便受到了大大小小的伤势！

    这时，叶秋白举起了手中的暗魔剑。

    低喝一声：“魔临！”

    天魔九剑第七剑！

    在已经晋升为灵器的暗魔剑之下，天魔九剑的威力，更盛以往。

    在那滔天黑色剑意的翻滚之下，一道黑色斩击轰然斩出！

    在那滔天魔气之下。

    两名乾元境强者的动作皆是一滞。

    他们的心神，都遭到了短暂的影响！

    如同电路短路了一般。

    暂时没有反应过来。

    往往，修道者之间的战斗，在这一瞬间当中，便能够分出胜负，决出生死。

    更何况，这道黑色斩击之中，有着寒意渗出。

    让两人的动作都感觉变得迟缓了起来。

    再加上两人已经受了伤，气血翻滚。

    体内灵气一时间也无法完全调控出来。

    面临这道斩击。

    只能眼睁睁的看着它斩过来！

    瞬息之间！

    两名乾元境强者便被这一道斩击一分为二！

    灵魂也是被斩灭！

    这时。

    下方的军队也反应了过来。

    “敌袭！”

    说完这两个字后，由于两名乾元境强者的死亡。

    灵气桥梁没有人支撑，便直接消失不见。

    一大批军队在惊恐之间，直接跌入裂谷当中！

    而后方的军队，由于还没有完全踏上来，捡回了一命！

    与此同时，在军队的大后方，一道庞大的气息爆发出来，朝着大裂谷的方向蔓延而来！

    “大胆！！！”

    叶秋白这时已经收起了暗魔剑，大吼道：“撤！”

    语音刚落，众人一齐向后方狂奔离去！

    待到那股气息的主人来到大裂谷上方之时。

    叶秋白等人已经离开了此地。

    虽然能够看到他们的背影，但是身穿将铠的男子并不敢追击。

    因为，在那边，便是天谴之谷。

    而对方敢在这个时候发动伏击。

    证明也会有对方的强者接应。

    这个哑巴亏，只能吃下了。

    同时，他也将受到落日王朝的惩罚。

    想到王朝当中，大皇子的手段。

    将铠男子便不寒而粟。

    看了一眼下方已经损失近三分之一的军队，将铠男子不禁咬了咬牙，怒上眉梢！

    朝着军队低吼道：“清点人数！”

