    第2313章新县令的想法

    给楚毅和罗菱在村里办席的日子，老太太还在路上就稍信回来让楚族长选好了日子。

    就选一个最近的好日子，楚毅这次回家的时间可不多，办了亲事顺便在村里族里选上几个人，然后就得去北边上任。

    是的，楚毅被下放了，要去北边接近草原的边疆当县令。

    也是因此，皇帝才给他批了三个月假，三个月之后他就得到地方上任。

    他们这是偏南的位置，路上走得慢一些就要一两个月，因而楚毅回村最多也就能待上半个多月。

    办席的日子就选在了五天之后。

    大宅院里开始忙碌起来。

    楚毅和罗菱已经是成过亲的，因而这次的宴席，相对来说流程就简单一些，但热闹却丝毫不减。

    一大早的，楚毅换上一身大红色圆领长袍，罗菱同样换上一身与楚毅同样暗纹花色的红色衣裙，两人便大大方方跟在老太太身后一起招呼客人。

    今儿的客人很多。

    收到请柬没收到请柬的人都来了。

    用人山人海来形容一点都不为过。

    好在老太太提早料到这一点，大马柳村小马柳村的能干的妇人都被她请了过来，还去县城请了好几个酒楼师傅。

    众人有条不稳的忙碌着。

    楚族长跟着招呼族长那些八竿子打不着的亲戚，老脸都笑成了老褶子。

    他的大侄孙可真是给他挣面儿啊！

    能这般威风一次，就是当即去见阎王他也心满意足。

    就在这闹闹哄哄的气氛之中，有扯破喉咙的声音从后方传了进来。

    “县，县老爷来啦！”

    那人慌慌张张跑进来，被老头不轻不重的瞪了一眼。

    老头瞪完，小马柳村的人齐齐瞪眼。

    不就是个县老爷，瞧你那没出息的样子，楚家当初没发达起来的时候，县老爷就来过，更别说现在人家都有了大出息，县老爷来了算什么。

    就是刺史大人来了也不奇怪呢！

    正这样想着，一匹快马哒哒哒跑了过来，路过新县令时丝毫没有停下来的意思。

    马上的松意高声喊道：“白刺史贺礼到！”

    马儿很快跑走，扬起一路灰尘。

    给县令赶马车的车夫跟在后头，敢怒不敢言。

    新县令掀起门帘，探个脑袋出来看，催促车夫道：“快些，快些，本官瞧瞧给白刺史跑腿的是谁？”

    新县令被分配到安阳县，心头是有些苦的。

    安阳县如今被他的前任打理得很好，他来了上手之后只要跟着前任的步伐走就不会有什么问题。

    但也正是这样，他才很难做出功绩很难升迁，可要是这其中出了什么岔子，这个岔子不仅会被全部算在他头上，还会被无限放大。

    就是他做得不够好才会闹出乱子。

    所以别看新县令白日笑眯眯，晚上几乎都是睡不着觉的状态。

    当官的谁不想杀出一条血路往上爬。

    要冲出去就要找到突破口，他来之前，包括前段时间京都城沸沸扬扬的传言他都听说了。

    前县令的升迁，很大程度上和楚家有关，就说如今，楚毅高中，这也算他的功绩。

    所以，讨好上司，和楚家打好关系缺一不可。

    (本章完)

