    慕黎川虽然分析的头头是道，但其实心里的混乱，已经让他非常地慌张，只是在尽量的克制住，让自己保持着理智。

    现在看身后的慕总不说话，但是手却紧紧地撑在自己的膝盖上。

    张明明白了老板此时的紧张心情。

    再一次清楚的知道夫人在老板的心中是多么的重要。

    张明和慕黎川两个人赶到废弃的工厂的时候才震惊了，这工厂居然这么大。

    两个人找起来不知道找到什么时候才能找到人，而且还有可能打草惊蛇。

    这个时候突然出现了一批穿着蓝色制服的人，站在慕黎川的面前，先是和慕黎川打了一个招呼。

    “警察同志。”

    慕黎川走了上去跟每个人都握了握手，看到这十来个兄弟心中有一些紧张。

    “慕总，刚才的情况你已经说得很清楚了，我们刚才就已经派了人在这附近搜寻，但是得到结果的话，可能还要20多分钟。”

    带队的人有一些紧张，这可是慕黎川！

    只看着他就感受到了一种非常强烈的压迫感。

    “我不能再等了。”

    慕黎川说了就要往前冲，张明赶紧拦在慕黎川的面前。

    “老板，现在很多人都在盯着你，何况我觉得王嫣儿不是一点准备都没有，如果这个时候你贸然前去的话，我怕反而会害了夫人。”

    一听可能会害了叶星辰，慕黎川也停下了自己的脚步，转过了身。

    “我最多再等20分钟。”

    “好。”

    剩下的十多个人听了慕黎川的话，接受到了自己队长的暗示，一个个地都围绕着工厂，开始搜寻了起来。

    此时的叶星辰嘴角上已经挂满了鲜血。

    “你为什么不哭！”

    王嫣儿再一次冲上去，死死地提着叶星辰的衣服。

    可叶星辰还是那样的冷淡，甚至让人觉得此时的胜利者应该是她。

    “为什么要哭？”

    哭了那么多回，哭也没用。

    叶星辰笑着反问着对方，在她看见王嫣儿嘴里面反复的念叨着那句话的时候，突然意识到这女人是不是精神出了问题。

    真是神经病！

    叶星辰有一些懊悔，自己为什么要和神经病对着干了。

    神经病可不是正常人的思维。

    可自己实在哭不出来。

    只是一些肉体上的疼痛而已，叶星辰不觉得对自己会造成什么影响。

    只要不死就行。

    就在叶星辰还在发愣的时候，突然，一只手狠狠地牵住了自己的下颚。

    “叶星辰！你不是不会哭吗？那我就听听你到底会不会喊。”

    王嫣儿说着说着就笑了出来，叶星辰也更加的意识到了面前的这个人就是个疯子。

    “你想干嘛。”

    叶星辰知道害怕了！

    看着叶星辰那害怕而又惊恐的眼神，王嫣儿心中高兴得跟个什么似的。

    她终于知道害怕，终于知道自己才是那个胜利者了！

    “我想干嘛？”

    一声极其轻佻地反问，突然黑暗中多了一个人出来。

    叶星辰有一些懊悔，刚才居然没注意到，角落居然还有一个男人。

    可是此刻，她意识到自己的处境危险，双手被绑，连挣扎逃跑的机会都没有。

    如果王嫣儿要杀她……

    真是疯子！

    此时此刻，叶星辰才意识到了自己看来是逃不过这一劫。

    若是把这件事情提前告诉给慕黎川的话，慕黎川肯定会察觉到端倪，而不是让自己一个人就跑了。

    此时，叶星辰在心中怒骂自己愚蠢，可是对面前的人却隐藏起自己的恐惧。

    “这个女人就送给你玩一玩，但是别给我玩死了，我还有用。”

    很显然，这个女人指的就是倒在地上的叶星辰。

    矮胖男人走到了前面来，万万没有想到。

    自己居然还能够有这种艳福！

    这个女人长得真漂亮呀！

    就算被旁边这个女的打成了这个模样，但是眼睛中的纯粹还是无比的干净。

    真漂亮……

    矮胖男人像是失了神似的，一步步的走到了叶星辰的身边。

    眼看着一只油腻的大手，放到了自己的脸上。

    突然胃里一下子翻江倒海了起来。

    矮胖男人被叶星辰这一举动给刺激到了，脸上突然变得暴怒了起来。

    “臭女人！”

    居然敢嫌弃老子。

    男女力量的悬殊，在这一刻让叶星辰有了更加清晰的一个认识。

    对方只是随意的一巴掌，自己的另一半张脸就瞬间肿了。

    一口血水从叶星辰的口腔里面吐出来。

    看叶星辰毫无力气地被自己打在地上，没有还手之力，矮胖男人的目光变得更加的兴奋。

    旁边的王嫣儿只是默默地站着，看着叶星辰落到今时今日这步田地，心中非常的畅快。

    时间在争分夺秒。

    “这个地方早就已经废弃了，监控也全部都拆了，所以找起来有点麻烦，先别着急。”

    警察的队长走到慕黎川的面前，有一些为难地说着。

    “我明白。”

    此时的慕黎川双手紧紧地放在膝盖里面，脑子里面却在想着无数的可能，总感觉自己的心脏无比的疼痛。

    也不知道叶星辰现在怎么样了。

    王嫣儿本来就已经精神出了问题，恐怕……

    想到这里，慕黎川实在是不敢继续想下去了，直接站起来对着队长。

    “我不能在这里坐以待毙，我先去里面找，我从最里面往外找，如果十分钟之后我没有出来，那你们就直接到最里面的那一层找我。”

    从最里面开始找，也确实很有道理，但是慕黎川一个人孤身前往，队长有一些犹豫。

    “如果真的出了什么问题，你们记住了，一定要保护我的夫人，不要管我的死活，带着我夫人跑。”

    慕黎川双手叉腰跑到了来回踱步的张明的面前。

    “如果我真出了什么意外，就把我所有的一切都转到夫人的名下。然后通知安瑞格回国继承我的所有股份，但是必须给夫人一笔非常丰厚的财富，足够夫人一辈子衣食无忧。”

    什么？

    居然连这一步老板都会夫人想好了。

    夫人不知道管理公司，如果长期管理的话，恐怕会出问题，还会被人大做文章，所以拿到钱才是最踏实的。

    “老板，还是我进去找夫人吧！”

    张明拉住了慕黎川就往前冲。

