    “什么？”肖扬有种要晕倒的感觉，目瞪口呆的看着小思嘉，粉嫩的脸蛋有些微红，眼中含羞却目光坚定，不太像开玩笑。“这个……这个，思嘉妹妹，你还小，你明白结婚的含义么？”

    “我不是小孩子了！”思嘉嘟起粉红的嘴唇，不满的看着肖扬说：“我已经十二岁了，妈妈说，古代再过三年我就可以结婚了！”

    肖扬暗自咋舌，苏阿姨的教育方式，真的让人叹为观止，佩服啊！

    看着思嘉含羞中期盼的眼神，肖扬实在不忍拒绝这个只对自己打开心扉的小女孩，轻笑着道：“好啊，不过，要做我的妻子以后可得跟着我回农村的哦。到时候可不要后悔才好。”

    “才不会后悔，我就喜欢肖扬哥哥。”小思嘉露出满意的笑脸，甜甜的说道。

    “这里就住着你们娘俩，你妈妈天天还上班，你天天吃什么？谁给你做饭啊？”肖扬看见冷清的厨房，像是很久都没开伙的样子，随口问道。

    听到肖扬的话，小思嘉撇撇嘴，小声道：“要么妈妈带着我去饭店吃，要么饭店送上来，只有周日才带我到爷爷家，奶奶会给我做好吃的。”

    肖扬听了也不禁有些黯然，暗中责怪苏文秀的大意，自己不能做饭，可以请一个保姆啊，她家的条件这又不是什么难事，让孩子从小就天天吃饭店的饭菜，能健康成长么。

    想到这，肖扬笑道：“咱们出去买点菜，你看你和你妈妈都喜欢吃什么，我给你们做，好不好？”

    “真的？”小思嘉惊喜的道：“你还会做饭？那太好了，我们现在就去买！”说着跑向她妈妈的梳妆台，从抽屉里随手抽出几张五十的钱，兴奋的道：“我们现在就去买！”

    肖扬忍不住苦笑，小思嘉估计对钱根本没有多少概念，出去买菜做饭，哪用得上这么多。

    苏文秀回来的时候，天色已尽黄昏，她知道今天肖扬过来，准备带他们出去吃饭，她很喜欢肖扬，这个少年身上有一种让人忍不住亲近的气质。成熟的有些不像是个孩子，更不像是农村孩子。

    从他跟女儿来往的信件上苏文秀也了解到肖扬在家里那边弄出了蔬菜大棚，要知道，九三年的省城，冬天的蔬菜也是奢侈玩意儿，不是没有，而是贵的离谱，一般家庭也不是想吃就吃的，她觉得肖扬这个少年越来越让人看不透了。

    最让苏文秀在意的，还是小思嘉。自从丈夫去世后，小思嘉一度陷入严重的抑郁中，虽然这时代还没有兴起抑郁这个词，但孩子的变化让她忧心。丈夫活着的时候，虽然流连花丛，对自己不冷不热，但对这唯一的女儿，却是宠到极点，恨不得把星星摘下来给女儿玩，所以小思嘉对爸爸的依赖远远大过于对自己这个母亲的依赖。

    直到遇到肖扬，当这个少年奋不顾身的一把将女儿拉到身后的时候。苏文秀见女儿看向肖扬的眼神里，忽然出现了以前看父亲的神情，那是一种依恋，对关爱的渴求。这种感觉说不清道不明，却是真实存在的，当年她第一次见到丈夫的时候，也是这种感觉。

    开始这让她有些担心，怕女儿早恋，才十一二岁的孩子就早恋是她所不能接受的，尤其肖扬还是个农村的孩子，身份地位的悬殊注定了两人之间不可能有任何结果。虽然现在就想这个问题早了些，但作为一个母亲，苏文秀必须要为自己的女儿负责。

    在多少了解肖扬之后，苏文秀打消了给女儿救命恩人一笔钱打发走的念头，她觉得这个孩子太聪明了，人家说聪明的人一点就透，而肖扬不用点，就透了。

    也许他真的能让女儿走出自闭呢，抱着这个想法，苏文秀并没有制止女儿跟肖扬交朋友，而且每次肖扬来信她都会跟女儿一起分享，小思嘉这时候对自己*的东西还没有多少概念，所以并不反对妈妈看肖扬的信。

    信中，虽然肖扬从未提过林雨晴等女孩子的名字，但作为女人的敏感，还是让她有些不安，这么聪明的少年，从他推销笨鸡给自己的酒店，再到半年的时间搞出蔬菜大棚，注定了肖扬的前途不可限量，优秀的男人从来不缺少女人的爱，让这样的男孩跟女儿交往是好是坏，苏文秀也没底，但有一点是肯定的，她绝不会反对肖扬跟女儿做朋友！

    一进屋，一股久违的菜香味儿飘进她的鼻子，让苏文秀一怔，差点怀疑自己走错了人家，再一看女儿正幸福的抱着玩具熊靠在沙发上看电视，厨房里那个忙碌的身影，让苏文秀有种错觉，几乎当成了那是亡夫，一瞬间，让她有种想哭的感觉。

    自己那个死鬼丈夫虽然人风流无比，却有一手好厨艺，做出来的饭菜让人回味无穷，很多时候她甚至都怀疑，从小生在高官家庭的丈夫，是怎么可能学会一手出色的厨艺的。

    “妈妈回来了！”小思嘉见妈妈打开门站在门口发呆，把玩具熊扔在一旁，跳起来扑进妈妈的怀里，然后闷声道：“肖扬哥哥来了，他在给我们做饭呢！”

    这时肖扬从厨房走出来，有些不好意思的笑道：“苏阿姨，不好意思，我喧宾夺主了，知道你回来的晚，就自作主张的出去买菜，准备在家里做了，你不会怪我吧。”

    “啊，不怪，不怪，怎么会怪的。你来了太好了。”苏文秀有些语无伦次的说道，眼中蒙上了一层水雾。

    看见妈妈的异状，小思嘉撒娇道：“妈妈，你怎么了，肖扬哥哥来你不高兴么？”

    “哪有，我高兴，非常高兴！”苏文秀这时彻底的回过神来，有些尴尬的对肖扬笑道：“我只是没想到你还会做饭，让阿姨太惭愧了，我做的饭，思嘉说比毒药还难吃，哈哈。”娇笑了几声，把外衣脱下来，丰满傲人的身材显现出来，充满了成熟惑人的风姿。

    “说起来是我失礼，你刚到哈尔滨，还没休息就下厨给我们娘俩做饭，真让我过意不去。”苏文秀伸了一个懒腰，一点都不在意自己有些春光外泄，然后道：“不过也没什么，你就当这里是你的家好了，嘿嘿，我终于为自己找到偷懒的借口了。”

    肖扬听的一阵无语，商场上精明强干的女强人，原来回到家也会是这么一副可爱模样，听着锅里汤快要烤干的声音，肖扬赶紧跑回厨房。

    看着肖扬的背影，苏文秀神色有些复杂，自己刚刚竟然会对一个十几岁的孩子产生涟漪，实在太不应该了，难道说……自己寂寞了？

    餐桌上摆放着四菜一汤，排骨炖豆角、小鸡炖蘑菇、蒜苗炒肉、红焖鲤鱼，还有一个西红柿鸡蛋汤。还没全端上来，小思嘉已经忍不住偷走了凉快排骨，一块鸡肉。看着满嘴挂着油，又伸向盘子的小手，苏文秀一把打掉，佯怒道：“好了，肖扬哥还没过来，再一会就被你偷光了！”说着，她自己的喉咙也忍不住咽了下口水，说实话，光闻着问道就让她有些忍不住了。如果不是女儿在跟前，恐怕她也会去偷吃几块。

    苏文秀从酒柜里拿出一瓶红酒，脸色有些酡红的说道：“为了庆祝家里一年零三个月来第一次开伙，今天允许所有的先生女士们喝点红酒！”

    “太好了！”小思嘉兴奋的尖叫，随后被妈妈的一句话打击了。

    “年龄最小的女士只可以喝小半杯。”

    嘟着小嘴生闷气的可爱模样让肖扬有些忍俊不止，说了句开饭，以为苏文秀还先端起杯喝一口，没想到娘俩跟好几天没吃饭似的，同时把筷子伸向盘子……

    食不语。

    五分钟后，苏文秀挺起腰，揉了揉肚子，看着眼前空了一半的盘子，长出一口气道“天，我吃了多少？真要命，做的比饭店好吃多了，真想把你从此留在家里给我做饭啊！”苏文秀宛如撒娇的口吻，说出来让她自己都觉得有些害羞，端起杯掩饰道：“做的太好吃了，苏阿姨让你看笑话了，来，肖扬，为了你丰盛的晚餐，干杯！”

    这顿饭肖扬吃的挺辛苦，原本只想表现下，现在看来，自己表现的明显有些过头了，苏文秀频频飘向他的眼神让他有些受不了。试想，一个成熟的少妇用一种炙热的眼神不断看着一个男人，恐怕谁都会心生遐想吧。

    小思嘉更不用提了，吃的小肚子鼓鼓的，毫无形象的躺在沙发上喊着吃撑了。

    苏文秀帮着肖扬收拾了桌子之后，沏了几杯茶，小思嘉这会已经有些困了，迷迷糊糊的躺在沙发上，脸上还挂着开心的笑，今天是她从父亲去世后最高兴的一天了。虽然肖扬哥认为她的话是玩笑，认为她不懂得什么叫爱情，但小思嘉幼小的心灵里固执的为这句承诺打上了深刻的烙印。

    苏文秀看着肖扬侧面的轮廓，虽然还小，但长大一定也是个英俊的男人，坚毅淡定的眼神，已经悄然流露出一名成功商人的气质，这样的人，真让人有种忽视年龄想去了解的*啊。

    “肖扬，你对思嘉怎么看。”犹豫了良久，苏文秀还是问了出来。

    “什么怎么看？苏阿姨，你指的什么？”肖扬天真的看着苏文秀，心里却有些打鼓，这感觉，怎么跟第一次见丈母娘似的。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【最近几天，一直是装修的收尾阶段，朋友们多理解下，结婚后一定会加速更新。上推荐了，求票，求收藏！】