 小虎拗不过黑麒麟，硬着头皮来到另一处小城门口，结果被黑甲坚毅青年拦住，看了小虎脸上的虎纹，又看了看毛茸茸大尾巴，赤裸上身，皱眉：“妖族化人，不过城内都也没规定，不准你们这类生灵进去，从这里进，需要通行令！”

“我们的通行令丢了，你行行好，让我们过去呗？”

黑麒麟撒泼打滚卖萌，让小虎眼都直了，这是真不要脸啊！小麒麟修为那么高，而且还活了几千年，结果这么不要脸？

可是麒麟族向来长寿，黑麒麟更是个另类，都两千年了，才进入成长期，距离成熟期还有十万八千里。

所以小麒麟，就如同长不大的小屁孩一样。

坚毅青年眼神狐疑，看向黑麒麟，觉得有几分眼熟，很像当年军主养的那个小麒麟。

不过那头麒麟是白色的，而且是纯血麒麟。

哪像这个小不点，黑不溜秋的，像是从煤矿里面挖出来的一样。

他无奈说：“不行，没有通行令，这里不可以免检进入！”

“那你检查啊！”

黑麒麟让他检查。

坚毅青年无奈说：“检查关口在主门，上面有通天镜，不论任何生灵都能看到本体，并且能照出身上的杀气，若是杀孽惊人的妖族，禁止入城！”

众所周知，杀孽惊天的妖族生灵，手上必然染了不少人族修士的鲜血。

对于这种生灵，平乱军不对其斩尽杀绝，已经算是不错了，那还回把它们放进城。

小虎瓮声说：“我就说这里不让进，你非来这里，现在我们还得重新排队。”

“我带你插队！”

黑麒麟一肚子坏水，根本不肯消停。

坚毅青年顿时一乐，在这里插队可需要碾压全场的实力。

没有这份实力，胡乱插队，可是容易受到别人的攻击。

小虎直接走向主城门口，前面排队的人，挤在城门口，一个个老实接受检查，无一人敢捣乱。

捣乱的人，都会被盘查的黑甲将士就地格杀。

若是刚袭向平乱军的人，不论是地面还是五荒，都会被杀令通缉，到时候无法逃脱。

平乱军背后势力极大，那些宇宙霸主都不敢惹。

看出平乱军和黑甲军，似乎有着联系，有黑甲军撑腰，越是强大生灵，越不敢乱来。

只见黑色小麒麟，蹦跶着，喊道：“让一让，我插个队！”

“小不点，插什么队，滚蛋！”

一个五大三粗的汉子，瞪眼看向小麒麟。

可是排队的生灵，不乏有来自星空的修士，震惊道：“麒麟？”

“看模样，应该属于麒麟，而且应该是纯血，但麒麟一族都在仙界啊！”

有白衣裳女孩说着。

可是旁边中年稳重男人，凝重道：“不准造次，这位大人的修为，远在我们之上！”

“父亲，它的修为比我们还高？”

白衣裳女孩都惊了。

要知道，他的父亲可是一位不朽啊！堂堂不朽第二境的修士，竟然说那黑色小不点，修为比他还强。

寻常修士或许没感觉，可是中年男人身为不朽生灵，隐隐约约能从黑麒麟身上，察觉到一丝极其恐怖的气息。

这股感觉，若有若无，却让他感受到心悸。

就在主城门之上，悬挂着百米大镜子，特殊材料打造，是一位宇宙霸主送给平乱军的，算是结个善缘。

平乱军就挂在城门口，结果黑麒麟出现在镜子里面。

下一刻，全场寂静。

所有人看向城墙上的大镜子，浮现的景象，却是让所有人脸色苍白无比。

里面的黑色巨兽，赫然是小麒麟放大万倍后的本尊样子，一尊万米巨兽，威风凛凛，黑色代表着冷酷肃杀之势。

这就是黑麒麟的本尊。

小虎已经见过了，所以并不吃惊。

可是在场的人，都是第一次见到，都是惊愕中，难以相信这个小不点，竟然这么恐怖。

这么可怕的身躯，实力得有多恐怖啊！就是门口的平乱军将士，也是脸色苍白，莫名感觉到极大的威压，让他们喘不过气来。

黑麒麟一扭头，看向镜子里面的自己，嘟囔着：“好像又变帅了，不管了，小虎我们进去！”

小虎走上前去，本体是一头大妖白虎，稍稍让人安心一些。

若是两个妖族生灵，都是恐怖存在，对于今天的南荒城，还真不知道是福是祸。

排队的修士，顿时一声不吭。

在看到黑麒麟的本体后，谁还敢招惹。

别看小家伙一副肉球样子，可是这等恐怖修为，能屠光在场所有人。

小虎挠了挠头，也是第一次进入人类大城，对于一切事情都很好奇。

唯有黑麒麟鼻子微微嗅动，看向大城中间的最高建筑，赫然是一座酒楼。

单纯以美食而言，在大千世界中，还是人类做出的食物味道最好。

你指望妖族做出好吃的食物，简直是痴人说梦。

妖族吃东西，都是狼吞虎咽，茹毛饮血的，就如同小虎进入酒楼内，看着满座丰盛的食物，眼睛都直了。

那诱人的香味，让他迫不及待，抓起一块烤肉，就往嘴里面晒。

金黄色的烤肉，滴落着油脂，一口下去肥而不腻，上面洒满了作料。

黑麒麟一本正经说：“用筷子，不准用手抓着吃！”

“好好吃，能不能不用木棍啊？”

小虎用筷子扎着肉块，一口一个，大快朵颐，感觉用筷子特别不舒服。

结果惹得其他桌子上的人，诧异看来，都看出小虎本体是个妖。

旁边桌子上的青年，皱眉道：“仙来酒馆，门槛已经低到连一头化形不彻底的妖兽也能进来吃饭了？”

“这位公子勿怪，来者就是客，不分贵贱！”

一位白发老叟，拱手赔笑。

那青年脸色顿时沉下来：“人生来分个三六九等，一头卑贱虎妖，岂能与我们同堂而坐！”

“这位道友言语不假，妖就是妖，畜牲一头，不知礼仪尊卑！”

靠窗的桌子上，一位眉心生有天眼的男子，淡淡说道。

小虎又不傻，手里面筷子串着肉块，眼睛是竖瞳，看向周围的人，似乎都在看着他。

 