    师爷只好派人取来纸笔，立好了字据。

    丁牧云拿在手里看了看，好看的脸上露出满意的笑意，吹干了墨迹之后才揣进怀中，师爷看她这般不紧不慢的行事，急得额头上直冒汗，再三催促。那丁牧云反而更不着急了，反倒劝起了师爷，叫他耐心等等，再等一小刻时辰便可。

    师爷哪里还能等得了？只道是上了丁牧云的当，当下便发起了威，冲身后喊了一声：“来人，看住她！违抗命令拒不离开者，一律抓捕。”

    话音未落，影影绰绰间，一辆马车行驶了过来，奇怪的是路上竟无一人阻住。

    从戌时起，三法司大人所经之地，就已经静街；此刻亥时，街面上一个人也没有，马车是从哪冒出来的？师爷心中诧异，喝问道：“哪来的马车？此欲何往？意欲何为？为何没人阻拦？到底要……“

    他话还没问完，已经有眼尖的衙役看了出来——这马车是城中最大青楼，绮红楼的马车。

    师爷猛地一怔，立刻分开众人跑到了路中，来的果然是绮红楼的马车，车辆和马脖子的铭牌都刻着的“绮”字，他平日里没少光顾这里，错不了！

    可这个时候绮红楼的马车出现在这里就很古怪了。

    他一个心念未完，马车已经到了跟前一拉缰绳，马车停了下来，只见驾车之人，头上的斗笠压得很低，从身形来看，是个年轻人。可绮红楼的车夫都是些上了年纪，驾车娴熟之人，怎么会换上个年轻人？

    师爷愣住了神，不知车上乘坐的是什么人？

    那车夫身材孱弱，不紧不慢地搬来下马石，放到了车门边，“哗”的车门推开了，一名年过半年的老者，探出身来，那车夫手伸过去却被他一下荡开，踏着下马石缓步下车。

    师爷见来人颌下长须微动，略胖身材，身上穿的是普通衣衫，非上等绸缎面料，除了气质有些雍容之外，看不出此人身份，只有张口说话时的一嘴京城口音，叫他多看了一眼。

    老者看了看前方对峙的人群，喝问：“前面是怎么回事？主办是何人？”

    师爷经常跟各种人打交道，还没见过这种口气跟官门中人说话的狂妄之辈，眉毛一挑：“怎么回事还用告诉你吗？老匹夫好大的胆子！在绮红楼里吃了几斤酒连自己是谁都不知道了？识相的赶紧滚蛋，若胆敢再往前半步的话，便抓了你投进大狱。”

    “抓我？”老者一阵冷笑，这个无知之徒，惹出这等风波，还在此叫嚣，看向了他：“你去问问吴法天，他的官帽是不是不想要了？”

    那师爷何曾听过这样的话，只当这老小子是老酒喝多了还在做梦，连一句话都不想多说，转过脸冲着衙役吩咐：“把他给我绑起来！”

    “是！”衙役如狼似虎般冲了上去。

    —

    城外。

    云梦古城这个地方，已经连续干旱了近两个月。

    今日也不知怎么回事，亥时一过，天上突然卷起了乌云，刚才还是满天的星光，转瞬间便暗了下去。

    黑暗中，一辆马车用最快的速度疾驰而来。

    那马车铭牌上篆着“官”字，马头上亦有“官”字，车夫皮肤黝黑油亮，驾驭马车技术一流，车上很显然坐着的是一名官员，此人头戴乌纱，身着官服，腰间束带，年纪不大，却有着超越年龄的冷峻。

    而他便是大理寺少卿左瑭。

    此刻左瑭坐在马车里，已经是第二次探出头来，忍不住说道：“釜底抽薪、偷天换日，真好比一出大戏。”

    “大人，您说什么？”车夫听得不清，回头问道。

    左瑭反应了过来，忙改了口气，问道：“云梦古城还有多远？”

    车夫：“回大人的话，大约还有半盏茶的功夫就到了。”

    就在这时，就见前方驰骋来一匹急马，马上的人周身黑衣打扮，到了跟前却不下马，而是拨转马头紧追着马车，声音特别响亮地道：“禀报左大人，陆大人已经被劫持至云梦古城。”

    “可有受伤？”左瑭急急问道。

    “没有受伤！但是……”

    左瑭来不及听他说但是后面的话，紧接着问道：“劫持的原因可查明了？”

    “劫匪称，云梦古城官差办案时，死了一个潜伏多年的西梁暗桩，便抓了书院学子来冒充西梁暗探，投入大狱，学子们气不过，进城讨要说话，官府非但不讲理，还扬言要抓学子进大狱，双方谈不拢，只能请陆大人过去帮忙。”

    这哪是什么帮忙？这分明是劫持！尚方书院的学子好大的胆，连当朝官员都敢抓了！左瑭眉头拧在了一起，抬头望着墨黑的天空，脸色铁青的想了一会，才问道：“对了，你刚刚说但是，你想说什么？”

    “回大人的话……陆大人叫官府的师爷给拿了。”

    “什么？！”左瑭咬紧了牙，冲着驾车的马夫连声喊道：“加速，加速！”

    鞭子扬起，啪啪抽打，催促着马匹狂驰，拉车的马风一般朝云梦古城冲去。

    守城的官兵，见出城时候浩浩荡荡三十余辆马车，回来的却只有这一辆，诧异间，马车已经掠过城门，进得城去。

    至官府衙门前，勒住缰绳。

    “呦呵——”师爷前脚刚抓了一个，正指挥官兵和衙役围住学子准备动手拿人，不成想又有不要命的过来送死，心想今晚怎么回事？找死的人怎么那么多？指挥衙役正要上去拿人，这时有眼尖的衙役看了出来——来的是衙门派出城迎接京城三法司大人的马车。

    师爷猛地一怔，立刻分开众人跑到了路中，来的果然是出城迎接京中大人的马车，并且车门已经打开，里面的人已经下了马车。

    师爷识得官服，当下愕然。

    左瑭视线从他身上越过，朝着被押的那名老者走过去，亲自松绑，并施了一礼：“陆大人受苦了，卑职来迟一步，还请陆大人恕罪！”

    原来老者便是督查院左都御史陆照陵陆大人。

    师爷早已两股战战，吓得“噗通”跪倒在地。

    左瑭转头看着那张惶恐不安的脸，喝问道:“是谁下达的拿下陆大人的令？”

    “是……是卑职！”

    “好大的胆子！看样子是平时嚣张跋扈的惯了，连问一声来人的姓名身份都懒得的问了？”

    他根本不用听师爷的解释，紧接着冲身后的黑衣人说道：“把他给我拿下。”

