    对此，林清馨摆了摆手，开口说道。

    “我并没有其他的意思，身为沉沦军团的军团长，此刻与他们一起并肩作战，本就是应该的。”

    “现在这个时候，我该亲自出手，与他们一起对抗长生一族的神魂染血，算是表明态度，誓死不退。”

    “我若是可以以身作则，其他人必然会死战到底，我意已决，不用在多说了。”

    林清馨此刻，知道北冥貂蝉的意思，但是她并没有因为之前的事情，有什么其他的想法。

    此刻，仅仅是因为，她是沉沦军团的军团长，也是因为如此，所以现在这个时候，该与他们一起并肩作战。

    她作为军团长，都亲临一线，跟他们一起并肩作战了，一起对抗长生一族的神魂染血，也算是表明立场了。

    此战，就算是战至最后一人，也绝对不能因为对方的整体实力强横，联手配合能力比较强，就有所退缩。

    林清馨知道，自己以身作则，只会对于现在的局势有好处，不会有什么坏处的。

    只要是对整个战局有好处，那么她就义不容辞，是责任也是义务，没有退缩的理由。

    所以现在，也不打算让其他人在说什么了，劝，就不必了。

    林清馨说完之后，眼睛死死的盯着柳絮儿他兄妹二人，要等他们给出自己一个肯定的答案。

    只要他们两个亲口答应了，自己才能够放心的离开。

    “军团长放心，我们必定遵照军团的命令行事，还请军团长小心。”

    此时，柳絮儿开口表示，她们兄妹会遵从命令行事的。

    此刻既然林清馨以军团长的名义命令他们了，那么他们就会选择执行，绝对不会冲动的。

    也知道劝不住林清馨这个军团长，更知道，现在林清馨出手，对于现在沉沦军团之人的意义。

    所以，也只能够祈祷林清馨可以此行平安。

    林清馨在得到了肯定的答复以后，对着此刻在这里的众人笑了笑，看了一眼身后的这些人，随后离开。

    看着林清馨离开的背影，众人一阵沉默，此刻的北冥貂蝉，也不知道该说些什么了。

    现在这个时候，也只能如此了，林清馨既然选出了出战，那么就这样吧。

    事实，也确实如林清馨所说的一样，她现在出手，的确是对于沉沦军团诸强的一种鼓舞。

    试问，身为高高在上的军团长，执掌众多强者生死的林清馨，都可以在这个时候与他们共存亡，。

    那么，沉沦军团的其他人，又有什么理由退缩呢。

    所以，此刻林清馨前去，可以说是最大的保障了。

    不管林清馨之后是生是死，沉沦军团的人，都会血战到底，绝对不会出现崩盘的迹象。

    也就是说，即使战至最后一人，也会一如既往的跟之前一样，坚持下去。

    林清馨，身为护圣者之一的存在，战力自然是不用多说了，虽说修为仅仅在渡神境中期。

    但是，以她的战力，就算是渡神境巅峰的强者，哪怕是有些实力的存在，都一样不能小看她。

    更何况，现在神魂染血的所有人，也不过是渡神境中期的修为，并没有比林清馨高。

    如此一来，只要不是林清馨被长生一族的神魂染血以数目众多的强者围住，那么就不会有什么事情。

    当然了，这是理论上的，实际上会怎么样，那就不知道了。

    因为现在这个时候，神魂染血那边，是占据了一定上风的。

    不但如此，他们几乎就算是一个整体，相互之间的配合非常的默契。

    正是因为如此，所以沉沦军团的人，才会在这个时候，跟对方有那么大的战损比例。

    不是因为他们神魂染血的单个战力有多强横，而是因为他们联合在一起，很强横。

    在这个前提下，不管是沉沦军团，还是林清馨，想要打破这个局面，都要付出很大的代价。

    可以说，必须要做到，起码也得是暂时的做到，破了对方的这种联合在一起的气势，还有出手攻势。

    这样的话，就可以趁机扰乱对方的部署，还有他们的配合，如此一来，才能够做到，将彼此之间的实力，慢慢的拉进。

    而林清馨，此刻出手，也就是有这么一层意思。

    因为，整个沉沦军团，就算是再加上那三十万精锐，都不敢说有人，比林清馨的战力更强。

    况且，林清馨的攻伐之力，也是属于最为顶尖的存在了。

    可以说，四大护圣者之中，若是论攻伐之力，不考虑其他因素的影响，林清馨应该是排在第一位的。

    唯一不足的，那就是当林清馨展现最强的攻伐之力之时，自身的防御，会出现很大的削弱期。

    这也算是，有得必有失吧，有了强大无双的攻伐之力，必然是要牺牲一些防御的。

    至于说灵巧的身法，林清馨虽然也拥有，闪避能力也很强，但是在这种范围的交手中，可以说会有很大的限制。

    毕竟，若是很多人对着林清馨出手，进行覆盖式的攻击，任由你身法在怎么灵巧，也是没有办法躲开的。

    毕竟，这不是一对一，或者说是少量的强者交手，千万级别数量的强者交手，哪里有那么多的闪避空间。

    更何况，就算是能够闪避，也不能这么做，因为一旦她自己闪开了，那么就会让更多的人，代替她承受那些攻击。

    最后，死的还是沉沦军团的人，所以说，林清馨出战，想要打开局面，还要看沉沦军团的人，能不能守护好她的安全。

    就在这个时候，林清馨已经迅速的接近到沉沦军团强者的附近。

    就在这个时候，林清馨手中的本命神弓，直接拉成了满月状态，对着神魂染血的强者，就出手了。

    也就是在林清馨出手之后，沉沦军团这边，被林清馨救下的人，也看到了自家军团长的到来。

    此刻，他们来不及说什么其他的，只是慢慢的开始，朝着林清馨所在的位置靠拢。

    很快，有不少的沉沦军团强者，汇聚到林清馨的身边，这其中，就有第一次就派出来的商别离。

