    苏奕身影夭矫，挥拳打出，演练的是松鹤锻体术的奥妙。

    此法本就是武道筑基的无上绝学，静似崖岸扎根之松，巍然擎天，动如仙鹤翱翔九天之上，逍遥空灵。

    随着这一拳打出，苏奕一身的气血直似洪炉般沸腾燃烧，体内每一处穴窍，皆灿然发光，周身气机随之迸发到极尽巅峰之地步。

    砰！！

    拳爪碰撞，完全就是硬碰硬，直似两座山峦对撞。

    在苏奕和赤焰碧睛兽之间，爆绽出汹涌澎湃的力量洪流，随着扩散，附近空气塌陷哀鸣，地面泥土翻飞。

    苏奕身影猛地一晃，倒退数步，一身气血翻腾。

    每一步落下，地面都随之龟裂塌开，震音如雷。

    “还差点意思，再来！”

    苏奕黑眸深邃发亮，一声大喝，纵身前冲，一袭青袍猎猎作响，其峻拔的身影直似惊龙出渊。

    “吼！！”

    赤焰碧睛兽仰天咆哮，声如炸雷。

    而其威势更是凶猛，躯体腾挪虚空之中，直似一道白光在闪烁游走，不止是快，每一次扑杀，皆如雷霆般迅猛，如烈火般的霸烈。

    那巨大的利爪轻易一击，动辄便能杀死寻常的宗师人物，可怖之极。

    石窟中，茶锦早已看得背脊直冒寒意，明媚的俏脸变了又变，心神都早已紧绷起来。

    扪心自问，换做是她，怕是一击都挡不住……

    可苏奕不一样。

    他明明剑术无双，且能御用雷电，却竟都完全不用，反而以赤手空拳硬撼。

    最让茶锦感到不可思议的是，就是这样的激烈厮杀中，苏奕竟浑不落下风！

    每当遭遇致命威胁，他必能险之又险地避开，身法之精妙，简直令人叹为观止。

    不过，即便如此，一时半刻苏奕也占不到便宜。

    那赤焰碧睛兽太强大了，利爪喷吐火芒，一身凶煞之气铺天盖地，轻轻一击，便能粉碎岩石，摧烂大树。

    且它明显已有智慧，扑杀之际，闪避腾挪，进退有据，完全和其他只懂逞凶斗狠的妖兽不一样。

    轰！

    夜色中，就见一人一兽激烈搏杀，附近千丈之地，皆成了两人的战场，那些个草木岩石都早已崩碎成灰，地面都被轰出不知多少裂痕和沟壑，触目惊心。

    这样的战斗，简直都比世间最顶尖的宗师战都可怕。

    茶锦早已看得心惊肉跳，难以自已。

    也是这一刻，她才终于体会到，自己和苏奕之间的差距是何等之大。

    完全就是云泥之别！

    毕竟，如今的苏奕才只聚气境初期……

    一想到这个事实，茶锦内心都有崩溃之感，这世上怎会有这般妖孽的家伙？

    “只希望，师兄永远不要带师门的人来了……”

    茶锦暗叹。

    当初以符剑秘宝偷袭苏奕的师兄，早早逃走，要回宗门搬救兵来对付苏奕。

    可现在，茶锦宁可宗门别派人来。

    “好孽畜，哈哈哈！”

    战场中，蓦地响起苏奕的大笑，似无比愉悦。

    就见他身上衣衫多处被撕裂，留下一道道血淋淋的抓痕，整个人如若浴血似的。

    可他却竟似很高兴，神采飞扬，气势如虹，愈战愈勇，那睥睨恣肆的威势，让茶锦都不禁看呆住。寻常时候的苏奕，又懒又傲，懒到骨子里，也傲到骨子里，看似恬淡的气质，实则是一种目空一切的骄横姿态。

    明明才十七岁年龄，可却活像个淡漠无情、宠辱不惊的老怪物。

    不了解的人，只会把他当做寻常少年看待。

    可一旦招惹他，就会感受到什么叫被支配的绝望和恐惧。

    而现在的苏奕，完全和寻常不一样！

    他恣意张扬，于战斗中纵横捭阖，浑身都散发着一种霸道睥睨、气吞八荒的气势。

    纵然负伤在身，也不影响其绝世风采。

    看到他豪迈大笑，看着他酣畅而战，感受着他那昂扬澎湃的斗志，茶锦一对美眸也变得恍惚起来。

    少年若谪仙，气可冲斗牛！

    再看那赤焰碧睛兽，虽凶狂依旧，可那雪白的皮毛上也出现许多触目惊心的血痕拳印，偶尔还会发出吃痛的暴怒咆哮声，震得山野簌簌，飞沙走石。

    忽地，这妖兽碧绿的瞳泛起一抹狠色，一身皮毛竟都似燃烧般，释放出汹涌的火光，一身威势随之暴涨一大截。

    那一瞬，它就像成为一轮大日，光芒万丈，照亮山河，驱散重重雾霭。

    风云为之色变。

    “吼！！！”

    赤焰碧睛兽仰天咆哮，身影骤然之间似燃烧的大日掠空，朝苏奕扑去。

    无疑，这妖兽被逼急了，施展出压箱底手段。

    隐约间，在其身影上空，竟浮现出一道庞大如天的虚影，虚影脚踏万千星斗，庞大到无法想象的地步，直似传说中的神兽，恐怖无边！

    “这是什么？”

    茶锦娇躯一颤，双膝一阵发软，内心陷入说不出的恐惧寒流之中。

    几乎同时，苏奕黑眸深处涌起一丝炽热的光，这孽畜怪不得可操纵神焰，原来体内有一点稀薄的“狻猊”血脉……

    狻猊，在大荒九州被视作“十八真灵”之一。

    它形似狮虎，喜食烟火，力大无穷，天生拥有操纵风雷地火之神通，尤精通云雾幻化之道。

    曾名震大荒九州，威极一时的“雾皇”，本身就是一个具有狻猊灵血的绝世妖修。

    而眼前的赤焰碧睛兽虽只具有一丁点稀薄的狻猊血脉，可在这大周这等世俗国度中，已堪称是九阶妖兽中的罕见存在了。

    这一瞬，苏奕也感受到了扑面而来的压力，浑身肌肤刺痛，身心都感受到极度危险的气息。

    不过，正是这极度危险的气息，刺激得苏奕浑身气机空前凝练，体内气血直似怒海狂涛般爆发。

    隐约间，那体内一百零八灵窍都似受到莫大刺激，一个个像微型的湖泊般沸腾了。

    “好！”

    苏奕等的就是这一刻。

    他一声大笑，袖袍鼓荡，颀长的身影上，竟齐齐冲出一百零八道玄光。

    每一道皆如激射而出的剑光长虹，贯冲天宇，锵锵而鸣，于虚空中缔结出一圈又一圈的剑影毫光，灿灿如锦绣，起伏如涟漪，瑰丽无方。

    远远一望，身影身影若神祇般，被一轮轮瑰丽的玄光剑影拱卫其中，那等异象，在这夜色中神圣煌煌。

    轰！

    赤焰碧睛兽冲来，像烈日横移，其身上的庞大虚影直似要将这片天地吞没。

    可当碰触到那一百零八道玄光剑影，那庞大的狻猊虚影登时如泡影般破灭溃散。陷入狂怒的赤焰碧睛兽猛地一个激灵，察觉到危险。

    几乎同一时间，苏奕蓦地探手，于空中虚按。

    云淡风轻。

    就见——

    那赤焰碧睛兽丈许长的身影猛地一滞，紧跟着似遭受远古神山压迫般，轰的一声砸落在大地上。

    地面都被砸出一个大坑，碎石横飞。

    赤焰碧睛兽欲挣扎起身，却只发出一声不甘的悲吼，瘫痪似的再次摔倒，就见他浑身皮毛暗淡，肌肤上浸出猩红的血水，而起体内筋骨都不知断裂多少根！

    一掌之力，便将这堪比宗师五重的九阶罕见妖兽镇压！

    再看苏奕，身影峻拔，拱卫其四周的剑影光轮流转，璀璨瑰丽，如若神人。

    那等一幕，惊得茶锦完全呆滞在那，内心满满尽是震撼。

    这样霸道无边的一幕，足以让她毕生难以忘却。

    太恐怖！

    直似仙人演武，镇压盖世之妖兽，不似世间能有，更远非世间武者可媲美。

    “终于突破了……”

    此刻，苏奕内心涌起说不出的满足。

    在他体内，一百零八灵窍皆如微型秘境，灿灿发光，剔透晶莹，秘境内，有玄妙异象氤氲交织，混沌一片，神秘莫测。

    这便是“诸窍成灵”！

    前世的时候，苏奕虽将周身灵窍一一淬炼通透，却只有七十二个灵窍中孕养出了真正的灵性。

    这个缺陷让他在皇者之境时，耗费了无数天材地宝，才勉强弥补回来，可即便如此，也已影响最初的修炼根基。

    而此时此刻，在和赤焰碧睛兽的搏杀中，他抓住契机，一举将一百零八灵窍皆淬炼出灵性！

    每个灵窍皆如微型秘境，有奇妙的异象诞生于其中，可勾连天地之势，映照大道之光！

    这等武道造诣，就是搁在大荒九州之地，也堪称万中无一，空前绝后。 

    至此，苏奕也算将聚气境初期锤炼到圆满地步，底蕴之雄厚，远超前世同一时期！

    “就是不知道，我这灵窍中的异象有何玄机了……”

    苏奕正自静心体会自身变化，忽地，识海中的九狱剑产生一阵奇异的震颤。

    紧跟着，他体内那一百零八灵窍，就如一颗颗星辰般，骤然大放光明，产生一种奇异的律动，竟是和九狱剑的震颤呼应起来，形成一种奇妙的契合和共振。

    这个变化，令苏奕也猝不及防。

    当反应过来时，就见每一个灵窍中，原本如混沌似的玄妙异象中，皆映现出一口道剑虚影！

    每一口道剑虚影，竟和识海中的九狱剑如出一辙！

    唯一不同的是，道剑虚影上并没有锁链封印，且每一口道剑也仅仅只是虚影，是由灵窍中的灵性所化。

    换而言之，这一百零八道剑虚影，就是苏奕自身一百零八灵窍中的“灵性”。

    “道剑蕴窍，秘境显灵，这等异象，可要比刚才更神妙了……”

    苏奕内心浮现一抹震撼。

    ————

    ps：感谢“剑道第一仙书友群”各位童鞋的众筹打赏月票，感谢莲心妹纸的辛苦付出。

    借此金鱼说一下，大家砸月票量力而行，千万别影响自己的生活了，能正版订阅已经让金鱼感激不尽啦~

    嗯，不出意外，明天会尽力再补个5更。

