    第5528章 念动术生

    嘭！

    话语落毕，两大祖神已然拳掌相交，激起漫天神辉。

    毫无意外，巫拙砸来的一拳未建其功，径直被挡了回去。

    境界上的差距，注定两者的体魄也悬殊极大，反震之力让巫拙的右臂齐根炸开。

    只是，他的身形却如标枪般矗立，没有被震退回去。

    仔细望去，有闪耀的大道之光，早已汇聚于巫拙身后，形成了无尽山川，将其衬托得如一尊丘煌神。

    这些山川，由六种大道所化，虽同样被反震得粉碎，可却形成了强力的支撑，让巫拙再次欺身而上，左拳跟上，又朝着太穹轰了下去。

    “不知死活！”

    太穹冷漠抗击。

    咔嚓一声，巫拙的左臂同样连根粉碎了，但太穹却神色一僵。

    因为在这个间隙，巫拙的右臂已然重塑，对着他发出了第三击。

    哗啦啦！

    放眼看去，在巫拙身旁，有着似山洪崩开的八卦道纹，在幽幽旋转着，形成了一种恐怖杀招，已然将太穹所笼罩。

    而巫拙，便是这种恐怖杀招的主导。

    他体内由大道烙印塑成的神脉，赋予他身躯远超祖神的韧性，再加上生命大道的笼罩，不断修复他的伤体，然后一招又一招攻向太穹，在八卦道纹的加持下，简直是生生不息。

    “大衍神的手段吗？”

    太穹微微眯起双眼。

    大衍神，是顶尖先天神灵之一，先天神体穷极奥秘，有八卦道纹的大道异象环绕，可以开创出，数之不尽的混沌秘术，像是为攻伐而生。

    巫拙在大衍神掌控的五种大道方面，显然也有极深建树，以此为基础，发动出的杀招连绵不绝，一旦陷入进去，会彻底落于被动。

    可巫拙的对手，毕竟是太穹。

    轰！

    太穹通体散发出各色道光，身上各种大道烙印依次复苏，硬生生打乱巫拙的攻伐节奏，他暴涨的祖神之体一次前冲，让巫拙一个趔趄，被掀飞了出去，咳血不止。

    同时。

    巫拙眼前的视线黑暗了下来。

    那是太穹的遮天巨手下探，将巫拙攥在手心中。

    咔！

    巨手捏紧，顿时传出惊天巨响，却只有一片蓝色的光泽洒落。

    “魅幻大道，所化作的分身？”

    太穹再次错愕。

    魅幻，乃是混沌中，最强的幻化类大道，可以幻化为混沌世界任何事物，真伪难辨，乃是幻神所掌控的大道。

    身为祖神，领悟起来自然不难。

    但想要在他眼皮子底下，以此幻化出分身代替本尊，这就不简单了。

    哗啦！

    下一刻，太穹只感觉身后呼啸声震天。

    巫拙身形再现，拥有半人半兽的形态，又似地狱修罗，生出了六臂，各自被一道佛环所笼罩，背后生出的混沌神翼，似镰刀一般在推动滚滚空间风暴，朝着太穹俯冲而下。

    古神、修罗神，达摩神、翼神、太神等顶尖先天神灵的手段，在巫拙身上得到完美融合，堪称惊艳。

    但还是不行。

    太穹反应迅速，直面迎上，他的祖神之体高耸入云，诸多大道烙印变得璀璨。

    这一瞬间，像是有无数小型混沌世界真实出现，然后齐齐炸开，那宣泄的神能在肆虐，让这座擂台都在疯狂摇动，巫拙身上的诸多神灵之相，一一泯灭开去。

    若非他在惊险之间，及时避开，绝对要被太穹打爆身躯。

    数次猛攻，都没有占得丝毫便宜。

    巫拙显然有了忌惮，不愿再冒进，舒张剩下的半只混沌神翼，遁入虚空之中，开始和太穹缠斗。

    “你曾说过，给你十个叠纪，你便能不弱于我，难道这些年过去，你练就的只是逃跑的本事吗？”

    太穹话语冷冽。

    巫拙没有被太穹所激，依旧沉着冷静，似要寻找新的时机。

    可太穹随着同样遁入虚空，他的计划落空。

    论大道领悟，太穹绝对超越他，自是占得先机，行动路线屡被截断，遭受高势所压。

    庞大的擂台上。

    到处都是两大祖神的身影，让观战的天道榜强者，都是眼花缭乱，难以确定两者真身。

    这等景象，让他们倒吸凉气。

    要知道。

    这两大祖神，还没有施展时间大道，更多还是在动用太神的极速啊。

    若是发生在大禁天中，必然满目苍夷了。

    不时间，有骨裂声和肌体崩断声传出，神源之血更是流了一地。

    “不愧是太穹大人！”

    观战的祖神中，拥护太穹者，皆是发出了赞叹声。

    十个叠纪后。

    两大祖神对决，依旧是太穹稳居上风，毫无悬念。

    不过也有祖神，微微皱眉。

    这个巫拙，所修习的混沌秘术，还真是够多的。

    至于南渡、佛勒、程闻、程意、陆奥等人，则是面面相蹙。

    天道七转的太穹，和天道三转的巫拙对决，斗成这样，有什么值得夸赞的？

    相比较而言。

    巫拙展现出来的种种，才令他们震撼。

    “这个小家伙在对决中，已经动用了超过百种的大道了，每种都有了超绝认知，在攻伐之间，便衍生出了诸多秘术！”

    英韶喃喃自语道。

    在混沌中，通过修习混沌秘术，来提升自身掌控的大道威力，实际上是本末倒置。

    真正登临高境的强者。

    是对大道怀有直指本质的认知，然后衍生出对应的混沌秘术。

    就好比此前，巫拙原力大道，一瞬间发出数十万重震动，击溃太穹的神力拦截一般。

    很显然，巫拙对其他大道的认知，也达到这个境地了，意念一动，便有了秘术衍生而出，早已超出了，要通过修炼其他人混沌秘术，来提升战力的范围，并不是巫拙修习的混沌秘术足够多。

    只是能看出这一点的，也就远古神灵了。

    “这小家伙，还算争气！”

    小白也是长松了一口气。

    能在太穹手中，坚持到现在才落败，也不算太丢人了。

    “不。”

    “我倒是觉得，这个小家伙，或许还能带给我们，更大的惊喜。”

    真灵四帝中的铁血，忽而笑道。

    从巫拙接受萧叶指点后，他就一直很看好对方。

    “更大的惊喜？”

    一众远古神灵闻言心头一惊。

    巫拙手段再多，境界差距始终摆在那里，难道还能逆转局势不成？

    还没等他们询问。

    庞大的擂台上，异变陡生。

    （第一更到！）

    (本章完)

