    “轰隆……”

    地爆八方，响若惊雷！

    苏逸辞重脚压下，携带万钧巨力，在全场诸多犹有惊愕的目光下，只见南公瑾双脚往下一陷，宣泄开来的狂乱气潮顿时犹如浪涌。

    那是？

    只见南公瑾身下的地表赫然陷下去了一座十几米直径的地坑，虽然南公瑾并未倒地，但隐约可见，对方的膝盖弯了几分。

    场外看上去，南公瑾的半个小腿都沉到了地底中。

    而，苏逸辞则是身形平稳的落到了南公瑾前方的地面上，动作流畅，干脆利落。

    ……

    “好强啊！”

    “刚才他是怎么绕到瑾公子后面的？”

    “不知道，没，没看清楚！”

    ……

    众人的哗然，点燃着南公瑾的怒火！

    “这是你的依仗吗？”南公瑾喝道。

    苏逸辞眼角微凝，反呛到，“这是你的实力吗？”

    “哼，无知……”南公瑾单手一抬，五指一握，“砰……”的一声爆响，一股雄浑的蓝色光纹席卷荡开。

    “你的超等天赋，还未达到让我震惊的程度。”

    说罢，南公瑾单掌一探地面，连同着地面如纸张般急剧的撕裂开来，一道道蓝色的光刃迅速的冲出地面，并朝着苏逸辞破杀而去。

    “牙刃之破！”

    蓝色光刃如切分大地的戟芒光束，所及之处，地面迅速的破开。

    战神境的力量，可轻而易举的开山裂石。

    望着眼前这一幕，场外的众人无不流露出忌惮之意。

    场外的罗杰一个劲的直摇头，他暗骂苏逸辞不懂得弯腰低头，就算是超等天赋，也不能这么“嚣张”啊！

    而，墨舞衣，戚小怀，戚小常三人的神情虽然也有些凝重，但还没有到慌乱失措的程度。

    ……

    看着那一路贯穿地面袭来的光束利刃，苏逸辞双眸变的尖锐几分。

    “哗！”

    风咆哮，沙卷尘！

    一道道血色的杀戮之风譬如风旋般于苏逸辞的体内爆发出来，随即，万千风旋气纹归流于一处，直接形成一记红色的大型气刃。

    “幻气斩！”

    苏逸辞以剑指为引，由风属性力量凝聚而成的“气刃”譬如一记芒刀迎面冲向那道蓝色的光束利刃。

    大型气刃所到之处，地面亦是被溢出的锋芒切开一道长长侧沟壑。

    “砰！”

    沉重的爆响炸裂，两者的碰撞似惊雷震耳，血色的幻气之刃和蓝色的光束利刃于中间交汇，顿时炸裂成数之不尽的光曜碎片。

    分散荡开的光曜碎片仍旧锋利异常，四周的地面都被贯冲开密密麻麻的切口印痕。

    ……

    “哼，这都能挡住，你倒是没有叫我失望！”

    南公瑾身外的蓝色气焰如烈火升腾，他的身后豁然间浮现出一头霸气非凡的蓝色狼影。

    蓝影身形庞大，一双眼睛更是闪烁着星钻之光。

    “蓝影魔狼？是战神纹的力量！”场外有人惊呼道。

    “是瑾公子家族的传承之力！”

    ……

    蓝影魔狼啸天，风起云涌，气旋归流！

    场外的墨舞衣俏脸微变，她有些凝重的看着前方的苏逸辞。

    而，看到启动战神纹力量的南公瑾，苏逸辞丝毫不觉慌张，“你究竟是没有失望，还是气急败坏了？”

    “就凭你？”南公瑾右手一翻，只见其整条右手臂赫然变成了一只凌厉的狼爪。

    其拖动狼爪，快如闪电冲出。

    苏逸辞的左臂亦是一摇，他的左手竟然化作一只魔爪。

    狼爪，力破千钧，凌厉之势欲撕地。

    魔爪，森暗冰冷，幽寒锋芒可裂天。

    前者为战神纹的力量！

    后者为尊魔甲的威能！

    “砰……”

    苏逸辞和南公瑾各自携带切穿气流的无尽爪芒冲击在一起，顿时光曜飞溅，爪芒乱舞。

    令人眼花缭乱的爪芒譬如一道又一道光梭闪掠，不论是蓝影魔狼的爪芒，亦或是尊魔甲的爪影，都堪比无坚不破的神剑圣刀。

    但凡触及人之躯体，可瞬间叫人皮开肉绽，断筋裂骨。

    苏逸辞和南公瑾斗的可谓是敌我不让，不断加快的进攻节奏，如疾风骤雨。

    ……

    “这家伙？”场外的燕紫宁惊疑不已。

    一个入宗境后期。

    一个一星战神。

    虽说她知道，南公瑾突破战神境借助了不少的丹药堆积，但毕竟境界摆在那里，苏逸辞竟然能够在对方的手上坚持这么久而不败？

    孰不知，苏逸辞的战斗经验远比南公瑾要多的多，且，之前在玄域的时候，苏逸辞也曾同战神境的“秀邪君”大战过一番。

    虽说那次和秀邪君的大战，苏逸辞也差点丧命，但那次的经验也让苏逸辞有所领悟，即便是战神境，也有他的弱点。

    ……

    南竞院西面的楼台上。

    聆玉和韩献文两大天才的脸上也犹有惊意。

    聆玉所推测的三招，早就过了。

    而，苏逸辞仍旧没有落于太过明显的下风。

    “不应该啊！”韩献文皱着眉，看着场上的战局微微摇头。

    “看来并未出错呢！超等天赋就是超等天赋！果真是让人有些嫉妒。”聆玉说话的声音微沉。

    尽管不愿意，但不得不承认，那个陌生的外来客，的的确确的有些惊艳。

    “呵呵……”韩献文反倒是笑了。

    聆玉自然知道对方在笑什么，虽是超等天赋，但他一点都不担心苏逸辞以后会在战神院大放异彩，因为，南公瑾，绝对不会让苏逸辞有机会入院。

    ……

    “百里长老，你还不出去阻止吗？”此时此刻，南竞院各大考核区域也相继被外面的战斗动静所惊扰到。

    神羽院的阿静有些着急的看着身边老者。

    然，百里长老却是微微抬手，“再等等！”

    “等等？开什么玩笑？那个可是风云院的瑾公子，今年的所有新人中，足以排入前五的顶尖天才。”

    “我知道！”

    “那你还站这不动？虽然苏逸辞是超等天赋，可他还需要时间成长。”阿静不停的说着，但见百里长老一直都是无动于衷的状态，她不免生气的甩了甩衣袖，“哼，你就看着吧！神羽院好不容易招了个超等天赋的弟子，若是出了什么事，有你后悔的。”

    与此同时，在另外一侧，风云院，苍穹院负责考核的李魁，张青也是没有想要站出来制止这场争斗的意思。

    “看来神羽院的那根苗子，等不到茁壮成长了。”李魁有着几分幸灾乐祸的味道。

    张青亦是轻笑一声，“不出面干预一下吗？”

    “不必了，权当让这些新人提前感受一下战神院的残酷之处吧！优胜劣汰，强者唯有说话权。”

    ……

    围观战斗的者，越来越多！

    甚至六大分部区域都停止了考核！

    如果只是寻常的比武斗狠，众人倒不怎么在意，但偏偏，其中一人乃是赫赫有名的“瑾公子”。

    而，另一人，还是刚刚以“超等天赋”惊艳了全场的外域者。

    “还真能惹事啊！”场边的人群前，惠如风有点头疼的说道。

    这才离开多久？

    苏逸辞就跟人干上了！

    “话说我们要不要和苏逸辞绝交的好？”莫问期说道。

    “你们两个还有心情说笑？不该担心一下吗？”商亦妃秀眉轻蹙道。

    “担心什么？担心他的对手？”惠如风道。

    “放心吧！苏逸辞就算赢不了，肯定也不会死！”莫问期拍了拍商亦妃的肩膀。

    “但是，任水寒不是要他别用那把剑吗？”商亦妃说道。

    她知道苏逸辞在玄域的战绩非常惊人。

    剑主敖苍！

    气宗宗主青玄子！

    秀邪君！

    都曾败于苏逸辞之手，可基本上都是依赖于绝世魔剑“染神血”的力量。

    虽然众人并不清楚“染神血”的来历，但魔剑的凶邪煞气之强，他们都曾亲眼目睹过。而天行剑任水寒也明确告诉过苏逸辞，不到万不得已的时候，不要去触碰那柄剑。

    这里是天域！

    是在战神院！

    一旦苏逸辞使用染神血，而导致入魔的话，后果绝对不堪设想。

    莫问期目光轻抬，他望着前方的战局，道，“这段时间以来，苏逸辞的修为可从未停止过增长……”

    “嗯？”商亦妃不解。

    莫问期没有回答对方，只是盯着苏逸辞的左手魔爪，身上其他地方没变，唯独左手变为魔爪，现在的苏逸辞，已经可以这般娴熟的控制“尊魔甲”的力量了。

    足以说明，苏逸辞从玄域到天域的这段时间，他的修为从未停滞过。

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

