 一路走一路想，不知不觉中，竟而是走到了北海公园。

正是秋高气爽时节，今天又是恰逢周末，公园内游玩散步的市民当真是不少。

以前在京城，北海公园因为离着家近，陆亦轩隔三差五就会和家人来此散心。

看到周围熟悉景致，他心情不觉大好。

咦……真是巧了，刚刚还生出念头，心说指不定今天又能在公园里偷窥到谢春莹带着孩子来玩的温馨一幕。

这话说有鬼，他下意识往当年那块‘抢媳石’望去。

第一眼，可就看到了正偎靠在‘抢媳石’阳面，头枕在假山上，正闭着眼睛在享受暖阳浴的谢春莹。

再急急扫视向周围，十余步开外，自己的那两个‘双胞胎’儿子，可不正在旁边的沙堆上玩耍得不亦乐乎。

眼看到这一幕时，眼眶顿时就湿润无比了。

鼻腔间不自觉涌起一股浓烈的酸楚味儿，直让他大气猛喘不迭。

真是有点儿激动到极致，甚至当场就想要嚎啕大哭起来的冲动。

急急捂住了嘴巴，将已经涌到嗓子眼的那声吼给闷回腹腔里。

可是，这怎么又能强忍得住啊！他身子完全不由自主就颤抖了起来，强忍的泪水不自觉中已经挂满了腮，剧烈抖颤中的身体，像是在打摆子一样，腿脚也是变得稀软无力，再也支撑不住身体了。

他蹲了下来，尽管无比之热切想要上前，想要融入其中，享受一下这难得的亲情时刻，目光却就是不敢往妻儿的方向再看哪怕一下下。

“啊啊啊……”腹腔内，压抑到了极致的闷吼声，直让他即便是蹲下了，整个人却仍然在剧烈之极抖颤着。

手在地上，完全无意识地狠狠擂着地面。

手背不自觉中已经被擂出了血，指骨处的皮肉都翻起了大片，却是丝毫不觉其痛。

老子……这究竟是图得什么啊啊啊……想要极力控制住了情绪，可是，越是想控制，越是悲伤逆流成河，汹涌泛滥的泪水，此刻真成了猫尿般。

崩了！不自觉中，已经是从蹲地之势，变作了屈膝跪在地上。

老子……真的是……“喂……同志，你还好吧？

你没事吧？”

一把温柔且又再熟悉不过声音，骤然间出现在了头顶上方。

谢春莹走近前来，正弯腰俯身，试探着伸了手，轻拍了下这个奇怪男人的肩头。

她也不知道，自己怎么就从方才的暖阳浴中，冷不丁一下子就惊醒来。

然后，不是身为母亲之人，最本能习惯，先去看儿子们是否安全，反而在第一眼时，就透过人群，看到了不远处这个冷不丁跪倒在地，正身体抽搐的青年男子。

而更加让她也不可思议地，她完全不加思索地就走来了近前，更荒谬地是，越是看着地上青年男子的背影，越是有种陌生地熟悉感觉。

但此刻，人在近前，很明显地，这个不知道遇到了什么难题青年男子，体型轮廓上，压根不可能是她日思夜想的丈夫所能有。

听到那把再熟悉不过声音的一刹那，陆亦轩整个儿如遭雷击般。

他一下子止住了狂猛发泄中的情绪。

他却没敢抬头哪怕多看一眼谢春莹。

他怕，他怕自己再也忍不住，他怕自己会冲动无比地站起来，一把将谢春莹揽抱在怀……他怕这独自忍受隐藏了许久的伪装身份，就此彻底大爆天下，从此又是恢复到……不，其实已经不可能恢复到从前的温馨自在居家生活……他突然意识到，此刻若相认，非但一切承受的苦就此徒劳白费，非但应该做的事情，又一次成为可笑的夹生饭……最最重要是，他这行为，无疑又一次将家人，卷入危机重重且不可测的未来之中。

无论是北美那头，又或者是国内这头，他都压根无法再用本尊真身，像个没事人一样，重新回归所谓的平淡居家生活了。

至少，就目前这般的状况，那是压根不可能有的事情。

这，压根不是他要不要做选择的事情。

当了所谓的幕后大‘黑手’之后，又岂是随随便便就能停止得了啊！不可能的事情！至少，在没能彻底解决了汤格卢斯·本杰明这条老狗才的威胁之前，将自己这所谓的幕后大‘黑手’身份浮出水面，那才是真正的愚蠢。

那才是真正的，亲仇敌快之事。

一瞬间里，知道了自己唯一能做的选择之后，他已经控制住了情绪。

没奈何，不过能够和妻儿有这么一回巧遇相见，还是知足吧！至少，为了他们的安全，所有的难以承受之重，还是一肩力挑起来吧！陆亦轩，你，不能是个懦夫……“同志……你是生病了吗？”

谢春莹的话又一次温柔响起。

“唔……没事……胃疼，现在已经……好……好多了……谢谢……”闷声道着，低着头，假装捂住了胃部，挣扎着站起。

但却依旧是弯着腰，佝偻着身，没敢露脸在谢春莹面前。

为了戏演得更逼真一些，陆亦轩此刻当真也是影帝附体了。

“我这里有胃药……”谢春莹瞥见了青年男子的脸庞，尽管是有那么的几分相像感觉，但此人只是弯腰站起时，身量体型就已经跟丈夫完全不同了。

知道是看走了神，不免有些落寞失望。

但既然都已经鬼使神差来送关怀了，也不差给人提供点胃药的小便利了。

陆亦轩下意识地抬起了头，差点脱口而出‘春莹你几时有胃病了’这话，勉强却还是将到了喉咙处的话给及时吞了回去。

只是，二人四目相触的一刹那……“妈妈妈妈……”“妈，我们差点就找不见你了……”双胞胎儿子从人群里挤出来，一左一右抱住了谢春莹的大腿。

听声音是有点惶急的样子。

听到双胞胎儿子们的稚气声音，陆亦轩已经好不容易控制住的情绪，骤然之间再次崩解，眼泪如决堤河水，真是刹那间汹涌而出。

他捂住了嘴巴，强忍住了哭嚎之声，急急转了身，压根不敢再看向双胞胎儿子分毫，人已经是冲破围观人群，急匆匆大步逃离了现场。

谢春莹整个人有些木呆呆状。

刚刚，她看到了什么，那一双眼眸，那分明就是她日思夜想的丈夫陆亦轩所独有的，这辈子她也不可能再忘记的眼眸啊！“妈妈妈妈，你怎么了……”“妈，刚刚那个叔叔好奇怪，他居然那么大人了还要哭鼻子……” 