    “所以，父皇，哪怕你问罪与勋国公，我相信，其他大臣们也能够理解你的苦心！”

    “不管是父皇的父皇，还是父皇的儿子，亦或者是父皇的好友或者臣子，都不能仗着父皇的信任而藐视王法！这事关皇家事关百姓！更关乎于天下！”

    “叮！获得李世民的震惊，淘气积分加8 8 ！”

    轰！

    李云智的这一番话，似乎是在李世民的耳边炸开了一般。

    自家儿子铿锵有力的语气，直接砸进了李世民的心中。

    这一刻，一直环绕在李世民心头的愁云，也被李云智这一番话给拨开了，让李世民的思路也开朗了起来！

    “是啊！智儿，没错，你说得对，朕对于勋国公，问心无愧，可勋国公，不管是作为臣子还是作为好友，竟然都如此愧对于朕，愧对于国家！这样的人，朕绝对不能对他存有怜悯之心偏袒之心！”

    “朕知道了！谢谢你智儿！你不愧是朕的好儿子啊！”

    李世民“唰”的一下，直接从椅子上站了起来。

    他看向李云智的眼神都闪闪发亮，满脸的自豪之色。

    被李云智好好开导了一番的李世民，又对李云智软磨硬泡，要了一罐茶叶这才离开了瑞王府。

    哎！

    终于哄走了李世民，李云智无奈的叹息一声。

    “我这个便宜老爹，怎么这么傻乎乎的呢？”

    “哎！还好我聪明！”

    三日后。

    勋国公张亮被李世民正式问罪。

    当一桩桩一件件罪情的证据摆放在张亮面前的时候，张亮脸色苍白如纸，也就放弃了抵抗。

    当即，李世民便下旨，将勋国公择日公开处斩！

    而勋国公一家人，也没能幸免，老弱病残妇女都被流放。

    而男丁，全部都被戴罪充军！

    可谓是没有一个人幸免啊！

    对了，还有那个祸害百姓的贾家。

    贾家家主和贾富贵被赐死在牢中，其余家眷也都被流放了，永世不得进入长安。

    这个消息很快就传遍了整个长安城。

    贾家流放当日，上千名百姓齐聚在城门口，站在道路两边。

    许多人手里都拿着臭鸡蛋和烂菜叶等东西，纷纷砸向了这作恶多端的贾家人。

    贾家全家上下，没有哪个是好货色，他们世代都没念过什么书，更别提家教了，女的泼辣无比，养男宠等丑事做尽。

    男的嫖chang赌bo，欺压百姓，更甚者强抢民女。

    百姓们早就恨透了这一家人。

    当天，全长安城无数受过贾家欺压的百姓都激动地跪下来，朝着皇宫的方向不停地跪拜。

    “陛下英明啊！”

    “陛下万岁啊！终于帮我们除掉了这个祸害！”

    “得此明君！我大唐兴盛何愁啊！”

    一时间，因为这件事情，李世民在百姓们的心中，好感度又噌噌噌的上涨，收获了一片片好名声。

    然而这时候，下了朝的李世民，又来到了瑞王府。

    此时李云智正带着李丽质，在后花园里欣赏着他的小樱桃树。

    李云智偷偷使用过了一次二号的催熟剂，小樱桃树已经长得比他这个人都要高了！

    李丽质站在一旁，美目里尽是震惊之色。

    “哇！智儿弟弟！你居然真的种了樱桃树！而且还长得好高了！好厉害啊！”

    “叮！获得李丽质的崇拜，淘气积分加6 6 ！”

    “嘿嘿！长乐姐姐，过不了多久，咱们就会有樱桃吃了！”

    “噗嗤！”

    李丽质听到这句话，捂住嘴笑了起来，道，

    “智儿弟弟，虽然你这两颗樱桃树长势不错，但是要想结果，怎么说都得养个一两年吧？”

    李云智摸摸小鼻子，正想说些什么。

    这时候，只听见一阵声响，抬头看去，竟是李世民来了。

    “智儿，长乐，你们两在干什么呢？”

    李丽质见到李世民，立刻站直了身子，板板正正的行了个礼，道，

    “父皇，智儿弟弟居然在瑞王府里，种出了樱桃树！而且长得很好！想来要不了两年，我们也能到智儿弟弟府上来举办樱桃宴会了！”

    “哦？樱桃？智儿你居然种了樱桃树？”

    李世民一听眼睛都亮了，自己花重金请来的专业人士，都不能够在皇宫里种下一颗樱桃树，智儿居然种成功了？

    “父皇，喏！你面前这两棵，就是我种的樱桃树！”

    李世民一看，居然还真是！

    他当即拍手叫好，自豪的道，

    “好啊！好啊！智儿你果然是我大唐的天才啊！”

    “不过这棵樱桃树，怎么看起来有些瘦瘦弱弱，好像营养不良的模样啊？这真的能结出果子吗？”

    李云智一听，嘟起了嘴巴，

    “什么营养不良！我这樱桃树，营养好的很呢！我每天都用我精心制作的肥料浇灌，怎么会营养不良？”

    “别说能不能结果子了！我告诉你们，我这樱桃树，要不了一个月，绝对能大丰收！”

    噗嗤！

    李世民和李丽质一听，当即就无情的笑了起来。

    李丽质道，“智儿弟弟！虽然你把这樱桃树照顾的这么好，确实很厉害，但是，你要是这么说大话，那可就不太好了！”

    李世民也点点头，道，

    “是啊！智儿，你这颗樱桃树看起来生长周期也不过才两三个月，怎么可能在未来一个月就结果呢？这不就是说大话吗？”

    见李世民和李丽质两人都是一脸的不相信，李云智的小自尊心也起来了。

    李云智双手叉腰，抬起头道，

    “父皇，长乐姐姐，你们要是不信，那我们就来打赌吧！”

    “打赌？”

    “打什么赌？”

    李世民和李丽质父女两异口同声道。

    李云智哼哼两声，

    “父皇和长乐姐姐不是不相信我这樱桃树用不了一个月就能结果吗？那咱们就来打赌呗？”

    “这样吧！半个月后，我就要在瑞王府里举办樱桃宴会！到时候，我会请大家一起来，品尝我这樱桃树上的美味果实！”

    “如果到时候我的樱桃树真的结出果实了，那父皇和长乐姐姐你们就输了！我就赢了！”

    “哦？”

    李世民一听，当即也来了几分兴趣。

    “好！那父皇便与你赌一赌！”

    他才不相信，李云智这两棵还没自己一个人高的樱桃树，能在半个月结出果实呢！

    “那智儿，这赌约都出来了，那这赌注，你认为下什么好呢？”

    李世民一脸不怀好意的笑眯眯对着李云智道。

    李云智撇撇嘴，

    “那如果父皇输了，那父皇你就赏我五千金吧！”

    “五千金？”李世民有些惊讶，五千金会不会太多了？

