    第665章巨锤，来的好！

    林瑾雷忍不住的为姐姐担心。

    “姐姐一定能赢！”

    林逸轩力挺姐姐，晶亮的大眼睛，闪烁着别样的亮彩。

    “高点，壮点，有什么了不起的，还能比三条巨蛇厉害？”

    王猛不服气，仗着天生神力,有心想上高台挑战。

    “猛哥，你上，我们支持你！”

    石头难得没有打击他的自信心，用力敲了几下锣，鼓舞己方的士气。

    “好！”

    王猛摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “猛哥别急，等姐姐来了再说。”

    林逸轩急忙阻止，善意的提醒：“有姐姐在，至少不怕受伤。”

    “啊呜。”

    趴在马背的豹牙也扯着嗓子叫了一声，表示它也这么认为。

    “好！”

    王猛历经战火考验，早已不是当初和林瑾瑜比试时，冲动冒失的少年，权衡再三，点头答应。

    “赶上了，嫡小姐还没来，挑战尚未开始。”

    “我去，跑的哥腿都快断了。”

    “可不是，多少年没这么跑过了，快累吐血了。”

    陆续有民众来到演武场，有人为了抢占观战最好的位置，一路跑了过来，累的上气不接下气。

    “姐姐咋还没来？”

    林瑾雷看着前来观战的民众越聚越多，黑压压的一大片，有点沉不住气。

    “姐姐既然说来，一定会来，不用着急。”

    林逸轩无比信任姐姐,黑曜石般的眸子熠熠生辉。

    “师父许是被什么事耽搁了？”

    石头小眼神贼亮,意有所指：“县考临近，有人拿着上方宝剑教导课业，师父想来，也不一定能轻易脱身。”

    “你又胡咧咧个啥！”

    王猛没好气的瞪了他一眼。

    “来了！”

    林逸轩倏然目光一亮，仰头看向天空。

    “啾。”

    于此同时，巨鹰仰天长鸣，振翅从万米高空俯冲下来。

    “快看，是巨鹰！”

    “鹰背上有人！”

    “是个小姑娘？”

    “那不会，就是镇国公府的嫡小姐吧？”

    “我的妈呀，从天上直接飞下来了，不会掉下鹰背吧？”

    “哎呦呦，不行了，紧张死我了，心口疼快犯了。”

    听到嘹亮的鹰鸣，演武场顿时炸开了锅。

    聚拢在擂台前方的民众，极度的震惊之后，是极度的惊吓。

    所有人，紧张的抬头看向天空，心跳随着巨鹰的逐渐向地面接近，剧烈的起伏波动。

    “又来了一个小姑娘？”

    “她们在搞什么鬼？”

    “为什么都是些小孩子？”

    “特么的,巨鹰有什么了不起，看我把它砸下来。”

    三位蛮族武士的目光，也被巨鹰吸引，同时抬头看向天空。

    三人之中性子最急的阿尔塔，奋力掷出手中的巨锤，迎面砸向巨鹰。

    巨锤犹如炮弹般，带着尖锐的哨音呼啸而去。

    “小心啊！”

    擂台前一阵惊呼，所有人的心都悬到了嗓子眼。

    “姐姐，小心呐！”

    梦境重现，即使早有预料，林逸轩也不由得心跳加速，失声惊呼。

    “师父！”

    “姐姐！”

    王猛，石头，林瑾浩，林瑾雷，更是紧张的呼吸凝滞，大气也不敢喘。

    “来的好！”

    此时此刻，站在鹰背上，一袭青衣翩衫，神采奕奕的林倾落，面对扑面而来的死亡威胁，从容不迫，反而成了最为淡定的人。

    ?  ?谢谢小仙女杨嘟嘟的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

