    灵潮涌动中，云雾升腾，直入天际。

    在这水月洞天顶部凝聚，化为雨滴洒落。

    于是整个水月洞天内，便这样下起了倾盆之雨。

    一位化魂真人有多少灵力，唐劫不知道。

    但他知道这一刻，罗涵真已将他毕生修炼重归这片天地。

    灵潮持续了很长时间方才散尽。

    待到灵潮散尽时，云收雨歇，唐劫的眼前再不见罗涵真其人，惟留一席紫衫和那一个酒壶，至于案几皆为术法所变，自不留存。

    或许是因为入洞等死的缘故，舍此之外，再无他物。

    不过那酒壶看起来明显非凡，当是一宝。

    唐劫也不动心，走上前将紫衫和酒壶收起，然后走出石阶外，走向那片千年田。

    这是他第一次走出石阶，按照水月洞天的规矩，入洞修行者不得出石阶，便如农堂弟子不得上石阶一般，虽同处一地，却相隔如两个世界。

    但是这刻，唐劫却坏了规矩。

    因为他要履行承诺，收殓罗涵真，为其送终。

    虽只得一席长衫，亦当立衣冠冢。

    洗月派归墟人的衣冠冢是在山中一片山坡。

    这里密密麻麻林立着无数墓碑，在以往都是由农堂弟子负责收殓的，今次却是破了例。

    那些农堂弟子们并不干涉，只是站在一旁，看着唐劫捧着衣衫穿过长长的田地。

    唐劫走得很慢，也很轻。

    就这么着一路走来，来到那片墓群前。

    赵辉上前指了指其中一处墓穴道：“这边是罗真人的位置。”

    如果没有唐劫，罗涵真或许就直接在这里归墟了吧。

    这边死，那边衣冠入土，当也爽脆利落。

    如今却是多了一趟孝子送行之事。

    唐劫走到墓穴前，将紫衫酒壶置入。

    自有弟子上前填土，却被唐劫接过道：“我答应了前辈为他送行，这事还是我来做吧。”

    几名农堂弟子一起靠后，唐劫便这么一铲子一铲子的将土填上。

    待到填至平整，再立墓碑，待一切完成后，唐劫这才恭恭敬敬对着坟头连磕三个响头。

    完成这一切，唐劫这才长吁了一口气道：“多谢几位师兄未阻我。”

    赵辉忙道：“师弟亲自送终，我等怎可相阻。不过你离开石台，踏入山坡地面，终是坏了规矩，此事我等不能不报。”

    “无妨。”唐劫点头应道：“师兄尽本分而已。”

    按洗月规矩，擅自脱离石台，如无盗采之事，处至少三千点贡献的惩罚，也就是说直接减少十天时间，即便是送终需要，规矩就是规矩，这十天也是非扣不可。

    果然当日夜，那猴子便现形出现，对着唐劫眉心印记一点，告诉他十天已扣，便即消失。其实这猴子多半早知道唐劫逾规，只是装模作样等弟子禀报罢了，若是赵辉不报，到时就连他也一起倒霉。

    唐劫也不计较，只是继续修炼。

    他在水月洞天已呆了七十多天，原本还能再过三十余日，这一扣后还剩二十多天，因此接下来的时间唐劫更是没日没夜的苦修。

    随着他修炼程度的加深，他的苍老程度也越来越厉害，气血衰减渐渐到了极致。

    唐劫知道，凡体彻底死去之日已然不远。

    这天，唐劫还在修炼，忽觉得一阵气闷，眼前竟是一花。

    随即整个人再支撑不住，向着地上软软倒去。

    他知道，这是凡体濒死前的先兆。

    他就这么静静躺着，脑海中闪过无数过往回忆。

    那曾经的一幕幕在眼前闪现，仿佛旧日重现。

    唐劫“苍老”的面容上，现出一丝笑颜。

    他闭上眼睛，心脏渐渐停止跳动，胸口不再起伏，一如死去般。

    若是在正常情况下，唐劫的身体死亡，意识也随之沉睡。

    但是唐劫与别人不同，他是一魂双体。

    即便这具分身真正死亡，意识也不会消沉。

    这使他在这一刻与别人有了些不同。

    当凡体走向死亡的那刻，他的意识没有陷入沉睡，而是冉冉升起。

    唐劫感到自己的灵魂在飞跃，脱离了旧的身体，从空中俯瞰自己。

    他看到自己的身体。

    苍老，枯朽，陈腐，带着浓浓的死气。

    是的，这是他的身体走向了死亡。

    唐劫清楚的感到生命消亡的过程，他看着自身那生命之花的凋谢，看着这身躯一步步走向衰败与死亡。

    再没有人比他更了解自己的身体，因此也不会有人比他更清楚的洞彻这死亡的全过程。

    那一刻唐劫心中突然有种明悟，对于生命的死亡，他有了一种更加实质化的了解过程。他不知道这是什么，但就在那时，一阵风吹过。

    拂过那平台上的“尸体”。

    满头的银发脱落，苍老的皮肤如蛋壳般剥落。

    带起漫天的尘沙。

    在那尘土飞扬中，唐劫感到一股茁壮的生机正在从那死去的身体上复苏。

    那是一种从未有过的力量，如种子发芽般茁壮成长着，与之前死去的身体不同，充斥了强大生机。

    新生！

    灵体的新生！

    唐劫看到在那陈腐尸体消失后，是一个全新的唐劫出现，无复之前的衰老模样，却似一下回到了童年般，连个头都小了许多。

    原来……是这样吗？

    那一刻唐劫终于有所领悟。

    这便是生死！

    这便是生命！

    在这一刻，一个生命的轮回其实已经完成了。

    而在参悟这轮回的过程里，唐劫已在无意中窥视了一回生命大道。

    或许正是因为这个原因，唐劫的身体陡然放出大片光芒。

    心神沉降，地上的唐劫睁开眼。

    “呼……”他长吐一口气。

    凡体死，灵体生！

    此时的唐劫，终于脱胎换骨，完成由凡至灵的最后转变。

    新生的灵躯如一个初生的婴儿，虽然还保留着成年人的模样，本质上却已与婴儿无异，急需成长。

    成长总是比死亡更加困难，因此灵体的成长时间也更甚于凡体的衰老与死亡期。

    这段时间也是重塑灵躯最重要的阶段，外部环境的优劣直接决定了灵体未来的纯粹程度，灵体的纯粹程度越高，其实力与未来发展的潜力也就越大。

    能够在水月洞天这样的环境中重塑灵躯，无疑是每个修者都向往的。

    可惜唐劫的时间不够，这重塑灵躯的时间，也就还剩十天了。

    十天的时间，对于灵躯漫长的重塑需要而言，终究是太短了些，对此唐劫也只能苦笑着安慰自己：“有总比没有好，再说领悟了一点生命之道，也算值得了。”

    灵体新生时，唐劫对生命之道终于有所领悟，因此心神归体的一刻，也在无形中影响了自身。生命之道是生机之道，因此那一刻，这副灵躯首先便有着远超常人的旺盛生机。

    若以实际些的说法，便是寿命大幅度延长。

    凡体因为终将死去的缘故，能活多少年并无意义，而修成灵躯后，修者的寿命就有了意义，首先就是生命大幅延长，一般达到千年。

    当然，这是无损耗的千年，经年累月的战斗，暗伤，修炼时的走火入魔都可能折损生命力。

    除此之外，一些强大的法术也可能和生命力有关。

    正因此，修者的生命是不能与境界完全挂钩的，从另一角度讲，他们的生命就是一种可消耗的资本，生命越长，则资本越高。至于说之前的凡体，那是连消耗的资格都没有。

    因此修界中不乏境界高寿命长的人比境界低寿命短的人先老死，其原因就在于他们过多消耗了自己的资本。

    如罗涵真，他便是将这资本消耗殆尽。

    而唐劫，他则刚刚拥有这新的资本。

    在重塑灵躯，获得千年之寿的同时，因为悟道生命的缘故，他的寿元更是直接多涨出二百年。这还只是开始，以后再有类似的增长，领悟生命之道的人都能获得更多的生命，这就是悟道生命的好处，简单而直接。

    千年的灵躯仅是开始，随着灵躯的成长，寿元还会继续增加。

    一般而言，真正完整的灵躯，普通修者可以提升到一千八百年左右的寿元；若是在这水月洞天中成长为完整体，则可提升百分之三十，也就是两千四百年寿元的地步；至于唐劫这类领悟到少许生命之道的则再提百分之二十，即两千九百年左右，再随便来点增加寿命的灵药，也就到三千年寿了。

    可惜这终究只能是想想。

    三枯劫又有一个称号叫三十年劫难，就是说此劫在正常情况下需要三十年光阴方能度过。

    其中由生入死，凡躯死去需要五年时光；由死入生，灵体成长需要二十五年时光。

    二十五年，即为二十五岁人生，也就是一个人最年轻最辉煌的时刻，也就是完整的灵体。

    唐劫在水月洞天能以六十日时间做到由生入死，还是托了三株灵药的福，如今药已尽，时间无，十日光阴，终只能小做迈步。

    不过唐劫对此也已是彻底想开，不再追求极致，大不了就是止步六百米，出去后再修行二十多年嘛。于修者而言，二十余载也不过是弹指光阴，不足为奇。

    就这么想着，唐劫继续修炼。

    十日时间须臾即过。

    这一天，是唐劫来到水月洞天的一百零三天，也是他能够留在洞中的最后一天。

    按照规矩，等时间结束后，唐劫将被自动传送离开水月洞天。

    唐劫依旧在平台上打坐。

    或许是知道临行将至，唐劫虽在修炼，心思却有些不属，其实只是在借此静静等待着传送的到来。

    时间一点一点的过去。

    期待的传送却一直未到。

    水月洞天无日月却有天光。

    光起而作，光暮而歇。

    唐劫看着这天光渐暗，农堂弟子渐渐散去，整个山中又止他一人，却还无人传他离开。

    心中诧异，想了想终是对天道：“弟子唐劫，进水月洞天一百零三日，时间已满。不知前辈为何还不传送离开？”

    片刻，穹顶天际已传来那猴子的笑声：“嘻嘻嘻嘻，若是时间到了，你眉心印记自会传你离开。既不送你走，自是时间未至，你又如此着急作甚？当然，你若想走，咱家也不留你，是去是留，悉自尊便。”

    唐劫呆了呆，心想难道是自己算错了时日？

    可是这不可能啊，他自来到此洞，每天时间都清晰记得，他又是领悟智慧道的人，断无可能连这种事都记错。

    难道是那猴子忘记扣他那十天？

    但是不可能啊，当时他可是亲见那猴子出现，对着自己眉心印记一点说十天已扣的。

    等等……

    唐劫脑海中灵光一闪。

    长吸了一口气，唐劫道：“既如此，敢问弟子还能在这洞中逗留多少时日？”

    那猴子先是滞了滞，随后发出一声“哎呀呀”的叹息：“算你小子精明，这次算是问对问题了。你何不自己看看你那印记。”

    说着一道天光骤然从空中落下，那光若有实质，出现在唐劫眼前，渐渐竟凝聚出一个镜面。

    然后唐劫看到，镜中的自己，眉心处一片闪亮。

    他清楚的记得，这闪光代表着自己入洞时的天数。

    光芒越盛，则天数越多，并随着滞留时日而渐渐黯淡，当彻底无光之日，便是被送离洞府之时。

    就在昨天，唐劫还感觉到自己的眉心印记已黯淡到几无一丝光华，这一刻却是光辉盛放一如正午骄阳，比诸自己当日入洞又不知光亮了多少倍。

    “这是……”

    “嘿嘿嘿嘿！”那猴子的贱笑声已再度响起：“还能是谁，自然是那罗涵真为你留下的贡献。”

    尽管已有猜测，唐劫还是心头剧震：“罗前辈！”

    那猴子已道：“你当这义子是白当的吗？自然是要给你些好处。莫跟我说你没猜到。”

    唐劫定了定神，回答道：“一开始或许略有猜测，但这么多日子下来也没见什么好处，自然也不以为会再有。没想到今日……”

    那猴子已笑道：“那没有好处，却为他白扣了十天，你不怨愤吗？”

    “怨愤？怎么可能？”唐劫笑笑：“我送终罗前辈，是敬他一生为派奉献。十日之扣，我虽惋惜，却心里舒坦。若是送了终而未得遗产便要指天骂地，那这样的孝子还是莫当的为好。我唐劫虽然也有虚伪作假之时，却多是对敌对外，对自己人断不做这等事。”

    “哈哈哈哈！”那猴子笑声终于正常了些：“说得好，我观你百日，却是有心送终，无意索取，对罗老儿也算恭敬，算是有颗赤子之心，这方奖励于你，好生修炼吧，莫要辜负了那罗老儿的心意。那老儿为你留了大量贡献，你在这水月洞天中啊还可逗留三百日。有这些时间，这三枯劫你无论如何也能过去了。待过了三枯劫，登顶水月峰亦只若等闲。届时可上前自观，罗老儿可是在那上面给你留了话的。”

    原来如此。

    唐劫也算明白了。

    很显然，罗涵真早在离去前就已和那死猴子说好，要将自己生前贡献留给唐劫，为他延续在这水月洞天的时间。不过显然，他也要对唐劫进行一些考验，若唐劫对他的吩咐无视，或没见到好处便抱怨漫骂，那便什么也不会有。事实上直到唐劫时日用光之前，他都不可能知道罗涵真为他延续天数一事。

    “可是，贡献不是不能轻易转让的吗？”唐劫问。

    猴子继续怪笑道：“嘿嘿嘿嘿，你也知道是不能轻易转让了。那罗涵真乃是血战堂第一副堂主，仅此于十九天魁的人物，此次又是前来归墟洞天的，是以生命尽最后之功，他之临终嘱托，洗月派又怎会轻视，又如何算得上轻易二字。”

    听到这话，唐劫也苦笑起来：“多谢前辈指点。”

    “罢了罢了。”猴子懒洋洋道：“本来你此趟无论如何也上不去水月峰，虽有人托我照顾你，我也懒得理会。如今你在洞中有此机缘，反倒是注定要上山了。既如此，便再给你一些指点吧。”

    有人托你照顾我？唐劫一楞。

    那猴子已道：“记住，若要再上层楼，就千万莫等到三枯劫完全过去再上山顶。”

    “什么？”唐劫微愕。

    猴子不理他，只是继续道：“越早上山越好……若做不到至顶，至少也要先上到那七百五十米的高台处。”

    说完这话，猴子却是彻底不说话了。

    七百五十米高台处？

    唐劫脑海中想起罗涵真的说话，想和自己一起到七百五十米处，观云祖手迹。

    这云祖是谁，唐劫不知道，但是听他所念，竟是比上到峰顶映月潭还要重要。

    印记的光华渐渐散去，收拢于眉心间，非动念再不可见。

    但是唐劫知道，这光芒将继续照耀他，直至他成功跨过三枯。

    猴子的说话，他不懂，但他知道不会是坑害他。

    既然猴子说要在三枯劫彻底结束前上山，那便努力便是。

    虽然现在的力量还不足够，但是每一天的，他的力量都在恢复着。

    从灵体新生的那刻起，唐劫便又回到了越修炼越强大的轨道上。

    现在的他，还依旧孱弱，但要不了多久，就能超过曾经的自己，踏上巅峰。

    看向那片山顶，唐劫眼中已泛起无穷自信。

    ——————————

    PS：唐劫是秘堂不是探堂，不好意思我写错了。RG