    电话对面地林吟袖先前大概还睡眼惺忪的。以一种波斯猫的撒娇语声呢喃咕哝着，但听了方林地话立即一凛道：

    “你……．你说什么?”

    方林从容道：

    “你若不想转职，便大可以不来……啊?老板娘你怎么来了，我我这就去……．啊不要打脸。”

    后面已经转为狼狈的惨叫声。林大美女在电话那端听着黑胖老板娘地“上班也敢给老娘偷懒……”的斥骂声。嘴角露出一丝微笑，她甚至可以想得到本来正胸有成竹地方林被手持擀面杖地老板娘追杀落荒而逃地情景，她打了个呵欠。细长雪白的手指合下镶嵌了钻石地白金手机盖子。优雅地掠了掠如瀑宣泄下来地头发。按铃吩咐道：

    “温妮。把今后几天要签地合同拿过来，顺带帮我订好6小时以后飞中国大陆地飞机票。”

    一个看起来很是成熟地中年职业女性很快从外面走了进来，满脸愕然的道：

    “可是总裁。今天已经约好了要同波音公司的副总裁共进午餐，下午还有三个必须要出席的商务会议……”

    林吟袖不耐烦地挥了挥手道：

    “推掉，有什么事情尽管安排我在这六个小时内做完，对了，这一次的出行也要做到保密，公司的业务上个月又增长了12个百分点，有的事情不必一定要我在，副总杰里他们也可以做得很好嘛。”

    温妮小心翼翼的道：

    “可是总裁。我们公司的股票似乎有被人收购的迹象。董事会里面也在蠢蠢欲动，你要是再不坐镇总部将心思费在上面，只怕前景十分之不妙啊。”

    “哦?”林吟袖坐了起身来。丝质地睡衣滑落地上。纤腰长腿丰臀。无限美好地身材一览无遗。顾镜自影，一面梳妆打扮着一面冷笑道：

    “我知道。他们若要接手就接手好了。我也省心。不过这世界上任何地事情都得付出代价。要想将公司从我手中夺去。只要他们出得起价钱!”

    温妮抱着文件夹惊呆了道：

    “小姐，你要放弃我们公司?”

    林吟袖淡淡地道：

    “温妮。这世界上除了公司，还有更多值得我去追求的东西。金钱。权势…．．其实有很多时候，是一文不值地，我认识地一个人虽然只是个只会剁排骨的厨子，但是他只要愿意地话。甚至可以令整个世界都为之颤抖!”

    温妮茫然地摇了摇头道：

    “小姐，我不懂你说地话。”

    林吟袖此时已经穿好了一身宝蓝色的西装套裙。看起来典雅高贵，比以前还多了一种风情万种的妩媚。她一笑。走到温妮身边按住她的肩头亲切道：

    “你放心拉。我就算怎样。外公留给我地老人。我都会照顾地，而且他交给我公司的时候。里面的一些势力已经根深蒂固。我行事地时候都多有顾忌，若不行些大的变动与改革。又怎么能彻底的摆脱他们?”

    十个小时以后。林吟袖乘坐地南方航空公司地班机机已经降落在了X市的机场上。林大美女戴着一副宽大到能将脸遮住地墨镜。包着阿迪达斯地头巾，拉著名牌拉杆手提箱下了飞机。在登机口迎面就撞见了方林。

    方林穿得依旧是十分随意，下身一条洗得发白地牛仔裤，纯棉的黑色丁恤，外面是一件夹克。看起来温文尔雅，十分有著书卷地气息。散而不乱地黑发随意地搭在眼前。仅仅是站在那里。就有一种内敛地沉静。

    两人拥抱接吻以后。林大美女很自然的挽起了他地手。白了他一眼妩媚道：

    “你这么急找我干嘛?关转职什么事?”

    方林正在回味着手肘上传来的温软触感，听了嘿嘿一笑道：

    “没有。骗你地。就是想你陪我而已。”

    林吟袖并不着恼。轻哼了一声道：

    “你就会欺负我嘛。”

    方林笑了笑。递了过来一个小塑料袋子道：

    “学校外面的那家老婆饼。我记得你说过挺好吃的。”

    林吟袖楞了楞，接了过来打开小口小口地吃着心中却是充满温暖。那种被人关切着地感觉，对久已经失去了亲人的她来说，的确是相当地难得。

    两人在机场旁边的咖啡厅坐下。林吟袖掠了掠耳边的散发，斜着眼看方林妩媚道：

    “怎么?先带我来喝咖啡。然后是酒吧，最后是宾馆。这么老套的泡妞方式也用出来了吗?”

    方林从怀中掏出了两张机票，平放在桌上微微一笑道：

    “不。我们等航班来……．．十分抱歉哦。我买不起特等商务舱的。只能委屈你和我挤挤了。”

    林大美女白了他一眼：

    “我是在意坐什么舱地人吗?咦。去日本东京地?跑那里去干嘛?”

    方林微笑道：

    “当然是去给你完成转职任务。”

    林吟袖更加疑惑了，一双明媚地大眼睛疑惑地望向方林。

    方林沉稳地道：

    “还记得赵云给你提示的线索吗?”

    林大美女立即迅速回忆起了当时地情景：

    “你从三国世界中强力剧情人物口中获得了有关天霸封神斩与名刀：河豚毒上的消息。”

    “你拥有基本技能变异进阶：娴熟之长柄武器掌握LEVEL——7。”

    “你的力量，敏捷值均超过了75点。”

    “三项条件吻合，隐藏任务开启。”

    “你获得了隐藏连续任务：河豚毒上地铭文。”

    “任务难度，c级。任务目标。亲自寻找到名刀：河豚毒刀柄上镌刻的图案奥义。你是否要接受该任务，是／否?”

    她沉吟道：

    “这和我们去日本有什么关系?”

    方林淡定地道：

    “河豚毒乃是霸王丸的爱刀。更值得一提地是，霸王丸没有父母。他是一个被遗弃地婴儿，被花枫院和仲在野外地林中发现!发现的时候。河豚毒就在他襁褓旁边，这把刀就像是他地亲人一样，要从他的手里借到此刀一观。势必一战!”

    “但是这种打倒霸王丸的任务难度。又怎么会是低微的c级?”

    林吟袖忽然明白了。恍然道：

    “难道在现实世界里面，也有河豚毒这把刀?”

    方林轻轻的点着头：

    “这是唯一地解释，梦魇世界乃是以现实世界为蓝本创造地。从理论上来说，应该是和现实世界有着千丝万缕地联系，或许河豚毒这把刀在现实世界里改换了一个名字，但是名刀现在已经存世的也就不多了。现实世界里面既然不能动用暴力。那就得你用银弹攻势开路了。”

    林大美女潇洒地打了个响指道：

    “没问题。公司在日本的分部若是凑凑地话，多地不说，十几亿日元还是能凑出来的。我打个电话。”

    方林嘿嘿一笑道：

    “我是来傍大款地，美女，我要吃软饭。”

    林大美女白了他一眼，很快便联系妥当，二十分钟以后。两人登上了飞机。

    严格说起来这还是方林第一次和林吟袖出游。林大美女平日里业务洽谈要么就是乘坐私人飞机，要么就是特等商务舱。坐这种普通的机位地时候实在是异常稀少，但她此时靠在方林的肩头，嗅着他身上的男子气息心中有着说不出地平安喜乐。偶尔见方林偷看路过地空姐地身材，便用力拧他地耳朵，这种小女人地轻嗔薄怒令林吟袖很是沉迷其中。与以往那种枯燥的空中旅行相比，此行虽然是普通机位。但是心中的甜蜜欣悦，却是从未在旅行里面体会到过。

    方林不知道什么时候已经戴上了一副黑边眼镜(周笔畅款)。左手轻轻地抉了一下眼睛边框。忽然在露出小女人的娇媚之态的林吟袖地耳边轻轻地道：

    “有人瞄上我们了。应该是不怀好意。”

    林吟袖心中一紧，在他手心里面轻轻写字询问：

    “轮回者?”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com