    速度52，远超战神哈顿，但是，哈顿各种加速术法层出不穷，方云这边的速度，并没能占据到太多优势，仅仅只能勉强保持一丁点的速度，稍有不慎，就会遭遇到哈顿的打击，损失巨大。

    幸好，方云也有转世重生之术，能复活自己的部队，再加上哈顿手下的兵种的确没有什么远超单位，所以，目前，方云也只需要一点速度优势即可。

    力量和智慧完败！

    敏捷完败。

    耐力优势也被对方的智慧之书给抵消。

    总的来说，方云这边是很不利的。

    带着部队在战场飞奔，方云边打边退，同时思考致胜之策。

    很快，方云发现，自己的术法值消耗远比哈顿要快，哈顿那边，基本没有术法值损耗，而方云这边，术法值已经下降了一百多点，如若按照这种节奏下去，用不了多久，方云就需要补充术法值药剂了。

    虽然方云库存了不少药剂，但估计哈顿那边也没少库存，所以，拼消耗这一块，绝对不能输。

    心中飞快计算，一边战斗，方云一边将自己剩下的二十三个自由属性点连续点了十九个到耐力上，将自己的耐力推到了60，终于，60的耐力值再加上耐力之基的强力恢复作用，方云的术法值实现了正增长。

    也就是说，保持这种战斗节奏的话，至少，方云也不会轻易被战神哈顿给生生耗死。

    目前，方云的六围变成了力量30，速度52，敏捷27，智慧31，耐力60，魅力40。

    而战神哈顿的六围则是力量68、速度30、敏捷65、智慧67、耐力35、魅力32。

    方云手中已经只留下最后四个自由属性点。

    就算完全加上，也影响不了大局。

    当然，一旦哈顿有什么幺蛾子，方云还有最后保底的属性晶体。

    但是，那东西，不到万不得已，方云不会动用。

    而且，方云计算了一下，自己跟哈顿的差距太大，就算是将属性晶体全部都给用了，力量、敏捷和智慧依然跟战神哈顿有较大的差距，不能从根本上改变眼前的战况。

    当务之急，不是属性点的差距，也不是战斗部队的问题，而是必须要找到克敌制胜的办法。

    边打边走，方云一边思考，心中倒是有了一些想法。

    要说，万里走单骑这个大型任务毕竟是天梯的试炼任务，那么，这个任务必然会有过关之法。

    结合这个任务的由来，还有这任务中的装备等等信息，其实，任务的过关之法就已经摆在了方云的面前，就看方云能不能抓住。

    很简单，方云要想战胜哈顿，唯一的办法，或者是唯一的突破口，应该就是两个字：“悟道。”

    生命圣玺的出现，就是最为明显的提示。

    要战胜哈顿，方云需要参悟生命大道！

    参悟了生命大道，方云应该就能发挥出生命圣玺的最大威能，就能找到克制哈顿的有效办法。

    只是，生命大道，堪称是最难领悟的大道之一。

    临战悟道，绝对不是容易的事。

    严格说来，一直到现在，方云连续杀过帝国之巅，帝皇之路还有伟大的酋长这么多关卡，一路经历了种种考验，但是，对于生命大道的参悟，其实还没能入门。

    方云的确是学到了很多生命术法，包括治疗术、转世重生以及灵魂呓语，但是，这些术法，严格说来，都只是生命大道在某一个方向的实践运用，而距离参悟大道，方云还有较长的路要走。

    那么，现在这种情况下，怎么才能临战悟道呢？

    天梯试炼，必然会给出特殊的悟道机会，自己参悟生命大道的机缘，又在什么地方呢？

    方云经过一番思考，很快有了简单的思路。

    这世上，要参悟大道，通常来说，有两种方式，一种是积累，厚积薄发；一种是顿悟，那需要机缘。

    顿悟可遇不可求，那么，就只能不停积累，期待厚积薄发。

    战斗之中，方云开始有意识施展生命属性术法，同时，开始用心感知生命术法产生的效果，用心感悟生命术法的特点。

    转世重生、治疗术、天使之翼、灵魂呓语……万里走单骑任务之中学到的各种生命系术法，方云一个个反复使用，不断提升自己的术法熟练度，感知这些术法的特殊效果。

    同时，按照天梯的特点，方云也密切关注哈顿的术法情况，用心感悟哈顿的术法效果。

    这也是天梯试炼的一个典型规律，那就是，你通常都能从你的对手身上，学到你需要学到的东西。

    哈顿，或许就是方云最好的老师。

    追逃，术法的对碰，双方在幽暗的地底环境之中不停地过招，各种绚丽的术法光芒，不时在这地底之中闪烁。

    很快，激战之中，方云就有了极为特殊的感知。

    这感知来源就是哈顿的复生之术。

    哈顿率领的部队，都是不死生物，所谓的不死生物，都是肉身已经腐朽，但是灵魂之火不灭的特殊生物。

    因为不死生物的奇特属性，所以，哈顿复活不死生物的术法，跟方云的转世重生之术有着极大的不同。

    方云的转世重生，乃是生命系术法。

    而哈顿复活不死生物的术法，名为致死，竟然是死亡系的术法。

    死亡系和生命系！

    按道理，这应该是完全对立的两个术法，但是，神奇的是，死亡系的术法，竟然也能产生神奇的复活效果！这个感知，让方云心中突然有了一些感觉。

    已经死亡的生物，再度遭遇一个致死的死亡术法之后，竟然负负得正，复活重生！

    这又是什么样的原理呢？

    生命系术法，跟死亡系术法，又是什么样的联系呢？

    两个完全对立的术法体系，为何表现在术法效果上，竟然会惊人地类似呢？

    还有就是，六阶的时候，方云连续遭遇了六谷欠的考验，连续过了六关，而这六关之中，就有生之谷欠和死之谷欠。

    那么，生之谷欠和死之谷欠，跟哈顿现在掌握的生命系术法、死亡系术法，又有什么关联呢？

    还有就是，哈顿虽然有生命系术法，但是，为何从来没看到哈顿用出相应的术法来呢？

    对了，哈顿手下都是不死生物，都是不吃生命系术法的生物，所以，治疗什么的，对不死生物应该都是没效的。

    但是，假如自己往哈顿的不死生物部队身上扔生命系术法，又会产生什么样的神奇效果呢？

    方云边打边思考，边领悟，想着想着，手一挥，一个治疗术，扔到了一队骷髅身上。

    然后，那骷髅身上的加速飞翼突然断裂，骷髅从天空突然掉落下地，同时，身上冒起一串大大的数字-800！一万一队的骷髅，瞬间被方云一个治疗术，给疗死了800多！

    这效果貌似很强，差不多相当于两三队神射手一击的效果。

    那边，带着小弟猛冲的哈顿呆了呆，赶紧一个致死扔在骷髅身上，同时，又给骷髅补了一个加速飞翼。

    骷髅咔嚓声中，被致死复生。

    只不过，可能是治疗术还在的关系，哈顿的致死效果貌似不佳，连续丢了两个致死，800骷髅这才完全补充回来。

    一个消耗不大的治疗术，换来哈顿一个加速飞翼和两个致死！

    这术法的性价比，实在是太高了。

    方云心中一动，突然就明白过来，这一关的过关关键，果然就是不停地施展生命术法，因为，对不死生物而言，生命术法的杀伤力才是最大的。

    一个治疗术，再次扔到一个僵尸身上，这次，方云用了一点小技巧，治疗术产生些许变化，化为那种能持续一段时间的特殊治疗术。

    僵尸被治疗，飞翼被打掉，掉落在地，头上冒出一个-100，从这个效果去看，杀伤力不大。

    所以，哈顿马上一个致死，僵尸就完全恢复过来，然后又上一个加速飞翼，僵尸再度起飞。

    只是，僵尸飞了没两步，头上一道白光闪烁，又来了个治疗效果，这次，治疗的数量更少，但是，僵尸背上的飞翼还是被打散，掉落在地，头上出现了-50的标致。

    好吧，-50数量不多，但是，飞翼被打散，数量被减少却是事实。

    哈顿没办法，只能又给僵尸补了一个飞翼，同时给僵尸扔了一个致死。

    只是，僵尸刚刚起飞，扑棱了没几米，身上又是一道白光，治疗术还在生效，这次，治疗效果更差，头顶冒出-20的数字，但是，僵尸依然掉落在了地上！

    一个僵尸落地，会严重影响整个部队的速度！！

    致死可以不补，但是，飞翼却是非补不可！

    对手实在是太卑鄙了！这什么破治疗术，真是太讨厌了。

    哈顿表示有些烦躁。

