    第379章

    韦浩还在县衙这边帮着，王启贤就过来了，说搞定了那些工人。

    “哦，行，都是靠得住的？”韦浩拿着名单，看着王启贤问了起来。

    “基本上是没有问题，反正这些人都是老实人，什么样的工匠都有，干活也是一把好手！”王启贤点了点头说道。

    “成，回头我让去调查去，你没有告诉他们去皇宫吧？”韦浩开口问了起来。

    “没有，我昨天一天拜访完，问他们有时间跟我去干活不，你也知道，现在钱难赚，有干活的机会，他们都去，就是怕耽误农时，我也答应了他们，农时的时候，我放半个月假，你看这样成不？”王启贤盯着韦浩问了起来。

    “成，农时的时候，父皇也不会从催着，反正这个工地，我说了算，钱也是我花！”韦浩笑了一下说道。

    “你花钱？不是，弟弟，建设一个宫殿，你花钱？不是陛下花钱吗？”王启贤听到了，吃惊的看着王启贤说道。

    “姐夫啊，你也算是见过市面的人了，我估计你也知道我家的收入，这个钱啊，多了，就不是好事，想要守住那份财富啊，就必须要舍得，不舍得就会惹来杀身之祸，所以，弟弟就不和你多说了，好好把事情做好，也无所谓，这么点钱，弟弟还不在乎！”韦浩苦笑的看着王启贤说道。

    “诶? 也是? 姐夫懂，你放心? 肯定把事情做好了? 利润这一块就算了，工人和材料的钱? 你出就行了，不瞒你说? 姐夫我去年到现在? 赚了不少，也都是靠弟弟你，

    要不然，我还是一个种地的? 你也不要说给我赚两成的利润了? 我要你钱干嘛？”王启贤开口说了起来。

    “你知道啥，给你就拿着，自己置办的点东西，钱给你谁不是给，拿着就是? 给我那些外甥们！”韦浩摆了摆手，对着王启贤说道。

    “反正我不要? 这个钱，姐夫不能拿！”王启贤继续摇头说着? 心里可不想拿这个钱，他也知道? 弟弟在朝堂上不容易? 虽然是国公? 但是国公也是国公的难处。

    “拿着，到时候你分给其他姐夫一些就是了，钱这个玩意，我能赚，不怕！”韦浩摆手说着，王启贤听到了，也拗不过他。

    “那行，我就给其他的连襟分了！”王启贤点了点头。

    “名单我会送到宫里面去，到时候宫里面会派人去调查。没什么事情了，你就回去歇着吧，等我通知！”韦浩对着王启贤说道。

    “这个，慎庸，有个事情我想和你说一下，不知道行不行？”王启贤犹豫了一下，看着韦浩问道，韦浩就看着他。

    “是这样，我老家县令，来京城述职，已经述职十多天了，但是接下来干嘛，还没有半点消息，他呢，在京城这边也是人生地不熟，已经当了十五年的县令了，还是一个七品，不知道接下来该去什么地方，

    这不，昨天晚上到我家来了，想要让我找你帮帮忙，主要是我看这个官还可以，之前在老家那边风评是不错的！”王启贤看着韦浩，不好意思的说道。

    “当了十五年的县令？从下等到上等？”韦浩看着王启贤问了起来。

    “是呢！”王启贤点了点头。

    “嗯，行，叫什么名字？”韦浩应了下来，接着开口问道。

    “刘志远，真是一个好官，在我们当地，风评非常的好，也没有弄出什么冤案，反正我们当地的百姓，还是很敬佩他的！”王启贤开口说着。

    “刘志远，好，下午我进宫的时候，问问去！”韦浩点了点头，很快，王启贤就出去了，

    而韦浩交待完了县衙的事情后，就前往皇宫当中，到了皇宫后，把这个名单交给了当值的都尉，让他们安排人去查这些人，接着韦浩就开始在甘露殿外面的那个小花园里面，开始想着如何把这里给围起来，这样就不会干扰到陛下这边，要不然，到时候自己还要挨骂。

    “需要砍树，这下树正好可以用来做围栏，不过，这些花花草草弄死了可就可惜了！”韦浩站在那里仔细的看着花园里面的那些花花草草。

    “慎庸，慎庸！”这个时候，李世民的声音从后面传来。

    “诶，父皇，你怎么来了？”韦浩一听马上扭头，听声音就知道是李世民。

    “你小子来了皇宫，怎么不去父皇的书房，父皇还是得知你在这里，正好，现在天气也暖和了，就过来这边看看！”李世民笑着过来说道。

    “父皇，你说，这些树砍了倒是没什么，也不是什么名贵的树，只是这些花花草草，可是好东西啊，全部铲掉，可惜了，父皇，你看什么地方还有空地，正好现在是春天，还能够移栽过去，再说了，到时候你的新宫殿弄好了，也需要花花草草不是？”韦浩站在那里，看着李世民问了起来。

    “你想办法，别问朕！”李世民摆了摆手，不在乎的说道。

    “啊？哦，行，儿臣想办法！”韦浩点了点头说道，想着得弄一些花盆过来，而且还需要从宫里面调人，专门养着那些花花草草，到时候新宫殿建好了，那些花花草草也能移过去。

    “有方案了？设计的漂亮不漂亮，父皇这辈子，估计就是建这么一个宫殿了，如果不好看，不要看是你出钱，父皇也要收拾你！”李世民看着韦浩问了起来。

    “父皇，你放心，肯定让你满意！”韦浩一听，马上笑着说了起来。

    “那就好，好好做，钱不够，从内帑调动，也不用你还，朕哪能要你那么多钱，还让你欠债？不过，就是需要让外面的人知道，朕建设这个宫殿，可是女婿孝敬给朕的，他们想要弹劾都弹劾不到，朕看他们谁敢说朕大兴土木，朕可没有花钱，他们能拿朕如何？至于建设好了，就不怕他们弹劾了！”李世民得意的对着韦浩说道。

    “行，放心，谁要敢说，我揍他！”韦浩站在那里点头说道。

    李世民听到了，就瞪着韦浩骂道：“兔崽子，你能不能不要老是揍人，你自己说说，满朝的那些大臣，除了你们韦家的子弟，谁不想要找机会弹劾你？你就不能好好的打理一下那些关系？”

    “我闲的，我跟他们打理关系，父皇，这帮人就是不学无术，就知道盯着自己的利益，父皇，你放心，我不怕他们！”韦浩还很得意的看着李世民说道，

    李世民就是无语的盯着韦浩看着，这小子居然说不怕他们。

    “行，不和你说这样的事情，说了也没有用，陪父皇走走，天暖了，也的出动走动走动，对了，你之前家里不说的要花花草草吗？从这里挖出去吧！”李世民背着手在前面走着，开口说道。

    “嘿嘿！”韦浩听到了，嘿嘿的笑了起来。

    “你笑什么？挖完了？朕怎么不知道？”李世民听到他这么笑，马上问了起来。

    “去年冬天就挖的差不多了，丽质挖的，挖完后，就养在家里的暖房里面，过段时间就要搬出来了！”韦浩还是笑着说着。

    “你们两个，你们两个，诶呦，朕的闺女被你个带坏了！”李世民笑着指着韦浩，然后叹气的说道。

    “哪有，父皇你当初可是答应的，要不然我们也不敢挖不是？”韦浩马上笑着对着李世民说道。

    “行，挖完了就好，走！”李世民背着手，对着韦浩说道，韦浩也是跟在后面，

    走了一会，天就暗下来了，李世民本来想要留下韦浩在宫里面吃完晚膳再走，韦浩说县衙那边还有事情，自己不放心，

    李世民就不留韦浩了，韦浩出了甘露殿，就直奔吏部，现在吏部尚书是高士廉，韦浩需要喊高士廉为老舅公，没办法，长孙皇后都要喊高士廉为舅舅。

    韦浩刚刚到了吏部这边，那些吏部的人，就看着韦浩，不知道这位大爷到吏部来干嘛？

    “你们尚书呢，在吗？”韦浩对着一个年轻的官员问了起来。

    “在，往里面走，就是了！”那个官员非常小心的说道，虽然从年龄上来看，这个年轻的官员也要比韦浩大很多，但是架不住韦浩是国公啊，而且没听他说吗？找他们尚书，韦浩可是和他们尚书平起平坐的人。

    “好，谢了！”韦浩拱了拱手，就径直往里面走去，到了里面发现了尚书的办公房，韦浩就走了过去，门口站着一个官员，看到了韦浩过来，马上给韦浩拱手：“夏国公你怎么来了？”

    “尚书在不？”韦浩开口问了起来。

    “在，在，小的给你通报一声！”那个官员连忙笑着说道，接着敲开了门，推门进去后，没一会，就出去了，一起出来了还有高士廉。

    “老舅爷好！”韦浩笑着对着高士廉拱手说道。

    “我说谁呢，原来是你个小杀才？”高士廉看到了韦浩，也是苦笑的说道，接着拉着韦浩的手，就进去了，

    而外面那些偷看的大臣们，都是傻眼了，他们可是之前，前几天这么多大臣和韦浩打架，高士廉也是去了的，而且回来后还骂韦浩，现在怎么这么热情了？这不像是有仇的样子。

    “老舅爷爷，还是你这里好，比工部强多了了！”韦浩进去了高士廉的办公房，发现里面的陈设都是非常漂亮，还有茶具。

    “少来，现在工部尚书办公房也很好，你很久没去了吧？”高士廉笑着对着韦浩说道，接着拉着他到了茶具这边坐下，高士廉开始给韦浩泡茶，然后开口说道：“说吧，找老夫什么事情，你小子，无事不登三宝殿的主，来这里肯定是有事情，想要给谁调动官职？”

    “瞧老舅爷说的，我还调动谁，你也不是不知道我家的那些人，五代单传，家里的那些姑姑们的孩子，读书也不行，我找谁调动去？”韦浩笑着对着高士廉说道，

    高士廉听到了，也点了点头，韦浩家的人丁是单薄了一些，家里也没有那么复杂的关系。

    “就是来向你打听一个人！”韦浩接着笑着说道。

    “你呀！”高士廉马上笑着用手指点着韦浩。

    “嘿嘿，听说是一个好官，但是好不好，需要你和孝恭叔那边肯定才是，叫刘志远，是一个县令，十多天前，刚刚到京城来述职的，听说当了十五年的县令！”韦浩坐在那里，笑着看着高士廉说道。

    “哦，他呀，老夫有点印象，嗯，是一个好官，今天监察院那边刚刚送来了他的报告，非常不错！我拿给你看看！”高士廉说着就站了起来，去拿刘志远的报告。

    “方便吗？”韦浩开口问了起来，自己看那些官员的档案，怕不妥。

    “有什么方便不方便的，你是国公，有权调动五品以下官员的档案查阅！”高士廉对着韦浩说道，接着把档案找到了，交给了韦浩，韦浩接了过来，打开看着。

    “哟，确实是不错啊，一个清官啊！”韦浩一看他的档案，吃惊的说道。

    “嗯，没有关系，做事情小心谨慎，不敢乱来，十五年的县令，给百姓做了不少事情，兴修水利，平整道路，开荒，赈灾，抚民，都做的非常不错，这样的官员，在两年前，估计都没有机会，但是现在有机会了，你最清楚的！”高士廉对着韦浩开口说道。“要重用才是！”韦浩点了点头说道。

    “是啊，老夫对他的考虑也可以和你说说，一个是去东宫，担任东宫从五品上的太子洗马，教太子处理政事，辅佐太子！

    另外一个是，担任，太常丞，也是从五品上的官员，对他来说，已经算是破格提拔了，连续晋升两级，对于他来说，很不容易，这十五年的县令，没有白做！”高士廉看着韦浩开口说道。

    “嗯，那确实是破格提拔了，行，我问问他的意思，到时候和老舅爷说！”韦浩点了点头，开口说道，这样的晋升，还说什么。

    “嗯，行！这个官员希望他晋升后，不要变坏就好，老夫就是担心，那些地方上的官员，到了京城后，权力变大了，就开始乱来了，这就可惜了。”高士廉对着韦浩说道。

    “这个可没法说，看人！”韦浩点头说道，这个是没办法事情。

    “你来我就不担心，你小子可不缺钱！”高士廉指着韦浩说道。

    “嘿嘿，我才不做官呢，父皇说了我很多次，我不上这个当！”韦浩马上得意的说着。

    “行，不过，那个工坊的事情，确实是该这么处理的，不该给民部！”高士廉继续对着韦浩说道。

    韦浩听到了，诧异的看着高士廉，那天打架，可是有他的。

    “老夫可是没有办法啊，吏部可是需要民部拨钱啊，老夫不能不站出来，不站出来，以后民部不给钱怎么办？不过你小子也不错，那次打架，你小子看了我一眼，然后把我往人肉上面一推，老夫啥事没有！”高士廉笑着说了起来。

    “瞧你说的，你是我老舅爷，我敢打你啊？我都小心翼翼的，一直盯着你，怕你摔倒了，摔伤了，我就万死莫辞了！”韦浩马上对着高士廉说道，高士廉也是笑了起来。

    “行，晚上吃个饭，老夫请你？”高士廉笑着对着韦浩说道。

    “别，要请也是我请你，不过我是真没有空，县衙那边还在一摊子事情，有空我再请你，不过，我要说说，你们吏部缺钱吗？这个茶叶一般好不好，我家不是有好的卖吗？”韦浩鄙视得看着高士廉说道。

    “臭小子，不要钱啊？吏部的钱，敢乱花啊？这个还是招待客人用的，不过，我自己喝是好的，有你送的，也有你母后送的，反正还行，这里，哎呦，无所谓啊，反正陛下也不会到这里来，来这里的，都是低级官员，没事！”高士廉笑着摆手说道，

    韦浩听到了，也是笑了起来：“成，明天我让人给你送点好茶叶过来，好歹老舅爷你也是尚书，被人说茶叶不好，多没面子！”

    “好，多送点，就送给我，不是送给吏部！”高士廉笑着说道。

    “肯定是送给你啊，老舅爷，我就先回去了，不打扰你了！”韦浩笑着站起来说道。

    “嗯，行，我就不送你了！”高士廉站了起来。

    “开什么玩笑，我敢让你送我？你留步，我走了！”韦浩说着对着高士廉拱手，高士廉也是对着韦浩回礼，

    很快，韦浩就从吏部出来了，直接回到了县衙，晚上回家前，韦浩让家丁去通知二姐夫，让他找刘志远到府上来一趟。

    回到了府上，韦浩正在吃完饭，家丁就过来说，二姑爷来了，韦浩也是点了点头，很快，王启贤带着刘志远就到了韦浩的府上。

    “来，还没有吃吧，一起吃饭！”韦浩笑着对着他们说道，而刘志远愣了一下，自己还没有行礼呢。

    “许州前县令刘志远见过夏国公！”刘志远马上对着韦浩行礼说道。

    “嗯！”韦浩坐在那里，仔细的打量了一下刘志远，面相不错，一脸正派像。

    “坐，喝酒吗？”韦浩点了点头，指了一下对面的位置，开口问道。

