    听了杀手老大的话之后，所有的杀手无不齐声应诺。

    “是！老大！”

    但是其中有一个人却是满脸的惊恐。

    正是那个机灵杀手。

    因为刚才杀手老大指定的陪他下去的那五个人当中，这个机灵杀手赫然就在其列。

    这个机灵杀手已经认定了，叶辰他们就在下面埋伏着，而且布下了天罗地网，等着他们下去送死。

    所以他听到杀手老大要让他下去之后，他顿时被吓得面无人色。

    因为这一下去，肯定是他们五个为杀手老大趟雷，俗称炮灰。

    一旦在下面遇到有人埋伏的话，他们五个肯定是首当其冲。

    杀手老大带他们下去的目的，也就是用他们五个人的性命做挡箭牌。

    在遇到万一的时候，替他阻挡片刻的时间，好为他争取逃命的时间。

    这特么的，官大一级压死人啊！

    机灵杀手欲哭无泪，恨自己刚才表现的为什么那么耀眼。

    他知道如果这个时候反驳杀手老大的话，或者是找借口不愿意下去的话，他的下场都会十分的凄惨。

    他们这些杀手每一个都是杀人不眨眼的存在，他们无情无义冷酷淡漠，虽然他们同属一个阵营，但是杀起来也绝对不会手软的。

    就像刚才机灵杀手杀了那个杀手小弟一样，十分的干脆利索。

    所以一旦他违背了老大的意愿，那么下一刻，等待他的将是一剑毙命的结果。

    机灵杀手和其余四个被杀手老大指定要下去的人，恭敬地站在杀手老大的身后。

    杀手老大走到深渊的边上，探头朝下看了一眼。

    只见那下面黑洞洞的，里面有着非常复杂的能量在里面横冲直撞。

    不仅仅目力看不清楚，就连神识探下去也会被两股力量给冲撞的粉碎，根本探查不了下面具体有什么。

    所以想要弄清楚下面的状况，还得自己亲自下去。

    杀手老大现在已经不相信任何人了，他只相信自己亲眼看到的。

    所以他就决定自己要下去打探情况。

    只见他一回头看见身后那五个人，对他们说的：“你们几个给我跳下去！看看周围有没有什么情况，如果有的话，尽你们的全力把所有的危险因素全部排除！我会在后面给你们压阵，所以你们不用担心，你们每一个人都很安全！”

    听了杀手老大的话之后，除了机灵杀手之外，其余四个人都满脸的激动之色。

    他们相信他们老大说的话。

    老大说他们很安全，那他们就绝对不会有性命之忧。

    他们五个杀手对着老大恭敬地抱拳一拜之后，便纵身跳向了深渊。

    机灵杀手看着大家那整齐划一的动作，自己也不能落后。

    一旦被杀手老大看出自己有所迟疑，那么等待他的将会是一剑穿心。

    当他们五个人跳下去之后，杀手老大也紧随其后的跳了下去。

    他们跳下这座深渊之后，身体便急速的下坠而去。

    杀手老大没有耗费自己的力量去稳定住自己的身形，因为这点高度对他来说不算什么。

    即使不用法力笔直的摔下去，对他也造成不了丝毫的伤害。

    而现在这种情况下，最主要的就是将他所有的力量全部集中起来，用来面对接下来的陷阱。

    谁知道对手有多凶残，谨慎一点总归没错的。

    只见在下面的深渊洞口之中，五个杀手环绕着杀手老大警惕地观看了四周，身体急速的向下坠去。

    几个呼吸之后，随着几声闷响，他们六个人安稳的着陆了。

    然后杀手老大终于看清了这里的场景。

    这里面的确有很复杂的能量在里面流动。

    可是当他们来到洞底之后，发现那些能量就变得稀薄了，所有的力量都顺着之前那个洞口向外飘散出去了。

    杀手老大迅速的散开神识，观察洞内的一切。

    然后他就嘴角抽搐了起来。

    这里的状况和之前被机灵杀手宰了的那个杀手小弟说的一模一样。

    那个杀手小弟根本就没有说话，更没有叛变。

    机灵杀手也发现了这一点，他此时羞愧的满脸通红。

    幸好这里是地下洞穴，没有什么光线，所以大家也没有关注到他的脸红。

    杀手老大带着那几个人来到了血池边上，看到了那个漆黑怪物的尸体。

    当看到这漆黑怪物之时，杀手老大顿时瞳孔一缩，立马就认出了这是个什么玩意。

    “居然是血修罗！而且这只血修罗很明显是刚死不久的，也就是说刚才那帮家伙真的是在这下面，但不知道用了什么手段，居然逃走了！这个血修罗应该是他们用来吸收血脉之力的，果然够狠呐！连这玩意儿也敢吸！”

    杀手老大撇撇嘴说道。

    “老大，那我们刚才是不是误会了那个小弟？他没有叛变，也没有对我们说谎啊！他说的都是真的！我们冤枉他了！”一个杀手喊道。

    杀手老大此时面色也变得不自然。

    他当然知道自己的判断出现了错误，而且更是害了一个忠心耿耿的手下的性命。

    他的心中此时充满了羞愧。

    可是下一刻他转念一想，这一切根本就是别人刻意引导他的结果。

    他本来不是这么想的，都是有人说这个小弟投敌叛变了，他才会跟着先入为主的。

    然后杀手老大就将目光投向了那个机灵杀手。

    现在所有的杀手都在看着杀手老大，所以他的目光自然被大家清晰的捕捉到了。

    虽然这里很黑，但是在场的杀手修为都不低，在黑暗中视物已经不在话下。

    五道目光全部直勾勾的盯着机灵杀手，这对他来说是一种极大的心理负担。

    只见他对杀手老大说道：“老大对不起！之前是我草率了，没弄清楚情况就胡乱猜测，害了一个兄弟的性命！但我之前真的没有坏的想法，只是一心想替老大考虑周全！希望老大能够明鉴！小弟愿意带罪立功，弥补自己的过错！”

    杀手老大意味深长地看着机灵杀手说道：“行了！过去的事情就不要再提了，希望你能如你所说，积极的带罪立功！否则的话，回到暗阁之后，我也会对你实施最严厉的惩罚！”

    机灵杀手立刻就知道自己躲过了一劫。

    连忙感恩戴德的说道：“多谢老大不杀之恩！”

