    雷桑桑和花淼淼对视了一眼，果然，生物系的人在这等着呢。剩下的那三位挑战者都是超级基因，而且两个是二年级，一个是三年级。这种条件的学生，他们的实力在年级里，那都是位列前茅。同样的源纹，放在普通学生手里，和放在他们手里，所展现出来的效果将是完全不同。

    白枫道：“现在擂台上网格里填写的，只是单纯的源能数据，我们希望，当双方选中具体源能数据时，网格上就直接换上相应的源能。十分钟时间为限，在时限范围内，准确地填完网格者获胜。”

    这话一出，大部分人就明白他的想要做什么。

    擂台上的网格是10*10，也就是说，100个格子里，将被放入真正的源能块。这100个源能块，即便在受限的条件下，只要有能力，也是可以组合成各种各样的源能场。并且，只限制了时间，那也就是等于，为了组合出自己想要的源能场，可以不用考虑填写网格的准确，反正可以无限修改，只要控制好时间就行。

    林伊面上并没有露出惊讶或是迟疑，她只是往唐石一那扫了一眼，然后看向白枫：“你确定？”

    白枫微笑：“只要你不反对，他们都没有问题。”

    果然，安东尼奥和李达以及乔安娜，都一副已经认同的表情。

    林伊这才淡淡一笑：“可以。”

    花淼淼看着这一幕，啧了一声：“果然是贱人想出的招，这可不就是将擂台变成了真正的源能场对战了。”

    雷桑桑：“源能场应该难不倒林帅吧，新生大赛上，她在第一轮单挑艾伦时，就是用个三个叠加的源能场赢了艾伦。”

    汉斯迟疑了一下，才道：“这可说不准。”

    雷桑桑和花淼淼同时看了他一眼，汉斯赶紧道：“不是我不看好林帅，是现在这个事和新生大赛那时不一样。新生大赛那时，林帅明显是先有准备，还有蓝日和蓝月的配合，时间也只有一百秒，而且当时艾伦并没有用源能场对战林帅，而是闯过林帅设置的源能场。那场表演，只能说林帅的天赋极高，并不能证明她这方面的实力强悍并且稳固。”

    雷桑桑和花淼淼沉默了，汉斯说的是事实，而且照学院正常的授课时间，源能场是三年级才学的课程，林伊就算看过相关的知识，估计了解得也不多。但对很多超级基因而言，兴许他们还没有进入三江源学院之前，就已经在家里接触过这方面的知识，等他们进了学校后，再经过系统的学习，时间和经验便会累积成真正的实力。几年打磨下来，不是一个新生能比得了的，更何况，他们的资质同样很高。

    雷桑桑看了花淼淼一眼：“源能场我了解的还真不多，不过你应该已经学过吧。”

    花淼淼点了点头：“考试之前，家里给请了个老师，教过一点。”

    这就是差距，超级基因从小接触到的东西，对整个社会而言，都是稀缺资源。

    汉斯叹了口气：“而且现在是三比一，如果我没猜错的话，安东尼奥肯定是放在最后一个出场的。前面两个，上了场，也不是冲着赢去的。”

    雷桑桑一时不解：“不冲着赢去，那冲什么？”

    花淼淼轻轻哼了一声：“当然是冲着教训林帅去的，要是能将林帅重伤那就更好，留着一口气给安东尼奥，到时生物系赢起来就不费吹灰之力了。”

    汉斯：“没错，这叫策略。”

    雷桑桑脸色顿时有些不好：“乔安娜可是机械系的人，她能听生物系的话，再说他们两个院系，不都希望林帅能转过去。”

    汉斯嘿嘿道：“要不这样怎么显出唐石一的能耐，你看着吧，如果林帅真输了的话，肯定是便宜生物系，不关我们机械系什么事。”

    花淼淼呸了他一声：“乌鸦嘴，林帅怎么可能会输。”

    汉斯赶紧道：“我那不是说的如果吗，行行行……喵喵妹子，咱不说了，好好看比赛。”

    第一个上场的是乔安娜，机械系二年级生。

    超级基因的气场，和之前那三位有明显的不同，乔安娜是面带微笑登上擂台的。她的身高不亚于林伊，而且和林伊虽修长挺拔但略显单薄的身材不同，乔安娜身上的女性特征很明显，曲线迷人，加上她容貌又生得艳丽，并且很懂得展现自己。这一上场，还真吸引了不少人的目光，就连网上的留言也比原先多了起来。

    花淼淼立马丢出一个字：“骚。”

    汉斯却嘿嘿乐了起来：“够劲儿。”

    雷桑桑和花淼淼同时白了他一眼。

    乔安娜踏进网格内，看着林伊道：“既然站在这儿了，这擂台也是你主动摆出来的，那我就不跟你客气，到时要是被打疼了，可别说我欺负你。”

    林伊依旧是负手而立：“规则之内，请尽情发挥。”

    这话，听着像是长辈在对小辈说话一般。

    乔安娜目中冷凝，看着她嗤笑：“目中无人，看来不给你点教训，你是真不知道自己是谁了。”

    林伊：“请。”

    第四场开始，乔安娜抬手拨动眼前那个虚拟的数据球，快速输入三组源能数据，同时踩过三个空白的格子。擂台下面，随即移过去相应的源能块。

    只是那三个格子却亮起了红灯，这是填错答案了。

    但是，擂台上却突然出现明显的源能波动，即便擂台周围设置了源能隔离器，但离的近的学生，还是感应到了。而且源能数据的组合，看的懂的人也不少。

    汉斯开口：“我猜的没错吧，他们就是打的这个主意。”

    雷桑桑皱起眉头，目中带出怒气：“太卑鄙了！”

    花淼淼道：“这是……音波源能场？”

    音波源能场的主要作用是，利用源能将声音的波长和方向改变，和达成人体共振，从而对人体造成一定的伤害。

    因为擂台周围设置了源能隔离器，所以即便不少人能猜得出或是隐约能感应到源能场，但却不知道那个源能场的威力到底有多大，偏擂台上的屏幕并没有显示这些，花淼淼有些急了，便想找高年级的同学问问。只是这一转头，正好看到阿元原来一直在不远处呢，她眼睛一亮，立马抬手，招呼阿元过来。

