    <!--go-->    对于今天的收获，苏羽当然也非常满意。

    以前他和猫咪晨星、蒂娜努力了很长时间，才占领两百多座泉眼，而今天一晚上就占领了177座！

    他朝着大修士们笑道：“各位，明后两天我们把东北的长白山、大小兴安岭，西南的唐古拉、喜马拉雅、横断山的泉眼全部收回来，国内就再也没有斯克鲁基地了！”

    “是啊！”大修士们纷纷笑着回应：“明天我们去东北，后天我们去西南。等全收复后，我们就再也不缺灵能，可以快速恢复实力！”

    华夏国国内山脉众多，而且因为青藏高原这座“世界屋脊”的缘故，灵能泉眼数量达到520座，约占全世界总数七分之一。

    等拿下喜马拉雅山脉后，他们就可以放眼世界，去其他国家夺取灵能泉眼了。

    ……

    曹丞相的实力最高，他的话语权当然也就最重。

    他看着在场的大修士们，最后笑道：“那今天到这里就结束吧。我们回去后登陆游戏好好休息。今天晚上12点整我们出发东北，把那边的泉眼全收回来！”

    “好的，12点见！”

    “我已经迫不及待了！”

    “我还没玩过这种年轻人玩的游戏，今天正好进游戏看看。”

    大修士们乐呵呵地回答。

    以前大修士们都不玩《进化》，因为玩游戏对他们提升非常小，还要浪费大量的时间。有这些时间，他们宁愿多去做联合政府下发的任务赚灵能，也比进游戏强。

    但是现在不一样了。

    游戏内的时间流速反转后，游戏时间是现实时间的12倍！

    这12倍的时间他们不管是拿来钻研术法，探讨修真道路，甚至单纯是用来休息放松精神也是极好的！

    所以大修士们都决定进游戏看看，至少休息的时候可以待在游戏里。

    ......

    10分钟后，大修士们乘坐联合政府提供的超音速战机返回云麓山。

    苏羽和艾丽婕、蒂娜、晨星也坐上战机，朝着东海城的家中飞去。

    虽然乘坐战机要穿越整个华夏国，但战机的速度高达8马赫（8倍音速），25分钟就能到家，相比传送能为苏羽节省不少法力值。

    飞机上，苏羽看着艾丽婕、蒂娜以及慵懒地趴在旁边座位上的晨星，再次表示感谢：“谢谢你们，艾丽婕、蒂娜、晨星，如果没有你们，今天晚上根本不可能取得这种程度的胜利。”

    蒂娜嘴角微微扬起，落落大方地回答：“不用客气，我们之间还谢什么？”

    艾丽婕也面带微笑回答道：“你能帮我制造分身我谢你还来不及呢，这点事情小意思。”

    猫咪晨星则是一跃跳到蒂娜和艾丽婕中间，抬起头看着苏羽：“只说一句谢谢就够吗？现在小婕婕和蒂娜都在你面前，你难道就没有其它表示？”

    “其他表示？那要不......我一个人亲一下？”苏羽提议：“反正飞机里又没其他人，没有人会知道。”

    听到苏羽的建议，艾丽婕和蒂娜的小脸腾一下红了起来。

    不过她们并没有表示拒绝，只是侧过头去看向窗外。

    看到两人这个样子，苏羽大着胆子换了个位置，坐到她们的中间，并伸出双手分别揽住她们纤细的腰部。

    （省略2000字）

    .......

    与此同时，斯克鲁星烈阳帝国皇宫。

    皇帝的寝宫中，马尼纳十三世脸色漆黑地坐在一张皮质座椅上，手中拿着一杯莱科虫汁不紧不慢地喝着。

    不过从他的表现中能看出他相当生气，手中的杯子在无意之间被他捏出好几条清晰的指印，几乎快要破碎。

    皇宫的宫务大臣“卡罗格”是一位雄性中年的斯克鲁人，此时他跪在马尼纳面前的地上瑟瑟发抖，头都不敢抬一下。

    马尼纳也懒得看这窝囊废一眼。

    过了良久，他把手中的莱科虫汁喝完，把捏的已经形变的杯子扔在茶几上。

    哐哐当！

    金属杯子在茶几上弹跳，最终跳到茶几对面的卡罗格身上。杯子中残余的莱科虫汁洒在他华贵的长袍上。

    卡罗格却根本不敢在乎这些。

    他一个激灵站起来，赶紧使用新杯子又倒上一杯，颤颤巍巍地递向面前的皇帝陛下。

    马尼纳十三世扫了他一眼，用毫无感情的声音说道：“卡罗格，你跟了我多少年了？”

    “回陛下，一共133年。”卡罗格的声音像是几乎要哭出来：“自从我的太爷爷去世后，我就一直跟在您的身边，为您打理宫中的事务。”

    卡罗格的太爷爷是烈阳皇宫的前一任宫务大臣，跟了马尼纳十三世更久，大约443年。

    但是因为寿命的原因，卡罗格的太爷爷大限到来，之后就由卡罗格担任马尼纳的宫务大臣，一直到现在。

    “133年？够久的。”马尼纳注视着手中的杯子，缓缓道：“是不是因为过得太久？你觉得我这个皇帝不过如此，于是就敢什么事都瞒着我？”

    听到皇帝陛下的话，卡罗格顿时吓坏了！

    他赶紧跪下，满头大汗地说道：“陛下，我以前真的不知道......”

    卡罗格话刚说到一半。

    砰！

    他被结结实实地踹飞出去，撞在墙壁上，吐出一大口鲜血。

    “我能不知道你了不了解这件事？你这是背叛，你这是赤裸裸的背叛！”马尼纳怒吼道。

    “陛下我错了，我真的错了！”卡罗格已经被彻底吓傻，他匍匐着来到马尼纳的脚边，用嘴唇亲吻他的鞋尖以请求原谅。

    马尼纳冷冷地看着他。

    过了一阵子他气消了一点，才说道：“算了，看在你太爷爷和你加起来在我身边服侍好几百年的功劳，我会留你一条生路。

    不过你在宫中的最后几天必须帮我办好一件事，如果这件事办不好，无论你去哪个国家都是死！明白吗？”

    “绝对没问题！”卡罗格擦掉嘴角的鲜血，匍匐在地上道：“不管陛下你有什么要求，我一定尽我100%的努力去做！绝对不会再辜负您的期望！”

    “嗯，那你可要听好了。”马尼纳缓步走到窗边，看着窗外冷声说道：“目前事情还没闹大，不过也不能让这件事闹大。

    卡罗格，知悉内幕又无关紧要的人必须全部处理掉，清楚吗？”<!--over-->

