
　　“我还要通知其他人，到时候电联通知。”陆泽道，并没有提刘浩宁的事，仿佛刘浩宁不存在。

　　林星河点点头，为邵听兰打开了门。

　　邵听兰坐进副驾驶内，没有跟刘浩宁坐一块，而刘浩宁也并没有着急在这个时候就跟陆泽搭话，只是注视着陆泽离开。

　　接着，林星河便开车说：“邵小姐，喜欢吃什么？”

　　陆泽突然走了，邵听兰还有些不自在，她想的是跟陆泽单独去吃饭的，没想到居然是群宴。

　　不过想想她也能理解，只是对旁边的林星河有些疑惑，干嘛带上刘浩宁这家伙？她也没说难听的话，道：“根据大家的情况来定吧，怎么能光问我呢。”

　　林星河看出了邵听兰的芥蒂。

　　这时候，刘浩宁突然笑道：“我倒是知道一个地方能去。”

　　林星河眉头微微皱了皱，下一秒便笑着说：“刘少你讲讲看，什么地方？”

　　“今天来的人身份肯定都不一般，要符合我们身份，菜肴又好，那只有弘光酒店了。”刘浩宁淡笑道。

　　目光若有若无的在邵听兰身上来回看，这个女人不出意外的话，应该是陆泽身边的人，而且还很亲近。

　　那他这个刘家少爷，要得手岂不是很容易？

　　如果他能让邵听兰跟他在一块的话，陆泽的顾顺金团就等于是他能插手了，万一陆泽不同意跟他合作的话，他也有后路可走。

　　一念至此，刘浩宁唇角掀起了浅笑。

　　然而他并不知道，眼前的邵听兰是黑市天级大圆满强者邵徳的女儿，也是黑市大小姐。

　　没多久车停在了弘光酒店前，这里是商业街，非常的繁华。

　　刘浩宁正准备非常绅士的请邵听兰过去，却不想邵听兰这时候眼睛看着别处，双眼冒光：“那是什么餐厅？我在华南这么久，还没去过。”

　　刘浩宁顺着她的目光看去，只见一个三栋楼高的建筑物坐落在那，也是这个地方的核心所在。

　　那是万华楼，只有一流家族，且拥有贵宾卡才能进入。

　　若是之前刘家还是一流家族的时候，刘浩宁直接就去了，然而现在，虽然他还有贵宾卡，可那是他父亲的，万华楼把贵宾卡给他们留着了，但是一年只能进去三次。

　　不过今天，要是能搞定邵听兰的话，这一次用掉应该也没什么吧……

　　可是这的消费，着实让他望而生畏啊。

　　他拿的贵宾卡，最后他要是不付钱在那闷着的话，这脸又往哪放？

　　“那是万华楼吧？刘少，你现在还能进去不？”林星河突然说了句。

　　偏偏是这样的话，让刘浩宁愣是不知道该怎么接。

　　说不能进去，那不就是抽自己大嘴巴子吗？

　　一念至此，他硬着头皮说：“能进，当然能进，我刘家还是有进入万华楼的资格的，既然邵小姐想去，我当然要请一顿了。”

　　为了搞定邵听兰这个女人，一点钱而已，他割舍得下来！

　　林星河也没把这当回事，更不知道刘浩宁心里在想什么，在他眼里刘家毕竟还是强大。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然说能进，那就进呗。

　　三人当即来到了万华楼外，接待员笑着问：“几位，怎么看着有点面生啊？”

　　刘浩宁脸色一沉，平日都是跟着父亲来的，自己压根没单独来过，毕竟这地方的每次就餐都意义重大，平时吃饭完全没必要来。

　　接待的人不认识也难怪，他便说：“我是刘家的刘浩宁，认识么？”

　　谁想这接待员一听是刘家人，那眼中顿时就出现了鄙夷之色，语气也开始变了：“原来是刘家公子啊，失敬失敬，但是我听说刘家已经离开一流家族范围了。”

　　“万华楼是什么规矩，您应该直到吧？”

　　这个接待员可以说是话中带刺，先说刘家已经离开一流家族，而后又提起刘家曾经在一流家族内。

　　这不是明摆着看不起人吗？

　　“你什么意思？我刘家就算离开了一流家族，仍然是二流，又不是不入流，你敢这么跟我说话？”刘浩宁眼中顿时出现了怒火，这也太看不起人了吧？

　　“诶，您这话说的是，但还请您移步，我们这万华楼只接待一流家族内的贵客呢。”

　　林星河眉头微微皱了皱，邵听兰眼中也出现了怒意。

　　这就是个门前接待的人，说话也太冲了吧？

　　“你一个接待的人，敢这么跟我说话？”刘浩宁握紧了双拳，脸色阴冷了下来。

　　接待员那是一个劲的点头：“对呢，我只是按照规矩办事，也没对您做什啊，没有贵宾卡就不能进入万华楼。”

　　“贵宾卡？你给我瞪大眼睛看看这是什么！”

　　刘浩宁说完，掏出了他爹给他的贵宾卡，接待员看贵宾卡，翻脸比翻书还快，谄笑的说：“尊贵的刘少，请进。”

　　这一幕让林星河和邵听兰二人看的愕然，这家伙还真有贵宾卡。

　　而刘浩宁现在看接待员是怎么看怎么不顺眼，冷笑道：“已经晚了，给我把经理叫出来！”

　　接待员也没说什么，只要有贵宾卡就是万华楼的贵客，他立刻去叫了经理。

　　大堂经理雷山崞很快走了出来，穿着一身正规的西服，对刘浩宁客气的说：“刘少，请问有什么交代？”

　　“你们找的人冒犯了我，我现在就要求你们把他开除了，让他滚出华南都够了。”刘浩宁寒声道。

　　但谁想雷山崞居然直接点头：“好，但是需要您支付五千万的解雇费用，我们公司违约需要赔偿。”

　　此话一出，三人面色都是一变，刘浩宁直接吼道：“你怎么不去银行抢钱啊？把他开了你要收我五千万？脑子有坑是吧？”

　　雷山崞眼神冷了冷，虽然拿着贵宾卡的人都是万华楼的贵宾，但这种羞辱人的东西，可不是他招待的对象。

　　“您若是来消费，请进去点餐，若是想开除我们万华楼的人，就请拿出五千万，或者您干脆换一家也行。”

　　雷山崞的话虽然仍旧客气，可那言语中讽刺的味道却已经完全表现了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第293章 华南万华楼免费阅读。https://xs.23sk.com 