
　　天色微亮，远空还挂着点点星子，景王府后头的锣鼓巷口，已经大排长龙，队伍绕王府三圈，连绵不绝。

　　一身材精壮个子高挑的男人披着黑斗篷、兜帽罩住脸、赶着独轮小推车来到队伍最前面。

　　小推车里放满手抄的小书册，旁边立一告示牌，告示牌上最醒目的一行字写着：【今日份小说更新，十文钱一册，自备零钱，不设找零】

　　队伍立刻骚动起来，靠后的几人急不可耐挤上前，被排在前头的人高声训斥，两边骂起来，险些要动手。

　　黑斗篷男人清了清嗓子，抬手道：“今日更新的份数管够，大家莫要慌，一个个来。”

　　听说份数管够，队伍这才又重新排起来。

　　前排的几人领到册子，急不可耐蹲在墙角翻看起来，后头排队的人们抻长脖子投去羡慕的目光。

　　待排到后半队时，前头几人已经看完，气汹汹冲到摊主面前，晃着那小册子道：“就这？这更新得也太少了吧？看了个寂寞？退钱！”

　　摊主气定神闲将人推开，指着小车摊上的告示牌道：“规矩都写在上头了，书册离开摊位，概不退换。”

　　来寻说法的几人虽有不满，却不敢真和摊主闹翻脸，毕竟往后的更新他们还要继续追的，只得讪讪收手，却仍不甘心地朝着后头排队的人们喊：“今日的更新少得可怜，没必要买，想看的直接看我们买的就行。”

　　摊主被这样公然挑衅，丝毫不慌，抬起拳头放在嘴边咳了两声，高声宣布道：“下次更新的内容，两位主角的感情戏会有重大发展，暧昧升级，但需得购买本次更新，才允许购买下次的部分。不得跳章购买，谢谢配合。”

　　“这是什么时候的规矩？告示牌上怎么没看到？”

　　摊主不慌不忙从兜里掏出支笔来，在告示牌最下头添上一句“不得跳章购买”，转过头，斗篷下露出一口白牙，咧嘴笑道：“现在看到了？”

　　“你这是霸王条款，我们不认！”

　　“是啊，你这不是强买强卖么？”

　　“诶，”摊主正了正衣摆，挺起胸膛，摆出副“吃定你”的霸道姿态，“这叫捆绑销售，不乐意买不买就是，出了巷子口右拐不送，谢谢。”

　　众人嘴上依旧骂骂咧咧，身体却很诚实，纷纷上前丢了铜板，很快将车摊上的书册一抢而空。

　　一墙之隔的王府书房里，景王朱文祯攥着最新售卖的小册子，只是看到《风流太子美王爷》这么个小说题目已经头疼欲裂，再将那小本子翻开来，看到里面内容，愈发气得浑身发抖，怒不可遏，啪一下将书拍在案桌上。

　　“这是今日售卖的？”朱文祯一双深邃的眉眼此时冷似冰霜。

　　他的贴身侍从耿小波单膝跪地双手抱拳回了声“是”，之后欲言又止。

　　朱文祯冷淡瞥他一眼，沉声道：“有话就说。”

　　耿小波不敢隐瞒，回道：“听买书的下人说，那摊主放出话来，说下次更新内容……”

　　“说！”

　　“下次更新内容……王爷和太子会有重大感情发展，暧昧升级。”

　　砰——！

　　耿小波话音未落，朱文祯已将案桌掀了，笔墨砚台散落一地。

　　耿小波眼观鼻鼻观心，恭敬跪着，大气不敢出。

　　“寻到那人住处了吗？”朱文祯冰冷的声音再次响起。

　　耿小波声音小下去：“尚、尚在查……”

　　锦朝律法极力保护百姓言论自由，即使贵为王公国戚，也不得因言论或文字内容而找寻常百姓的麻烦，何况这小说写明了“纯属虚构”。

　　因而朱文祯虽是景王，寻不到合适的罪名，也无法公然将那胆大包天的贩书摊主捉了来问话，只能暗中派人盯梢，预备先将摊主的身份查出来，再寻到对方其他把柄将人治罪。

　　可偏偏那摊主写的文不正经，人却非常谨慎，兜售书册时从不露脸，且每次卖完小说立即收摊，绝不在巷口多待半刻。

　　更令人气愤的是，这摊主脚上功夫极好，又十分懂得反追踪技巧，景王府前后派了数十人去盯梢，都在半途就将人跟丢了，至今未能查到那人的住处。

　　“一群废物！”

　　朱文祯沉着脸呵斥一声，清隽俊美的脸上布满阴霾。

　　王府院墙外头，唐轲顺利卖完了今日份小说更新，遣散了几个没能买到书的客人，将告示牌摘下来叠好，开始收拾空档的书摊。

　　一双精致的长靴出现在视线里。

　　唐轲头也不抬地摆摆手：“今日份更新售完了，客官三天后赶早来吧。”

　　唐轲话音未落，一锭金子明晃晃递到他面前，险些闪瞎了他的狗眼。

　　“你下一章更新，我全包了。”

　　一个如山涧般清冷的声音从头顶传过来。

　　唐轲抬头，透过斗篷兜帽上的黑布，看到张极为俊美的脸，那脸上一双含露杏眼微微上挑出个勾人的弧度，正紧紧盯着他斗篷下掩着的半张脸看。

　　唐轲顿时觉得脸上发烫，抬手将兜帽扯低了些，清了清嗓子，肃然道：“身为写手，宗旨是要让更多的人看到我所创作的内容，重在传播和传递小说的内在精神，而不是赚钱本身。你想拿一锭金子包下我后边的更新，断了我的宣传途径，显然有违我写文的初衷。所以……”23sk.Com

　　对面男人一双入鬓长眉微微挑起：“所以如何？”

　　“所以，得加钱。”

　　其实加钱这种话，不过是唐轲丢出来试探对方底线的。

　　现在摆在他面前的这可是一锭黄金！

　　他一册更新卖十文钱，一锭金子够买他一千册更新了，以他现在小说的销量，不要说最新的一章，要把他接下来十章更新都包圆了也是绰绰有余的。

　　唐轲所谓加钱，那真的只是说说罢了。

　　正所谓输人不输阵，狠话先放出来，对面万一就吃那文人清高的一套，以后做个长线客户养着，岂不美哉。

　　就算对面翻脸了，他态度软下来认个错也没什么。

　　这边唐轲心思百转，就见对面那长相俊美衣着华贵的男人眉心拧在一处，思忖片刻，方开口：“好，加多少？十锭够吗？”

　　“……？！”

　　唐轲被自己口水呛住，咳了半天，简直不敢相信自己的耳朵：“十锭……金子？”

　　“嗯，”对面男人肃然点头，真就将腰间钱袋整个取下来，递到唐轲面前，“若是不够，我可以再加，只是我随身只带了十锭，若再要加，需得随我回去取——”

　　“——就十锭！成交！”

　　男人话音未落，唐轲已急不可耐将他钱袋抢了去，翻开点一遍，又将金锭子拿出来似模似样地咬一口。

　　望着指尖那黄澄澄的一粒金，唐轲心道，这竟是个人傻钱多的主儿，这样的宝贝送上门来，一定要牢牢把握住才是。

　　就听那男人清冷的声音再次响起：“我如何取货？可否告诉我你的地址？我命人上门去取。”

　　唐轲警惕地摆摆手：“在下地址不便告知，我写好了送您府上去吧，告诉我您的地址就行。”

　　“好，我在城郊鹿鸣山庄。”

　　唐轲一听，心中顿时警铃大作。

　　他现在住的小宅子就在城郊，好巧不巧就在鹿鸣山庄边上。

　　而鹿鸣山庄背后的主人是谁，他也很清楚。

　　“你是景王府的人？”唐轲透过兜帽盯着对面男人的一双眼看，想到这几日在锣鼓巷两边盯梢的那批暗卫，“不会又是景王派来找我麻烦的吧？”

　　“不是，”男人回得干脆，“我是真心喜欢先生的小说，才想要包下来的。”

　　“是么？”唐轲狐疑看他，“你叫什么？在王府做什么的？每月俸禄多少？”

　　“在下耿春怀，鹿鸣山庄管事，每月俸禄……恕不便相告。”

　　唐轲摩挲着下颌，心下思忖起来。

　　他之前打听过，鹿鸣山庄的管事确实叫耿春怀，听闻已经三十八岁了，眼前这人看起来也就二十出头，不过有钱人嘛，大多保养有方，看着显年轻也不稀奇。

　　王府庄子的管事，那也确实是有钱的主儿，出手阔绰也解释得通。

　　唐轲还在想着，就听耿春怀问：“先生还有什么问题？”

　　唐轲一摆手，“叫我小可就行，”小可是他的笔名，“我这小说的男主是谁，你不会不知道吧？”

　　“自然知道。”

　　“你看这种书，你主子不管？”

　　“景王爷通情达理，为人豁达，不管这些。”

　　唐轲哂笑一声，腹诽道这位豁达的王爷现在天天派人守在他书摊边上就等着抓他呢。

　　“既是要去庄子上送货，还望小可先生将斗篷摘了给我看清长相，我好与你对接。”

　　耿春怀说着，伸手就去拉唐轲那黑色兜帽。

　　可他手刚要触到帽檐，忽觉指尖一阵阴风袭来，人便不自觉朝一侧倾过去，待他重新站稳回头时，唐轲已在他身后三步远的地方站定。

　　耿春怀神色一凛，心道好快的招式，好深的内力，这人比自己预想的还要难对付许多。

　　唐轲却已经嬉皮笑脸推着那独轮车往巷子外头走了，嘴上朝耿春怀喊道：“我三日后一早去你庄子上交货，我的字迹其他人学不来的，耿老板不必担心认错人。”

　　耿春怀目送唐轲的身影消失在巷口，眉眼倏然阴沉下来。

　　耿小波从暗处走出来，确定四下无人，只余他安插在街头巷尾的几个侍卫，这才上前朝着扮成“耿春怀”的朱文祯恭敬抱手行礼：“王爷，怎么处置？”

　　朱文祯冷冷道：“将王府最精锐的一批暗卫调出来，守在鹿鸣山庄，本王倒要看看，三日后他怎么从本王手掌心飞出去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王爷，我写小说养你啊更新，第1章免费阅读。https://xs.23sk.com 