    陆凡感觉出门必出事已经是自己的概念之一了。

    他只不过是在领袖开车的时候小睡了一会儿，醒来后就来到狂鹰的巢穴中了。

    还好与狂鹰相比，他们就仿佛跳蚤一般渺小。

    这群庞大的生物对史莱姆不感兴趣，所以他们还没有一步到位两步出菊的经历。

    头顶的狂鹰正在给自己的幼崽喂食，这些毛茸茸的小家伙看起来还挺可爱，不过声音着实太吵了。

    用餐完毕的领袖满意的打了个饱嗝，然后跳到陆凡的身边：“下一步怎么走？”

    “不是你在定计划么？”

    “我擅长行政科研，这种探险类的工作不适合我。”

    “那你为什么不定个计划带点合适的史莱姆出来！”

    “……太激动，忘了。”

    陆凡头一次感受到领袖的不靠谱之处。

    叹了口气，陆凡盯着面前仿佛墙壁一般的古树：“先到古树里面吧，我感觉我们要找的东西就在里面。”

    “那我们怎么进去？”

    “看那里。”

    顺着陆凡指向的位置看过去，领袖看到一只巨型蚂蚁正从古树的树干上钻出来，并在发现不远处的狂鹰后立刻缩了回去。

    与领袖搭手一起爬向蚂蚁爬出的地方，陆凡发现这里已经是一个巨型山洞了。

    蚂蚁锋利的口器将这里挖出了一个大型洞窟，并弯弯曲曲的通往古树的内部。

    在洞窟的墙壁上，偶尔能看到毛毛虫遗落下的节支，黑色的外壳上泛着清脆的绿光，其坚固程度甚至能够跟钢铁相媲美。

    领袖叼着节肢尝试了一下，整个身体立刻开始泛绿，并在几秒钟之内融化为一堆浓水。

    陆凡从储物戒指中取出复制皿，一个全新的领袖立刻从里面跳出来，满意的点了点头：“不错的材料，运回去应该可以制作出一批很好的武器出来。”

    “你这种实验方法也让我大开眼界。”

    “好了，我们可以捕捉一只蚂蚁回去，再把蔡瑁和张允请过来，这样我们的动物饲养业能够有一个长足的发展。对了，最好将魔物巢穴也在这里做一个，那么我们的肉食就不愁了。”

    陆凡想象了一下未来餐餐吃蚂蚁的景象，感觉自己到时候肯定每天都在发愁。

    顺着蚂蚁开采出的洞窟一路向着树干内部行走，领袖渐渐发现了一些很不同寻常的东西。

    通道的空间开始逐渐变大，一开始只能容纳一只蚂蚁进出，最后甚至演化可以容纳十几条蚂蚁的宽度。

    两侧的墙壁上，一些发光苔藓生长在那里，为洞穴提供明亮的光芒。

    通道的周围也开始出现一些岔路，不时有窸窣的咀嚼声在里面响起，搞得人背后痒痒的。

    越往下走，下部的空间就越大，陆凡甚至看到了一些巨型矿车在这里运行，将从树干外得到的树叶运往洞穴的深处。

    在一些地方，他们甚至看到了一些工具。

    这些工具明显有加工过的痕迹，来自古树的木头十分沉重，也十分结实。

    忽然，一连串细微的脚步声在下面响起，两只史莱姆立刻跳到洞穴的上方，并死死的黏在那里。

    一群背着铁镐的蚂蚁从一条通道中爬了出来。

    他们数量众多，但队伍井然有序，时不时会有蚂蚁轻轻拍拍旁边的同伴，似乎在用某种方式进行交流。

    在来到陆凡和领袖的下方时，他们停了下来，一群另一种几乎一模一样的蚂蚁从另一条通道中出现，将裹着蚜虫蜜的树叶分给每一个蚂蚁。

    简单的用餐后，这群蚂蚁顺着原路返回，第三批蚂蚁出现，开始打扫下方的空地，直到将所有的杂物清理干净为止。

    观察了半天的时间，领袖忽然说道：“他们已经有社会分工了。”

    “很厉害么？”

    “嗯，社会分工是文明的标志之一，正常的蜂巢和蚁穴中也有，不过那更类似一种自然合作本能，与现在这种情况不一样。我怀疑这些蚂蚁已经不是魔兽了，而是一种恶魔。”

    “大自然的鬼斧神工啊。”

    “不对，惊奇之地应该不会演化出这种东西，因为这里有某种限制，魔兽无法进化为恶魔。他们不应该有这种智力。我现在怀疑他们就是我们寻找的伊甸园计划的成果。”

    陆凡赞同的点了点头：“我觉得我们要混进去，然后寻找他们发生异变的原因。”

    “同意，这个时候，我就分外庆幸自己是个史莱姆。好了，来吃了吧，我们分别复活。”

    看着领袖递过来的节肢，陆凡感觉整个史都不好了。

    三天之后。

    搜集到足够的残肢并进食后，领袖和陆凡的属性都有了很大的成长，同时也具备了蚂蚁的拟态。

    并且，他们还从王朗同学那里学到了蚂蚁的交流方式，通过幽灵系统控制预存在体内的费洛蒙，那么就可以跟蚂蚁进行亲密接触。

    拟态成蚂蚁的陆凡和领袖终于正式站在地面上，准备正式跟蚂蚁进行交流了。

    趁矿工蚁过来聚餐的时候，他们悄悄的混到了一车食物，将食物一一分发出去，然后跟着送餐的蚂蚁一路来到了食堂。

    数以千计的蚂蚁在这个空洞中加工着食物，从外界采集到的树叶被送到这里，再由他们撕成碎片，然后加上蚜虫蜜。

    小心翼翼的模仿周围的蚂蚁进行加工，陆凡低声问道：“我们多久才能混到蚁后旁边？”

    “看运气了。”

    “那我觉得我们永远都进不去了。”

    “别那么悲观么，我觉得我们还是挺有希望的。”

    静静的加工了一小段时间，陆凡忽然感觉有点不对劲。

    总觉得周围蚂蚁加工树叶的速度越来越慢，越来越慢。

    他们的目光落在自己的身上，饥渴的眼神毫不掩饰的在陆凡的身上徘徊，连触角最为细微的地方都没有放过。

    正当陆凡疑惑的时候，一只蚂蚁忽然窜到陆凡面前，开始释放自身的费洛蒙。

    以这只蚂蚁为开端，数以千记的蚂蚁都停了下来，疯狂的释放着自身的费洛蒙，让洞窟成为费洛蒙的海洋。

    看着这奇妙的一幕，领袖点了点头，对陆凡说道：“你……”

    “别说，我送你一个隐藏任务，什么都别说。”

    “你让她们产生求偶欲了。”

    “都说了别说了！可恶，为什么我的特殊技能是帅啊！”

    正当场面越来越混乱时，一股更加强悍的费洛蒙出现了。

    这股费洛蒙似乎有着天然克制其他蚂蚁的作用，当它出现时，所有的蚂蚁立刻静若寒蝉，缩到自己的位置上继续干活。

    随后，一名女恶魔走了进来。

    她有着人类的外表，身体黝黑，腰身细的足够让所有女性嫉妒。

    虽然没有穿衣服，不过一片片外骨骼如同装甲一般贴在她身体的薄弱地方，让她有一股异类的美感。

    用费洛蒙呵斥了所有的工蚁，她走到骚乱的中心，陆凡的身边，用费洛蒙说道：“跟我走。”

    领袖也想跟上来，不过对方一个眼神，领袖也只能停在原地，并给了陆凡一个“随机应变”的眼神。

    跟在这名女恶魔的背后，陆凡慢慢的往前爬，终于忍不住散发了费洛蒙：“多谢。”

    “不用谢。”女恶魔边笑边释放了费洛蒙，“现在没蚂蚁跟我抢了。”

    “你们雌蚂蚁怎么都这个模样！”

