    徐德顺还没有认识到自己的错误，在哪里幸灾乐祸的模样，看的总教官想一巴掌把他拍到墙上，抠都抠不下来那种！

    “在！”徐德顺回答道，是不是总教官要让他处罚沐锦依了！

    看到徐德顺那副看不清楚状况的样子，总教官感觉没眼看！“你回去把检讨书写了，明天交上来，至于部队里怎么处理，等结果，在这期间，你的一切职务暂停！”

    “什，什么？”这和他预想结果的不一样啊！不应该是狠狠的处罚那个不听话的女学生吗？为什么最后反倒处罚他了？

    总教官冷厉的瞪了徐德顺一眼，轻哼一声说道：“还不出去！”

    徐德顺被总教官幽冷的眸子看的打了个哆嗦。连忙应声道：“我这就走。”

    待徐德顺离开，总教官斜眼瞪向了沐锦依，很不愉快的说道：“你倒是挺能给我惹事！”本来他还想在老友面前炫耀一番，嘚瑟一下他发现的几个好苗子，这会儿气氛都被沐锦依给毁了！

    他也明白这事儿怪不到沐锦依的身上，毕竟又不是她主动挑事，可他就是心气不顺！他也是要面子的好吗！

    沐锦依垂眼冷笑，说道：“没有忍气吞声，是我的不是，还请总教官责罚。”

    总教官一口气憋在胸口，错不在她身上，他怎么罚？

    “哼！”憋了半天，总教官憋出了一声冷哼。

    刘常卿见状，微微勾起唇角，他如何看不出来，老友这是找不到台阶下，生着闷气呢！这都多大的人了，脾气还是这么幼稚！

    “好了，没什么事情你就先回去训练吧，告诉你们小分队的学生，等一会儿就有新的教官过去。”刘常卿出言缓解了沉闷的气氛，他若再不出声，还真不知道这两个人能僵持多久。

    这个女孩子能够在彭宇的低气压下面不改色，胆识不错！刘常卿在心中表扬了沐锦依一番。

    沐锦依点了点头，离开了总教官办公室，她也不乐意和总教官大眼瞪小眼，但是，人不能输，阵也不能输！

    待沐锦依离开两分钟后，刘常卿笑道：“看你那点出息，和小孩子置什么气！”

    彭宇气呼呼的说道：“你是不知道这个丫头有多精明，明明从来没有进过部队，却什么都能考虑的到，最主要的是，还不是一个怕事的！你说说，今天这事情她是不是应该私底下找我解决，她倒好，在训练场上就有胆子和徐德顺杠起来，那么聪明的人难道想不到，她这么做会引起什么样的反响吗？”

    没错，彭宇最生气的不是沐锦依和徐德顺正面杠，而是担心影响他们部队的光辉形象！

    刘常卿一眼就看明白了，彭宇是害怕经沐锦依这么一闹，部队想招揽好苗子，会遇到阻碍，他这个担心也不无道理。

    “你说说你们这是给人家小姑娘留下的什么不好的印象，人家这么做，还不是担心你包庇徐德顺，以徐德顺那小心眼，不彻底把他拿下，肯定会变本加厉的报复到小姑娘的身上。而你，在事情没有闹大的情况下，真的会撤了徐德顺的职吗？”

    彭宇沉默了，若事情没有闹大，沐锦依真的仅仅是私下里来找他告状，他非常可能口头上教训徐德顺几句，不会像今天一样动怒，后果就如刘常卿所说，徐德顺会把气都撒在沐锦依的身上。

    见到彭宇想通了，刘常卿继续说道：“行了，别继续在那里纠结了，你不是说发现了好苗子吗？带我去看看。”

    彭宇没好气的说道：“刚才你就看到了一个！”

    刘常卿眉尖微挑，略有些惊讶的说道：“她也是其中之一？”除了胆量让人侧目，他没看出来她有哪点不同，一眼看过去不就是一个普通学生么？

    不过能被彭宇称得上好苗子，定然还有其他的过人之处，倒是有点意思了。

    沐锦依不知道两个人在办公室里讨论她，十分淡定的往回走，似乎那个和教官杠起来的人不是她，看上去云淡风轻的。

    徐德顺在离开总教官办公室后，越想越不甘心，眼瞅着马上回到自己的寝室，脚步一转，又折了回来，在沐锦依回训练场的路上守株待兔，成功的和沐锦依碰上了。

    看到沐锦依一副没事人的模样，徐德顺眼底的阴沉更甚，心里对彭宇也有了埋怨，凭什么他们两个人吵架，最后只有他一个人受到了严厉的处罚，另一个却什么事都没有，依旧大摇大摆的出现在他的眼前！他不服！

    “你给我站住！”发现沐锦依见到他后，装作没有看到一般，继续往前走，徐德顺不得不低声吼道。

    沐锦依停下了脚步，玩味的盯着徐德顺，跑到这没什么人的地方来堵她，他还真有出息！宁愿多绕道，也不敢在总教官附近的地点堵她，这点胆量，这点胸襟，还真是让人瞧不起！

    怎么，是打着这附近没人，想揍她一顿的算盘吗？他要真的敢动手，她还真对他刮目相看了呢！

    徐德顺眼神阴鸷，警告沐锦依说道：“你别得意的太早！”这里是他的地盘，别真的以为他没有办法对付她了！只要行事隐蔽，让总教官捉不住把柄，他想怎么收拾沐锦依不都是他说了算？

    沐锦依把徐德顺的眼神看在眼里，粉唇微勾，丝毫不惧的说了四个字，“拭目以待。”

    他高兴的太早了，最后鹿死谁手还不一定呢！

    两人的视线相撞，碰出“滋啦滋啦”的火花，他们的战争，打响了！

    回到分队里，沐锦依向大家转达了总教官说换教官的话，队伍里响起一阵热烈的欢呼声，他们终于可以不用继续忍耐徐教官了！

    “太好了，我没想到真的可以换教官，要不是你，根本就没有那个可能！”

    “就是就是，你是我们的大功臣！”

    “我插一句嘴，是不是在新教官来之前，咱们都可以自由活动了？”

    “我看可以，咱们可以解放了，哈哈哈！”

