    陈十三安排好了事情，背上了自己做的长弓，然后什么都没带，就这么站在道观门口等李子虎来。

    长弓的打造并不难，陈十三就地取材，从老树身上砍了一截较为粗壮枝条，用附带弹性的绳子连接两边，再稍微打磨一下，便成了。

    陈十三在道观内对着墙壁射了两箭，用的他自制的子弹头做箭，异常锋利，将长弓拉满的情况下，可以直接射入墙壁五厘米。

    也就是将子弹头全部射入其中。

    陈十三拍了拍背后长弓，他有信心，他开枪是最快的，所以背后长弓就是他的火枪。

    况且谁说弓矢就不能算枪呢，打得也是子弹嘛。

    “枪械岂是如此不便之物。”陈十三这么说道，信心更增。

    李子虎已经快步跑了上来，换了身大半，外套黑色皮衣，紧绷的牛仔裤勾勒出圆润的弧线，身材高挑，背着一个白色背包，俏脸朝陈十三打量一下，然后挑眉问道。

    “你准备的东西呢？”

    陈十三指了指背后，“万无一失。”

    李子虎翻了个白眼，懒得管陈十三，反正到时候也不是她没衣服穿。

    两人朝山下走去，打算做双凤镇的飞梭。

    “咱们这次快去快回，你去了黑市就快点选，选完了咱们就马上回来，懂吗？”

    李子虎边走边向陈十三说道。

    陈十三点头，然后表情略微严肃，看向李子虎，压低了声音，问道。

    “你……”

    “吃了。”李子虎抢答道。

    “吃的……”

    “牛肉面，好吃。”她继续回答。

    陈十三表情一怔，李子虎的太过配合还真让他有些不知所措了。

    所以陈十三又在思考新的话术。

    一路无话，到了飞梭口，李子虎交了钱，两人便随着人群向上，找到了座位。

    陈十三坐在其中，是第一次做飞梭，挺感兴趣的，在飞梭起飞后，就起身打算逛逛。

    李子虎有些晕飞梭，将飞梭上发的的报刊往脸上一盖，就要睡觉，同时对陈十三嘱咐道。

    “不要乱跑哦，过一个小时就要下飞梭的。”

    “嗯。”陈十三点头。

    李子虎便安心休息了。

    “乱跑？”陈十三摇头，颇为不屑，“我又跑不出去。”

    他挠了挠屁股，背着长弓，开始穿梭在飞梭之间。

    关于飞梭，陈十三在书上是看到过的，这种应该是老式飞梭，采用的灵气泵阀式推动，所以在下边会有大型的一个灵气液压机。

    陈十三对这种高技术物件很感兴趣，以至于他的情绪波动都难得高起来了。

    顺着舱室朝下，陈十三淡然自若，瞧见工作人员时，还会轻笑着寒暄一声。

    “辛苦了，努力工作。”

    以至于工作人员先是一愣，然后朝着陈十三露出谄媚笑容，“不辛苦。”

    是把陈十三当哪路头头了，等着陈十三继续朝下走了，几位工作人员才窃窃私语。

    “啧啧，看着气质是真不错呀，就是衣着打扮有些俭朴了。”

    “你懂什么，来头越大，穿着就越简单，这叫做返璞归真！”

    “有道理！”

    陈十三哪管这么多，他只往下面钻。

    越过几位工作人员后，一路就畅通无阻了，陈十三顺利的到达低下，入眼处就是一个硕大的泵机。

    与众不同的是，这泵机是在压缩迸发灵气。

    此时正发出轰隆巨响，浓烈的烟尘冒出，每一次压缩，都会有浓烈到凝成液体的灵液流出。

    陈十三打算走近观察，行至一半，却突然发现有个人影在一旁，他走了过去，脚步声息被泵机剧烈的声响所掩盖。

    “在干嘛呢，哥？”陈十三这么问道。

    这人正拿着一块水晶状的物件放在灵液上，而灵液也不断的朝水晶内灌入，听到话语，身躯被吓得一颤，瞧见是陈十三后，眼神中闪过一丝杀意，却很快掩埋，笑道。

    “我是来下边给这泵机加灵液的。”

    “嗯。”陈十三点头，然后在男子谨慎的目光中伸手，开口说道：“辛苦了，努力工作。”

    男子一怔，然后笑着与陈十三握手，“不辛苦，不辛苦。”

    握罢松手，又是沉默，陈十三转头打量着泵机，寻找其能够压缩灵气的原理。

    男子默默收了水晶，然后朝陈十三笑道：“在下牛又点，不知阁下何种来历。”

    陈十三看了他一眼，然后点头道：“行不更名，坐不改姓，双凤镇周潜。”

    “原来是周兄呀。”牛又点笑着，从怀中掏出一个水晶，递给陈十三，笑道。

    “小小见面礼，望周兄可以收下。”

    牛又点眼神闪烁，只要陈十三接下这块灵力水晶他就放心了，这就是拉着陈十三上一条船。

    陈十三哪管这么多，有人给好东西他就伸手接，拿就完了，事后有事就事后说，大不了就是变成盒子和师父立在一起。

    他本来脑子也不像寻常人。

    乐子人不是开玩笑的。

    陈十三伸手接过灵力水晶，直接丢到裤裆里边放好。

    这就使得他的裤裆在发光。

    牛又点看了都一愣，竖起大拇指道：“牛叉呀！”

    陈十三撇嘴一笑。

    牛又点从怀中又拿出一条黑布，递给陈十三，说道。

    “虽是牛叉，不过周兄还是不要把这种宝物随意展现，用黑布包裹，放在袖中最为保险，相信周兄应该懂这灵气水晶的价值吧。”

    “嗯。”陈十三点头，他打算再打造一把箭矢，把这灵气水晶当做箭头，发射出去试试威力。

    若是牛又点知道陈十三的想法，估计会要回水晶，然后冒着风险直接把陈十三打失忆。

    但牛又点肯定不晓得的，所以他只是笑了笑，然后道：“我就不在此处停留了，先行一步，周兄也快走吧。”

    牛又点快步走远，到达门口时，像是小声嘀咕了什么话。

    陈十三以远超于常人的五感听到，牛又点咒骂了一句。

    “几个该死的小子，又偷懒，人进来了都不知道。”

    陈十三摇头，他哪管这么多，又研究了一会儿泵机，大概了解原理，便觉得无聊，朝上而去，回了座位。

    李子虎刚刚睡醒，美眸凝起，担忧的朝陈十三问道。

    “没乱跑吧？”

    陈十三摇头。

    他就在飞梭里边逛呀，怎么可能乱跑。

