    修仙模拟器中有了钱，李御风开始模拟修炼，提升自己的实力。

    一次次的模拟，一次次的死亡，李御风的实力却在稳步的提升。

    这次他要将自身实力迈入紫府中期，到时御虚剑宫的传承必然是他囊中之物。

    就在李御风闭关模拟的时候，御虚剑宫这方小世界内迎来了一批不速之客。

    这群人不知从何处而来, 好像是突然凭空出现在御虚剑宫的小世界当中。

    他们身穿古朴衣衫，与各大派的紫府强者格格不入。

    这些修士都是紫府初中期，大约有十人左右，给人一种深不可测的感觉。

    这群神秘修士出现以后，无论是见到哪个门派的修士，直接上去就杀。

    先是一个青衫剑客，手持三尺青峰，所向无敌。

    此人剑术极强, 道法通玄, 虽然只是紫府中期，但实力深不可测，同阶对敌很难有人能挡他十招。

    十大宗门的修士在他面前，根本没有还手之力，就算是集体围攻，也被他杀的大败。

    御虚剑宫一处寒潭旁，一道身影吐血飞退，狼狈的逃窜。

    此人可是天剑宗紫府期有名的剑修，顾秀贤。

    他的修为早已迈入紫府后期，这次为了寻找御虚老人留下的传承，不惜压制修为进入其中。

    没想到这一刻遇到强敌，两人交手不到十招，直接被对方击败。

    顾秀贤心中惊骇，这名不知从何处冒出来的青衫剑客实在太强，强的令人胆寒。

    这次两人遭遇，对方看自己是剑修, 不问青红皂白直接出手，并将他打成重伤。

    顾秀贤知道了对方的厉害, 只能逃走，否则今天这命就要交代在这里。

    顾秀贤逃离远去，在其身后则傲立着一位身穿青衫的剑客。

    此人面容俊美无俦，气宇轩昂，手持长剑挽了个剑花，看着逃离的身影无奈的摇了摇头。

    “真是太弱了，就这也算外界的紫府强者。”

    青衫剑客非常无趣的摇了摇头。

    这次好不容易修好损毁的传送阵法，本想离开自身所在的小千秘境，到外面闯荡一下。

    没想到却误打误撞传送到了这处遗址当中，还遇到了大量的紫府修士。

    几人当即抓了一位虫王谷的紫府修士，逼问了一下情况，总算了解了自身处境。

    当他们得知外界有十名金丹强者守护时，立刻就打消了离开御虚剑宫的打算。

    他们虽然很强，但面对金丹强者依然没有胜算。

    此刻这些神秘修士只想获取御虚剑宫的传承，然后乘坐传送阵返回小千秘境。

    待以后时机成熟，将这里的所见所闻告知宗门大佬。

    没准在众多宗门大佬的带领下，他们就能离开小千秘境, 重新回到了真正的修仙界之中。

    毕竟在小千秘境当中, 他们受到小世界禁制影响, 实力被死死的压制在紫府巅峰，怎么也无法突破金丹。

    这种情况已经维持了数千年，这次他们好不容易修好了传送法阵就是想看看外界。

    只是跟这群外界紫府修士交手，却让他们大失所望，这些修士的实力很差，他们竟能做到同阶无敌。

    短短数日内，已经有七八位紫府强者败在青衫剑客手中，甚至还有三人被他一剑封喉击杀。

    最后这青衫剑客留下名号，赵长生。

    整个御虚剑宫小世界内的紫府修士，任何人都能向他挑战，他随时欢迎。

    一时之间，不少人都开始讨论这赵长生是何方神圣，为何如此之强。

    除了赵长生外，一位背负长刀的壮汉面对大禅寺五名紫府强者的围攻，竟然硬生生的将其全部斩杀。

    这一战震惊了所有人，大禅寺的紫府强者，经此一役几乎被屠戮殆尽。

    “真是不堪一击，真不知道你们这样的修士，怎么配开辟紫府，真是丢人。”

    负刀壮汉斩杀大禅寺高手后，无奈摇头，唯一留下的一句话。

    这句话当时被一些观战修士听到，口口相传，许多宗门修士都感同身受，好似受到了侮辱。

    但他们却没有勇气找负刀壮汉的麻烦，毕竟对方以一敌五能够斩杀五人，这战力太过惊人。

    山崖之巅，一位白袍少年一掌将羽化门周百川击飞，打的对方口吐鲜血，重伤垂死。

    看着周百川不堪一击，白袍少年摇了摇头，无奈的叹息一声，眼前的对手实在太弱了，让他提不起一丝兴趣。

    “你休要猖狂，若不能我宗门第一剑修楚天南正在闭关冲击金丹境，他必能将你斩杀。”

    周百川三招就被对方击败，眼中流露出不忿之色，直接搬出了楚天南。

    “嗯？楚天南，他很厉害吗？”

    白袍少年眼中露出一丝好奇之色。

    “自然，他是我羽化门紫府第一人，紫府巅峰的大高手。”

    周百川不服气的说道。

    “哈哈！在外界是紫府巅峰，在这里最多发挥出紫府中期实力，凭他也非我敌手。”

    白袍少年弹了弹手指，不以为然的说道。

    “你！”

    周百川被气的说不出话来，只是他转念一想，对方说的也没错。

    楚天南在这里只能展露紫府中期实力，还真不一定能打过眼前的白袍少年。

    只是看到对方那副看不起外界修士的嘴脸，周百川就无比的愤怒。

    “你也不要得意，有一人绝对能将你击败。”

    周百川脑海中突然闪过一道身影。

    “谁？这里的紫府修士都是不堪一击，哪个能击败我白云飞？”

    白袍少年眼中露出一丝轻蔑的之意。

    “李御风！”

    周百川沉声说道：

    “他应该也进入这御虚剑宫了，此人不足三十岁就开辟紫府，曾以筑基实力剑斩紫府！”

    想想李御风在缥缈峰大发神威，那等威势何其强大。

    虽然李御风只是紫府初期修士，但周百川还是相信他能击败眼前的白袍少年。

    “什么？三十岁就开辟紫府？筑基杀紫府？我不信，便是我们小千秘境的杨无敌，王腾，也没有在三十岁之前就晋升紫府。”

    白袍少年连连摇头，表示自己的震惊。

    紫府修士在小千秘境中也是顶尖战力，他们都算是小千秘境的佼佼者。

    这次前来的众人人当中，没有一个年龄过百，算是后起之秀。

    他们几人虽无法跟小千秘境最强的天才媲美，但在小千秘境中也算是人中龙凤。

    哪里听过二十多岁就开辟紫府的，若真有这种人，那也是传说中的天灵根修士有几率。

