    “谁？”

    苏然吓了一跳，扭头看了眼，这才发现，铁匠正怒气冲冲的看着他，连胳膊袖都撸了起来，一副要动手的样子。

    好在，这家伙身为副本NPC，不能随便对玩家动手，就算气出高血压来也拿他没办法。

    “人类，你好大的胆子！”

    铁匠怒吼一声，双手挥动，那些吊绳再度伸出，朝着苏然缠绕了过来，就像群蛇乱舞一样，来了个全方位覆盖，这让苏然有种上天无路入地无门的感觉。

    “这一切还真是你搞的鬼，铁匠，你到底想干什么？！”

    苏然并没有被铁匠所吓到，他的气势丝毫不弱，将这家伙给怼了回去，紧接着，他直接使用了寒冰旋风技能，将这些吊绳全都卷飞了出去。

    就连铁匠也受到了不小的影响，连续后退三步，这才将旋风带来的影响降到了最低。

    “我想干什么？哈哈哈，我想要你们的命！”

    铁匠露出了狰狞的笑容，肆声大笑，“你们，都将会成为双头火龙的祭品，谁都别想逃出去！”

    “想要我们成为祭品，就要看你有没有这个本事了！”

    趁现在双头骨龙还没有出现，苏然赶紧将缠绕在三人身上的吊绳扯开，可让他感到意外的是，这三人一点反应都没有，甚至连表情都没有任何变化。

    死了？

    苏然的心里咯噔了一下，第一时间将手指伸到了大烟鬼的鼻子下方，感受到那平稳的呼吸后，这才松了口气，原来这三人只是陷入了昏迷之中，只要没死，那就说明，剧情还没发展到最糟糕的程度！

    “人类，你就别抱希望了，中了我这木毒，没有几个时辰休想醒过来！”

    铁匠的信心非常足，面带嘲讽之色，示意苏然别再做这无用功了。

    “我勒个去，这吊绳的毒性这么强？”

    苏然感到很是震惊，在心中暗自庆幸，多亏他没有被这吊绳捆住，不然的话，这下场比他们强不了多少……

    “我就不信了，连强刺激都不能让他们苏醒！”

    苏然不信这个邪，他要在双头骨龙归来之前，将队友们都救醒，只有这样，才能将损失降到最低！

    “人类，我倒要看看，你是怎么解开这木毒的！”

    铁匠冷笑一声，中了这木毒后，他还没见过谁能抵抗住毒性，昏迷几个时辰是正常操作，想要唤醒他们，只不过是浪费时间罢了！

    然而。

    铁匠意外的发现，这黑袍人类竟然掏出了一把碧绿色的青草，用手碾碎，将其塞进了其他人嘴里，绿色的液体顺着嘴角流下，又被这小子擦了回去，一滴也没有浪费。

    “呕……”

    三个本应该昏迷的队友，脸色瞬间变绿，条件反射的弓起身体，争抢着呕吐了起来。

    见此情形，铁匠直接傻眼了。

    “这……这是什么宝物？竟然能化解我的木毒？！”

    铁匠目现震撼之色，他活了这么半辈子，头一次见到药效这么强的青草，用立竿见影来形容都不为过！

    “前辈你若是需要的话，我便忍痛割爱给你几根，这宝贝太过稀缺，一般人我还真不舍得给他！”

    苏然一本正经的说道，看着已经苏醒的三人，对于坟头草的强大功效感到非常满意。

    三人好不容易止住呕吐的想法，有气无力的瞪着苏然，特别是奶油小生，眼神中都充满了杀意，恨不得将苏然千刀万剐几十遍！

    “人类，此话当真？”

    铁匠不敢相信，这人类竟然会主动分享宝物，这人脑子没病吧？

    就算没病，也是灌进去了两吨水！

    “我骗您干嘛，接着！”

    苏然为了表达自己的诚意，当场丢过去两根坟头草，用不舍的语气说道，“前辈，您可一定不能浪费，此乃破封至宝，像木毒什么的，根本不在话下，您也看到了，不看广告看疗效，直接是药到病除！”

    “人类小辈，你有心了。”

    铁匠如获至宝的将两根坟头草收进怀中，“你和他们这些人不一样，等你成了祭品，我会让火龙对你格外照顾，这样死的也能痛快点。”

    “前辈，我可真要好好地谢谢你！感谢你八辈祖宗！”

    苏然没好气的怼了一句，这才走过去将三人扶了起来。

    “不必客气，这是看在宝物的面子上，对你照顾也是应该的。”

    铁匠不再多言，深深的看了这四人一眼，沉入了地底，失去了踪迹。

    “覆水兄弟，你也太够意思了，给我塞了满满一嘴！”

    大烟鬼忍不住抱怨道，一回想起坟头草那尸油味，就干呕了一下，脸色变得有些苍白。

    就连两女也都是没有给苏然什么好脸色，灌着药剂漱起了口。

    “废话，不加大剂量，你们能这么快苏醒么，赶紧调整好状态，双头骨龙很快就要来了！”

    苏然边召唤着宠物，边解释道，“你们别摆那副臭脸，我也是不得已而为之，你们也不想想，当祭品好，还是活着好？”

    “比起这坟头草，我宁愿当祭品，就算死，也不愿再去经历第三次了！”

    奶油小生气呼呼的说完，不再理会苏然了。

    “覆水大哥，你看看你，连句话也不会说，现在倒好，惹到小生姐了，我看你怎么解决！”

    古悦白了苏然一眼，她算是看明白了，覆水大哥就是小生姐命中的克星，专门来对付她的，一点眼力见都没有！

    “解决？这简单！”

    苏然嘿嘿一笑，将那刚得到的魔咒项链掏了出来，“小生会长，这是我刚开宝箱开出来的，45级的血咒师装备，你用正合适！”

    “不要，别烦我！”

    奶油小生正在气头上，连看都不看一眼。

    “这可是黄金装备，能够增幅25%的血咒技能伤害，并且额外提升20%的防御，你真不要？”

    苏然挑了挑眼眶，继续说道，“过了这个村可就没这个店了，你若真不要，那我就只能丢拍卖行了。”

    “你敢！”

    奶油小生转过身来，气呼呼的瞪了苏然一眼，一把将项链夺在手中，当着苏然的面，把项链戴在了脖子上，火红色的项链将她的气质完美的展现了出来，连苏然这个憨憨都看直了眼。

    这一看不要紧，奶油小生可受不了了，脸颊升起两道红晕，不敢直视苏然的目光。

    “小生会长，这项链与你简直就是绝配！”

    大烟鬼不合时宜的打断了这暧昧的氛围，快步来到苏然身边，“覆水兄弟，你这有异性没人性的家伙，也不知道给我们准备点礼物，真是不够意思！”

    “大烟鬼，你这光头挺亮，比一千瓦的灯泡都要亮！”

    古悦恨不得将大烟鬼给拽开，看到他这强壮的身躯，当场打消了这个不切实际的想法。

    “这和我光头有啥关系？”

    “呃，权当我啥也没说。”

    古悦彻底败下阵来，这么明显的提醒，大烟鬼都听不出来，真是服了。

    就在这时候，地面传来了轰隆隆的震颤声，毫无疑问，正是双头骨龙无疑了。

    震颤所传递出的声波渐渐变强，这也就意味着，双头骨龙正朝着这边赶来，估计用不了多久，就会与他们四人碰面，一场恶战即将拉开序幕。

    “不好，骨龙BOSS要杀过来了！”

    大烟鬼神色凝重的盯着声音传递而来的方向，心情变得非常紧张，他朝着苏然看去，“覆水兄弟，有没有想到什么好办法？这BOSS太变/态，我要是靠近它，连个技能都无法使用，直接废了！”

    “依我看，咱们还是现离开这里，此地不是久留之地，那些吊绳随时都有可能作出偷袭。”

    奶油小生一直提防着头顶上的那些吊绳，铁匠在潜入地下后，吊绳便缩回了黑暗中，没有了任何动静，她和小悦就是一不小心中了招，不能让悲剧再上演第二次！

    “我支持！”

    对于这点，大烟鬼深表赞同，他有过被捆绑的经历，这滋味确实不好受。

    于是乎，他们四人没等双头骨龙到来，便悄悄的转移了阵地，来到一处空旷的地方，这才做好战斗状态，静候着双头骨龙的出现。

    “大血牛呢，怎么没见到他？”

    苏然朝着四周看去，还是没能见到大血牛的身影，不过，他不担心大血牛的生死，铁匠之前说过，要利用他们五个当双头骨龙的祭品，怎么能轻易杀掉，一定会留着活口的。

    “这小子被双头骨龙追着杀，估计已经惨遭毒手了。”

    大烟鬼是最有发言权的那个，在他昏迷前，双头骨龙就在追杀大血牛，都过去了这么长时间，十有八九已经回到皇城重生了。

    “覆水，这大血牛的事情暂且不谈，你有没有对付双头骨龙的方法？单凭你这些召唤宠物，根本不是对手，再这么强撑下去，这次的副本只能以失败而告终了。”

    奶油小生紧盯着苏然的眼睛，试图发现点什么，她感觉苏然有什么事情瞒着她们，表现的非常淡定，完全没有正常人应有的惊吓与恐惧，事出反常必有妖，她这才有此一问。

    “我有一瓶特殊药剂，可以屏蔽骨龙的封印效果，本打算给大血牛用的，让他去吸引双头骨龙的仇恨，再加上荆棘刺的反弹效果，足够这头骨龙喝一壶的，真是可惜了。”

    苏然将这瓶药剂掏了出来，他拼死拼活的从火山带回黄金宝箱，就是为了这瓶特殊药剂，在他看来，最佳使用人选正是大血牛，可还没等他找到大血牛的，就遭遇到了这头骨龙，时运不济，只能放弃这个想法了。

    “能屏蔽封印效果？”

    大烟鬼一听，顿时来了兴致，指了指他自己的鼻梁骨，兴奋的说道，“覆水兄弟，血牛不在这里，还有我啊，这瓶药剂给我，我来挡住它！”

    “你行么？”

    苏然瞥了大烟鬼一眼，话虽这么说，他们四人中，也就只有大烟鬼能够不浪费这瓶药剂，可要是说让他挡住骨龙，苏然是说什么也不信的。

    狂战职业全都是输出技能，拿什么挡住骨龙？

    “切，瞧不起谁呢，我正面是挡不住这大家伙，这点我承认，但要是使用游击战术，那就不一定了，这头骨龙的移动速度这么慢，我有信心拖住它！”

    大烟鬼打着包票，信心足得很，随即，他有些狐疑的问道，“覆水兄弟，这么短时间没见，药剂你是从哪弄到的？这药效真有你说的这么神奇？不会是骗我的吧？”

    “我骗你干嘛，能当饭吃？”

    苏然笑着说道，“我说这是从火山内部找到的，你信不信？”

    “信，你说什么我都信，快点把药剂给我，看我怎么虐这头骨龙的！”

    大烟鬼心里明白，现在都已经到了紧要关头，覆水兄弟是不会拿这事开玩笑的，这药剂的效果要是真能克制双头骨龙，别说从火山得到的，就算是从月球上得到的，他都信！

    “哈哈，瞧你那猴急的样子，骨龙还没过来呢，急什么！”

    苏然看了眼身后，又扫了一圈周围的地形，这才继续说道，“小悦，你到那岩石后面藏着，先保证自身安全，全力给大烟鬼加血，不能让他挂掉，小生会长，将你的火烈鸟召唤出来，空中作战安全一点，不用担心铁匠的小动作。大烟鬼，这次的战斗你至关重要，药剂只有一瓶，千万不能浪费，听到没有？！”

    “啰嗦，我怎么可能傻了吧唧的去送死，覆水兄弟，你就放心吧，对付骨龙BOSS，不过足瘾怎么能行！”

    大烟鬼信誓旦旦的说道，成功的将药剂讨要了过来，他一脸激动的把玩着药剂，感觉有些不对劲，直接问了出来，“覆水兄弟，这不是你的恶作剧吧？怎么连个属性标签都没有，不会是三无产品吧？”

    “不要就还给我，一天天的净些事！”

    苏然懒得再理这家伙，安排着召唤宠物们的站位，现在已经到了至关重要的时刻，火山即将爆发，时间不能再耽搁了，此战只许胜利，绝对不能失败！

    “嘿嘿，听你这口气，我就放心了。”

    大烟鬼正要再说什么的，脸色一变，惊叫道，“都小心，双头骨龙出现了！”

