    速度型的强者在潜伏，暗杀，逃跑等方面都有极大的优势。但在战场这种刚正面的地方。却并不合适。

    相比之下，更擅长范围攻击的泰坦巨猿和另一只火属性巨猿。才对防线有着更大的威胁。

    “不愧是泰坦巨猿。这种防御力就算是穿甲弹，都没办法打破吗？”蓝诺听着狙击手的反馈眉头忍不住皱起。火炮和狙击子弹都难以伤害的对手，以他现在的攻击手段除了不断的堆毁灭菇靠着艺术取胜，很难破防。

    但毁灭菇不是核弹，它的体积虽然小，但能够伤到泰坦巨猿的量，堆积起来也相当巨大了，不论是投掷还是轰炸，都很难命中，甚至能不能投资出去，都是一个问题。最好的办法就是埋在地下，定点爆破。可现在两只10万年巨兽都没有在埋设有大量毁灭菇的地方。

    如果让两只十万年魂兽随便用范围攻击，攻击城墙的话，带来的伤亡就是巨大的，或许靠着庞大的数量和犀利的武器，依旧能把两只10万年魂兽累死。但那付出的代价太大了。也会动摇人心。

    蓝诺的统治基础可不是绝对武力，如果他的统治力受到怀疑，军队是有可能哗变的，不论从各种角度看，都不可能让两只10万年魂，兽用范围攻击，肆意杀戮。

    “所有前线部队后退！推到二级城墙，寻找掩体躲避，机枪阵地后撤。准备防御空中打击，法师，单位撤离到坚果堡垒中。”蓝诺下达一系列命令，命令很笼统，因为他知道自己不是个即时战略游戏高手。所以具体的操作就交给手下们好了，这些灵长类魂兽并不比人类更蠢。

    “二明啊！回头看看你带的那群乌合之众吧！你以为就靠着你们两个就能打下花果山吗？”蓝诺的分身展开翅膀，悬浮在空中。对着泰坦巨猿二明发出亲切的问候。

    “告诉你个很不幸的消息，就算我身后没有一只猿猴。你也打不下这座城！”霸天虎一号推着音响，在整个花果山里放起阴乐。

    “拔一根毫毛～吹出猴万个，眨一眨眼皮～能把鬼识破！”

    随着阴乐的播放，一万多只蓝诺，在三千八百多亩向日葵提供的庞大魂力下，登上城墙，同时对着泰坦巨猿瞪眼。

    火眼金睛！

    火眼金睛，造梦西游中悟空的大招之一，可以另注视的目标身上发生接连不断的爆炸，宛若附骨之疽一般，不死不休。

    分身的火眼金睛很弱，但一个很弱，一万个，那就不同了。这是最适合用来集火的攻击。因为只需要目光，出事就可以命中目标。不需要考虑弹道，也没有发射轨迹。堪称是低配版的天照。

    瞬间的集火造成了巨量的伤害，即便是泰坦巨猿的强大防御力在这连绵不绝的爆炸中也相形见绌。

    鲜血淋漓的胸口，让他意识到自己在这群弱小的人类面前并不是无敌的。不得不释放出大量魂力，用以防御。体表网络覆盖了一层金色的琉璃铠甲一般。将连绵不绝的爆炸威力抵挡在体外。

    “雕虫小技！区区是弱小的分身，以为就能挡住我吗？”泰坦巨猿和他身边火属性的魂兽。已经来到了城墙旁。城墙前半部分的区域，已经进入了他们范围攻击的范围内。

    正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，这第一次攻击，绝对是最强大的，两只10万年魂兽也是这样想的。将自己的输出绽放到极限，释放出最具毁灭性的招式。

    滔天的烈焰，几乎将天空覆盖，火焰将苍穹都染成红色。这就是火属性，10万年魂兽释放魂技的威力，熊熊烈焰，宛若是云爆弹一般，朝着城墙覆盖而来。

    与此同时，重力领域也作用在城墙上，坚硬的钢筋混凝土城墙在恐怖的重力下，都发出不堪重负的呻吟声，整个城墙甚至向下陷入了十几厘米。就连坚实的地基都遭到了重力领域的破坏。

    数十倍的重力。足以将肉体凡胎念成肉酱。即便肌肉，骨骼可以抵挡这样的重力。血液，内脏也会通通被挤压破碎。

    理论上，在这样的合击之下，城墙上的上万分身应该全军覆没才对。

    然而事实上足足有超过六成蓝诺幸存了下来，蓝诺的本体脸色忍不住一白，分身虽然只会传递一定的记忆，疼痛的感觉，也只是记忆，但数千份叠加在一起，依旧差点让他直接昏到。

    只是脸色痛苦的蓝诺，却在这一刻忍不住露出了邪恶的笑容。城墙上剩下的六千多人，全部都开启了无双，这正是他们幸存下来的原因。

    豁免了3/4的伤害，只需要承受原有攻击1/4的伤害。使得他们的防御可以勉强抵抗住这范围攻击的伤害。

    但这不是最重要的，最重要的是即便他们被轰杀。他们的任务也已经完成了。硝烟之中，矗立在城墙上的，并不是分身大军。而是一个个长满尖刺的土球。

    几乎是在范围攻击落下的同时，那只火属性的魂兽，就惨叫一声，浑身一片焦黑，鲜血喷溅，就宛若是当头，被万吨水压机狠狠碾压。骨骼肌肉都被碾碎成渣一般。

    靠着10万年，魂兽强大的生命力，才没有被一击毙命，但此时已经趴在地上爬，都爬不起来了。鲜血不断的从他焦黑的身体中流淌出来，如果没有翡翠天鹅，或者九心海棠这种级别的大佬抢救，基本死定了。

    就算是泰坦巨猿这边场面也相当的凄惨，同样是浑身焦黑，多处骨骼被庞大的重力硬生生压断，体表坚韧的毛发更是脱落了大半。身体几乎被鲜血染成红色。

    “你……你对我们做了什么？”二明愤怒的咆哮，却一时间不敢攻击了。

    “你猜呀！”蓝诺当然不会告诉他答案。

    刚刚发生的一切，完全源于蓝诺的一个技能，造梦西游中，八戒的神技，土魔刺！

    这一招，可谓是出道即巅峰，不论是PVE还是PVP，都是极为无耻，因为他的特效是将自己受到的伤害，双倍反馈给攻击者，不管近战，远程诅咒，毒素，只要是伤害，一律反弹，而且无法格挡，直接作用于敌人身上。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

