    江枫的狂拳经过双倍叠加，速度快到了连出幻影重重，而鬼天八荠和川桑雪的刀势重叠在一起，更是有着双倍高于四倍的效果。

    “！”

    两道攻击相撞，没有迅速爆炸开来，而是僵持住了。

    鬼天八荠的脸色肉眼可见地白了起来，而川桑雪的身形也肉眼可见地衰老了起来。

    实力到了这种地步，他足以自由地变化衰老度，再加上他本就是那种不显老的少年脸，更是难以看出真实的年龄已经有四十出头了。

    然而旋风十八刀叠加到了十八刀后，他的全身气力和元气几乎被抽了大半将近枯竭，如果再叠加十九刀怕是要付出代价！

    可是如今的情况看来，他如果不使用十九刀，怕是要继续僵持下去，而越是僵持，他和鬼天八荠的消耗就越大，根本没有胜利的希望。

    “没有想到，还是小看了你！”

    川桑雪咬牙切齿地盯着江枫，他已经全力压制了，可是如今他不使用出底牌根本就没有赢的希望。

    而他，必须赢！

    必须在瑟琳娜的注目下，取得胜利！

    “旋风！”

    望着江枫冷厉的目光，川桑雪像是被蔑视了一般，猛地大喝一声，整个人瞬间像是被抽空了一样刀锋上扬，转了一圈，猛地再次落下。

    这一次，刀鸣声冲天而起，天空的蓝都像是被刀劈开了一般，留下了一道白色的芒。

    随之，刀锋落下后，两刀齐聚，威力再次翻翻！

    “轰！”

    这一刀，江枫的拳头颤抖了一下，他的嘴角也控制不住地流出了一滴血来。

    极限了。

    他如果再叠加狂拳，根本撑不到青鹰查到秦依下落的时候。

    再缓缓！

    再等等！

    江枫心头颤动片刻，骤然凝拳撑住这一刀，愣是半步不退！

    这也是他的态度！

    看着他这般顽固不化，川桑雪冷笑一声，骤然嘶喊出声，“十九，刀！”

    话音落下的瞬间，刀锋像是回光一般所有的锋芒都收敛回了刀体本身，甚至连一旁鬼天八荠凝聚出来的刀锋，都被川桑雪的刀给吸收了。

    就像是有了灵一样，汲取了周围所有的刀气！

    “嗡——”

    饱饮刀气，川桑雪的武刀骤然发出阵阵兴奋的嗡鸣之声，两把短刀在机关的卡叠之下渐渐重叠成了一把刀，而刀体竟然肉眼可见地开始生长了！

    “咔！”

    拳风破裂的声音骤然回荡在整个场地之中，所有的人心中陡然一惊，有些人甚至控制不住地站了起来。

    要输了吗？

    “加油！江枫，加油，不能输，撑住！”

    徐可可抓紧路小五的手，激动地低低加油，恨不得自己也成为江枫拳风的一角，出一点力。

    崔黎和路小五都望着江枫，双双掐着手，也屏住了呼吸，心脏都跳到了嗓子眼。

    加油啊！江枫，你可以的！

    三个女孩的不远处，瑟琳娜唇瓣止不住地颤抖，她想要冲上去，心中却有一道声音在回荡。

    “瑟琳娜，他只是你的任务目标，你不能够背叛山口组，你也没有资格背叛山口组！”

    “而且，他也看不上你，就算是你脱光了站在他的面前，也得不到他一丝一毫的目光！”

    “死心吧，你注定只能够活在阴沟之中，见不到太阳。”

    “黑暗见到光明的瞬间，只有死亡！”

    一道道的声音洗脑般地乱窜着，瑟琳娜捂着头疼的又想哭又想笑，她知道自己是杀手，知道自己是见不得光的老鼠，更知道江枫看不上她。

    她其实也看不上江枫！真的，她看不上江枫！

    可能因为得不到的才是最好的，又可能是江枫明明也是满手的血腥，却活的坦荡光明。

    令人向往。

    只是如此……所以，她应该就这么看着江枫死在川桑雪的刀下，这是江枫最好的结局，也是她完成任务的机会。

    “瑟琳娜，你清醒一点！”

    猛地甩了自己一巴掌，像是要打碎自己所有的痴心妄想一样，瑟琳娜红着脸呆呆地望着擂台，犹豫片刻突然转头朝着广场出口走去。

    看不下去了。

    她不知道在折磨自己还是在折磨谁，很可笑。

    算了，死了就死了，也算是让她走回正轨，所谓的美人计任务，随着江枫的死亡也算是完成了。

    在瑟琳娜冷傲地朝着出口走去的同时，坐在台阶上的路义枪淡淡地摇了摇头，浑浊的目光微微闪烁，心中叹了一口气。

    川桑雪这一刀，不仅他双刀本身积了双倍的刀势，还全然借了鬼天八荠的刀势，足以颠覆武刀的所有刀技，堪称巅峰一刀！

    他自认不是这个大樱国人的对手。

    而江枫，拳风破碎，也要败了！

    可惜了。

    不少人心中都觉得可惜，可是守擂赛本就是这样，没有公平可言，你的实力如果不行，那你站在台上也是枉然。

    而你足够强大了，站在台上才有资格成为那个守擂者！

    这是规矩，无法更改的规矩！

    “加油！江枫加油！”

    “加油！”

    “加油！”

    突然不知道是谁激动地喊了一嗓子，瞬间就有人应和了，随之竟然全场有一大半的人都在期待着，期待江枫可以逆风翻盘，造就奇迹！

    虽然，所有的人都不认为奇迹会出现！

    但是，却不得不期待着，江枫就是那个创造奇迹的人！

    擂台上，听到这些人的呐喊，川桑雪像是嘲笑江枫一样，刀柄一狠猛地下压一下，“江枫，人气很高嘛！”

    “你说我杀了你，你的人气是不是就是我的了？”

    “……”聒噪！

    听着他的话，江枫冷哼一声，而随着拳风的裂痕越来越大，他的脸色也越来越白，不过他的眼神依然冷静，甚至带着迟疑后的坚定。

    罢了！

    就算是后面撑不下去也是后面的事情，总不能够现在就倒在这里。

    他相信，如果他现在就倒下了，那些人必定会下死手，彻底的不留余地了。

    而秦依，怕是也会瞬间死亡！

    心思定定，江枫骤然闭上了眼睛，拳头微微一震，在拳风破碎的瞬间，拳头划过周身猛地再次朝着已经攻击而来的刀锋轰出。

