    夜承席买了点心回来，已经是两刻钟之后了，一点轩的人气太旺，排队就排了很久。

    可他回了雅间，除了桌子上已经凉掉了的茶，一个人影也没有。

    他走出雅间，拦住一个小厮问：“有看到里面的姑娘和男子吗？”

    小厮想了想，凭着残存的印象道：“好像是那男子不太舒服，女子扶着他去了后院的厢房，您可以去找找看。”

    夜承席心里忽然一紧，赶紧朝着后院奔过去，后院的厢房有好几间，但是其中一间里面隐隐传出来阵阵哭声。

    这声音，和姜清婉十分相似。

    他毫不犹豫地推开门，屋内的情形让他瞬间睁大了双眼，手里的点心砸在了地上。

    夜承席盯着床上的两个人，衣衫不整，姜清婉靠在床榻的角落里，低声哭泣，夜承渊在一旁似在安慰她。

    他双眼瞬间爆出层层血丝，几步冲上前，揪住了夜承渊的衣领子，怒目瞪他：“夜承渊，你竟然敢做出这等下流之事，你明知道本王心悦婉婉姑娘，竟然强人所难。”

    “三哥，臣弟方才中了歹人的药。”说这话时，他的眸光轻飘飘地撇了眼姜清婉，神色淡然道：“既然已经发生，那本王会负责到底的。”

    本想给夜承席一些提点，可这个人十分相信姜清婉，对他的暗示丝毫没有理睬。

    “负责？你觉得两个字负责了就可以解决问题了？”

    “那三哥觉得如何？”夜承渊抬眼，直视他的双眼。

    夜承席一下子愣住了。

    如何解决？

    他来娶姜清婉吗？可是……他们之间已经有了夫妻之实，他心里也会介意，但是便宜了夜承渊，他更是不甘心。

    “婉婉，你……委屈你了。”夜承席不忍道。

    姜清婉哭的很伤心，但是低下头藏住了嘴角扬起的一丝笑容。

    只要嫁进了皇家，那她的地位一下子就不一样了，母亲也能得到庇佑。

    “四弟，希望你说到做到，赶紧选择吉日，娶了婉婉姑娘，莫要让她受了委屈和落人口舌。”夜承席的目光留恋地看了眼姜清婉，快步离开了这个是非之地。

    “别装了。”夜承渊一边穿好衣服，一边道：“这不就是你想要的结果吗？”

    姜清婉抬起一双泪眼：“四皇子，您怎么能这么想我呢？明明是您……”

    “是本王？”夜承渊蓦地转过头，目光幽深冰冷：“是谁下的药，谁心里清楚，你别逼本王挑明。”

    姜清婉心底猛地一颤，狠狠地咽了咽喉管。

    这个眼神太过于可怕，无论是夜承渊还是夜承席，调查起来都十分容易。

    “本王会回去禀告父皇，说娶你便娶你，你回去等着就是。”

    说罢，夜承渊迈步离开。

    姜清婉舒口气，心里的喜悦立刻盖过了刚刚的那抹恐惧。

    她马上就是四皇子的正妃了。

    日后，她是有可能成为皇后的，姜九璃算什么！

    ——

    姜九璃和夜枭刚用完晚膳，雁诀便过来禀告了姜清婉和夜承渊的事情。

    “姜清婉打着四皇子的主意，我倒是知道，但没想到四皇子竟然从了。”姜九璃挑了挑眉。

    “恐怕是将计就计。”

    夜承渊并不是风流之人，姜清婉就算是下了药，他也未必察觉不到，只能说明，他是故意这么做。

    目的，显而易见，就是冲着姜九璃去的。

    “他这一步棋走的不明不白的。”

    “我看未必，他对你的心思还没有完全断掉，所以接近姜清婉，也是有了接近你的机会，毕竟姜清婉可是会往你这里靠的。”夜枭叮嘱道：“你最好离她远一些。”

    “她不能把我怎么样！”

    他严肃地握起她的手：“这次是谁中了圈套了？千里马也有失蹄的时候。”

    “我知道了，我会小心的。”顿了顿，姜九璃又道：“姜清婉如果嫁给了四皇子，肯定也会把夏怀接过去的，夏怀这个人心思比姜清婉多，很多主意都是她出的，所以我想先把夏怀处理掉，说不定还能从她那里得到些我们不知道的消息。”

    “你有什么方法？”

    姜九璃弯唇一笑：“这件事十分简单，夏怀的心思十分明显，一个是攀附权势，一个是攀附金钱，两者都有更好，但是有其中一个也不错，所以我们需要用美人计。”

    “美人计？”夜枭愣了愣：“谁去？”

    “你觉得二皇子怎么样？”姜九璃窃笑道。

    那家伙最是喜欢勾搭良家少女，夏怀就是年纪大了些，其他的还说的过去。

    “我觉得可。”夜枭点头附和：“雁诀，去把二皇子叫过来。”

    “是。”

    夜承冀正在府里喝酒玩乐，旁边坐着好几个美女相陪，好不快活，雁诀去了之后，雅兴瞬间没了，他脸上不太高兴，却还是乖乖地去了战王府。

    “皇叔有何吩咐？”夜承冀不太敢看姜九璃，低着头道。

    “有件事需要你做。”夜枭倒了杯酒：“喝酒。”

    夜承冀总觉得有什么事不太对，夜枭什么时候对他这么好了？

    这皇叔平时凶巴巴的，能不说话就不说话，今天竟然给自己倒酒。

    “你别紧张，不是什么大事！”姜九璃安抚他。

    不说还好，这么一说，夜承冀心里更觉得不好了。

    皇叔偶尔一次不同也就罢了，这未过门的王妃一笑起来，鬼主意多的是。

    他的后背汗涔涔的。

    “承冀，有个人名叫夏怀，相貌姣好，本王希望你去获取她的信任。”

    “细作？”

    “差不多。”夜枭道。

    一听是美女，夜承冀松了口气，甚至有些开心：“皇叔放心，这皇城里还没有人能逃的过侄儿的掌心，说说看是哪家的小美女，侄儿一定把皇叔想知道的消息全都套过来。”

    姜九璃唇角微微一扯：“不是哪家的闺秀。”

    “难不成是青楼女子？”夜承冀轻啧了一声：“也行，不过皇叔得提前和父皇打招呼，不然他还以为侄儿去吃喝玩乐的。”

    “不是青楼女子。”姜九璃答：“是一名叫做夏怀的女子。”

    “没听说过，只要长的过去，侄儿都可以。”夜承冀自信满满道。

    姜九璃算算日子，夏怀的脸应该还没到无法救药的地步，她偷偷给她一点药，她还能多维持两天呢，起码得让夜承冀眼睛看的过去啊！

    “长的不差劲。”姜九璃笑道。

    夜枭也跟着道：“还可以。”

    皇叔百年都不夸人，难得夸一次，那这个人肯定长的很美。

    夜承冀已经在脑子里描绘美人的形象了。

    夜枭和姜九璃对视，同时一笑。

    是同样的奸笑。

