
自赵智登基之后的二十多年，经过励精图治，以及一系列的改革，晋朝实力有了很大的恢复，可以这么说，赵智当政的前十五年，就是在攒钱，对内节俭，对外隐忍，内部政治稳定，外部则是少有战事，赵智这么做，取得了很好的效果，中央禁军的兵力与实力逐步得到恢复，财政方面也很充盈。

但是，任何事物都有两面性，朝廷的这种做法，虽然丰富了中央，却是在很大程度上，加重了地方财政的困难，地方政府没有钱上交，怎么办？只能加大对百姓的收税。

赵智登基之后，晋朝已经摇摇欲坠，改革税赋，收集中央，也是不得已而为之，到了广元十二年的时候，经过十几年的发展，以及把天下财富聚集，整个关内包括丰京在内，晋朝的根本，已经得到极大的恢复，这个时候，杨道嗣与刘桀两人联合发表了一章奏折，对地方与中央的税收政策，进行改革，其实就是大幅度下调地方政府上交中央的钱粮比例，革除许多不必要的税赋，以便减轻百姓的负担与压力。

杨道嗣与刘桀两人的建议，得到赵智的同意，若真是大幅度下调税赋，天下百姓的税赋负担将极大减轻，民心思安，这个政策的实施，对百姓有利，天下应该会得到一段较长时间的安稳。

但坏就坏在，晋朝转危为安，国力逐步上升，国家形式好了，作为天子的赵智，心思也就有了变化，当时晋朝的绝大多数军事力量与财力、物力，都是集中在安北与陇右两地，用在对付外族上面，而对内，各大藩镇，赵智隐忍了这么多年，受了这么多年的委屈，也应该出出气，证明证明自己了，他要扩编禁军力量，这需要钱，全面下调税赋，中央财政大幅度减少，赵智拿什么去扩编中央禁军？

所以，赵智当时虽然同意了杨道嗣与刘桀的改革方案，但并不是一下子全改，而是分三步，也就是把天下分成三个部分，江南是一部分，剑南、山南等是一部分，河东河南等是一部分。

谁先改，谁后该，在当时引起了一场很大的政治动荡，最终，杨道嗣获胜，以他为代表的江南地区，第一个先改，从广元十三年开始，大幅度下调税赋，剑南与山南等地从第二年，也就是广元十四年开始税赋同步江南地区。

原本晚几年也没什么，但是从广元十年到广元十二年，河南河东地区，已经连续三年干旱，情况已经非常不好，到了广元十四年，情况依旧没有得到好转，天灾是一部分，人祸更是有很大原因，赵智为了扩编军队，用以赈灾的力度，自然也就相当有限，加上见到其他地区的税赋大幅度下调，而自己依然遭受无数迫害，以及有心人的挑拨，时间到了广元十五年，临近税赋改革的前夕，河南道最终爆发了白巾军叛乱，其规模迅速扩大，赵智以为自己很强大，但是现在才发现，自己根本无法掌控全局，最后还是要依靠地方藩镇，才是把白巾军叛乱给镇压下去。

以及后来的江南之战，第一次陇右之战，对漠南胡族的支持，晋朝取得了一系列，辉煌的军事胜利，但是背后呢？晋朝自赵智在位二十多年，苦心积累起来的国力与物力，已然是耗尽一空了。

黄的脑海之中，突然闪现出四个字，由盛转衰。

晋朝到了现在，直接掌控的兵力超过五十万，天下各大藩镇皆是敬服，表面看起来非常强大，但实则已经是外强中干了，其转变的开始，应该就是从刘桀的致士以及杨道嗣身死开始，他们之后，朝堂政局就开始变了，以前虽有派系，虽有争斗，但有杨道嗣与刘桀两人压着，大家都知道以大局为重，现在呢？谁还去管那些，政局的乱象，必定导致整体实力的下降，晋朝的国力，将会逐步衰落下去，现在赵智这个有威望的老皇帝依然在位，还不太明显，局势还不至于失去控制，但是赵智之后呢？谁又能下好天下这盘大棋？

李忠之所以宁愿致陇右西部七州不顾，也要从内部瓦解吐蕃，应该是为了以后做打算，因为只有吐蕃自己内部发生质变，才能阻止胡族的出手，也才能最大力度的打击吐蕃的力量，如此一来，在未来几十年之内，吐蕃将不会对晋朝产生威胁，日后胡族就算在怎么强大，晋朝只需要面对胡族一个敌人。

黄想通了这些，抬头看向李忠，眼中露出掩饰不住的敬服之色，拱手说道：“大帅，你想怎么做？”

“等。”

李忠深深看了黄一眼，脸上随即露出一丝很有深夜的笑容：“葛瓦不走远了，别人又怎么能有机会？”

同一时间，距离武安城六十里，一支万余人的军队，正在快速前进。

黄想到的那些事情，只是在心里，并没有说出来，但是有一个人，也是想到了这些，并且说了出来，这个人就是司马图。

王仁锆下令撤退，并不是一窝蜂，而是由他率领主力，掩护百姓撤往武州，李忠率领本部一万兵马，且战且退，作为阻拦，掩护主力撤退，对于这个命令，李勋的大多数部下都是感到不满，但李勋最终选择了服从，这个时候，大家若是内讧，只能是死路一条。

且战且退，已经过去五天，王仁锆数次派人前往会州求援，但都是没有任何消息，李忠率领的六万大军，吃吃没有任何动作，一个时辰前，李骁赶回，说道，李忠不会出兵，一切都要靠自己。

李勋百思不得其解，李忠为何不出兵，见死不救？他把这个疑惑对司马图说了出来，后者则是讲出了与黄所思所想大致相同的话语。

听了司马图的深度推测，李勋非常震撼，好一会儿之后，才是伸出大拇指，赞叹道：“我一直以为只有范中允善于大战略长远眼光，没想到你也有这个本事。”

司马图苦笑一声，有些不好意思的说道：“主公，我并没有这个本事，眼光也没有这么长远，方才所说，是范先生离开之前，与我闲聊时所说，刚才主公问到这里，我便是说了出来，真要问及根本，我可想不到这么深层次的问题。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="48662140"  chaptername="第四百九十五章  盛极而衰">加入书签</a>
</div>
