    第593章完结倒数

    他被突突倒之后，另外那个正在扶队友的人只能被迫取消扶队友打时甜甜，可还没开两枪，m249就怼脸上来了，他瞬间暴毙，三个人无一生还。

    yy战队所有人的屏幕上显示‘大吉大利，今晚吃鸡’的字样。

    世界总决赛第一场,yy战队又一次吃了鸡。

    解说语气激动的喊：“yy战队永远的神！今年的世界赛，yy战队又为绝地求生联赛，画上了浓墨重彩的一笔。”

    “是的，就在我以为yy战队的巅峰赛已经过去的时候，他们用实际行动证明了，他们还可以更巅峰！”女解说也语气激动的接话。

    【他们真的能一直吃鸡到比赛结束吧？】

    【我可以期待一下吗？】

    【我觉得可以。】

    【相信他们！】

    【yy战队YYDS！！！】

    第一场比赛结束,有十五分钟的休息时间，yy战队下场之后回到了休息室。

    休息室是有直播屏幕的,闪闪他们都去厕所了，时甜甜躺在沙发上枕着纪扬的腿，等待积分排行榜出来。

    五分钟后，积分排行榜出来了。

    时甜甜只看了前三名。

    第一名yy战队，总积分39分。

    第二名3q战队，总积分16分。

    第三名lu战队，总积分11分。

    前三名都是自己国家队伍。

    解说显然也很高兴：“希望我们国家的队伍都继续保持，拿下今年的世界赛。”

    【今年我们国家的队伍依旧很争气。】

    【今年我们国家的队伍包揽前三，yy战队剩下两场吃鸡，我人生就圆满了。】

    【你要求还挺多。】

    【我要求是多，可他们都能办到啊，气不气？】

    【你确定都能办到？】

    【废话，还有两场，咱们走着瞧。】

    休息时间结束，yy战队上了场。

    外设检查完毕，裁判确认没有问题以后，游戏地图载入。

    这次随机到的是一个小图，帕拉莫地图。

    闪闪看见这地图笑了一声：“这还是我第一次在总决赛打小图。”

    “之前总决赛的随机地图里面不包括小图？”时甜甜问。

    “好像也包括,但是没随机到过。”闪闪说。

    他们闲聊的时候,飞机起飞，纪扬标了地图上的大祭坛。

    他们在大祭坛落地，闪闪依旧是高飘看人，确定没人之后，他跟纪扬他们说了一声，也落地开始捡东西。

    这个地图虽然小，但物资丰厚，大祭坛这一个地方足以养活yy战队整队。

    搜完东西之后，第一个圈刷新，因为这地图没有四人载具，所以他们只能两人一组，开摩托进圈。

    闪闪跟梨衣把摩托开回来的时候，时甜甜在旁边跃跃欲试。

    纪扬等梨衣下来，先一步按了驾驶键。

    时甜甜转动视角看了他一眼，跑到了闪闪那辆车前。

    闪闪看她过来，本来想把驾驶位让出来的，但纪扬这时候突然出声：“甜甜,过来。”

    闪闪默默的把按在下车键上的手收了回去。

    时甜甜又转动视角看了纪扬一眼,发现他也在看着她。

    两个人僵持两秒，时甜甜默默的走了过去，点了乘坐。

    纪扬满意了，发动摩托朝着圈内开去。

    时甜甜坐在后座，转动视角查看附近有没有人。

    他们在一处房区停了下来，他们刚停车，楼上就传来了脚步声。

    时甜甜刚想进房子，旁边那栋楼就传来了一声脚步，时甜甜反应很快的回头，正对上敌人露在窗口的脸。

    时甜甜切出枪来，对着窗口就是一枪，那人快速缩了回去。

    时甜甜进了房子，低声提醒其他人：“旁边房子也有人，小心。”

    时甜甜进了房子，闪闪跟着进来了，纪扬则是半路拐弯，去了隔壁房子，梨衣也迅速跟了过去。

    时甜甜拿着枪直接就冲上了二楼，闪闪在麦里喊：“小嫂子等等我。”

    时甜甜上去之后就拿喷子喷倒了一个，喷倒之后，她看向另一个人。

    她的喷子在换弹，那人开枪打她。

    时甜甜左右躲避，但还是被打掉了一管血。

    闪闪这时候冲了上来，对着那个人就是一梭子子弹，时甜甜也换弹完成，跟着打了一喷子。

    那人被打死。

    时甜甜走到角落蹲下来，打了一个急救包，又喝了饮料。

    她这边才结束，纪扬那边也结束了，这一队的人头被yy战队收入囊中。

    这个地图比较小，yy战队大概舔了下包，就骑摩托进圈。

    在路上，他们又碰到了一队。

    迅速解决之后，纪扬在小房间的厕所里捡到了一把密室钥匙。

    他跑过来把密室钥匙扔到了时甜甜的脚下，时甜甜捡起来的那一刻沉默了一瞬。

    “我记得这个东西……刷新几率很小吧？”时甜甜盯着背包里那个密室钥匙，表情一言难尽。

    纪扬声音带笑：“要去开一下吗？这附近就有个密室。”

    “可以开一下，密室里面有紧急救援套件，能一秒救起队友还是挺香的。”闪闪插嘴。

    纪扬‘嗯’了一声：“那就去开一下吧。”

    时甜甜坐上纪扬的后座，在地图上标了个点，纪扬开着摩托带她去了那个密室。

    密室打开之后，闪闪捡了那个紧急救援套件。

    捡完之后，纪扬看了一眼地图，标了个点：“我们去这个位置占点吧，反正是小图，肯定能碰见人的。”

    “行。”纪扬看了一眼地图应道，开着摩托带她往标记的那个点走。

    【不瞒你们说，我玩了那么多把帕拉莫，一次都没捡到过那个密室钥匙。】

    【我也是，每次看见那个像庙似的密室，我都在外面干着急，我还试过用火箭筒炸门，但没炸开。】

    【我都是拿火箭筒炸空投的。】

    【对啊，这个地图的空投能用枪打下来的。】

    这条弹幕刚刚飘过，所有人就看见了时甜甜拿着火箭筒轰向了空投。

    这一发火箭筒的后坐力把她自己都炸掉半管血，她切了另一把步枪出来，猛打带着空投的支奴干飞机。

    飞机爆炸，空投落下。

    时甜甜蹲在地上打药，纪扬在摩托上等她。

    等她打好药，骑着摩托带她去捡空投。

    纪扬先摸，空投里面是AWM。

    “过来捡你的狙。”纪扬笑着说。

    ?  ?感谢慢慢、男主他爸、捌唧呱叽几位宝贝的打赏。

    ?      今天能按时完结，今天凌晨会发中奖截图在评论区，领奖的宝贝先进群，然后私聊我领奖，不喜欢在群里的，可以先加群，领奖之后退掉。

    ?      另外，家里有点事情需要处理，番外要等几天，欠的债也要等几天，先跟我的债主们说声对不起。

    ?  

    ????  

    (本章完)

