，(首字母+org点co)！

新十安将头上的蚕宝宝拿下来，小心翼翼地放回桑叶上，过了一点灵气给它，它悠悠转醒，立马弓着身子挪一边了。

“清尘术不会吗，连蚕都嫌弃你了。”新九安袅袅而来，隔着老远就给他甩了一个清尘术。

新十安上下焕然一新，夹着些微白丝的头发结成了一个道髻，嘴上两撇泛黄的胡须微翘，青灰衣也变回了它原来的白色。

“好歹是活了两百年的真君，怎么跟没长大似的。”新九安看着一脸纯善的弟弟就叹气，他这辈子算是钻进炼器一事里了，连人情世故都不懂，唯胜在不会惹事。

新十安喊声九姐，垂头听训。

新九安想训也没心情训了，问，“你想不想见凌道？”

新十安点点头，那是他发现的唯一一个跟他很像的人。

“那你想不想在炼器上更进一步？”

新十安再次点点头，他在炼器上已经进入了桎梏，最大的阻碍便来自于他没有足够高品阶的天材地宝，无法炼制出更厉害的宝具。

“商鼎会可能有得到你想要的材料的途径，凌道也可能在那边，你随湛道友去一趟吧。”新九安耐心道，“我们与湛道友交流过几次，相信她不是什么有坏心的人，你先去去，如不喜欢，再回来。”

“劳姐姐们为我费心了。”新十安躬身一礼。

“好了，拿你没办法。”新九安掩唇笑，“站直身子，抬头挺胸，收起表情，严肃点，这就对了，如果不知道怎么说话，那就不要说话，放些威压就行了，到了那边没人会照顾你，自己要注意。”

新十安讶然，“现在就要走吗，我回去收拾收拾东西。”

“没呢，我们和湛道友还有一笔交易尚未完成，得一个多月后才能走。”

“噢，那我先回去了，我手头还有东西没做完呢。”

新九安气急，“你给我回来，见了客人再去弄你那些东西。”

湛长风和新十安的会面异常顺利，新十安一句“我跟你去冰寒荒原”就结束了未开始的交谈，湛长风当然喜欢这干脆劲儿，“启程那日，我再联系前辈。”

新十安高深莫测地一点头，又回他那蜗居的小岛上去了。

“道友。”新一安无奈道，“日后还请道友照拂他几分。”

新一安虽为神通真君，却平易近人，与她道友相称，凭这点，湛长风也愿意卖她一个面子，“昼族定奉新前辈为上宾，他日新安居的道友们去冰寒荒原游历，亦当扫榻相迎。”

新家姐妹忙着制衣，湛长风没有多打扰，见过新十安，又与她们小谈了一会儿，便离开新安居，带着白狐游览黎海的风光去了。

这段时间里汝家弄出了不小的动静，黎海各地都在谈论此事，湛长风也顺手买了三百斤粮食，到了汝家公布秘府地点的日期，再次回到汝王岛。

汝家门庭若市，客人络绎不绝，家宅附近更有不少修士蹲守观望。

“汝家闹那么大，最后要是平淡收场，那可是丢大脸了。”

“这价太黑了，爷偏不买，盯着他们的去向也能找到秘府所在。”

“不过是一个猎奇的噱头。”

外面议论纷纷，院中也喧闹不止。

湛长风扫了眼购买了灵粮的修士，少说有两三千。

前头忽然一阵热闹，汝南昆和汝家家主汝益祺一同引着一行人从后堂出来。

“天啊，五大岛也来人了？”

“这次的事恐怕不简单了。”

湛长风看过去，其中一人赫然是前不久见过的柳拂衣，些微讶异，她加入南无寺修佛了？

柳拂衣也看到了人群中的湛长风，点头一笑。湛长风回礼后看向另外的人，除南无岛以南无寺为主外，其他四大岛都是名副其实的私岛，归属岛主一人名下，听说岛主都是真君，那今日来的这些人，应该都是岛主的弟子门徒了。

汝益祺身披霞衣，美如天仙，卖的灵粮灵蔬，自身偏有不食烟火的味道，她盈盈浅笑道，“多谢各位赏光前来，汝家至今都没有摸着秘府的究竟，无法给各位建议，我在此告知地点，愿各位能让这座秘府重见天日。”

“家主真是爽快人，快说地点吧。”

“我们都等着呢！”

汝益祺没有废话，报了一个位置，并说，“此地特殊，待星月夜才能见着，诸位要有点耐心。”

那位置就在汝王岛西去二十里的海面上。

众人一得知地点，齐刷刷化光飞去，蹲守在汝家外的修士们眼睛一亮，也赶忙追在他们的屁股后头。

这让某些购买了灵粮的修士很是不满，东无岛的赵大力黑着脸化出巨掌一把将跟上来的四五个修士拍得血浆爆裂，“滚，三千灵石都不出，还敢在我面前偷奸耍滑！”

赵大力这一掌吓住了后头的人，他们俱都遁出七八里，只敢远远吊着。

但也有些人不买账，几个新追上来的生死境.半步神通，浑如没事人似地融到了流光里，仿佛自己就是购买过灵粮的人。赵大力生气归生气，却也不能拿他们怎么样，打起来还不知道谁吃亏呢。

这一片流光，两三千修士，瞬间就把海上的位置都占满了。

等到夜晚，众人不耐烦之际，变故发生了，明明海面已被他们的身影占据，照理是倒映不全天上星月的，奇怪的是，他们低头望去，水中星月完好无缺，丝毫不受影响。

湛长风观察天上的星月分布，再对比水中星月，很快发现两者大部分的布局能重叠起来，仅有一处不同，此处大概就是汝家说的通向秘府的路线。

她当即御气护身潜入海里，甫落到这一处不同中，如进黑洞，似有一股神秘的吸力要将人拖向另一处空间。

待踏上实地，人已站在一座水下秘府面前，这秘府形似宫殿，金碧辉煌且庞大如一座小城池，湛长风从上而观，估摸着它至少占了三百里的地。

能有如此手笔，这座秘府的主人定不是简单人物。

整座秘府被一层力量包裹，湛长风试了一击，根本无法将它撼动，也难怪汝家打不开它了。

争先恐后来到秘府的修士们已经各施绝招破防御了，一副要将它暴力轰开的架势，只是徒劳无功。

“你汝家果真没骗人，这秘府有点意思。”西无岛的苟惑睨着汝益祺和汝南昆，“待我将真君请来，再试它个彻底。”

汝益祺道，“先预祝西无真君成功。”

其他四岛一看，哪甘落后，纷纷去请各自的真君。

柳拂衣身旁的和尚离开去请南无禅师了，她一人站了会儿，看到远远立在一边的湛长风，上前打了个招呼，问，“道友以为这座秘府如何呢？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    