    “郑先生，你不知道么？这人皮傀儡有着很强大的精神震慑力。

    再加上神出鬼没，往往发现它的时候，它已经出现在我们身边。而它身上所发出的震慑力场……当然，这只是我们自己的称呼。

    总之，被人皮傀儡给盯上的人，都会陷入巨大的恐惧当中，失去对身体的掌控，眼睁睁的看着它一点点的侵入自己的身体！

    我们天威军中，为了对付这东西，损失的人员已经有很多……”

    郑小明微微一愕，他还真没有感受到什么震慑力场，更没有陷入到什么恐惧当中。

    只是觉着当时很安静，非常安静。

    至于他姐姐郑莹莹，睡熟的像是个猪一样，更是一点感觉都没有！

    啊呸，怎么能说姐姐像猪呢？那自己算什么？

    郑小明顿时懊恼，就听高大威的语气变得更加热络：“这样！郑先生，我们想将这人皮怨魄带回中京镇守府，您看如何？”

    说到这里，想起上面特别交代过，这个郑小明有些贪财，顿时加了一句：“对了，您的奖金也是免不了的。这人皮怨魄起码会给您三百万的奖金！”

    一张破人皮居然能换这么多钱，郑小明还真是没想到。这东西放在自己床底下，都还掀埋汰呢！

    他刚刚想要开口答应，忽然之间，心头有所感触，就急忙摇头：“不行！这人皮我要留下，有用。”

    说这话的时候，心头就在滴血。

    却是就在刚才，似乎从福田当中传来渴望，似乎很想得到这什么人皮怨魄。

    于是郑小明迅速的改变了主意。

    毕竟，三百万虽然重要。但是这福田的需要同样重要！

    “那个……”范启成开口还想再劝，然而已经被高大威给拉住，笑道：“这人皮怨魄已经被斩杀，没有了危险。郑先生想要留下来做收藏，也没什么问题。

    不过我们需要拍照做证，才好证实您真的斩杀了一个人皮怨魄。才好给您发奖金！”

    郑小明一听不把这人皮怨魄上缴，居然还有奖金。哪里有不同意的？

    当下大方表示对方随便照，只要不拿走，怎么照都行。

    看着对方连续将这人皮怨魄里里外外照了几十张照片，细节都照的一清二楚。这才重新将东西还给郑小明。

    那高大威就道：“我们这次来，原本除了要保护郑先生您之外，还有就是要处理挖心者的案件。

    现在人皮怨魄已经被您斩杀，那挖心者肯定已经死了！

    所以，现在我们打算回中京去了！

    不过在走之前，我们想要邀请您成为治安员，不知道您同意不同意！”

    郑小明诧异的问：“治安员？那是什么东西？是加入你们天威军么？”

    对于加入天威军，郑小明有些向往，又有些不太情愿。

    天威军是属于皇家上四军之一，也就是所谓的禁卫军，羽林军。加入了待遇之类，必然都是极好的，逼格也是极高。

    可以想象成为加入另外世界的国旗护卫队！

    但是郑小明又有一身秘密在身，而且加入天威军肯定要离开高阳，前往五京。这样的话，郑莹莹怎么办？

    就在郑小明患得患失的时候，那高大威已经笑道：“治安员不属于我们天威军！这个您知道，现在是和平年代，君主立宪。

    我们天威军招人受到耆老会严格监管，编制受限的。

    治安员是由大楚朝廷批准建立半独立民间组织……”

    郑小明懂了，又有些类似于文联侨联这些。

    至于这个世界有没有文联这些？重要么？

    高大威继续给郑小明讲解：“治安员是经过大楚朝廷所允许的，招募一些民间正义之士，对付怪异的一种职位。

    所有治安员每个月都由朝廷发放的特殊津贴三万，并由朝廷负责购买人身意外保险，养老伤残保险等等。

    按照治安员等级不同，购买额度也不同。

    除此之外，治安员帮助抓获各种怪异，还有着不同的奖金。

    治安员的维持治安所获得的收入不必缴纳个人所得税，遗产税等等税收！”

    郑小明不由惊讶的道：“这岂不是比当公务员还好！都有铁饭碗了！”

    高大威含笑道：“如果郑先生需要一个体面的工作来掩饰身份，我们也可以帮您进行安排。

    比如您可以进入大楚石油，大楚电讯，大楚皇家银行，大楚航天，未来生物，天循发展，小域电子……这些公司工作！”

    高大威口中所说的这些企业，每一个都是在大楚，在全世界赫赫有名的顶尖企业，世界五百强，行业独角兽。

    在这些企业上班，福利待遇都是相当不错。社会地位也不低，说出去也都很有面子！

    “如果您自己想要做生意的话，我们天威军也可以提供担保贷款，以供您自己创业！”

    高大威继续说道：“至于创业项目，您也不用担心，可以由我们提供！”

    卧槽，当天威军的治安员居然有这么多的好处!

    相比起来，那点保底工资，意外保险什么的，都不值一提了！

    当然，郑小明不觉着自己能做生意。

    郑莹莹似乎也不是做生意的材料。不如弄一份体面工作……

    想到这里，郑小明试探问道：“那我想进入官府工作能行么？”

    “当然！如果您对于进入官府工作没有抵触的话。我们可以帮您安排官府当中的清闲职位，待遇绝不会比任何大公司低……”

    话都没有说完，郑小明已经大喜过望：“太不抵触了！你们什么时候给我安排！”

    对面不假思索的道：“三天！顶多三天时间，我们一定帮您办好！”

    郑小明得寸进尺：“那我有个姐姐能够安排一下么？”

    郑莹莹的工作还是很辛苦的，售楼小姐的工作也绝对算不上什么体面。

    高大威笑着回答：“由于您开始只是一级治安员，我们只能给您一个人安排！

    如果您晋升为二级治安员，那么我们就能为您安排了！”

    顿了顿，又道：“不过鉴于您这次直接斩杀了一个三级的人皮怨魄，相信您很快就能晋升二级治安员！”

    郑小明大喜过望，喜不自胜，连连叫好。

    又说自己的工作不重要，最好一定先把郑莹莹的工作给安排了云云。

    就在说完了正事之后，郑小明忽然又想到了一个问题：“对了，猎魔人又是怎么回事？”

