    “嗡嗡嗡……”

    云夜是在嘈杂的蝉鸣声中醒来的。

    阳光很盛，虽然他没有睁眼，但明显是被一个劳作的妇人系在怀里。

    听声音，妇人是在田里收割作物。

    （再来一世农民，让他们见识一下天命之子崛起于微末……）

    云夜脑海闪过这段念头，便沉沉的睡去。

    即使有记忆，刚出生的身体也不支持他进行太复杂的思考。

    ……

    等云夜意识逐渐清晰, 已经是十几天之后的事情了，水稻收割已经完成。

    这一天，他终于没有被带出去，有了不被打扰的时间。

    云夜在茅草铺着的木床上撑起身子，鼓了鼓气，脚下出现月亮投影。

    这是通往秘境的门, 被云夜称为『月盘』。

    就目前来说，月盘并不能做到一念之间完成转移。

    所以，云夜是被慢慢吞没的，吞没一点，便出现一点在映月秘境。

    彻底陷进床里消失后，另一边的云夜便踩着泥土，见到了现如今的映月秘境。

    最初状态的映月秘境非常简陋，只有挂在天上的月盘，土地和一洼水。

    其余的，什么都没有。

    前一世云夜留下的大量灵药、灵器、法器，已经全部在涅槃中消解。

    虽然是从零开始，但相较于第一世第二世已经是起飞中的起飞了，云夜斗志满满。

    “那么，一切就从你开始吧！”

    云夜张开手，几粒谷穗出现在小手上。

    这是他这几天的收获, 虽然早就可以扔进秘境了，但他还是准备自己亲自种下去。

    于是，云夜拖着婴儿的身体，把几粒种子艰难的埋进土里。

    受限于体力, 哪怕土壤很蓬松, 云夜也埋的很浅, 能不能发芽只能看运气。

    但这是一种仪式感，让云夜很心安。

    和第一世第二世不同，这里是真正独属于云夜一人的领域，没有外人能干涉。

    从这几个种子开始，他将进入高速发展的道路，这种已知的未来让人安心！

    云夜埋下种子，很满意的看了几眼，水都没浇就直接返回常世。

    他现在没有映月宝环，不能查看外界情况，所以得快些回去。

    毕竟正常来说，父母不太可能把一个孩子放在家里太久，万一中途回来，那他可就不好解释了，消息传出去，甚至可能引来白石镇的人。

    云夜回到床上，听了一会动静，但这一世的父母一直没有回来，撑了一会疲惫就席卷云夜全身，他只好沉沉睡去。

    现在夏季刚过，云夜倒是不觉得冷，可以睡的很安心。

    而这一睡，就是日落日升，抵达了第二天。

    云夜是饿醒的。

    而刚睁开眼，云夜就吓了一跳，因为床头竟然有一只大鼠，足足拳头大小，就比云夜小那么一圈！

    以婴儿视角来说，这是可以威胁性命的生物了。

    “吱吱吱……”

    灰鼠来回走动，对云夜很有想法。

    这让云夜迅速感觉到了不妙。

    他现在爬都不会爬，怎么可能是成年大鼠的对手？

    没有犹豫，云夜保持姿势一动不动，身下出现月盘，想直接退回秘境。

    但这需要时间，至少三秒。

    灰鼠虽然不知道发生了什么，但是看着云夜一点点消失，它一个激灵，突然跳上来，张开嘴就朝云夜手臂上咬。

    这个瞬间云夜想到的是老鼠携带的各种病菌，古代孩子生存率极低，就是因为各种病菌、毒虫、老鼠、黄鼠狼等东西的威胁。

    而老鼠一般都带有各种病菌，被咬伤了，运气不好直接就要往生！

    “绝不能被咬到！”

    云夜念头想到这里，身体已经快过了意志，这是应激反应。

    在老鼠扑过来的瞬间，红蓝之光突然绽放，明日剑在红蓝之光中乍现，一抹红光闪过，灰鼠直接一分为二，血淋漓的撒满整个茅草床。

    “不好，暴露了！”

    云夜看到这一幕，非但没有惊喜，反而脸色很难看。

    实际上，他出生的第一天就能感觉到道器，可他根本不敢唤醒，以至于映月宝环也被一起禁用了，否则他在秘境就能观察外界，没必要急着出来。

    不敢唤醒的原因很简单。

    第一世，在秘境里唤醒道器，白石镇都能发现他获得了道器。

    现在他在外界，如果唤醒了道器，白石镇岂不是有极大几率察觉？

    而察觉后，说不得整个村子都会因此受到殃及，直接被屠杀干净，以绝后患！

    这显然非常不妙！

    “这是运气差吗？还是说，这老鼠是道器引来的劫？如此恰好，正好撞上了我最虚弱的时期！”

    只要这老鼠再晚来几周，云夜就能把它吊起来锤，根本无需动用道器！

    现在云夜只能庆幸自己没有设置太强的劫了，不然他可能后续每一世都有大麻烦！

    道器是他的道，可没有重置一说，想改规则只能依靠回响！

    就在云夜心急如焚，思考对策时，明日剑忽然绽放光芒，化作一个小小的身影。

    “……呀呀呀（是你，你是明日剑？）”

    云夜发现自己根本说不出来话。

    但无所谓了。

    眼前这个小女孩，能与他进行心灵对话。

    没错，明日剑再度显化了先前突然出现的小女孩。

    这个小女孩有一头垂到腰间的黑发，黑发左侧还挂着火焰莲花，有零零星星的火焰纹理在黑发和脸庞上点缀着，与其白皙皮肤形成鲜明对比。

    除此之外，小女孩的双眼也很不普通，是一双好似燃烧着火焰赤红之眼，色泽和琉璃一样清澈，一身赤红色纹理装束同样清澈、简洁，与之相得益彰。

    从双腿长筒袜，到前短后长的裙装，底色都为白色，并蔓延着赤红色纹理，有着强烈的个人风格。

    这明显是融合了云夜的审美创造出来的装束，只能说……不愧是自家道器。

    她歪着脑袋打量了云夜片刻，可爱的小脸上全是笑容：“主人，没有必要着急哦，他们能发现我们，是因为『道器』，而现在周围并没有道器，就算使用我，也不会有任何问题。”

    “呀呀呀呀（你知道详细情况）？”云夜眼中一亮。

    小女孩转动着，伸开手臂，如盛开鲜花般夺目，等她停下来，便开心地说道：“当然，能力就像就是我的手脚，我怎么可能不清楚它们的作用呢？”

    “道器有着独特的存在感，而这个存在感在现实的特征就是规则笼罩范围，只有我们处于一个道器的规则范围内，他们才会发现我们！”

    “当然啦，如果是其他道器闯入了我们的『域』，我们也可以发现他们！”

    “所以，不用担心哦，周围并没有道器！”

