
　　这一年的正月，在凌画的养伤中缓缓而过。

　　二月初一这一日，就在凌画等的不耐烦时，终于收到了望书的秘密来信，信不是由飞鹰送来的，大约是怕信被人截了，是由暗线周转之下，送进了京城，送到了凌画手指的。天籁小说网

　　望书的信写的详细。

　　一是云深山的兵马在过年期间，玉家将之从云深山拉了出来，竟要调动到别处。幸好叶瑞回岭山后，没耽搁时间，很快就带了兵马进了漕郡，将将截住了要玉家调动的兵马。因玉家突然有此举动，以至于，为收服兵马增加了十分的难度，早先制定的计划完全用不上。叶瑞当机立断，改了计划，在江望带着十万兵马、林飞远、孙明喻封锁江南消息，以及和风细雨望书等人带着暗卫的配合下，与玉家的兵马打了起来，七万兵马不得不说，是玉家培养的精兵，十分能打，漕郡的十万兵马，压根压制不住，幸好叶瑞带的岭山十万兵马一直都在练兵强兵，不是吃素的，最后，在云深山西南百里的枯叶谷，将七万兵马打败，剿灭三万，受降收服四万，才彻底除去了云深山的七万兵马。

　　但七万兵马虽然除去了，却也走漏了风声，玉老爷子得到消息后，带着玉家人拼死反抗，不惜让自己没命，也要杀了琉璃爹娘，幸好琉璃爹娘武功不弱，又有和风细雨带着暗卫在，才在二人受了重伤下，救下了琉璃爹娘，但也因此，让玉家老爷子的嫡孙玉凌风跑了，和风细雨带着人去追，没追到人，但可以确定，玉凌风去往的方向是碧云山。

　　玉家的其他旁支有些人在玉老爷子死后，弃剑降了，不再抵抗，琉璃的父母虽受了重伤，好在没有性命之忧，如今在江南漕郡总督府的府衙养伤。

　　叶瑞觉得宁叶一定不是吃亏的主，怕是要恨上他了，他怕夜长梦多，没敢带着兵再逗留在江南地界，命人打扫战场后，便连夜带着十万兵马并收服的四万兵马回了岭山。

　　不是他怕宁叶，而是怕皇帝得到消息，觉得他岭山要反，竟然敢私自动用兵马到了江南。毕竟，朝廷一直防备着岭山。

　　叶瑞离开后，林飞远、孙明喻、和风细雨望书等人进行一系列的扫尾工作，玉家无故在江湖上消失，这是不可能的，也不能隐瞒太久的，只能由江望带着漕郡的兵马又做了一场剿匪的戏码，先封锁消息，然后，安排妥当后，再放出剿匪的信息，进而让江南再露出消息，然后，江望再上折子，林飞远孙明喻再过明路来信，报与凌画。

　　这封信写于七日前，凌画掐算时间，觉得再过两日，朝廷应该就能收到江望的折子了，她也能收到林飞远和孙明喻的信了。

　　凌画就知道这么长时间没有消息，事情应该进行的不顺利，玉家没了，玉老爷子死了，其余人不抵抗，琉璃爹娘保住，这些差不多都在凌画的算计内，但唯独跑出了玉凌风，去了碧云山，让碧云山第一时间得到消息，这件事情她有些出乎意料。本来，她自然是要瞒着碧云山的。

　　想必玉家之所以动兵马，应该是碧云山对玉家调兵了。

　　被叶瑞先一步将七万兵马都收拾了，宁叶当然要恨上叶瑞了，但更多的，在她的江南地界，肯定知道此事她是主谋，怕是要恨死她了。

　　若是恨死一个人，首先是要杀了她，其次，是杀她在乎的人。她在乎的人以前是萧枕，如今多了个宴轻，他们两个人，谁都不能出事儿。

　　宴轻武功高，尚不需太担心，萧枕那里，怕还要再多派人手保护。还有她自己，以后也要一万个小心。

　　凌画神色有些凝重，脸色不太好。

　　宴轻在一旁瞧着，弹她额头，“愁眉苦脸做什么？玉家养了多久的精兵，本来应该有大用，被你不费多少兵卒便借由岭山给收拾了，岭山虽然只得了四万兵马，但对于碧云山来说，是全都毁了。别人恨你，不是应该的吗？”

　　凌画一听顿时笑了，扔了信，抱住他手臂，“哥哥，你说的对极了。”

　　她若是不高兴，谁高兴？宁叶吗？他怕才是真正高兴不起来的那个人。

　　若是他年前早就收买了温行之，那么，温行之撺掇萧泽杀她，后来他又派人杀萧枕，隔空过招几个来回，这个正月，她差点儿死了，但他的损失也不小，她只要还好好活着，亏的就是他，的确是应该要高兴些。

　　宴轻看着凌画的笑脸，低头，在她眉心吻了一下。

　　凌画眨眨眼睛，仰着脸看了宴轻一会儿，也不出声，对他指了指自己的嘴。

　　宴轻气笑，伸手按住她的脑袋，将她按进自己的怀里，低声警告，“老实些，别惹火。”

　　凌画默默叹了口气，哎，她如今的身子不给力，还真不敢惹火。

　　凌画在宴轻的怀里默默地埋了一回儿，忽然想起来，“哥哥，明儿二月初二，是太子的生辰。”

　　宴轻挑眉，“所以？”

　　凌画与他打着商量，“咱们去太子府给他过生辰吧！”

　　“伤还没好，你就想四处跑？”宴轻算着到了明日，她的伤还差一天才养够一月。

　　凌画小声说：“他如今是太子了，陛下不会再疏忽他的生辰，给他过生辰的人应该不少，白天我们不去凑热闹，就晚上再过去，蹭他点儿长寿面吃。”

　　宴轻不说话。

　　“咱们一起去，你跟着我，我保证不乱跑乱动。”凌画从他怀里退出来，摇晃他胳膊，“哥哥，好不好嘛。”

　　宴轻最受不了凌画撒娇，虽然他不乐意去给萧枕庆祝生辰，但是凌画要去，他也不会死活不同意地拦着，这点儿肚量他还是有的，于是勉勉强强点头，“行吧！”

　　凌画凑近他侧脸亲了一下，“谢谢哥哥。”

　　宴轻大手按住她的脑袋，揉了揉，没说话。

　　凌画对外喊，“琉璃。”

　　“小姐。”琉璃来到门口。

　　凌画吩咐，“我年前让人给太子做的生辰礼，做好了吧？明儿一早你就给他送去，告诉他，晚上我和宴轻去给他过生辰，让他府里的厨子做一大锅长寿面。”

　　琉璃点头，“做好了，小姐放心，明儿一早我就送过去。”

　　往年，皇帝刻意疏忽萧枕的生辰，今年自然不同了，立太子后，皇帝询问过萧枕，今年想要给他大办，萧枕拒绝了，说一切从简，他往年如何，今年还如何，皇帝不应，并且看着萧枕，对他问：“你是不是怨朕多年来对你苛责疏忽？”

　　萧枕本来想着皇帝永远不会问他这句话，没想到，还真等到了他问的一天。

　　萧枕年少那些不甘心怨愤等等情绪，到了今天，早已不复存在，他以前在意皇帝对他的态度，如今也已成了过去，变得不在乎了，所以，哪怕他如今这样正式的对他问起，也激不起他心中什么情绪了。

　　时间真是一个好东西，该掩埋的，该消化的，该丢掉的，早已在不知不觉的岁月间，掩埋了，消化了，丢掉了。

　　于是，他平静地摇头，“父皇多虑了，是儿臣不习惯喧闹而已。”

　　皇帝看着萧枕平静的脸，心里有些难受，不是不想，而是不习惯，从小到大的喧闹，他给的，都是萧泽，每年萧泽的生辰，朝臣们都热热闹闹给萧泽祝贺，东宫人来人往，总要喧闹半个月，而每年，萧枕的生辰，他不知道他是怎么过的，反正，肯定是连半点儿水花都没起过，否则，他不会没有耳闻。

　　皇帝沉默片刻，对他问：“往年你都是如何过的生辰？”

　　“凌画亲自下厨，给我做一碗长寿面，府中亲近之人，陪着我一起吃一顿饭。”萧枕没有觉得这样不好，反而在说的时候，露出笑容，“所以，一切照旧就是。”

　　皇帝看出萧枕不是在刻意推辞，又沉默片刻，“凌画今年怕是没法给你下厨。”

　　“没关系，儿臣让府中厨子煮一碗面也一样。”

　　皇帝终究点头，“既然如此，就依你。”

　　皇帝虽然这样说，但到了萧枕生辰前一日，却特意在早朝上说明日太子生辰，休朝一日。

　　朝臣们今年自然是提前准备了生辰礼，听陛下说初二那日休朝，心里都想着前太子每年生辰，陛下虽然都陪着前太子吃一顿饭，但是从来没有为前太子特意休朝一日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十九章 高兴免费阅读。https://xs.23sk.com 