 大混沌域里的人们当然明白外面的局势，这绝对会是一场生与死的危机。一旦各方势力联合起来，必然会形成一股类似于皇族联盟那样的庞大体系，他们大混沌域拿什么抗？虽然他们已经不怕死了，可就怕是死了都阻挡不住他们！

    在经过激烈的争论之后，他们也派出很多强者秘密拜访那些被奥义传承者背后的势力，讲清楚道理，说明白形势，真正害死那些奥义传承者的凶手是天道。尤其是承天帝国、天衍帝国、雪汉皇朝那三个大陆皇族，他们直接派去了高阶天武境的重要人物，如果能劝阻，条件可以开，如果劝不住，他们得另想办法应付。天

    极阁硬着头皮去主动联系圣儒殿等中立势力，请求他们加入大混沌域，协助这里布置防御。就

    在他们紧张应付的时候，一个久违的好消息让他们都松了一口气，老金犼没有辜负众人期望，在经过数月的闭关之后，终于触碰到了仙武境壁垒，开始向仙武境迈进！

    大混沌域立刻轰动，争相传播这个好消息。他们当前最需要的就是仙武了，多一个仙武鼓舞的不仅是气势，更会带来真真实实的实力，像金犼这种异兽在晋入仙武境之后，对于龙蟒之类妖族的压制几乎可以说是绝对的了，甚至有可能扩展到其他妖族，甚至是人族上面。如

    果秦命成功突破，那么大混沌等于拥有四大仙武！

    “有一个不好的消息，需要通知一下大家。”在大混沌沉浸在激动气氛里的时候，杨巅峰却把所有煌武集合到了一起，也只有煌武，没有再请其他那些地位高的长老。“

    什么事？”他们心里都微微地一沉，最不想听的就是不好的消息，毕竟他们现在面临的形势已经够危险了。

    “百里金玉的事，你们都知道了吧？她带来了一些秘密，想换一个活命的机会。”“

    什么秘密？”他们都知道百里金玉被杨巅峰带回来了，当时听到消息的时候还很警惕，怀疑是不是有诈。后来秦命回归、战天事件轰动天下，他们又忙着议论如何应付，都忘了这个百里金玉了。

    “进来吧。”杨巅峰对着外面喊了声。百

    里金玉在外面定了定神，深提一口气，毅然走进了恢宏的殿宇。数十位煌武弥漫的气势让整座殿宇都弥漫着一股汪洋一般浩瀚无边的威势，她极力维护的姿态都为之一垮。不过她已经有所准备，坦然面对众位魔皇、妖皇，以及龙娇等人凌厉又带着敌意的目光。杨

    巅峰沉甸甸的说道：“她之所以要逃跑，是因为她的师父盘武仙尊要把她炼成死士。不是因为她之前害了凤九歌，而是皇族联盟内部通过了一场大范围的死士计划。各皇族只保留五个名额，附属族群只保留两个名额，其余高阶天武全部投入死士计划里。天武境九重天和天武巅峰炼制煌武境死士，高阶天武全部炼制九重天级别的死士。由于百里金玉害了凤九歌，泄露秘密，所以她也进了死士名额。”众

    人眉头齐齐一皱，这个情况之前基本已经猜到了，但是……只保留五个高阶天武？盘武仙尊够狠的！是谁做出这个决定？就不怕各皇族的高层反抗吗？毕竟如此一来就几乎囊括了所有长老和战将，等于给绝大多数皇族和附属族群的高层判了死刑！百

    里金玉留意着众人的脸色，虽然很阴沉，却没有预想的震惊，看样子应该早就从凤九歌那里榨出了这个秘密，不过她还准备了一个大礼。“你们不用担心会不会内部叛乱，高层那群人既然通过了，就会全力配合，那些不知情的高阶天武同样会在不知情的情况下被秘密控制，活炼死士。何况有煌武仙武镇压，没有谁敢反抗，如果谁敢反抗，便是灭族的下场！皇族联盟很清楚自己的处境，他们必须要对自己足够狠，才有可能赢了你们大混沌域！这还不是主要的，皇族联盟当时另外通过了一个决议，这个决议对你们大混沌域来说才是噩梦。” “

    说！”众人表面平静，可心却微微一紧。“

    黑魔族对那个秘术有所保留，后来开天仙尊战死之后才决定全力配合推行死士计划。现在皇族联盟已经在初阶天武境身上完成了实验，而且很顺利，接下来就会是中阶天武的实验，虽然这个层面可能会有些变数，但应该不会有大问题，所以我推测最多两个月，皇族联盟就会挑选高阶天武进行最终实验。”两

    个月？这么快吗！众人都凝眉看着百里金玉，从这女人嘴里说出来，时间上应该很准确了。

    “黑魔皇当时还提了一个意见，一旦在高阶天武身上实施成功，他们将会带着这个秘密成果拜访血魔族、堕落魔族，以及承天帝国！”什

    么？所有煌武勃然色变，有几个木椅的把手都被攥碎，咔嚓的脆响回荡殿宇。传给血魔族他们？皇族联盟的高阶天武已经消耗的差不多了，造不出太多煌武死士，他们咬咬牙勉强可以应付。可是血魔族、堕落魔族、承天帝国却有很多，尤其是承天帝国那种大国性质的皇族，家族宗门庞杂，高阶天武更多！可

    是……这么重要的秘密成果，皇族联盟真的舍得放出去？百

    里金玉道：“这个秘密成果非常有诱惑，能极大提升各皇族的威慑力，我想血魔族他们肯定都会心动。而现在天下的局势比黑魔族提出来的时候更混乱更特殊，如果皇族联盟真的要彻彻底底的毁掉大混沌域，这个秘密成果还有可能会再送给雪汉皇朝、天衍帝国，以及各大霸主。这样一来，战争一旦爆发，你们至少要面临三十位左右的煌武死士，几十上百位的高阶天武死士！死士的威力，你们已经有所感受了，我可以毫不客气的说，只需要一个照面，你们在座各位可能活不了几个！”

    低沉的声音却带来尖锐如刀的刺激，让他们心都狠狠一紧。以皇族联盟的决心，不需要幻想他们在高阶天武境身上的实验会以失败告终，几乎可以直接认定一定能成功。以皇族联盟现在的天武群体，塑造十几个已经是极限了，可如果扩散到其他势力，至少翻升一倍有余。而且，盘古开天门造反、秦命大胜天下奥义，势必会刺激皇族联盟，真可能会秘密联合雪汉皇朝那些势力。这

    ……确实会是一场可怕的噩梦！ 