    与吵吵嚷嚷的东崤相比，西崤就显得安静得多了。

    临湖的小木楼内，杨月娇斜靠在二楼临窗的矮榻上，纤纤玉指间捧着一本从陈楚那里流行出来的线装书，书皮淡蓝色，上面写着三个龙飞凤舞的大字‘西游记’。每当看到会心处时，杨月娇就会露出一丝微笑。

    突然李宁枫跑上了楼，杨月娇放下手中的书，朝风风火火的李宁枫看去，笑问道：“枫妹这样焦急，可是东崤那里出现了情况”

    李宁枫点了点头，朝杨月娇竖起一个大拇指，一脸佩服地说道：“大姐，你真厉害！”随即继续道：“刚才探子回报，‘绿眉’的人正在收拾行装，整个寨子忙的是热火朝天！他们似乎有大的行动！”

    杨月娇微蹙秀眉，站起来走到窗边，望着窗外平静的湖水和越来越沉地云层，心头那不安的预感越来越强烈。

    “知道‘绿眉’为何会突然决定在此时采取行动吗”杨月娇问道。

    李宁枫回答道：“具体情况还不清楚！得等我们内线的情报！”

    杨月娇点了点头，转过身来对李宁枫吩咐道：“命令一线天的关隘加强戒备，同时命令我们的人整装备战！”

    李宁枫抱拳应诺，随即疑惑地问道：“大姐，你是怀疑‘绿眉’想要对我们不利”

    杨月娇微皱秀眉，“不！我是担心会被殃及池鱼！”

    李宁枫不是很明白大姐的话是什么意思，不过她并没有再问什么了，朝杨月娇行了一礼，转身下楼了。

    杨月娇回到窗边，看着云雾缭绕的山色，心道：‘绿眉’只怕要完了！

    ……

    ‘喀喇’！天空中画过一道粗大的闪电，紧接着滂沱大雨倾泻而下，噼里啪啦的响声将整个天地间充塞。

    在东崤‘绿眉’的木屋外，众头目已经整装待发，数万土匪拥挤在校场上。虽然身处在狂暴的雨幕中，但是每一个人都显得非常兴奋的样子。

    唯一身着铠甲的‘绿眉’站在木屋外的雨檐下，声嘶力竭地吼叫着，不过其他人都只看得见他的嘴巴在动和一脸狂躁的神情，却听不到他的声音。

    ‘绿眉’看了看空中的雨幕，露出一个无奈的神情，随即朝手下众匪猛地一挥手。众匪会意，齐声大叫，终于将天地间的雄浑声音压下去了一点，然而随即就被自然之声打得无影无踪。

    就在这时，一只信鸽在雨中飞起，没有人注意到这个情况。信鸽奋力扇动着翅膀朝山下飞去，然而它没飞出多远，便扑打着翅膀朝陡峭山道边的一丛树林钻了进去。

    数万匪徒拥挤着杂乱无章地朝山道行去，过了第一重关隘，走上盘山的羊肠小道，每一个人都流露出异常谨慎的神情，一步一步小心翼翼的。在这样的大雨中走这样的山道，实在是一件非常凶险的事情。

    数万人缓慢的在山道上行进着。偶有倒霉的失足滑落万丈深渊，凄厉的惨叫声即便在这滂沱的大雨中也份外刺耳，众匪心中忐忑，神情紧张，脚下更加谨慎了。

    与此同时，在山下征北军的大营中，数万征北军呆在各自的帐篷中，不过每个人都披坚执锐，已经做好了随时出征的准备。从昨天开始，征北军将士便枕戈备战。大帐内，甘宁焦急地来回踱着步，左首站着的是奉化，站在右首的是之前立下战功的骑兵队队长刘塔，他现在已经不是骑兵队队长了，他已经被甘宁拉到身边做了一名执戟将，不过刘塔是第五军团的人，甘宁无权任免他的职位，所以现在刘塔还只是名义上的执戟将......

    ，正式调令还未下来。

    甘宁停下脚步，看着帐下两人问道：“都已经走了大半天了，怎么还未有一点消息”

    奉化抱拳道：“将军稍安勿躁，孙副将机敏过人，定然不会辜负了将军的重托！”

    “屁话！”甘宁不耐烦地骂道。奉化的神色依旧如常，因为经过这些天的相处，他早已知道甘宁的为人了，知道甘宁平时就是这样骂骂咧咧的样子。

    甘宁烦躁地一屁股坐下，对帐下扬声道：“拿酒来！”

    “且慢！”奉化连忙阻止。随即朝甘宁抱拳道：“将军，有军规严令不得在军营之中饮酒，除非凯旋庆功之时！”

    甘宁郁闷地翻了翻眼睛，不悦道：“不喝酒不喝吧！”

    大帐内沉默下来，几人的神情都非常焦急。而此刻他们还不知道，孙江放出的信鸽已经在半路上落跑了！

    过了中午，数万土匪已经出了最险峻的盘山羊肠小道，再往前走大约半个时辰便可走下崤山。

    在这数万土匪中，有数百人同其他人既兴奋又紧张的神情不一样，他们的神情显得有些焦虑。其中那个小头目装束的人双眉紧锁，边走边在思忖着什么。这个人不是别人，正是甘宁的副将孙江；之前他率领精选的五百精锐化装跟随山羊胡子上了崤山。

    孙江看了看周围，低声对身旁的一名部下吩咐道：“等会儿找机会离开大队，去通知甘将军！”孙江实在是担心信鸽在这样的天气中能否如期飞到军营中。部下闻言，轻轻地点了点头，

    队伍不久之后行到一处缓坡上。缓坡往东向下，左侧是怪石嶙峋，右侧是一片灌木丛生的斜坡。突然，孙江身边的一人惨叫一声，随即整个人便朝山下滑去，瞬间便消失在了灌木丛中。众人看到这一幕，并不感到丝毫意外，只是更加留意着自己的脚下。孙江瞥了一眼斜坡下的灌木丛，心中的忧虑不仅没有减少，反而更加焦急了。

    半个时辰后，雨势小多了。‘绿眉’率领的数万土匪已经下了崤山，来到一片茂密的树林中。

    ‘绿眉’命令队伍停下来，同时派出斥候四下搜索。孙江四下张望着，心中更加焦虑了！按道理说，这片树林是最好的设伏地点，但是此刻却没有丝毫动静！‘难道，信鸽果然没有飞到大营！’

    土匪们在树林中停歇下来。片刻后，斥候回报‘绿眉’：“大当家，周围很正常，没有任何情况！”

    ‘绿眉’心中的担忧登时消失不见，兴奋地下令道：“传令下去，全队即刻向北直奔绳池县！”（绳池位于洛阳以东百余里处，在黄河南岸，规模不大，是一座县城）

    “大当家，为何要去绳池县”一旁的独眼龙问道。

    ‘绿眉’的眼眸中闪过阴骘之色，“听说陈楚的夫人此刻就在绳池施放粮食！我们去绳池可一举两得，一来抢掠那些粮食；二来俘虏陈楚的夫人！”

    独眼龙独眼一亮，迸出淫荡的神色，“大当家，听说陈楚的这位蕊夫人可是一位绝色呢！”周围的匪首们闻言，全都流露出感兴趣的神情。

    ‘绿眉’瞪了众人一眼，喝道：“都他妈的想什么呢告诉你们，到时谁敢动这位蕊夫人，可别怪我不讲兄弟情面！”

    众匪首连忙应诺，独眼龙重重地点了点头，一本正经地说道：“大当家放心！大当家看上的人，兄弟们绝不会失礼！”众匪首立刻连声附和。

    ‘绿眉’原本并不是这个意思，不过听了独眼龙的话，‘绿眉’也不禁有些期待起来。

    ‘绿眉’的命令传下，近两万土匪随即重新上路，转到向北面而去。

    山羊胡子逮着一个机会找......

    到孙江，一脸焦急地问道：“孙将军，怎么还未见到大军的身影啊”

    孙江神色如常地对山羊胡子道：“甘将军已经布置好了！待会儿一旦打起来，你自己找个地方躲起来！”

    听到孙江如此说，又看到孙江平静的神情，山羊胡子的心登时有底了，连声应诺。

    孙江又道：“你现在回去，不可露出马脚！”

    山羊胡子连忙信誓旦旦地保证道：“将军尽管放心！”。随即从孙江身边离开。

    山羊胡子一走，孙江便皱起了眉头。

    ……

    时间慢慢地流逝，甘宁等仍在大帐中焦急地等候着，甘宁简直就如同热锅上的蚂蚁。一名亲兵送来饭食，却被心情烦躁的甘宁给斥退了。

    “这样等下去终究不是办法！”甘宁皱眉道。

    奉化抱拳问道：“将军打算如何做”

    “派出巡逻队！”甘宁为了成功将‘绿眉’这伙土匪引下山，已经命令原在山下巡逻的三支巡逻队暂时撤回。

    “可是一旦我军暴露，只怕会前功尽弃啊！”，奉化有些担心

    甘宁决然道：“管不了那么多了！万一出现不可测的变故，我等没法向主公交待！”随即下令道：“奉统领，立刻派出五支巡逻队赶到山下各处！”

    “是！”奉化应诺，转身便往帐外走去。才一走出大帐，迎面便本来三人，两名军士夹着一名狼狈不堪土匪模样的人。

