
【祝书友小潘生日快乐！感谢一直以来你对本书的支持！】

由于刘表的惨败，袁术和袁绍联合刘表攻破子午谷的计划并没有实现。

或者换句话说，那只是袁绍和袁术一厢情愿的计划而已，刘表一直都处于一种半信半疑的状态。

当马斌整个张鲁麾下人马，又从两界山大寨，米仓山大寨以及益州和汉中调来人马之后，他麾下之兵逼进七万。

七万大军浩浩荡荡地逼进巫县，荆州震动，刘表更是惶恐不安。

如今的袁术如今正在扬州和曹操的人马苦苦挣扎，而袁绍虽然已经彻底灭了公孙瓒，但是丝毫不敢有半点疏忽。加紧秣兵厉马，准备接下来的大战。

刘表本欲向袁绍、袁术等人求救，但是这个时候，他们自身难保。而且在谋划共同攻打子午谷的过程中，刘表根本就没信任他们俩，所以即使他们俩没有自身难保，估计他们也不一定会帮助刘表。

大兵压境，躲是躲不躲的，刘表只得硬着头皮迎战。

本来自从刘表出任荆州牧以后，荆州之地十分殷实，带甲之众也有十几万，但是汉中的惨败让他元气大伤，更为要命的是他麾下两员大将，一个投靠了马斌，另一个则是被杀。

西有马斌的七万大军，东有曹操人马的不断迫近，刘表真是被整得焦头乱额。

但是由于之前的传言以及蔡夫人不断在刘表面前说刘关张的不是，以至于在此为难之际，刘表并没有打算重用他们。

面对马斌的七万大军，刘表一方面让麾下大将文聘和张允到巫县和马斌大军对峙，另一方面，又从荆州各处紧急调集人马。

不过令刘表感到诧异的是马斌的大军到达巫县以后并没有急着进攻。

马斌大营。

七万大军几乎没有费多大劲就直接将巫县拿下，巫县县令被杀。

本来开端良好，但是众谋士却是对怎么打荆州出现了分歧。

马斌托着脑袋坐在上手，下方站着的则是云鹰、张辽、黄忠、邓贤、泠苞等的一干大将。

不过郭嘉、孟达、法正等人亦是站在下方。

这一路车马劳顿，郭嘉疾病缠身，这也是马斌并没有急着攻打荆州的原因而已。

看着郭嘉脸色惨白，马斌道：“军师，你且好好休息！荆州已经是本王囊中之物，你不必那么担心！”

郭嘉语重心长地道：“主公，那刘表诚然不是主公的对手，但是眼下主公连克益州、巴东等地，天下各路诸侯势必震恐，那董卓虽然被吕布所杀，但是他的势力依然不容小觑，所以按照在下的意见，越是到这个时候就应该越要步步为营！一旦出现什么差池，恐怕将功亏于溃啊！”

孟达道：“军师，你多虑了！目前刘表麾下根本拿不出来一个像样的大将出来和主公对峙！只要主公一路猛攻，拿下江陵，那荆州之地自然会落入主公之手！”

郭嘉摇了摇头道：“经过前番大战，士兵们已经疲惫不堪！现在不宜急速冒进！而且目前那刘关张三兄弟虽然和刘表有了分歧，受到刘表的猜疑，但是他们并没有被刘表赶出荆州，一旦把那刘表给逼急了，他重用刘关张三兄弟，到时候也是个祸患啊！”

马斌点了点头。

云鹰道：“刘备、关羽和张飞就这么厉害？如果有机会的话，我肯定要会一会他们三个！”

马斌哈哈大笑道：“他们三兄弟中，关羽和张飞都是难得的猛将！纵观荆州全境，能够打得过他们俩的，估计没有！目前刘备避难于荆州，而刘表的身体又每况愈下，所以这是个非常敏感的时期！军师的意思相当于是温水煮青蛙，一点一点地将荆州之地给吞并掉，而孟先生的意思则是快刀斩乱麻，尽快地拿下荆州，二位的说法都有道理！其实这一路之上，本王也在想这个问题！这个确实马虎不得，一着不慎，满盘皆输啊！如果刘表总用了刘关张，或者刘备取代了刘表成为荆州之主，对于我们来说都是个不小的麻烦。”

马斌顿了顿之后继续道：“虽然本王并不惧怕刘关张三兄弟，但是刘备打着的是维护大汉的旗号，这一点很容易收揽人心，现在我们的势头正盛，但是天下人几乎都知道我们是在造反！目前在维护汉室方面，没有一路诸侯真正可以高举大旗，凝结人心，但是刘备不同！只要给了他一块根据地，他势必会快速崛起！”

法正笑着道：“天下人似乎都知道袁术有称帝的野心，他做得实在是太明目张胆了，但是主公做得相对隐晦些！不过现在益州、雍州、凉州和汉中几乎都在主公的掌控之内，在各路诸侯之中，实力也是最为强大的，一旦拿下了荆州，在下以为主公可以自立名号了！”

马斌哈哈大笑道：“这个不急！也急不得！目前我们虽然借助曹操击退了各路诸侯的围攻，但是你们也看到了，曹操哪里是省油的灯，他现在也有三州之地，原本是和袁绍的实力悬殊很大，现在已经要超过袁绍，直逼本王了！而且曹操此人很不简单，他麾下猛将谋士如云，我们迟早要和他有一仗要打！”

孟达略思之后：“目前曹操正在扬州一带猛攻袁术，如果在这个时候袁绍渡过河水，从他背后给他一刀的话，那岂不是？”

马斌望了望郭嘉，郭嘉顿时哈哈大笑起来。

众将面面相觑。

郭嘉道：“孟兄说得十分有道理，不过目前曹操并没有把所有的兵力集中在扬州一带，在许昌，他驻扎了不少的人马，由此看来，他还是留了一手的！不过如果袁绍真的出兵攻打曹操的后方的话，对主公来说则是个大好的消息，袁术能不能被曹操一口气灭掉还是个未知数，但是如果袁绍和曹操先打了起来，主公拿下荆州就更没有什么后顾之忧了！”

法正道：“目前江东之地也是快肥肉！先到先得，所以在下以为可以兵分三路，有一路直接打向江东……”

面对法正这样大胆的提法，众人又是震惊，他年纪虽然不大，但是说的头头是道，马斌不得不仔细琢磨……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856728"  chaptername="第397章：众谋士产分歧">加入书签</a>
</div>
