    听到‘任正非’这个名字，陈昂眼珠子一亮了。

    这个名字，对后世的人来说，可谓是如雷贯耳，基本达到了家喻户晓的地步。

    而他所管理的‘华为公司’，成为了我国后世最伟大的科技公司，打破了国外网络核心技术上的垄断地位，甚至于在5G网络上，让最强大的美国都望尘莫及看，只能选择用下三滥的手段横加阻拦。

    后世民间流传着这样一句话，叫做‘北联想，南华为’，他们都是以科研产业为核心技术的科技公司。

    然后走到最后，真正实现了科技创新，引领全球的，就是这个任正非所管理的华为企业！

    说起任正非，这也是一个传奇色彩很浓重的老头子，青年破产，后来摆过地摊，做过最苦的活计，换做一般人，这一生就这么草草收场了。

    但传奇本就不平凡，到了中年时期，转折点出现，任正非开始重新创业。

    1987年，任正非和五位合伙人共同出资两万元成立了华为公司。

    87年的两万块，对一般人来说虽然是一笔巨款，但对于真正搞企业的，这就是零花钱，谁都不会想到，开局仅仅用两万，日后会打造出一个夸张无比的商业帝国！

    在这一时期，华为的产品开发战略主要采取的是跟随战略。

    和现在陈昂名下的龙芯公司一样，站在巨人的肩膀上。

    他们先是代理香港公司的高端产品，随后逐渐演变为自主开发展品的集中化战略。

    在市场竞争战略上采取单一产品的持续化开发和生产，使用从农村包围城市的销售策略，通过低成本的方式迅速占领市场。

    然后慢慢扩大市场占有率，也扩大了公司的规模。

    去年，也就是1992年，华为的销售额突破了一亿人民币，实现了史诗级别的飞跃，真正做到了有了自己的小小体积。

    同时在这个时期，华为坚守集中化发展策略，抵制住外部股市与房地产的高利润的诱惑，持续专注于通信设备制造业的战略目标。

    由此，华为进一步扩大市场占有率，也突破了当时国外通信设备一统天下的局面！

    在这样的政策下，华为到了94年，销售规模突破了8亿人民币，实现了翻8倍的夸张进化！

    陈昂很清楚，任正非代表着的华为具体有着怎样的未来。

    所以，当徐丽华说，想要引荐任正非和他见面，陈昂直接开口道。

    “好啊，我也对任老板有所耳闻，也想跟他见面聊一聊彼此创业的心得呢！”

    “还有这种事儿？那陈总，我下周去旅大跟你汇报工作，到时候把任老板也带上？”徐丽华试探性的问了一嘴。

    “好啊！到时候咱们不见不撒！”

    “不见不散！”

    随着陈昂挂断了电话，身边开车的刘忠诚问道：“陈哥，刚才电话里，徐总说的任正非是谁啊？”

    “未来的一个牛人！”

    “牛人？有多牛？”刘忠诚转头看了一眼陈昂。

    “多牛我不好说，你只需记得，他是我佩服的企业家之一就好了！”

    “你佩服的企业家？能让你佩服的企业家怕是不多吧？我记得你跟我说过，你佩服造玻璃的那个很有性格的曹德旺，现在这个任正非是你说过佩服里面的第二人吧！"

    “估计整个中国，能让我佩服的企业家，可能就他们两个了吧！”陈昂左思右想，也想不到在本土，让他由衷佩服的第三人。

    当他们哥俩再次来到了营子镇的相关部门，得到了这里副主管的亲切接见。

    仅用了不到一个小时，三九水库的交接手续就办好了。

    搞定了这一切，刘忠诚好奇的对着这个副主管道：“你们主管刘轩呢？”

    “哦，他因为涉嫌滥用职权，对水库私人化违规交易，已经被连夜带走了。还有控制三九水库的那几个合伙人，也一同被带走了。”

    副主管看着刘忠诚十分小心的回答着，此刻在他的眼里，这个刘忠诚就是一个活阎罗！

    以前刘轩做的位置多稳啊，虽然干了不少缺德事儿，但关系走得好，甚至听说，年后要高升呢。

    可结果，就因为人家刘老板一句话，大区长亲自给刘轩撸下来了，这想想就够可怕的！

    只是因为他的一句话，说没了就没了，有这样人镇着，以后谁还敢干违法缺德的事儿？

    “抓得好！不为老百姓谋福利，天天想着中饱私囊的就得抓。你以后好好干，多为老百姓办实事儿，可别学他噢！”

    “是的是的，我肯定整治咱们相关部门的歪门邪风，好好做人民的公仆！好好做人民的公仆！”

    拿着相关手续，陈昂他们也不磨叽，连忙开车去了三九水库。

    同时，他也打电话，把单业成给叫来。

    半小时后，哥几个在三九水库这边碰头了。

    值得说明的是，单业成不是自己一个人来的，他还带来了一个三十岁左右的男子，按照单业成的意思，人家是建筑学的高材生，他的左膀右臂。

    三九水库占地500余亩，控制流域面积为22平方公里，总库容400万立方米，一个标准的小型水库。

    不过在复县来说，也是排名靠前的。

    三九水库没有设置水坝，只是在水库的南北两侧外围用石头垒砌了巨大的围墙，但看着不怎么结实，时不时的有碎块儿掉落。

    另外，在三九水库的东角，也就是陈昂他们现在所在的地方，修建了一个平房，里面有一些必备的生活用品。

    房子的旁边有几个水池子，里面还有一些活蹦乱跳的大鲫鱼，大鲢鱼，以及一起其他品种的鱼类。

    在房子下面的水库边，有一个放着网的小渔船，波光中，小渔船晃悠着，透着一股特别的美感……

    对着水库看了一圈儿，陈昂让大家进入那个小平房里，具体详聊了起来……

