    玛格尼亚的战斗报告随着大古传递上去，TPC紧张的气氛变的更为严肃。

    泽井总监也放下了手上所有的事情，来到了胜利队的司令室，召开了小型的作战会议。

    “闪电人降落到地面的事件越发的繁多，甚至就连远洋的轮船都在两次袭击之中被摧毁。”

    “这次的事情强烈的电磁波是怪兽引起的，并未抵达到电离层，但是闪电人依旧降落到了地面。”

    这意味着有可能在某天，闪电人巢会突兀的降落到城市之中。

    也意味着人们对于电磁波使用更为的频繁了。

    时间越往后面脱，狂暴的加佐特出现的时间也将会越多，到了那个时候死伤以及破坏就会十分的严重。

    对于这件事情，胜利队的人都没有说出口，但是都心知肚明。

    “也就是说，闪电人讨伐战已经准备启动了？”崛井询问道。

    泽井总监微微颔首。

    “前置的准备工作已经完成的差不多了，在你们昨天战斗的报告传递上来之后。”

    “高层组织了一场会议，会议上已经通过了全面讨伐闪电人的提议。”

    “当手表的指针指向最上方的时候，讨伐战就将要展开。”

    丽娜的表情依旧充斥着不忍，在她身边的大古也有些茫然。

    与闪电人之间的交锋完全就是族群的生存之战，他会站在人类的角度与闪电人战斗。

    但是在这样的战斗之中。

    迪迦又将处在什么样的位置呢？他又该为了什么而战？

    与大古的茫然不同，周宏的个人意志明确的清楚。

    人类没有错误，闪电人亦然，这只是为了彼此族群的生存而引起的战争。

    即是光又是人类的他，半边的屁股已经坐在了人类的战车上了。

    在和平来临没有多久的时间，战争的硝烟终究还是为了生存而飘荡而起。

    泽井总监将胜利队众人的表情看在眼中。

    “阿宏，这次的战斗你将作为紧急支援部队参战。”泽井总监轻声的说道，“各地的情况都并不相同，需要一位主心骨的人物来支撑他们战斗。”

    “了解。”周宏毫不犹豫的抗住压力，“但是我需要大量的战斗机来作为消耗品。”

    “关于这件事情，我们警务局早就已经准备好了。”吉冈局长微微一笑。

    “我可不会让自己的部下在上战场的时候没有子弹。”

    胜利队中的小会议室一结束，TPC这个庞大的机构就飞速的运转了起来。

    TPC远东总部，重新启用的八岳山军事基地，附近的TPC支部以及零零散散的各种分部都聚集了起来。

    入眼是数百的飞燕一号，以及零散分布着根本数不清的飞燕二号。

    拥有着战斗能力的驾驶员们几乎被全部调动了起来，并且预留下充足的预备役。

    地面部队的坦克等老旧武器也被拿了出来，密密麻麻的导弹车以及各种自动武器也安置妥妥当当。

    亚特迪斯号在无数的护卫舰的守护下悬停在太平洋上空。

    蔚蓝色的天空之中有着无数的战斗机作为护卫着它。

    而这片天空之上的闪电人巢穴早就已经被击破。

    在战争的前期，亚特迪斯号作为一个强劲的输出将在全球范围飞驰。

    而到了后期将会作为母舰为战斗机们补给。

    大量产生电磁波的装置到位，随着泽井总监的一声“闪电人讨伐战开始。”

    各地的战斗就展开了帷幕。

    周宏自己也算是见识过了大场面的人了，但是他表示自己这样的场面是真的没有见到过。

    这次全球性质的大战略熟识让周宏开了开眼界。

    亚特迪斯号的探测器之中朝着外侧看去。

    茫茫的大海上，城市偏远区域时不时都能够看到飞驰的战机。

    目的是为了将霓虹上电离层中的闪电人驱逐，又或者是消灭。

    飞燕二号的光束经常会被扭曲着射歪，导致无法摧毁闪电人巢，而在强烈的电磁波下，加佐特就会产生。

    在牵引下，加佐特就会朝着固定的位置降落而下。

    地面的自动火炮以及坦克等装备就会立刻展开攻击。

    一时之间世界各地都遍布着炮火的轰鸣以及加佐特的嘶鸣声。

    “北美分部的闪电人巢降落到地面了，请新兵小队周宏队员立刻前往支援。”

    听着通告，早就在机库之中等待的周宏立刻跑向飞燕一号。

    后勤的小哥早就与周宏混熟了，他拍了拍周宏的后背，“阿宏，活着回来我请你喝酒。”

    很好，我还没开始作战，就给我先插了旗子。

    “不要拿清酒来糊弄我。”周宏甚至又给自己多插了一把旗子，“这次回来我要好好的休息一段时间。”

    但是就算是插满了旗子周宏那健硕的身姿也完全抗的住！

    “我有预感，这次我会很繁忙。”

    引擎的轰鸣声之中，飞燕一号钻入到了白云之中。

    从平流层之中飞驰而下，堪比鹰眼的视力让周宏清楚的看到了北美区域下方的战场。

    自动火炮的武器已经熄火，并且被摧毁了许多。

    坦克部队也在边退边被加佐特撵着打，天空之中飞驰的战机也寥寥无几。

    但是加佐特的身上也充斥着各种的火药味，身上遍布着各种的伤痕。

    将飞燕一号切换成了手动模式，周宏深吸了一口气，按下了导弹的发射按钮。

    轰鸣的导弹在加佐特的伤口处炸裂开来。

    强烈的冲击与火焰让加佐特发出了战斗至今最为凄厉的惨叫声。

    “明黄色的战机！是总部的援兵！”

    炮火之中指挥官的呼唤声是如此的渺小，他一咬牙朝着天空中打出了赤红色的信号弹。

    这是全力进攻的信号。

    加佐特赤红色的双眼中有着些许的茫然，遥望着天空之中疾驰的战机，似乎是并不理解为什么光之战士会参与到这样的战斗之中。

    回应加佐特的是两发激光炮，火焰与硝烟逐渐将加佐特彻底的覆盖。

    血红色的双眼逐渐的失去了神采，庞大身躯逐渐的变回了闪电人的姿态。

    下方的指挥官朝着战机致敬，周宏的两指合并朝前一划回礼着。

    作为轻型的战斗机，飞燕一号唯一的不好之处便是弹药的储存，仅仅只是出战了一次，弹药库就已经见底。

    返回亚特迪斯号的路上，各地的战斗颇为的激烈。

    看着那漫天不断飞舞准备调遣前往各地战斗的战机，一个突兀且莫名其妙的想法在脑海之中浮现了。

    如果这些战斗机同一时间坠落，那场面会是多么的......绚烂？

    算了，不能多想，到时候怕总监都要吐血三升了。

    刚刚的回到了亚特迪斯号上，正和后勤人员完成交接，广播就又一次的响了起来。

    “南美分部的闪电人巢降落到城市附近，请新兵小队周宏队员立刻前往支援。”

    这次闪电人巢穴之中有着认识周宏模样的闪电人。

    当战斗机一抵达，加佐特就几乎失去了战斗的欲望，甚至急匆匆赶来的周宏仅仅只是开了两发激光炮，加佐特就被消灭。

    “请......”

    ......

    “淦，真当我超人呢！”

    “生产队的驴都不敢这样干活的吧！”

    周宏一拳砸在了飞燕一号的操作台上，沉重的力量让金属的操作台都弯曲了进去，给这台濒临报废的增加了些许的伤害。

    TPC远东总部的后勤小哥笑着给周宏搭上了铁桥，“这也是没有办法的啊。”

    “阿宏你赶往的速度最快，战斗的狂放与破坏强劲，可是得到所有人的认可了的。”

    就是报废的飞燕一号多了一点。

    但是对比起救下的人来说，这一点小小的经费根本不是问题。

    而且这个家伙超耐操的，这都出击多少时间了？

    后勤小哥瞅了瞅周宏身上的肌肉，寻思自己的锻炼还是不太够。

    尽管他已经是后勤里面最强壮的人了。

    周宏也没有功夫和后勤小哥多聊，从飞燕一号中走出便问道：“新的战斗机在哪里？”

    后勤小哥指了指一旁早就已经准备完毕的崭新的飞燕一号。

    “弹药填充已经完毕，燃料已经补充完毕，引擎运转正常已经预热，机体也已经进行过维护，请放心战斗。”

    明显年龄偏大的后勤人员迅速的提供着眼前飞燕一号的情况。

    “辛苦你们了。”周宏又一次的坐上了将会报废的飞燕一号。

    我们确实挺辛苦的......

    后勤人员不由地将视线看向了一旁那些堆满了机库的飞燕一号。

    机体的划伤让涂层不再完整，每一架飞燕一号的引擎几乎都处于报废边沿。

    维护和更换引擎，再加上这么多的数量，这些就已经够他们干上许久了。

    而且在有些区域作战的时候采用的飞燕二号机也有大部分因为飞行速度的原因直接被遗弃在当地的。

    更何况还有各地坠毁的，以及后续可以预见不断增加的。

    已经累趴到坐在机库之中的新城和崛井两人喝着生理盐水，发表着自己的感言。

    “加佐特的数量太多了，各地分部的战斗力均都不同，这场战斗有的打了。”

    “也不知道什么时候能够结束。”

    “以现在的情况，恐怕不需要多久，就能够结束战斗。”

    崛井颇为羡慕的看着从机库之中飞驰而出的飞燕一号。

    “阿宏的体力真是夸张啊。”

    “那个家伙已经不是人类了吧。”新城背靠在墙壁上吐槽道。

    他们已经累成了死狗，可是那位还生龙活虎的。

    照那个模样，感觉再战斗个几天都不是什么问题。

    “真羡慕大古啊，竟然被分配到了预备役。”崛井十分羡慕的发出了感言。

    为了保证战斗力，胜利队并非是全额的出动，为了保存战斗力，大古与丽娜都被分配到了预备队。

    只有在发生了特别的突发情况之后，才会出发支援。

    而周宏属于救火队，哪里都要用他。

    突出一个耐操。

    但是从开始战斗到现在，并没有发生什么特别的突发情况。

    导致大古与丽娜的战斗力还是饱和的状态。

    泽井总监位于亚特迪斯号上看着各地汇报来的情报，眉头微微轻皱。

    传达过来的讯息全部都是战胜了加佐特以及摧毁闪电巢之类的消息，顺利的让泽井总监都有了一些担忧。

    明明是有关于族群的战争，但是闪电人明显的缺乏攻击性，在交战的时候也缺乏了活性。

    就好像它们已经不在乎这场战斗的胜负了。

    “泽井，我怎么感觉稍微的有些不太对劲。”吉冈局长也略有担忧。

    “太顺利了。”泽井总监看着屏幕上各个红点逐渐的变成了绿色，轻声的说道。

    吉冈局长立刻转身朝着野瑞问道：“调动全球范围的卫星查找是否还有新的闪电巢存在。”

    “标记其中特大型的闪电巢。”

    “我早就已经这样做了。”

    野瑞连连摇头说道：“全球的卫星，三角洲宇宙站的观测，宇宙观测局的天文站。”

    “所有的观测之中都并未发现超大型闪电人巢穴的存在。”

    那么到底是为什么？

    这样的疑惑在所有人的心中逐渐的浮现。

    “总监！看外面！”居间惠猛的站起了身。

    亚特迪斯号停留在太平洋海域，能看到的仅仅只是海天交接的画面，外面又能有什么东西呢？

    带着这样的疑惑，泽井总监望向了外侧。

    深邃黑色的瞳孔猛的缩小。

    如同海底的泡沫，闪电人们在夕阳下朝着琼宇之上缓缓的飞去。

    “这是......”吉冈也收起了自己的小折扇，“闪电人们是放弃战斗了嘛。”

    所在的高度早就已经远远的超出了电离层的范围，不，有些甚至已经飞出了地球的大气层。

    “闪电人是已经对于人类，对于我们失去了信心了。”丽娜轻声的低喃着，但是在这片空间之中却是如此的嘹亮。

    “或许就是这样子。”泽井总监将手插回了裤兜之中，“也许这就是这次战斗之中它们如此轻易的放弃了战斗的原因。”

    当人类思考如何用物理手段消灭闪电人的时候，那些闪电人们是在等待着人类作出决定？

    在这次人类彻底展开战斗的时候，闪电人们终于放弃了。

    放弃这颗对于它们来说生存许久的星球，去茫茫的宇宙之中寻找新的属于它们的家园。

