    小鹏现在的状态不太好。

    昨晚他在自己战宠黑仇的掩护下，想要重新进入城中城，但事实是他想的太轻松了一些，本来还算顺利的过程在海兽潮退却之后变得异常艰难。

    怕被海兽们发现，他不得被藏身于战宠的身下，这种状态短时间内还行，可时间一久，就会出问题。

    最让他闹心的，就是排泄。

    他藏身于海兽身下，为的是掩饰身体和气味，可一旦在海兽潮中有了排泄物，再傻的变异生命也会发现问题，所以小鹏只能憋着。

    可是整个云港周围全部都是海兽，根本就没有空隙，他想要通过就要冒险从海兽中穿越，但穿越的过程黑仇为了不暴露自己的主人，行动很慢，身体和地面也很紧密，这可苦了小鹏，就算他是进化者，逐渐稀少的空气也让他倍感煎熬。

    移动的时候还好，还会有一些空气从空隙中进来，一旦周围海兽停下，为了不被发现，黑仇也就不得不停下，小鹏于是就要进入到了‘龟息’状态，尽可能的少呼吸。

    好不容易等到了海兽潮继续攻城，小鹏以为苦日子过去了，但他所在的这一片区域竟然被一头强大海兽命令向回走。

    从黑仇那里得到这条信息之后，小鹏差点没晕过去。

    历尽‘千辛万苦’，眼看城中城就在眼前，竟然还要回去，这如何使得。

    所以小鹏冒险让黑仇反方向而行。

    这种特立独行的行为又怎么会不被发现，一头六级的海兽首领立刻愤怒的冲向了黑仇，对于不听话的手下，它决定吃掉！

    小鹏暴露了，如果不是他机灵，见机的早开始逃走，现在可能已经被吃掉了。

    在海兽潮中出现了一个人类，这立刻引起了海兽们的愤怒，纷纷去追杀小鹏，被逼到了一栋破败大楼顶部的小鹏知道自己已经是到了绝路，立刻把以前得到的一件求救烟花放了出去。

    然后……痛快的嘘嘘了一次，之后就坐在楼顶等死。

    不得不说，海兽潮的攻城给了小鹏一点活下去的时间，过来追杀他的海兽数量不是太多，等级除了那个六级的变异海龟之外，也没有什么太厉害的存在。

    而变异海龟的速度有些慢，小鹏释放了求救烟花之后，那个家伙距离这栋楼还有几十米。

    可即便这样，小鹏也知道如果没有什么意外，他的生命最多只剩下几分钟了。

    想到自己如果不是昨天鬼迷心窍般的被自己的感觉吸引到了城外，现在或许还在城中城的拼死战斗着。那样也比现在等在楼顶给海兽加餐好。

    在轰的一声之后，整个楼体都剧烈的晃动了一下，东侧的一边塌下去了一块，那只六级的变异海龟大象一样的身体横冲直撞的到了楼下，发现以它的体形无法上到楼顶之后，这家伙开始撞楼。

    它有这个资格和力量，或许只需要四五下，这栋已经被海兽潮肆虐过楼房就会倒塌。

    就在小鹏一点点绝望的时候，他看到了两道迅速接近的人影。

    无法形容小鹏看到叶钟鸣和夏白时的心情，他第一次知道，有种感觉叫做劫后余生。

    之后，他也第一次真正见识到了叶钟鸣的强大。

    那头让他束手无策只能等死的六级变异海龟，在叶钟鸣和夏白轻描淡写之中被杀，那群跟在后面足有数百的海兽，被一群小小的不知名的飞行变异生命杀得干干净净。

    “怎么跑到城外了？”

    叶钟鸣对着还愣愣的小鹏笑了下，拍了拍他的肩旁。

    那股莫名的熟悉感觉又回到了小鹏的身上。

    “那个……”小鹏迟疑了一下，想到自己回来本就是找叶钟鸣帮忙的，于是直接道：“我感到了一股神秘的力量在召唤我，或者说，召唤我的战宠，我感觉得那里可能有可以让我们快速强大的东西。”

    叶钟鸣一怔，连身上这一路杀来沾染的鲜血和碎肉都顾不得清理，想到了从前世这位兄弟嘴里得知的那个从未被证实的消息。

    难道，是真的？

    叶钟鸣勉强压制住狂跳的心脏，目光在周围扫了一圈，然后一把抓住小鹏的肩头，和夏白一起直接从这栋七层高楼上跳了下去，接着朝着大海的方向狂奔而去。

    城墙上，墨夜看着逐渐消失的身影，虽然心中气愤叶钟鸣这种在她看来不负责任的行为，但还是免不了担心，忧色浮现在了英气十足的脸上。

    可是她马上收拾好了情绪，墨夜知道，在叶钟鸣离开的这段时间，这里的防守要靠自己了。

    小鹏被两个人带着，真正体验了一把高手的感觉。

    叶钟鸣和夏白两个人压根就不使用技能，完全靠着手中的武器和自身的实力，生生在海兽潮中破开了一条血路。

    其实，两个人之所以不用技能，完全是因为不想引起更多海兽的注意，既然决定去看看到底是什么力量在召唤小鹏，叶钟鸣觉得还是要低调一些好。

    当然，他是害怕引来强大的变异生命，他和夏白虽强，但真的不无敌。

    海兽潮依然在攻城，收敛了气息的叶钟鸣和夏白利用这种掩护，正在迅速接近海边，按照小鹏指示的方向，只要过几分钟就可以冲出海兽潮，到达一个相对安全的地方。

    但意外也总是在这个时候发生，当夏白和叶钟鸣刚刚冲破了海兽潮时，就发现不远处的沙滩上趴着一头黑色的怪兽，正冷冷地看着三个人。

    小鹏整个人一抖，一股恐惧感不可抑止的涌上心头。

    这头怪兽，太大了！

    之前三个人没有注意，是因为这头怪手整个身体大部分钻到了沙滩之下，露出的部分最多只有三米高。

    可是当三个人出现之后，这头怪兽缓缓‘拔出’自己的身体，等到那些无数粗**白色触手撑在了沙滩之上时，几个人发现，这竟然是一头高度不亚于海巨人，粗壮甚至更为甚之的七级海兽！

    并且，在黑色的粗大躯干部位，三个人看见了让他们无法相信的一幕。

    这头巨型海兽，长有两块魔晶！(未完待续。)

