
　　当然这些都不是重点，怎么说宏光道观也算正派，从限制血煞门发展这点就可以看出来。

　　那他该怎么做呢？怎样才能帮助宏光道观度过这次被围攻的难关呢？

　　思索间，首领已经做好了安排，之后便开始分组。

　　最后的结果竟然是林飞，囚虎，血娘子三人一组。原本应该是两人一组，但因为首领也在，十三人也多出了一个，所以林飞三人小队不变，向宏光道观西面山门发起进攻。

　　煞星带着自己的一个队员走过林飞的身边，阴冷的眼神瞧了林飞一眼，冷笑道：“小子，看着来吧，今天我就会撕开你的真面目。当然，你要能活下来再说，别以为那些牛鼻子道士就是那么容易对付的。”

　　林飞并不理会煞星的挑衅，这种人越搭理对方越开心，况且他的重心也不在争强好胜上面，淡淡的看了一眼并没有回答。

　　然后，林飞三人从西面山林开始上山。

　　脚步飞快，踩在枯黄树叶，踏过高耸岩石，与宏光道观的距离在不断拉近，林飞的心情也逐渐焦灼下来。

　　血煞门已经行动，他只有一人，如何能阻止血煞门的进攻？只能希望宏光道观的道士是真的有些本事，能抵挡住血煞门的突袭，他才能从其中找机会想办法。

　　五分钟不到，一座海拔上千米的高山就被众人攀上，站在山顶，面前有石阶梯，顺着石阶梯一路往上，就看到了那开阔的山门，左右延伸而开是两人多高的院墙，庭院深幽，不闻其声。

　　而让林飞三人吃惊的是，在道观紧闭的门前，竟然站着一个人，这个人身穿道袍，面皮白净，戴着一定方帽，帽上绣着黑白分明的八卦，手里持着一把明亮的长剑。

　　风过，道袍拂起，飘然出尘，犹如天上神仙下凡。

　　“这怎么回事？”血娘子皱起了眉头。

　　囚虎也微微吃惊：“看来宏观道观道士能未卜先知的传言是真的，对方这幅样子，显然是早就猜到我们会来，在此守候。”

　　他低头看了一下时间：“我们提前到了，还有五分钟，首领说过了，十分钟之后一起发起进攻，让宏光道观的道士淬不及防，再静等十分钟。”

　　林飞眯起了眼睛，这样下去可不是办法，他必须想办法让对方警觉，不管对方是否真的神通广大，血煞门的围攻也不能小视。

　　如此想着，林飞便咬牙冷笑道：“还等什么？这种牛鼻子老道有何可惧，看我先上去会他一会。”

　　说完林飞起身快步而上，脚踏石阶梯，如箭一般快速飞出，一步三梯，眨眼就到了那道士眼前。

　　囚虎一看，愤怒的骂了一声：“这家伙，到了关键时刻就会搞事，还说他没有坏心？算了，不能让计划失败，我们也一起出手吧，先把这道士给砍杀了。”

　　然后囚虎一抽腰间长刀，带着血娘子也冲了上去，跟林飞并排而战，面对持剑道士。

　　囚虎狠狠的瞪了林飞一眼，低喝道：“你到底想干什么？想害死我们不成？”

　　林飞微笑道：“你要是害怕，现在就下山，没人让你出来。这道士让我一个人对付就行了！”

　　“白痴！”囚虎冷哼了一声。天籁小说网

　　道士微微低眉，眼神淡然的看了看林飞三人，平静说道：“平道阳芳，在此恭迎各位的到来，三天前家师就是道观会面临一次大劫难，让师兄弟六人分守六个方位，现在看来果然说对了。三位出手吧，血煞门乃邪魔外道，不止宏观道观不容，天下也不容，早晚会有生死之分。”

　　光从对方泰然的表情和平淡的眼神，就可以看出，果然道行高深。

　　就算是面对血煞门这样人人得而诛之的魔道，对方的眼里也没有仇恨愤怒，语气不骄不躁，这份平稳可不是任何人都能表现出来的。

　　“哼，牛鼻子老道，别自吹自擂了。你家道法这么厉害，有没有算到你今天会死在我的刀下？”囚虎冷笑一声，挥刀而出，带起一股清洌，一刀斩向了道士的肩膀。

　　那道士身体不动，但却好像脚下御风，竟然眨眼之间就往旁边平移了一段，躲开了囚虎的刀光，但同时，血娘子已经出手，一把三尺长的利剑从斜方位刺向了道士的肋下。

　　道士也不慌张，轻轻一挥袖，挡开了血娘子一剑，反手一剑刺进了血娘子的胸膛，淡然道：“贫道助你挣脱苦海！”

　　林飞睁大了眼睛，他还真没想到这道士这么厉害，才交手两招，竟然就一剑刺中了血娘子。

　　他眼睁睁的看着长剑刺进血娘子的胸膛，难道血娘子就这样死掉？

　　当然没有，如此轻易就被杀死，还能称之为血煞门的成员？况且到了高手级别，谁没有两招保命绝技？

　　当长剑刺进血娘子胸口之后，突然嘭的一声闷响，炸开了一团血雾，鲜血如雨，笼罩向了道士。

　　道士微微皱眉，这是他的表情首次变化，也是因为血娘子这一招太过诡异，他不敢置身血雾当中，急忙抽身而退，但还没站稳，旁边囚虎一个滚地刀，长刀贴着地面斩向了道士的脚踝。二人的招式斜街堪称完美。

　　要是换做一般人，肯定躲不开如此完美的夹击，但这道士不同，毕竟是宏光道观的道士。

　　只见他不退反进，向前一步，一脚踩在囚虎的手臂上，另一脚抬起，轻轻的踢在囚虎胸口。

　　看似轻轻一脚，却把囚虎踢出去好几米远，在地上拉出一条长长的划痕。

　　囚虎忍着一口气从地上翻身而起，拍去身上的灰尘，盯着林飞吼道：“贾公子，还愣着干什么？你是来看戏的吗？快出手对付这牛鼻子道士啊！”

　　林飞皱起了眉头，冷哼一声：“还需要你来教我吗？”

　　话说完，林飞已经抽出匕首欺身而上，实际上他一直在观察。这道士的本事比血娘子和囚虎不止高上一分半分，硬拼的话，二人联手都不一定是道士的对手。他原本想着直接让道士杀了二人，这样他就省了很多力。

　　但现在也不能不出手了，如果一直不出手的话，保不准囚虎会调转矛头对付他。

　　这可不是好事！

　　一匕首刺出，快如闪电，实际林飞也并未出全力，好歹是自己人，他总不能真把这道士给杀了吧。

　　道士微微后退一步，左手拍在林飞的手臂上，顿时就感觉手上传来了一股磅礴的巨力，林飞的右手直接被拍向一边，还没回过神，道士手中的长剑已经刺向了林飞的胸口。那速度看似不快，却又很快，似乎只是一个呼吸，就已经到了他的胸膛。

　　林飞大吃一惊，这道士本事果然不是吹嘘的！

　　就算在古武界，也是排的上号的上乘高手。本来是想着敷衍了事的，但现在不认真不行了，因为稍微大意，这道士可能就直接杀了他。

　　林飞抬起左手，两根手指夹住了剑刃，用力一扭，长剑顺着他的力道反转。道士微微惊异，手上用力震开了林飞，后退一步，惊讶的问道：“你是谁？”

　　他能感觉出来，林飞的功夫和力道，竟然跟他们的道法本事有异曲同工之妙，这绝对不是血煞门能修炼的功夫。可林飞的确跟血煞门的人为伍，难道这家伙是正派叛徒？那可比邪魔外道还要可恨。

　　林飞微笑：“道长何必理我是谁，只要能杀我，在下毫无怨言！”

　　实际上他这话也有点暗示的意思，示意道士不要理他，专注跟囚虎血娘子战斗就行了。

　　但阳芳道士却完全误会了林飞的意思，沉声道：“果然是正道叛徒吗？难得一身好本领，竟然助纣为虐，就让贫道来解救你。”

　　说完，阳芳道士向前一步接一步，连续出了三剑，剑势无比凌厉，完全抛弃了刚才的风轻云淡，充满了欺凌，犹如狂风肆掠。

　　林飞也没想到这阳芳道士还有这一手，如此强势的剑法，如果刚才就施展出来，囚虎和血娘子肯定不死也重伤，但没想到现在却要他来面对这样的剑法，也不知道是走运还是倒霉。

　　前面两剑可以避过，到了第三剑的时候，林飞已经没有了退路，况且剑尖已经在喉咙之前，慢一步都可能都会被刺死。

　　林飞急忙身子一矮，向后打了一个滚，滚了一身灰尘，堪堪躲过了攻击，但模样却极其狼狈。

　　血娘子紧张的问道：“贾公子，你没事吧？”

　　林飞微微摇头，盯着道士，笑道：“没毛病，只是没想到这道士竟然这么厉害。”

　　虽然同为正派，但道士步步紧逼，也激起了林飞不少斗志，血都热了起来，这种时候，他就有些难以掌控自己的行为了。

　　他站起身，走到旁边，捡起一根枯枝，瞧着道士微笑道：“道长剑法如此厉害，那在下也只能好好领教一番了，接下来这招剑法，不知道你见识过没有！”

　　一边说着话，林飞一边缓缓向前，手中的枯枝平平此处，直指阳芳道士，脚下连踏七步，每行一步，剑势就庞大浓重几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百三十章围攻宏光道观免费阅读。https://xs.23sk.com 