    姬獳要做的，就是让金匠和铁匠们打造武器。

    打造武器的样式也很简单，那就是长枪。

    现在大部分军队，配备的武器都是短戈，戈这种武器，各种性能都不出色，而且平常人使用起来还不太方便。

    迟早会被其他的武器所取代。

    能够用下去，只是因为制作简单，能够大批量的生产。

    而且使用的步卒也大多是辅助兵种，真正的主力还是战车。

    而枪和矛的话就不一样了，制作的工艺稍微要繁复一些，毕竟还是得套在木棍上的。

    戈是直接插在木棍上的，上面有孔，再用绳子系牢固，因此这种武器最容易获得。

    枪的使用方法也非常简单，因为只有刺这一种用法。

    这种用法能够破甲，对敌人造成有效的伤害。

    如今基本没有军队装备铁甲，所以破一些青铜甲和皮甲是稳稳的。

    现在受伤之后非常容易感染，就算当时不死，后面也很难活下来。

    在当今，因为锻铁的工艺还不够成熟，打造铁矛和铁枪也不是一件容易的事情。

    现在让所有的士兵都装备上枪和矛是不太现实的。

    所以戈还不能立刻淘汰，需要持续替换。

    姬獳到了工坊之后，验收金匠和铁匠造的枪头。

    如同他所料，金匠打造的枪头最多，高达九百多。

    而铁匠这边就拖后腿了，仅仅有一百三十多，良品率极低。

    仓库之中还有不少的戈，这些武器都要给那些士兵们拿去用。

    其实姬獳还想要做一物，那就是弩。

    他不想打明面上的战争，只需要把敌方的将士有效杀伤，打击他们的士气，基本上战争的结果就稳了。

    后世开战之时，两军的弓箭手互射是战争中的主流。

    如今培养一名弓箭手的代价很大，需要大量的时间。

    但是要培养一名弩手却不需要那么长的时间，

    弩操作起来比弓箭要简单得多，基本都是上手就会。

    哪怕是一个十岁的小孩都会使用已经上了弦的弩。

    弩的优点还有很多，比如射程更远，杀伤力更大。

    如果是巨型的弩，甚至还可以在数百米之外狙杀敌将。

    所以弩这种武器历朝历代都被视为禁物，民间可以用弓箭，也可以用刀枪，但就是不能使用弩。

    被查到的话就要重罚的。

    弩也并不能全面的去取代弓箭，因为弓箭要连射非常容易。

    说不定使用弩上一次弦，使用弓箭的人已经连续拉开三次了。

    在战争中，弓弩都是交替使用的。

    弩并不是那么好做的，别看它的结构和弓差不多，多了一条弩臂与箭道。

    但它最重要的结构其实是弩机。

    弩机是弩蓄能和发射的物件。

    如果一张弩没有弩机，那么他也就是多了一条臂的弓箭。

    姬獳小时候就动手能力极强，用过自家装椰果的提手、以及塑料粗管子、妹妹跳的皮筋，还有隔壁饭店的一次性筷子做过玩具弓箭。

    那时还在上小学，带到学校，别提有多拉风，一整天都沐浴在同学们崇拜的目光下。

    但没到一天就被老师没收了。

    可是让他去做弩机的话，还真的有很大难度。

    毕竟他只是个文科生，对于机械的结构不是太理解，只能慢慢去试。

    尽管弩机的结构已经挺简单了，但让他做起来还是挺消耗脑细胞的。

    他拿出了让奴隶们制造的纸，这些纸无比粗糙，而且非常软，就像农村中上坟烧的那种。

    用来写字勉勉强强。

    他就用毛笔在这纸上画机械结构，并且让金匠给他铸造出来。

    这种小部件做起来比较简单，金匠铸造的很快。

    然后打磨完成，他用来组装并且实验。

    第一版的效果极差，牙挂不住弓弦。

    然后他又花时间，对机械进行了改良，改良之后扳机又松动无比。

    得，这头改完那头又出现毛病。

    但是他丝毫没有气馁，继续做。

    最近一连五天，姬獳都一直泡在金匠的作坊之中，研究弩机该如何去制作。

    但最终都以失败告终。

    他是个不服输的人，做事都喜欢做到底，让他半途而废是一种非常要命的事情。

    虽说每一次失败的时候，都挺绝望的。

    但每次重新开始做，他又觉得有希望了。

    又过了四天，他终于将一个合格的弩机制作了出来。

    这个弩机采用了五个零件。

    在木匠打造的弩上装备了之后，他将弓弦拉进弩机的牙，使之固定住。

    然后，朝着远处的草人瞄准发射。

    弩的扳机扳动。

    嘭！

    清脆而有力的声音划过，箭矢整个没入草人之内。

    大功告成，姬獳的心中成就感满满。

    这些天他画出来了十几种结构，采用的零件组合也是换了一种又一种。

    最终终于将弩搞出来了！

    虽说这个弩的威力也不算太强，和一石的弓箭差不多，但是能用就行！

    想要威力更大的弩，可以继续再让工匠们改造。

    他的心可太累了。

    这种武器大量制作，那么他的骑兵是不是也可以使用弩？

    那么一只能跑能射还能步战的轻骑兵是不是就出来了...

    接下来，姬獳还并不打算大批量的生产这种弩机。

    因为还是需要测试。

    测试这弩的极限射程是多少，然后再决定量产。

    他再次带着人，跑到了野外。

    测试这款弩的射程。

    这一次，士燮、耿臼、叔梁纥与鱼豁都被叫了过去。

    “来，跟我出城去，我带你们看好康的。”

    几个得力助手于是全部被带出了城。

    姬獳拿出了那个初代的弩，搭好弓箭，瞄准了前方。

    “二三子，你们觉得此物如何？”

    “这东西类似于弓，公子难道把弓箭改良了？”叔梁纥最先回答。

    “不简单，此物能够蓄势，绝对不是一般的弓可以比。”聪慧的士燮看出来了这东西的特点。

    姬獳不说什么话，勾动扳机，一只箭矢射到了远方。

    “测量距离。”耿臼最先发话，他也看出了此物不凡。

    一名小臣便走路过去，然后在心中默念。

    到达了箭矢落地的地方之后，他又折返回来。

    “射出了多少步？”

