    二爷爷和二大娘望着打扮的娇媚动人的玟玟，眼里全是慈爱的神色。

    二大娘为她梳头，二大娘和二爷爷一辈子互相扶持走过来的，儿孙满堂，属于全福人了，没有任何缺憾的老人。

    “玟玟，嫁去周家要懂礼，自立坚强，你记得不论什么时候，你都是王家的女儿，王家在背后给你撑腰。”

    二爷爷表情严肃，眼里却多了些湿润的色彩。

    玟玟和周珲的婚事不是简单两个人的事，而是两个家族的联合，甚至是王家宗族需要周家的扶持。

    王家尽管发展很快，可并不是名门望族也没到清贵世家的地步，离那一步差距还很大。

    两家联姻是必然的也是必要的。

    “是，孙女谨记在心。”

    玟玟梳完了头认真行礼。

    “闺女，爹只希望你平安喜乐，天塌了爹给你撑着，我正当年，爹给你做主。”

    王毅含着眼泪，他的小棉袄要嫁人了，心里万分舍不得。

    “爹，我也希望你们平安喜乐，希望王家能越来越好，我心里就踏实。”

    李慧拿了一张房契递给她，“这是京城一座三进的宅院房契，是我给你的最后一个退路，还有家乡省城的宅院也给你留着呢，哪怕将来我们不在了，你两个弟弟全都靠不住，你也有个容身的地方。”

    为女儿，她考虑了最坏的情况，把兜底的给她预备上。

    “我记下了。”

    玟玟捏着房契，笑得灿烂明媚，隐忍着眼泪，她不想哭，今儿是大喜的日子，她想欢欢喜喜的出嫁，不让父母担心。

    “乖孙女，奶奶无论在哪都惦记着你呢，记得凡事别钻牛角尖，要勇敢要坚强啊。”

    王老太太给了自己的祝福。

    “是。”

    王健和王舜进来了，“准备好了么，拦不住了。”

    健哥眼里也有些泪水，他的姐姐要出嫁了。

    “姐，你还回来么？”

    舜哥眼角挂着泪抱着玟玟，噘着嘴委屈的问。

    “回来呢，可我不会久住了，以后就是别人家的人了。舜哥你要努力读书啊，姐姐等你们兄弟给我撑腰呢。”

    “我记住了，我会长大的，大哥要欺负你了，我就替你揍他。”

    舜哥忍不住哭了。

    对俩兄弟而言，玟玟和奶奶才是最重要的，儿时的记忆里只有他们三人陪伴。

    “好。”

    “走吧。”

    王健仰起头深吸一口气，憋回了想要流出来的眼泪，转过身弯下腰。

    玟玟上了弟弟的脊背，让他背着自己出嫁。

    王健背着她一步一步走向大门。

    “健哥，我走了你要照顾好爹娘和爷爷奶奶们，要努力啊，你要撑起王家门楣，别让我和爹娘等太久。”

    “嗯。”

    王健闷声应了。

    将玟玟放进轿子里，玟玟盖着盖头也看不见，却听到弟弟说：“姐，我一定会金榜题名，我给你撑腰。”

    玟玟在盖头下露出笑容来，握了握弟弟的手，“好。”

    “起轿。”

    健哥用颤抖的声音开口。

    敲锣打鼓的声音响起，热闹而喜庆，轿子动了。

    舜哥从屋里冲了出来，哇哇的哭着，“姐……”

    轿子并没有停下的意思，舜哥跟在后面一面追一面哭。

    他心性还不成熟，或者成熟的晚些，上面有哥哥姐姐撑腰，他总是被包容的那个。

    似乎这一刻他才意识到，哥哥和姐姐都不是王家的了，他最重要的人都要离开他了。

    “姐，哥，不是说了不走么。”

    舜哥被拦了下来，他蹲在地上呜咽的哭了。

    他后知后觉，终于明白了些什么。

    虽然是两情相悦，可说到根上，姐姐为了他们兄弟俩，选择了嫁入高门大户，某种程度上讲，更多的事为了他们兄弟有成长的时间，牺牲了自己。

    这一刻，舜哥在心里终于深切的明白了，也体会到了扎心的痛。

    玟玟高嫁这是事实，哪怕有恩情也是高嫁，她要面对的困难和挑战还有很多。

    王老太太伸手扶起孙子，舜哥抱着奶奶，抬起头委屈的问：“奶奶，你不是说不会离开我们么，为什么都变了？”

    二大娘和李慧转过身，眼泪哗哗的掉。

    “因为你姐姐要……追寻自己的……幸福了。”

    王老太太压抑着心中的难受，说着大家都过得去的场面话，大喜的日子不能让亲家脸上难堪。

    “……”

    舜哥想说什么却被健哥一把捞了出来，在脑袋上拍了一下。

    “哪那么多问题，闭嘴，大喜的日子不许哭，给我笑。”

    王家兄弟们眼里都带着一抹坚毅。

    坚强的婶子们嘻嘻哈哈的张罗着，红着眼圈却依旧笑的开心。

    “哎呦，这是舍不得闺女了，这可是嫁入福窝了，大喜的日子要开心啊。”

    婶子们打着圆场。

    玟玟的高嫁，给王家宗族带来了巨大的利益和重要的保护伞，让王家有进一步发展和蜕变的机会。

    李慧流着眼泪，却依旧打起精神张罗大家，脸上依旧笑的开心。

    王建似乎长大了，忙里忙外的安排着，一副稳重懂礼的样，行事也周到细致。

    玟玟摇摇晃晃的到了周家，轿子停了下来。

    伸进来一双骨节有力的大手，“别怕，我在呢。”

    周珲给与她安定沉稳的力量。

    深吸一口气，把手给了周珲，进行下一步成婚的礼仪。

    宴会还在继续，玟玟行完礼被送入洞房等候。

    周彬等兄弟还有皇子们也进来了，要掀盖头了，年轻人要闹一闹洞房么。

    掀开盖头，玟玟精致明媚动人的容貌惊艳了大家。

    今儿的妆容是喜婆和她自己共同完成的，按照她的心意画的新娘妆，美丽无双，才不要大红脸蛋呢，太丑了。

    众人倒抽一口凉气，没想到王家藏了这么一个美丽动人的女儿。

    连五皇子等人也愣住了，也不是没见过面，但之前玟玟耍了小心机，在不改变容貌的情况下，把自己略微画的丑了一点。

    例如眉毛粗点，眼睛小点，脸庞略微宽一点就显得脸不够精致小巧，有点大脸盘子的样，这个通过化妆不难做到。

    “新娘子好漂亮啊。”

    不知谁喊了一声，众人又嘻嘻哈哈的笑闹起来。

    周珲望着玟玟，满心满眼都是爱慕和欢喜。

