吃完饭，沈妈妈要开车送池芫，沈昭慕一听，立马按了按眉心，“我来开。”

    他是不太相信自家老妈的开车技术的。

    于是，沈女士拉着准儿媳坐到了后车座，让沈昭慕充当一回司机。

    “芫芫家离咱们家还挺近的啊儿子？”

    见沈昭慕直接输入地址搜导航，都不用问下池芫住哪的娴熟动作，沈妈妈不动声色地点着头。

    好儿子，还算上道啊，至少知道送女孩回家。

    “芫芫，以后有空就来找慕慕玩啊。”

    池芫下车的时候，沈妈妈摇下车窗，伸出头，笑眯眯地说着。

    送上门的神助攻，池芫当然是点头，“好呀，阿姨不嫌我冒冒失失的话，我肯定是愿意去玩的。”

    视线却看了一眼驾驶座位上的某人。

    沈昭慕眼神闪烁了下，没吭声。

    “那明天放学就行啊，我给你们做好吃的！”沈妈妈趁热打铁，追加道。

    池芫愣了下，还没答应呢，她这个未来婆婆就替她回了，“那就这么说定了啊，明天你和慕慕一起放学回家。”

    然后，沈昭慕将车开走了。

    再逗留下去，他安全相信，老妈要将人厚脸皮池芫都说得面红耳赤不好意思起来。

    沈女士什么都好，就是偶尔……热情过头。

    “妈妈这不是因为你的态度才这么热情吗？”沈妈妈却不以为然，撇了下嘴角，“照你这性子，什么时候找得到女朋友，没办法老妈才出马助攻的。”

    说教不成反被数落性格沉闷无趣，平时呆板固执的沈昭慕：……

    咳了一声，“你别胡说。”

    语气里带了两分恼羞成怒，以及急切。

    啧，口是心非的儿子。

    “那好吧，你不喜欢芫芫啊？那正好，你不有个表哥么，我看介绍给你表哥也不错……”

    “他一把年纪了。”别祸害十八小姑娘。

    沈昭慕幽怨嫌弃的语气简直了，听得沈妈妈不禁“噗嗤”乐了。

    “哈哈哈，儿子你也有今天！”

    看着后车座笑得一点知名学家该有的严谨稳重都没的沈妈妈，沈昭慕叹口气。

    他和他爸，不愧是父子，看上的……不对，都被这样脱缰的野马看上。

    第二天下午放学，池芫正在收笔袋，忽然教室一阵骚动。

    “池哥，学霸沈昭慕找！”

    池芫班上的同学潜移默化中，将“池哥”这个称呼叫得越来越顺口了。

    虽说，最近的池校霸一点都不凶猛，但奶凶也是凶！

    听说学霸沈昭慕找池芫，一群学生眼睛放光充满了八卦欲，忍着起哄作死的想法，刷刷刷地看向了门口。

    高高瘦瘦的俊朗少年站在门口，单肩背着书包，脸上冷冷清清的，浑身散发着“生人勿近”的气息，就是有人想吃瓜搭话，也被这面瘫脸劝退。

    沈昭慕瞥了眼慢吞吞收拾书包的池芫，看见她乖巧的打扮时，眼底掠过一丝好笑。

    “池芫，你，真跟学霸好上了啊？”

    前桌慢吞吞回过头，顶着全班的希望眼神，咽了咽口水，问。

    “你猜？”

    池芫闻言，嘴角一扬，提着书包风风火火跑到了门口，和沈昭慕一同离开。

    你猜？

    “我靠，太坏了，这要是没好上，我直播吃屎！”

    身后教室里忽然传来众人的怒号。

    真是可爱啊这群同学。

    校霸露出一个慈祥的笑。

    

    给读者的话:

    短小……抱歉，今天有点棘手的事，明天补