    音落，男人整个人都怔了一下，像是难以置信般看了她许久，才低低哑哑的道：

    “宝宝，那是……他的错，不是我的错。”

    慕西洲口中的他，是指不发病的慕西洲。

    在他的价值观里，虽然他们共用一个身体，但他独立出来的人格跟那个人渣是完全不一样的。

    那个人渣该死！

    “他害你伤心了。”薄唇抿了抿，“他跟那个姓顾的女人还有孩子都该死……”

    战南笙觉得慕西洲简直病的不轻。

    若是她真的对他放任不管，没准他等下就跑回红叶公馆把顾良辰和他们的儿子给宰了……

    意识到问题严重性，战南笙只得哄着他，道：

    “他是他，你是你。既然你死皮赖脸的要跟着我，就跟我一块回海棠公寓吧。”

    她这么说，男人整个脸色才好看了一些。

    他给她打开车门，护着她上车后，就也跟着上车了。

    开车的是战小五。

    回到海棠公寓，听说战南笙要回来住的林妈已经准备好了夜宵。

    林妈看着被战南笙领回来的慕西洲，就十分不高兴地问：“大小姐，您怎么把这个人渣给带回来了？”

    慕西洲：“……”

    战南笙疲惫的捏了捏眉心，道：“您别管了，给他收拾一间客房……”

    她话都没说完，男人就打断她：“为什么要分床睡？我不喜欢。”

    战南笙淡看了他一眼：“慕西洲你再跟我闹，我就不理你了，嗯？”

    “没有你，我睡不着。”男人眯起了眼，眼瞳炙深而焦灼，“你不让我抱着睡，至少让我在你床前打个地铺。”顿了顿，偏执过分的口吻，“宝宝，很多事，我都能妥协，唯独这件事不行，哪有夫妻分床睡的？”

    战南笙想把他敲昏。

    她忍了忍，在林妈一脸不可思议的注视下，领着他上了楼。

    大概又过了十几分钟，林妈看着疲惫不堪的战南笙又走了下来。

    林妈一脸唏嘘：“大小姐，我怎么瞧着慕西洲不对劲？”

    “他发病了。”

    林妈最近是听说了慕西洲人格解离症的事，她讪讪的噢了一声，道：“那他……”

    “被我一棍子敲昏了。”说话间，战南笙就给唐晋行打了个电话，“他又发病了，你联系一下劳拉，把他从我的海棠公寓弄走，否则明早霍家来人，估计能把我的房子给炸了。”

    这话听得唐晋行糊涂，“什么意思？关霍家什么事？”

    战南笙言简意赅的将发病的慕西洲因她打了霍家大爷的事说了一遍后，道：“半小时后见不到你的人，我就给你妈打电话！”

    唐晋行：“……”

    唐晋行效率很快，半小时内就出现在了海棠公寓，跟他一块来的还有个金发碧眼的外国男人。

    那个男人就是慕西洲的心理医生，劳拉博士。

    两人来得快，走得也快。

    事情好像告了一个段落，也风平浪静了几天。

    直至一周后的一个下午，战南笙和莫如故那张衣衫不整的照片不胫而走，成了互联网最爆炸的一个新闻，打破了这个平静。

    骂声一片，所有人都骂她是个寡廉鲜耻的下流胚，小小年纪就自轻自贱跟男人睡。

    这是骂的好听的。

    还有更难听的，说得有鼻子有眼的。

    【这算什么？据小道消息，战南笙这个狐狸精十五六岁就跟男人鬼混了。】

    【她十七八岁同时交往好几个男人，据说后来因为怀的孩子不知道是谁的还打胎呢。】

    【对对对，楼上说的我可以证明，我姑姑是负责给她刮胎的主治医师。】

    【呵~，不要脸，之前还捶那个顾小姐，说顾小姐三了她的婚姻什么的，现在原形毕露了吧？自己就是只会开屏的花孔雀，还骂人家顾小姐是个会撅屁股的鸡。】

    【就是，要我看，这两个女人都不是好东西，半斤对八两，孔雀跟鸡都是一个品类，谁也不比谁高级。】

    ……

    战南笙大致浏览一下，就能摸清是谁再搞的鬼。

    指定是霍老太太为了给霍英东这个儿子出气，就跟顾良辰狼狈为奸从顾良辰手上拿走了照片，然后想借此弄臭她的名声。

    毕竟，霍老太太忌惮慕西洲不敢把慕西洲怎么样，但可以对她这个被战家赶出去的战大小姐下手。

    再者，搞臭她的名声，从某种意义上而言就是在戳慕西洲的脊梁骨，哪个男人的老婆被曝出是个堕胎的交际花脸上都不好看。

    战南笙关了微博，不太在意。

    但是她不在意，有人在意。

    比如，要皮要脸的慕西洲。

    自从那晚他发病被唐晋行和劳拉弄走后，这几天慕西洲就在接受劳拉安排的各种心理治疗。

    心理治疗为主，药物治疗为辅。

    一周下来，他病情稳定，劳拉对他信誓旦旦的表示如果他持续吃药至少三个月内不会复发。

    他本来还因为这个结果心情不错，结果就被网上关于战南笙各种流言蜚语气炸了。

    没有哪个男人被骂老婆是个私生活混乱还堕胎能淡定得了的，何况是今时今日的慕西洲。

    慕西洲几乎在看到负面新闻后的下一瞬，就打电话给江淮和金秘书，让他们合力把热搜降下来。

    只不过是，一番操作后，热搜不降反而居高不下，热搜榜前五名都是战南笙的负面。

    花钱都撤不下来，只能说幕后有股汹涌势力在操控舆论风向。

    至于是谁，显而易见。

    慕西洲掐了掐突突乱跳的眉心，就给霍氏一族的当家主母霍老太太打了个电话过去。

    霍老太太等的就是他这个电话，秒接后，就开门见山的道：

    “慕西洲，我在前往红叶公馆的路上，我不管你现在人在何处，现在立刻马上把战南笙带到我这个老太婆的面前，否则，有你们好看。”

    说完，就吧嗒一下掐断了慕西洲的电话。

    电话被掐断后，慕西洲就拿上车钥匙从劳拉的诊所离开。

    他驱车前往红叶公馆的路上，给战南笙打了个电话过去。

    那时，战南笙才刚刚看完网上关于她各种不好的负面。

    她看完那些负面新闻就在琢磨一件事，要不要再加一把火，让火烧的更旺一点。

    烧得越旺，越能凤凰涅槃，扭转乾坤，不是吗？

    只不过是，她还没有想好怎么去烧这一把火，慕西洲的电话打断了她的沉思。

    战南笙看着手机屏幕上的来电显示，眯起了眼，犹豫了几秒，接通了这个电话。

    电话一接通，就传来男人明显裹胁怒意的男低音：

    “现在全国网民都在嘲讽我慕西洲娶了个被男人玩烂的下贱胚做老婆。战南笙，我慕西洲的脸这次算是彻底被你丢尽了。”

    顿了顿，忍了忍就快要喷薄而出的怒火，警告道，

    “你从前既然能爬上莫如故的床被人拿去煽风点火大做文章，现在就是死，你也得给我亲自把这把火扑灭。”

    说到这，语调一转，冷冷的补充道，

    “这件事幕后是霍老太太，不用我多言，你也知道就是你外祖父见到她都要给她三分薄面，何况是你我？她扬言今天要是见不到你的人，就给你和我好看，你要是识相，现在就给我滚回红叶公馆，别等着我亲自去抓你。”

