    玄耀倒是没想到丰浩实力如此可怕，原来轻松写意的神态收敛了起来，白纸扇在他手中不停回旋，一股耀眼的白光惊现在他身前形成多形护盾，挡住了那轰来的金刃。

    叮当叮当！

    利器对轰，发出一阵阵刺耳不绝的声音。

    城民纷纷后退，嘴里忍不住连连发出惊赞之声。

    在高台之上的祭司女，美眸中仍然无半分波澜，似乎最后谁获得绣花球都与她无关一般。

    噗！

    玄耀最终还是挡不下丰浩的绝强一击，身子被轰飞出了十数米之远，一道鲜血从口中飞溅了出来。

    他单膝跪于地下，一手轻抹了一下嘴角的血迹，轻笑道“因缘天注定，看来这缘与我无份，不能强求，不能强求”。

    玄耀潇洒地站了起来，脸上无半分怨恨之色，轻遥着白纸扇退往一旁，不再参与争抢了。

    凌笑望着无半点失落感的玄耀赞叹道“这家伙倒有几分意思”。

    “算你识趣”丰浩看着退开的玄耀说了一声，立即掏出丹药抛入口中，接着便朝着那绣花球走了过去。

    这时，所有城民皆欢呼了起来，似乎他们都认为丰浩必定获得祭司女的青睐了。

    丰浩拿起绣花球，对着高台之上的祭司女抹现一把迷人的笑容，便动身朝上跃去。

    就在这时，一道黑色细小的毒针无声无悄地朝着丰浩疾刺了过去。

    谁都没想到受伤的魏影居然再次偷袭，而丰浩也是被胜利给冲晕了头，根本没有半分警惕性，毒针直没入了他的腰腹，猛烈的毒性麻目了他的动作，让他瞬间摔落了下来。

    魏影趁机再次爬了起来，去抢夺丰浩的手中的绣花球。

    “哈哈，终于到手了”魏影一把抢过绣花球，得意地大笑一声，便朝着高台之上的一掠而上。

    丰浩眼瞪瞪地看着魏影抢走他胜利的果实，脖然大怒，不顾身上的毒性，再次挣扎了起来喝道“小人，休想得逞！”。

    丰浩喝罢，单手一把抓住魏影的斗蓬，把他硬生生地拉扯了下来。

    魏影的斗蓬被丰浩扯了下来，盖住他的黑色布巾了跟着脱落，露出一张极为丑陋无比的脸庞，而且他的头顶只有稀疏的几根发毛，看起来极为恶心。

    “啊！这……这简直是妖怪，太恶心了”。

    “真的太难看了，这家伙好也意思上去争夺祭司女，简直没有半点自知之明”。

    “就是啊，绝对不能让这家伙夺得绣花球啊！”

    “丰浩少爷一定要阻止他啊！”。

    ……

    周围的城民们看清魏影那恶心狰狞的模样后，纷纷不愤地说道。

    魏影一向对自己的相貌十分自卑，如今被揭露了开来，一股怒火爆发开来。

    “我杀了你！”魏影转过身来，杀意凛然。

    他对着丰浩胸膛连轰数掌，每一掌皆蕴含着强大的灵力。

    丰浩顽抗到底，勉强运气灵力抗挡。

    噗！

    丰浩如断飞的风筝，被魏影轰飞出数十米之远。

    魏影没有就此罢休，再次朝着丰浩追掠了过去。

    他单手扬起一掌，一团浓郁的黑雾尽汇聚在他掌心之上。

    “给我去死吧”魏影单掌重重地朝着丰浩天灵穴拍去。

    魏影这么做，看来是必杀丰浩无疑了。

    岂料，一直中毒没有战斗力的洛雷虎，蓦然窜了起来。

    砰砰！

    洛雷虎双拳直捣魏影后背，打得他措手不及。

    魏影完成料不到洛雷虎会在此刻发难，强大的灵力把他震飞了出去，他手中的绣花球也被高抛了出去。

    洛雷虎只是凝聚了一招之力，他勉强地看着飞出去的魏影惨笑道“这叫以彼之道，还施彼身”。

    说罢，这才彻底晕了过去。

    城民们都傻了眼了，所有人都只是愣愣地看着绣花球飞去的方向。

    最后，那绣花球稳稳地落在一名年青人的手中。

    一时间，那年青人便成了所有人的焦点。

    “呃……这……这算啥？”凌笑愣愣地看着落在他手中的绣花球，又看着城民们都盯着他，一时反应不过来问道。

    静！现场变得一片寂静了起来！

    凌笑被所有人的目光看得十分地发毛，不由地摇了摇手中的绣花球道“它自己飞过来的，不关我的事，我……我把它给回她好了”。

    凌笑说罢，赶紧运用巧劲，把绣花球给抛回给了不远高台上的祭司女手中。

    “好了，不关我事了，你们别再这么看着我，本少虽然很英俊，但是咱不是随便的人”凌笑望着依旧直勾勾地看着他的城民们，一边说着一边慢慢后退。

    他怎么觉得似乎有不好的事情发生一般。

    不远的玄耀望着凌笑苦笑道“天注定，逃不了，真是个好运的家伙！”。

    “祭司附马已定，大家尽情欢呼吧！”一道苍茫的声音从大殿之中响起说道。

    噢！

    所有城民们皆惊呼了起来。

    凌笑还没人退离人群，便被周围的城民给抬了起来。

    “喂，你们要干什么？”凌笑身子一抖，立即挣开了那些城民的手脚反问道。

    “祭司附马，我们当然是请你到祭司女身边去啊！”一名城民欢呼应道。

    “对啊，我们大家一起抬你上去”。

    一时间，那些城民们又纷纷朝着凌笑涌了过来。

    “我的妈啊！本少怎么可能是你们的附马的，这……这是误会”凌笑怪叫一声，立即跳纵了起来，采着那些城民们的肩膀欲迅速离开此地。

    “抓住附马！”在高台之上的祭司女终于站了起来娇声喝道。

    她的话刚落下，一道人影便从一个角落飞驰而去，只在瞬间便到了逃跑的凌笑头上。

    “附马跟我回去吧！”那人单手禁锢着凌笑朝拖着朝着高台之上飞了回去。

    “我……这位大人，这到底是怎么回事，我又没参与争抢，我怎么可能是附马呢，是不是搞错了”凌笑挣扎不脱地说道。

    凌笑还是头一遭面对这种情况，怎么莫明其妙地成为附马了呢。

    那人没有回话，只是把他带到了高台之上，便又隐没了起来。

    “恭喜祭司女殿下，恭喜附马”。

    “恭喜祭司女殿下，恭喜附马”。

    ……

    所有城民朝着高台之上的祭司女与凌笑跪拜祝福道。

    “这……这什么情况啊！”凌笑焦急地看着那些城民喃喃说道。

    他现在可不敢逃了，有着王阶强者在一边，他根本没机会逃。

    祭司女轻移莲步来到凌笑面前，望着凌笑美眸中透着几分无奈与认命的神色，她淡淡地说道“请附马替我解下丝巾，日后你便是我夫婿了”。

    祭司女的声音十分甜美动听，只不过听起来倒似有几分哀怨之意。

    凌笑看着祭司女道“我说丫头，你是不是搞错了，刚才我根本没上去争抢绣花球，是它自己落到我手中的，我只是把它还给你而已啊，难道这错吗？”。

    “这就够了，就因为这样你就是我的祭司附马了，如果你不愿意娶我，那么我只有自杀在你面前了，或者……”祭司女说道。

    凌笑迫不及待地问道“或者什么？”。

    “或者你受到万蛊血祭而亡也可以”祭司女淡淡地说道。

    瞬间，凌笑身子觉得阴凉到了极点。

    万蛊血祭听起来阴深吓人，这肯定是一种极为残忍的死法。

    “这……这可怎么办才好？”凌笑在心中忧虑地反问道。

    “附马还不快把我解了丝巾？”祭司女催促说道。

    “死就死了，要是你像如花姐那样，本少一世英名就葬送在这里了”凌笑咬了咬牙，粗鲁地把祭司女的丝巾给扯了下来。

    顿时，一张纯洁无暇的娇脸落入凌笑虎目之中，让他为之一滞！

    望着眼前的祭司女，凌笑情不自禁地轻赞道“好……好美！”。

    一脸麦面的脸蛋，散发着健康光华的玉泽，一双杏眼流转着说不出的风情，俏眉中间居然生有一颗的美人痣，美人痣不仅没有影响她的娇容，反而更使她透着几分野性的美感，那细薄的玉唇散发着透人的光润，细朵之上挂着两只流光嵌珠的耳环，给她增添几分灵动的神韵；她的美虽然比不上云梦琪的仙姿无芳，可是却比之云梦琪的美多了几分柔中带刚的独有气质；她的美虽然比不上吉贝欣的婉约动人，可是却比吉贝欣的美，更加诱惑动人，让所有男人都不禁生出征服她的冲动。

    祭司女绝对堪称风华绝代的女子。

    对于凌笑的赞美，祭司女没来由轻颤了一下娇躯道“附马，我们要行成婚之礼了”。

    说完此话，祭司女那脸蛋上抹过几丝动人的红润之色。

    “成婚之礼？难道就要拜堂了？”凌笑回过神来诧异道。

    祭司女没有再用言语回答，而是娇手勾住了凌笑的脖子，朝着凌笑的厚唇吻了过去。

    凌笑身子一僵，脑海顿时一片空白。

    “本……本少被强吻了！”。

    接着，高台之下的数十万城名皆再次齐呼。

    “恭喜祭司女殿下，恭喜附马”。

    “恭喜祭司女殿下，恭喜附马”。

    ……

    在城民之中，与凌笑一道前来的贾俊男，一副痛心疾道的样子看着被强吻的高台之上的凌笑自语道“这家伙真是走了狗死运了，早知道就不带他来了”。

