    水灵着急的问：“另外一种是什么？”

    水哲然狡诈的一笑，“做让权贵都礼让三分的人。”

    “啊……”水灵愣住了，还能这样啊。

    她想了一阵点点头，“明白了，无非是一个利字。”

    水哲然见她想通了，吼道：“快帮忙，不然今天都整不完。”

    “啊，来了。”水灵立即去帮忙。

    条纹兽出了很多肉，这肉就像顶级雪花牛肉，散发着一种特殊的香味儿。

    骨架上特意多留了一些肉，煮汤一定很美味。

    等处理到条纹兽的胃时，水灵从里面拿出一个金黄色的盒子。

    但是这盒子没有钥匙孔，六个面儿跟焊死了一样打不开。

    “这是什么？”水灵用水洗干净仔细看了看。

    盒子上有花纹，可是看不懂，于是拿进空间，找到玉佛敲了敲。

    “爷爷，我找到一个东西，你看看。”

    司善官看了一下说：“好像是丹药，估计吃了能长生不老。”

    “哦，你要不？”水灵问。

    “咦？长生不老你都不要？”司善官傻了眼，这是自己见过最不贪心的一家人。

    水灵失笑，“要长生不老做什么？能跟亲人一起生老病死那才是幸福，要我一直活下去，过一段就经历一场亲人离世的悲痛，还不如早早死了算了。”

    “你……”司善官说了一个字就卡在那里。

    水灵问：“怎么了？不要吗？”

    司善官叹口气，“给我吧，我打开看看是什么。”

    “好，自己拿。”水灵把盒子放下。

    司善官将盒子拿走，水灵去继续处理那些内脏。

    那条纹兽胃里都是草，还都是药草，真不知道它攻击野猪做什么。

    等她清理野猪的胃时发现这野猪也是一肚子草，这俩家伙到底为什么干了起来？

    难道是为了那个盒子？八成是吧。

    两只兽的内脏直接用大锅卤上，水灵又拿出烤架，烤一些条纹兽的肉。

    等肉熟了，她吃一块儿，发现比顶级牛排好吃多了，这肉入口就爆汁，什么都不放就鲜香的直冲天灵盖。

    “哇，好好吃啊。”水灵不由得叫起来。

    苏勤出来就听见她喊，立即跑过来问：“什么好吃？”

    “肉呀，快尝尝。”水灵殷勤的看着她。

    苏勤吃了一块猛点头，“好吃，真的很好吃。”

    水哲然抱着一个铜火锅过来，“你们吃烤肉，我吃火锅。”

    苏勤说道：“我们应该先盖个棚子出来，不然露天吃总觉得怪怪的。”

    水灵把太阳伞拿出来支上，“凑合点吧，房子盖好了就好了。”

    苏勤又问：“房子有多大的厨房？”

    水灵，“……”忘了，现在改还来得及。

    水哲然放好铜锅，说：“做一个单独的膳房，膳房与饭厅是通的，这样吃饭方便。”

    “嗯，好。”水灵点点头，想着格局的变动。

    水哲然弄好铜锅，开始切肉片，切了两盘子满满的，看着都有十斤肉了。

    苏勤侧目，“你吃的完吗？”

    水哲然幽幽的说道：“我就不信你闺女没喊臭小子吃饭。”

    水灵，“……”

    正说着，宫千钰他们的马车出现，文财在赶车，不停的抬头嗅着，这家伙鼻子挺好使的。

    马车到了近前，宫千钰先出来，跟文财把帝师扶出来。

    帝师嗅了嗅说道：“这像是黑白熊的肉，五十年前我有吃过一次，那个味道简直是神了。”

    水灵搬了几个凳子过来，拿了碗筷，“帝师不能吃烤肉，吃点清水锅吧。”

    帝师一怔，“让我吃？”

    水灵懵懵的看着他，“怎么了？不能吃吗？”

    帝师嘿嘿一笑，“我是说这么贵重的东西你让一个你讨厌的人吃？”

    “呃……也不是讨厌了，你来这里就说要退婚，然后我又误会你拉着宫千钰三年不许回来，所以才对你不客气，现在知道不是这样子，干嘛还要对你有敌意？”水灵也不矫情，大方的说出心里话。

    帝师点点头，“原来是这样，你不知道，他非要去战场，我当时都豁出老脸抱住他的腿，你猜他怎么做的？这个逆徒居然把我打晕了。”

    水灵看他说的那么激动，连忙把他扶着坐下，可别激动的一口气上不来挂了。

    帝师坐好，继续气愤的说道：“丫头，你得好好管管他，他才是那个不尊师重道的人。”

    水灵干笑两声，“不会的，他要是不尊重你，就不会带你来，他可是知道我这里有好东西的。”

    帝师一怔，随后笑了，“也对，摄政王也要来，他死活不松口，只说带我来养老，呵呵……”

    这个小老头，很容易哄。

    宫千钰想起过去做的事儿，也很汗颜，殷勤的给帝师刷肉片吃。

    帝师吃的肚儿圆，“不行了，吃不下了，你们吃吧。”

    宫千钰这才坐下自己吃。

    文财没敢多吃，看见水哲然又拿出肉来切，这才放开肚子吃。

    水灵坐在帝师身边问：“我说老爷子，你总得有个称呼吧？”

    “我姓施，施信丰。”帝师说道。

    水灵，“……”好一个失心疯。

    宫千钰吃了一口肉片，品了一下味道说道：“有一种能量，小时候好像吃过类似的。”

    水灵点头，“嗯，那个兽也差不多，不过肉质完全不同。”

    “嗯。”宫千钰没多说什么，只是看了看施信丰，他也是神色淡然什么都不说。

    至于文财，他就会吃。

    吃完饭，水灵拿出图纸准备修改格局。

    施信丰看了一眼说道：“你这样，做成二进院，一进院放马车，待客的前厅。”

    “二进院就按照你现在这个格局来盖，膳房在二进院开个门可以在那边盖库房和膳房。”

    “对了，牲口的话，我觉得你沿着那边的灌木丛单独盖多好，养的多还好管理，更不用怕味道。”

    水灵眼睛亮，他一边说，自己这边就画了出来。

    施信丰盯着水灵的拿笔的手，看着她笔下的线条，眼中露出浓浓的震撼。

    等水灵花完图纸，他又说道：“我那屋里少一幅画，你帮我画一个迎客松吧。”

