    “我回来了！”

    七点多一点，林诗韵从外边走了回来。

    那脸上挂满了开心之色。

    她这边进行的很顺利，尤其是江小白的配方产品反响越来越好。

    美容中心体验办卡率直线提升。

    今天她又注册了一个公司。

    接下来她将以这个公司的名义进行产品发布。

    当然在此之前，还有多个环节需要走一走。

    “那我去做饭！”

    江小白满脸笑容的说了一句，直接走向了厨房。

    他看的出来，林诗韵也并未吃饭。

    而林诗韵看到江小白离开，坐在苏锦瑜旁边聊天了起来。

    将开心的事情直接分享起来。

    渐渐苏锦瑜笑容也浮现了出来，不时的帮林诗韵提提意见。

    做好饭，餐厅上。

    江小白看两人聊天的依然开心，他咳嗽了下，打断道：“我明天去香江，离开一段时间！”

    这话是说给林诗韵听得。

    苏锦瑜知道了，但林诗韵还不知道。

    林诗韵愣了下，原本脸上的笑容不由收了起来，最后哦了一声。

    其实她很想说什么。

    没错，习惯了每天晚上回来，见到江小白。

    突然间听到江小白要离开，内心的失落在所难免。

    但她和江小白并非男女关系。

    一些事情并不好去说。

    这时苏锦瑜的声音在旁侧响起：“林妹妹，他走了的这段时间，你可以天天来我这，刚好咱们有个伴！”

    “嗯！”

    林诗韵轻轻点头，笑容这才浮现出了一些。

    这几天每天都留在这里。

    她很喜欢。

    尤其是很难想象到，苏锦瑜这么优秀的一个女人，底下会是这般随和。

    但随后她目光又看向江小白好奇道：“不过你突然间去香江做什么？”

    “送小鱼！”

    江小白简单解释了下。

    “鲁小鱼！”

    林诗韵侧过头。

    那个丫头……人小鬼大！

    也是个‘敌人’。

    饭后，江小白收拾了一番，早早的去了楼上。

    拿出手机给三长老拨打了过去。

    他现在实验过了，还是需要给家族报备下。

    “怎么了，有新情况？”三长老接到电话，询问的倒是直接。

    “是！”

    江小白点头间，将前前后后的事情说了出来。

    说到最后，他又将自己对于那股力道的分析说了一番。

    三长老沉吟了片刻道：“我觉得你分析的很好，尝试下吧，万一真的可行呢？”

    “至于你说的这力道不同于内力，具体归属哪一类，还有待研究。”

    “嗯！”

    江小白轻轻点头。

    这时他和三长老再次简单的交流了下，随后说了下自己明天去香江的事情。

    三长老听到江小白的话后稍显意外道：“怎么突然间想起去香江了？”

    江小白又将鲁小鱼的一些事情说了出来。

    “有意思，这满清之后，还挺乱！”

    三长老说了一句，旋即道：“去吧，不过注意安全，你实力虽然不俗，但人外有人，天外有天！”

    “嗯！”江小白点头后，挂断了电话，走了出去。

    明天就要离开了，他这还是在下边多陪陪吧。

    但在刚落座，无比可恨的事情发生了。

    两双美腿肆无忌惮的落在了他的身上。

    “江老师，今天走了一天的路了，帮我捏捏好不好！”

    “还有我，我也站了一天……”

    造孽……

    江小白真想仰天长叹，早知道他留在房间休息了。

    不过……

    这手感……

    真香。

    尤其是林诗韵还没有换衣服，那丝袜触感绝了。

    “要不我也穿双袜子？”

    苏锦瑜此刻平淡的声音响起。

    这小混蛋，手明显在林诗韵那边更多一些。

    不过她虽然如此说着，但眉宇间却带着若有若的笑意。

    “别，我现在勉强控制，你再来就要炸了……”

    江小白苦笑。

    看来他尽快要摸索体内那多出来的力道，尽早的将冰蚕和离火通通掌控了。

    如此一来……

    他就笑了！

    什么有的没的。

    直接来！

    他……扛得住！

    八点半，他身上的手机响起。

    江小白临时接听，鲁小鱼的声音响起：“江老师，机票订好了，明天十点。”

    “好！”

    江小白轻轻点头，刚准备说什么，林诗韵的声音在旁侧响起：“哎呀，小白，人家的腿酸死了，快帮我捏捏！”

    噗……

    江小白嘴角一抽。

    这女人故意的。

    “你……你！”

    另外一边，鲁小鱼气的小脸通红，玉手紧握道：“江老师，你现在过来接我，我腿也挺算的，脚也酸……”

    “别闹，我明天接你去！”

    江小白无奈，直接挂断电话。

    林诗韵看着这一幕，抿着嘴巴咯咯笑了起来。

    一个小丫头，还想和她争？

    哼哼，嫩着呢。

    苏锦瑜倒是没说什么，但同样一脸笑意。

    她会吃醋么？

    她不会，至于原因，江小白未来会明白的……

    十点上下，苏锦瑜和林诗韵前后洗漱进了房间。

    而江小白回到房间的第一件事情，便是躺在床上研究起了那股神奇的力道。

    这时他发现这股力道的掌控，仅仅限于在体内出现。

    尝试调动外放，根本无法做到。

    紧接着他又尝试利用这力道引动体内离火和冰蚕乃至内力。

    发现真的可以做到。

    但此刻引动并不是特别多。

    显然还需要壮大下去。

    但如何壮大这股力道呢？

    他再次进行了深入研究，可惜依然没有分析出个所以然来。

    最后，他只能是磨练起了太乙灵针。

    而这次磨练，让他吃惊的事情发生了。

    心之所动，内力衍生。

    百根灵针悬浮在他周身。

    奇异中，他归功到了这次实验上。

    没错，之前的他，万万达不到这般程度。

    但这次他突然达到了。

    当下他尝试了自己的极限。

    发现他的极限在瞬间出现一百三十根左右。

    惊奇中，又开始掌控，百根灵针开始那种他所想的轨迹运行。

    当下他分化进行磨练，说白了就是分心。

    但可惜，他最多能够掌控六根灵针分心出现不同的变化而已。

    持续了一段时间后，他开始觉得疲惫。

    就很想睡觉。

    强忍着睡意，他再次磨练了一段时间。

    一直在很累很累后，他这才收起灵针。

    这时他再次尝试掌控了下，体内那股力道。

    惊奇的他发现，这股力道很虚弱……

    瞬间，满脸的惊奇诧异。

    他好像明白了什么！

    这牵引离火，冰蚕和内力的力道莫非是他的精神所在？

    只是因为这次实验，这精神所在，从无形转变成了有形？

    可……这些是不是太匪夷所思了？

    【作者有话说】

    四更，顺便感谢猫友4851，老余，灵渡，中意你啊，还有小巫的打赏。还有默默点下催更的兄弟姐妹。

