    研究所很快便派人来将装备全部取走。

    不知那一晚军区研究所发生了什么。

    总之，第二天一早，研究所就又送了两个人过来，靳青的安全级别再次提升了。

    同时，研究所还透过陈师长向靳青递话：他们想要问问靳青，能不能送几个人过来给她打下手，帮她一起开发新项目。

    当名单递到陈师长手中时，陈师长觉得自己的脑袋都是蒙的。

    这些人中，有军工领域的专家，通讯信息领域的专家，金属材料领域的专家，甚至还有几个早些年国外留洋回来的大佬。

    看起来不像是打下手，倒像是过来参加学术交流会的。

    从名单上勾勾图图的痕迹来看，显然这些人也是经过反复斟酌才确定的。

    陈师长感觉到自己的头又开始嗡嗡作响，这些人若是真的过来，他这边的安防压力就更大了。

    还好靳青并没有答应研究所的要求，并以她这不需要人帮忙的理由，果断的拒绝了这些准备过来给她帮忙的人。

    自己的问题自己清楚，靳青知道她这两下子也就忽悠小平和罗小柱还行，真换几个懂行的过来，她铁定分分钟露馅。

    索性就不要给自己找麻烦了。

    研究所所长虽然遗憾，却没有强求靳青，毕竟他们还想从这孩子身上学到更多先进的技术。

    靳青带着小平和罗小柱在屋子里宅了四个多月，才将陈师长的订单全部完成。

    这期间，陈师长按照靳青的要求，找了一些军方合作的工程兵，在山上给靳青盖起了房子。

    当初看到图纸的时候，陈师长就觉得事情不对，这房子的房间似乎太多了，层层叠叠盖得像皇宫一样，他感觉靳青有搞资本Z义的嫌疑。

    可等到房子盖好后，陈师长惊奇的发现，原来那些他以为是房间的建筑，竟然都是一栋栋房舍。

    也就是说，靳青竟然在山上盖了一个类似于古代的山民村落。

    一排排房舍，围着村中心呈蜘蛛网行排列，最中心是一颗巨大的榕树。

    由于这些房子的结构设计简单，数量也不算多，因此工程队只用了四个月就将村子建成了。

    陈师长咬牙切齿的看着这个小村子：劳民伤财，这是有钱没地方花了么。

    虽然他不知道靳青私底下给了这些工程兵什么好处，能让他们将房子按照靳青的要求盖出来。

    但是看到这些工程兵骑着电动车离开驻地时脸上那开心的笑容，陈师长就知道这活他们干的有多么心甘情愿。

    靳青没有管陈师长那张带有控诉意味的老脸，将东西交给陈师长后，她便带着小平和罗小柱他们一行人上了山。

    看着山上的那些按照她的描述盖出来的房子，靳青默默的推开其中一间房子的大门走了进去。

    房子是刚盖好没多久的，里面充满了新房特有的阴冷与潮湿。

    除了安了几扇现代化的玻璃窗户之外，房间中的锅台和火炕都是最古老的那种，透露出一股子原始的味道。

    即使早就知道山上的情况会比驻地艰苦的多。

    但是真正看到这原始的小房子后，小平几个人还是垮了脸：他们是真的不会生炉子烧炕啊！

    给几个人分配好了住处，靳青的心里忽然产生一种蜜汁骄傲，她也是能给自己手下分房子的人了。

    这时代用的建筑材料还比较古朴，倒也没有什么甲醛。

    除了没有被褥和日常用品之外，却也不耽误人住进来，只不过房间中的潮气还需要散一段时间才行。

    于是从当天晚上起，小平几个人便将靳青的东西陆陆续续搬上了山。

    见靳青真的打算待在山上不下来，陈师长终于急了。

    他原本以为，这山上的房子只不过是靳青这个小姑娘的异想天开，盖了没几天便会荒废。

    而且他也已经做好了接收那些房子的准备。

    毕竟他也是要扩大队伍的，有了这些房子，他就可以在山上也设立几个了望哨，防止敌人从后山潜入他们的驻地。

    但是没想到，靳青竟然带人直接搬了上去。

    陈师长恨得咬牙切齿：太能给他找麻烦了，上山的途径太多，他根本没有办法保证靳青的安全。

    这丫头可是研究所那群人心里的宝贝，万一在山上出点什么事，估计研究所那些人能直接毙了他。

    而且不止研究所，就连他自己心里都会过不去这个坎。

    陈师长越想越郁闷，当即拿着衣服上山准备去抓靳青回驻地。

    谁想到刚到村门口，就被一块刚刚做好的招牌晃花了眼睛。

    只见牌子上写着三个歪歪扭扭的大字“青山寨”。

    陈师长只觉全身一凛，一股浓浓土匪风扑面而来。

    最终，陈师长还是没能带走靳青。

    无奈之下，陈师长只能让小平他们加强对靳青安全的警戒。

    靳青盘腿坐在炕上，看着小平几人一本正经的对着她保证：“请首长放心，我们一定会保护好您的安全，不让您受到任何伤害。”

    靳青心里呵呵：老子是疯了，才会将老子的安全交到你们几个弱鸡手里...

    谢绝了靳青要将房子卖给自己的建议，陈师长步伐沉重的往山下走：这山上的破房子谁会去买，他还是想想怎么保护这丫头的安全吧。

    回到办公室后，陈师长忽然想到一件事：老子怎么就成了她的看门大爷了。

    十年后

    华国在世界上的地位，已经出现了天翻地覆的变化。

    靳青的东西虽然不能付诸于理论，但是华国最不缺的就是聪明人。

    他们将靳青拿出来的东西进行了分解和逆推，竟然真的研究出了靳青那些武器装备的原理。

    进而，他们又将这些技术应用在其他领域，以拉动国内的各类科学技术水平。

    谁都没想到，他们竟然真的成功了。

    过去他们上战场的时候，用的永远都是人海战术。

    但是现在，他们有了世界顶尖的武器，有了世界顶尖的防护装备，更有了走在世界最前沿的信息通信技术。

    身体素质上的短板，他们已经用辅助装备补齐了。

    军事和科技的快速发展，拉动了国家的经济水平。

    过去是华国学生拼命往国外跑。

    而现在，每年都有大批大批的留学生，通过各种途径申请来华国进行交换学习。

