
 　　当然对于爱丽达这个男女之间感情的态度，宁蕾是完全无法接受的，不过一联想到她出身于还保留着母系氏族社会生活习惯的部族，宁蕾也就有些释然了。

　　甚至觉得对于她的好男人也可以分享的理论也不是太难接受了。

　　其实退一万步说，如果他们这几个人真的等不来救援的话，包括她宁蕾在内的几个女孩子都嫁给顾晓乐这完全也是大概率的事情啊！

　　只是现在被爱丽达这么直接地表达出来，有些一时无法适应而已。

　　“爱丽达姐姐，你们那里的人都是那样吗？就没有和外面的人一样寻求一夫一妻制的吗？”

　　思索了一会儿，宁蕾还是对爱丽达的部族很感兴趣……

　　“嗯，也不能说没有吧？有很多人接触到了外面的世界后，也开始学着人家改变自己的部族习惯而来，只是我觉得我们的部族习惯没什么不好的！

　　女人嘛，就是应该不需要天生靠着那些男人活着，否则就只能让他们越来越看不起我们！”

　　宁蕾信服地点了点头，继而又问了一句：“那你怎么还一直坚持着要带着刘失聪那个拖油瓶的累赘呢？

　　按说你们的船也没了，队伍里其他的雇佣兵成员也被海盗都杀了，连你都差点丧命在丛林里，你完全没有必要继续保护这个家伙了吧？”

　　宁蕾的话让爱丽达颇有颓废地摇了摇头：

　　“你们以为我不知道我的那个雇主是个人渣吗？他当初从雇佣兵组织里面找到我的时候，我就知道他安了什么心？

　　只是对于我们部族来说，有一样东西比任何财富都要宝贵？”

　　“那是什么啊？”

　　“那就是信誉了！我们部族的人从小就用自己父母长辈立下誓言，终身都要说话算话！

　　我既然和刘失聪签订了保护他安全的协议，那我爱丽达只要有一口气在就得竭尽全力地做到！”

　　对于爱丽达的这个回答，宁蕾也只能是无奈地点了点头，心说刘失聪这个王八蛋，这一次还真是走了狗屎运，居然找了这么一个有原则的女雇佣兵保护他。

　　很快地她们就在海滩上找到不少海胆扇贝以及不少各大肉肥的大牡蛎也就是顾晓乐刚到海岛上时吃的那些生蚝！

　　宁蕾望着这些生蚝，一下子就想起当初看到顾晓乐那一幕幕搞笑现在回想起来又有些温馨的场景，不由得有些痴了。

　　于是她就静静地那么站在海水中，此时的她虽然还是那么一身米国军装，但是在宁蕾修长的身材和绝美的脸蛋配合下，她站住海水美丽得就如同一座希腊的女神雕像……

　　洁白的浪花不时从她两条匀称的小腿间穿过，加上背影的蓝天白云和海岛，简直美的不可方物……

　　“小蕾妹子，你真美！难怪晓乐阿注会那么喜欢你呢！”爱丽达静静地看了一会儿突然微笑着说道。

　　“爱丽达姐姐，你别乱说了！我是有未婚夫，而且还有逃婚对象的人，我和顾晓乐他，他不太合适的……”尽管话说得似乎很坚决，可是宁蕾越来越小的声音以及没有底气的语气充分表明了她现在的言不由衷。

　　爱丽达嘿嘿一笑，也不在这个问题上继续和她争论，只是突然问道：“你有未婚夫？还有一个要去逃婚投奔的男人了？”

　　“是啊？怎么了？”

　　爱丽达没有直接说话，而是围着宁蕾身体转了几圈才缓缓地说道：“不对，我看你双腿合拢之间的缝隙平滑紧实，一看就是未经人事的小姑娘啊！”

　　她的话让宁蕾小脸臊的通红，好半天才支支吾吾地说道：“我和那个男人之间只是柏拉图式的精神恋爱，是不涉及男女肉体方面的联系的？”

　　爱丽达听完，愣了好半天才忽然哈哈大笑起来。

　　她爽朗的笑声把宁蕾给弄楞了，好不容易鼓足勇气问道：“爱丽达姐姐，你这有什么好笑的？”

　　大概是觉得自己刚刚的笑声似乎是有些失礼了，爱丽达连连点头道着歉说道：

　　“不，我刚刚不是笑你，而是觉得你的做事风格实在是太想当然了……”

　　“想当然？为什么这么说啊?”宁蕾还是一脸的不解。

　　“那还不简单，你仔细想一想，你要是一个天生长相难看或者是身材臃肿的人也就算了，可是老天给了你这么一副好皮囊，你却不去好好利用！

　　不趁着自己这么好的基因去多给整个人类多生出一些漂亮的宝宝出来，却要和那个什么老男人玩什么柏拉图什么精神恋爱！

　　浪费了这么好的DNA，你……你就这简直就是犯罪啊！”

　　爱丽达的这一番解释一下子把宁蕾给弄得愣住了，当初她只想逃离那段自己不想要的婚姻，她还真的没有想象过这种问题。

　　如今被爱丽达这么一说，反而不知道该怎么回答了？

　　看着宁蕾低垂着粉劲，洁白的贝齿咬着嘴唇不说话，爱丽达就又笑了：

　　“我觉得啊，那个顾晓乐队长的基因就不错，嗯……又聪明又勇敢，反正呢，我是看上了，你要是不要的话，正好借给我用一些……”

　　她的话把宁蕾弄得有些手足无措，好半天才结结巴巴地说道：“那，那，那他也不是狗场里配，配种的公狗，一个大活人的那玩意还能随便借来用啊！”

　　爱丽达听完笑得更厉害，正想再取笑宁蕾几句，让这丫头的思想彻底开开窍，哪知道海面上一声呼喊，原来是顾晓乐划着独木舟赶了回来……

　　“怎么样？二位美女，收获怎么样啊？”顾晓乐手里拎着长长的一串用树枝串好的大海鱼问道。

　　“哇，晓乐阿注你也太厉害了！就这么一会儿就钓了这么多鱼？不过我们也不差，宁蕾妹子给他看看！”

　　爱丽达用手一举她们两个身边的水桶，果然里面也是满满的一桶各类生蚝扇贝……

　　这时顾晓乐已经走下独木舟来到岸边，先是把小独木舟拴好在礁石的缝隙间，又蹲下身子开始清理今天的收获……

　　“晓乐阿注，就算我们营地现在有六个人，你这些鱼也有点太多了吧？”爱丽达看着这一大堆足有20多斤的海鱼问道。

　　“多吗？不多啊！爱丽达你别忘了，除了我们六个活人还有那只大白猫牡丹啊！这些鱼肉可是它的最爱，当然了多余的部分我还是会先盐腌制一下晾干做咸鱼的！

　　天知道什么时候又会出现什么突发情况呢？”

　　“突发情况？你是说海盗还会重新回来？”爱丽达闻言皱了皱眉头。

　　“这只是其中之一，爱丽达你也别忘了我们在环形山脉附近那些的那头被人类吸干血液的山羊！”顾晓乐一边熟练地收拾着海鱼的内脏一边抬起头看着她说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百四十九章 有备无患免费阅读。https://xs.23sk.com 