    吴龙奇算了一笔账。

    如果从裁决科技批发手机，借道墨西哥，把裁决手机卖给那些有钱的美国佬！

    国内只需要六七千一部的裁决手机，走私到美国卖1500美刀一部，一转手就可以3000多人民币，这简直比裁决科技自己还要暴利！

    吴龙奇简单的算过，一次性批发一千部裁决手机到墨西哥，即便要交不菲的过路费，一趟下来，依然能够赚好几百万软妹币！

    不过，现在的问题是，他没有那么多钱，现在，他只有十万元的本金，这是老婆本！

    “妈蛋，只要这一票成功了，娶老婆还是个难题吗？！人死卵朝天，不死万万年，干了！”当天晚上，吴龙奇就找到了老朋友，一个专门从事小额贷款额的公司，贷出了二十万！

    加上自己的十万本金，吴龙奇差不多可以采购到250部裁决手机！

    如果顺利的话，一趟下来至少可以拿到50万的纯利润！

    在裁决大厦保安们的警惕眼神中，吴龙奇略显紧张的向前台客服妹子表达了自己的意愿，想要求见裁决公司的总裁……

    裁决科技的总裁，吴龙奇自然没有见着，不过他十分幸运的见到了公司的副总裁朱和生老朱同学，当老朱听到吴龙奇想要采购八百部裁决手机，特别还是要英文版的时候，隐隐猜到了什么。

    “吴先生，原则上来说，你采购250部手机，是必须要首付30%货款的，不过我看你也是个诚实人，就容许你付两成货款吧！”

    吴龙奇彻底松了口气，眼中竟闪过一丝泪花，成功的迈出了第一步！

    接下来，就是飞往墨西哥了！

    目送着吴龙奇的离去，朱和生赶紧拿着刚刚签好的采购协议找到了慕白，向慕白道出了自己的想法：“老板，这个吴龙奇很可能也是去走私手机的，这短短三天来，就来了四拨人……慕总，不如咱们自己去……”

    慕白摇摇头，“我的朱副总裁啊，你见过马芸马老板自己去走私的不？你见过王健林王首富主动去走私的不？！”

    “老朱啊，咱们是合法经营者，违法的事情，可不能干啊！”说到最后，慕白的语气已经隐隐有些严厉了！

    朱和生一个激灵，这才反应过来，冷汗唰的就出来了：“慕……慕总，对不起，我……我没考虑清楚……那，我现在就把那个吴龙奇追回来？！”

    慕白淡淡笑了笑：“记住你现在的身为，裁决科技的副总裁，业内的知名人物了都，可不能再像以前那样啦！”

    “像给老美走私手机，吴龙奇这样的小人物可以做，其他普通人也可以做，但唯独我们手机的生产销售者，不能做！”

    慕白顿了下，再次开口笑道：“至于那个吴龙奇嘛，就让他试试吧，说不定，会给我们惊喜呢！”

    看着桌上的那张采购协议，慕白露出了意味深长的眼神……

    吴龙奇自然不知道，自己的走私生涯差点就被中断了，他扛着一千部裁决手机走出裁决大厦之后，立马就订购了前往墨西哥的深夜航班，之所以购买深夜航班，自然是为了省钱！

    吴龙奇以前来墨西哥玩过一次，甚至还在这里留下了数亿子弟兵。

    这一次重温旧地，却没有丝毫想法，他的目标非常明确，就是按照那篇“攻略”来到美墨边境城市提华纳，从那位索拉斯先生掌控的地道里进入老美。

    索拉斯先生的住宅位于提华纳的北部郊区，吴龙奇按图索骥，驱车来到了这里。

    只是，吴龙奇刚刚到达索拉斯先生的住宅大门，就听见了屋里面的咆哮声，似乎，那位索拉斯先生正处于愤怒中！

    还没等他开溜，几名墨西哥人就已经团团围住了他……

    很快，吴龙奇就见到了那位索拉斯先生，果然和攻略上看到的一模一样，“索拉斯先生，我……租用……地道……”吴龙奇用磕磕碰碰的西班牙语说道。

    吴龙奇懂一些简单的西班牙语，大概这是让吴龙奇敢走私的依仗了。

    可惜，吴龙奇失策了，那位索拉斯先生一听到地道两个字，似乎更加愤怒了，而从接下来的咆哮中，吴龙奇终于知道了这位索拉斯先生暴怒的原因，因为，地道被老美的人发现了！

    而时间，就在前几天……

    当听到这个消息的时候，老吴差点就奔溃了，卧槽槽槽，老天爷，你这是准备玩我呢？！

    吴龙奇顿时急了，“索拉斯先生，能不能帮介绍……其他的地道，我……有重谢！”

    事到如今，吴龙奇也只能从其他地道进入老美了，可是，没有攻略指引，他完全不知道该怎么走了。

    索拉斯今年38岁，靠着从爷爷传下来的地道，终于好不容易混到了提华纳上层成功人士，如今仅仅一次失误，就断送了这条财路，心痛啊！

    他看着眼前这个“帅气”的华夏人，忽然起了疑问：“你运的事什么货，怎么都喜欢往从我这里走？！”

    吴龙奇看着索拉斯先生，忽然心中一动，顿时有了个主意，连忙热情笑道：“索拉斯先生，我运的是裁决手机，一款非常非常好用的手机，美国佬特别喜欢……他们愿意好多钱购买！”

    接下来的一个小时里，吴龙奇成功向索拉斯先生介绍了裁决手机的牛逼，以至于索拉斯忍不住反问吴龙奇：“美国人真的愿意花费1500美元购买这样的手机？！”

    “怎么不是呢，索拉斯您是不知道啊，在裁决手机禁止在老美销售之后，这价格就开始暴涨了！”

    吴龙奇最终并没有进入老美，在提华纳，他通过索拉斯的关系，用1200美刀一部的价格全部处理给了一个墨西哥商人，然后，和索拉斯一起踏上了返回华夏的航班！

    地道被破坏了，短时间内自然难以挖掘，没有其他收入的索拉斯果断打起了裁决手机的主意，他发现，贩卖这种手机所获得的利润，比他挖掘地道多太多了！

    这门生意，可以做啊！

    于是，索拉斯先生，就这样跟着吴龙奇来到了华夏……