    第656章我有一个大胆的想法（二更）

    “是啊，治病是大事，叶家治疗这方面的医生也不在少数，秦笙同学到底年纪还小，也不是主攻的这方面，还是从QS基地这边出去了再治吧。”

    “你要是担心这半个月癌细胞会转移，那就先提前出去，等病好了再回来参观学习，相信基地这边也会愿意通融的。”天航大的杨庭教授也跟着劝道。

    连宋易都没忍住劝了两句。

    不过他就不完全只是因为担心叶隽了，也是怕秦笙因此惹上麻烦。

    在众人的你一言我一语中，叶隽视线轻轻扫过，倏尔轻笑一声，打断道：“大家似乎误会什么了。”

    “我请秦小姐当我的主治医生，不是担心拖下去会导致病情加重，也不是因为舍不得这次参观机会，单纯就是从我自身的安危出发。”

    他加重了语气，认真道：“只有将我的病交给秦小姐，我才能百分百的放心。”

    没再理会或不可思议，或眉心紧拧的其他人，他的视线再次落在了秦笙身上，询问道：“治疗费用按照以前你在叶家医院坐诊的双倍算，考虑好了吗？”

    那还是可以的。

    正好这半个月在基地这边除了陪同参观也没什么事了，顺手挣个外快也不错。

    秦笙再度思索了两秒就答应了：“行。”

    择日不如撞日。

    秦笙看了眼时间：“就今天吧。”

    手术室都是现成的，肿瘤位置刚才就已经确定了，立刻去抽血化验检查下身体状态，没问题立刻就能进手术室。

    叶隽想也不想：“好。”

    这两人……典型的一个敢提，一个敢应。

    大家都不知道该说什么好了。

    魏振云的眉心都快拧成川字了，他倒是知道秦笙会医，毕竟第一研究地基那边也有医学研究部门，以前也没少向她请教一些问题。

    但那些都是理论的，他还没真见过她给谁治病……哦，倒是听说过。

    轩辕老爷子十几年前退下来就是因为年轻时落下了太多的病根，身体不好。

    但十几年过去了，他不仅丝毫没有撑不下去的意思，反而越来越硬朗，精气神越来越好了。

    据轩辕靖所说就是因为有秦笙在给老爷子调理身体。

    但这也就是听轩辕靖那么一说，也没真亲眼看见了。

    再说了，调理身体和动手术也完全是两码子事，她真的能行？

    思来想去，还是觉得不能由着她承担这么大的风险。

    魏振云脚步一抬就想拦住已经准备离开队伍的秦笙和叶隽两人，却在刚刚往前了两步之时就被不远处的宋易拉住了手臂。

    这会儿大家的注意力，包括摄像头都在秦笙两人身上，魏振云扫了眼，立刻拧紧了眉头朝宋易看了过去：“你干嘛？”

    宋易也压低了声音，道：“她决定的事你拦得住？”

    那也不能就这么看着呀！

    魏振云下意识的想说，却在看见宋易脸上的若有所思之色是顿住了。

    他朝他靠过去几分，声音再度压低了点：“刚你不是也拦着吗，怎么改变主意了，你是不是知道什么？”

    不错，宋易的确突然想起了一件事。

    他看着秦笙的背影，道：“当初学术协会的蔺老会长身中剧毒，危在旦夕，就是笙笙给救回来的。”

    当时他就在现场，继续道：“笙笙的针灸术很厉害，用的药也很好。”

    而这两点，都跟医术有关。

    可这也是中医，这会儿是要动刀子呢！

    魏振云想道，话到了嘴边又是一顿。

    他也想起了一件事。

    视线不由自主的落在了身后的慕寅身上。

    却见对方依旧是笑眯眯的模样，别说紧张了，连一点担忧的意思也没有。

    魏振云悬着的心突然就落了下去。

    回过头一想，也是啊……

    以秦笙的性格，要是没有十足的把握，又怎么会轻易答应？

    别说只是给点诊疗费了，就算把叶家的家产都摆到她面前她都不一定会松口。

    也就是在有把握，又闲着没事干的情况下，她才会答应接这种活了。

    这么想着魏振云的心情就愈发的平静了。

    而人的心情一旦平静以后，就有功夫去想别的事情了。

    魏振云脑子里突然就冒出了一个大胆的想法，大胆到他自己都吓了一跳。

    立刻就想压下去。

    但想法这东西又岂是说控制就能控制的？

    魏振云忍了又忍，等看到秦笙的身影就快消失在一号实验室门口了，终于忍不住了。

    一把甩开宋易的手就追了上去。

    宋易：“？？？”

    不是都说好了吗，看着也被他说服了，怎么突然又改变注意了。

    迟疑了下，也跟着追了上去。

    两个身份最高的人都追上去了，其他人在对视一眼后也顾不上继续参观了，都跟着追了上去。

    电视机前的观众朋友们：“？？？”

    这才第一天就这么一波三澜的，现在连参观学习都已经这么刺激了吗？

    脑子里想着，视线却一瞬不瞬的盯着眼前的屏幕，好奇事态会向怎么样的方向发展。

    事态当然……当然是向着一个神奇的方向发展了。

    等大家追到近前的时候，听到的就是魏振云用难掩激动的声音道：“你说的是真的？！”

    秦笙淡睨他一眼：“说假的你能给我钱？”

    也不要别的，把欠她那些换上就行了。

    魏振云用力的咳嗽一声，避着AI熊二的大眼睛给她使了个求饶的眼色，见她没再提还钱这茬才继续道：“我有一个大胆的想法，就是不知道你们两个愿不愿意配合一下？”

    秦笙：“不愿意。”

    叶隽：“魏院长有什么想法？”

    魏振云：“……”

    视线在两人中扫过，最后决定无视秦笙，笑着朝叶隽看了过去，道：“我希望能够借这次机会让大家更直观的认识到QS基地医疗方舱的强大功能，以及……”

    魏振云声音顿了顿，眼中复杂之色一闪而过，在看了秦笙一眼后才继续道：“以及我华国的古中医之术。”

    在他们过来之前，魏振云询问了秦笙手术的成功率以及她的治疗方式。

    得到的答案是：十成，中西医结合之法。

    要是换一个人说，魏振云或许会怀疑这之中会不会有夸张的成分，但说话的人是秦笙。

    ……但凡是她给出准确答复的事，那就是有绝对把握的情况。

    他完全相信。

    所以本来只是隐约的想法更加清晰了起来，让他再不犹豫的说了出来：“我希望以治疗叶教授的病为专题，单独开一个栏目，记录治疗与被治疗的全过程。”

    ?  ?明天见。

    ?      六月最后一天，上半年过去啦~

    ?      明天开始要好好努力，力个flag，7月十五号之前把正文部分完结，还有三个情节，五天一个，赶得及嘛……

    ?  

    ????  

    (本章完)

