    这句话，完全没有经过思索，就这么脱口而出，以至于说完后，沈青青自己都呆愣了几秒，无论如何也说不出的道歉，忽然水到渠成的蹦了出来。

    顾容情的身影在即将隐没到黑夜的那一刹那，顿了顿。

    沈青青望着他，忽然想起前世今生，顾容情虽然凶，但就算被气得额头青筋爆开，也不曾苛待过她的衣食住行，更是一个手指头都没碰过她，忽然觉得鼻子微微发酸，她怎么就是控制不住的作呢：“顾容情，我知道自己以前很多做得不对，就算是现在，现在我的脾气也很臭，但是无论如何你都不要不理我好不好，如果我做得不好，你可以打我骂我，我，我可能开始很生气，但，后面，后面我能想明白，在和我离婚以前，我希望能为以前对你和豆豆做错的事情进行弥补，所以，这次对不起了。”

    她看到顾容情那么难受却还要隐忍，真的觉得自己这次太过分。

    明明下决心，要开始做个好人的。

    末了，看顾容情还不回答，她又补充道：“大不了，下次赚钱，我不要分红。”

    “嗯，这是你说的，那就这样吧。”

    顾容情忽然开口回答道。

    沈青青倒抽一口凉气，虾米？她刚刚承诺了虾米？

    “不是的，你听我说，刚刚我是——”

    然而，顾容情已经走得看不见，沈青青因为自己的傻逼的承诺，已经呆在当场，变成了一个傻子。

    许久，才咬牙道：“好吧，我要善良，呼！！”

    第二天，沈青青有气无力地抱着豆豆刚刚起床，就发现三叔一家人都坐在他家院子里，中间顾容情那道俊美挺拔的身影，犹如黑夜中的萤火一般，无时无刻都那么显眼，但不知道是不是错觉，感觉此刻他越加的意气风发。

    “青青来了。”顾容情迅速捕捉到那抹暗戳戳想缩回去的身影，笑出一口雪白的牙：“青青说了，下次的致富方法由她来想，而且完全不要分红，那到时候，就我们两家平分，三叔王婶你们就放心吧，耽误不了大成他们娶媳妇。”顾容情神色飞扬地说道，真是再好看的皮相也改变不了那幅黑心肠，坏蛋！！

    沈青青在心里滴血，只能不住给自己下蛊——我要善良。

    “三叔王婶。”沈青青抱着豆豆，僵硬地笑着，走了出来。

    一时间，院子里好多双眼睛就充满期待盼望地看着沈青青，尤其是张大成，很给面子地道：“弟妹我信得过，之前那个方老太明明都断气了，弟妹那个什么，亲一下，揉揉胸口，嘿，竟然就给救活了，弟妹带我们致富，我第一个举双手双脚赞成。”

    什么亲一口揉一下，那叫人工呼吸。

    沈青青无语。

    但张大成的话，明显很有效。

    三叔和王婶因为沈青青的以往原本还有点迟疑，但是听张大成提到这事儿，疑虑顿消，尤其是王婶，帮忙接过豆豆带了起来，还捧场地吹沈青青道：“是啊，松茸辣酱不也是青青的主意吗？而且托青青的福，我那些酱制的野味也卖了不少钱呢。”

