    第3938章 丹成

    “哼哼……”

    哼哼围着唐洛兴奋哼着。

    “特么的，你怎么知道我要炼丹……”

    唐洛意识到哼哼在惦记丹药，无语道。

    接着，他面对药鼎，盘膝而坐。

    一旁的哼哼见状，也不再乱跑动, 端坐下来。

    唐洛收起杂念，开始炼丹。

    随着药鼎底部的火焰熊熊燃烧，他双眼微闭，气沉丹田。

    一分钟后，他顺势将身旁的第一批药材先一步抛入药鼎之中。

    顿时，一阵‘噼啪’声响起！

    唐洛并未睁眼，继续将丹田源源不断的内力通过双手涌向火焰和药鼎。

    ‘噗！’

    一阵火光大作, 赤红的火焰瞬间变得五彩斑斓！

    这时，唐洛体内的龙灵虚影猛地钻出, 一道红光更是冲天而起！

    唐洛没去管它，知道这大家伙也是想帮他。

    又过去几分钟，唐洛再次将身旁剩余药材，悉数抛进了药鼎之中。

    渐渐的，一股药香开始四溢，周围的温度也在不断攀升，变得炙热无比。

    唐洛稳了稳心神，很清楚这只是一个开始！

    不过，让他颇为意外的是，随着炼丹的深入，那龙脉之上的灵气竟然也在不断涌来，被药鼎所吸收。

    “我尼玛，又多了一个抢灵气的家伙！”

    唐洛心中吐槽，但也没什么办法，只要能炼成丹那就不算什么。

    他不再多想, 丹田内劲涌动，大量的内力还在继续涌入药鼎，他体内的龙灵也变得躁动无比。

    或许是因为最近突破的缘故, 让他经脉有所拓宽，所以这次炼丹，他才没有感受到太过剧烈的痛苦。

    可即便是这样，他丹田的内力，流逝的却是十分迅速。

    药鼎内‘噼啪’声越来越大，周围的温度也在变得越来越高，唐洛的身上很快汗如雨下。

    ‘吼……’

    龙灵虚影嘶吼一声，盘旋在药鼎周围。

    一旁的哼哼意识到什么，恐怖的虚影也狂势暴出！

    唐洛刚要疑惑，却感觉周围的温度，似乎有所降低，让他好受很多。

    再看药鼎，渐渐的，已经变得通体赤红，就像是被烧透一般。

    唐洛眉头紧皱，疯狂运转无名诀。

    下一秒，药鼎竟然缓缓离地，悬浮而起！

    唐洛目光一闪，忙按照宁泽辉当时告诉他的一些细节，继续着动作。

    ‘嗡嗡……’

    突然，药鼎开始旋转而起。

    “这就对了！”

    念头闪过，唐洛一喜，继续发力。

    虽然此时他的身上也出现了不轻的痛苦，但相比之前那次，绝对算得上有大突破！

    就这样又过去十几分钟，赤红的药鼎终于恢复正常，整个骨牌空间都被一股强烈的丹香充斥着。

    ‘嘭！’

    悬于空中的药鼎，砰然落地！

    与此同时，唐洛也结束了动作，睁开双眼，快速起身来到药鼎前。

    待一阵雾气散去，七颗完整的丹药显现，另外还有三四颗废丹。

    “虚灵丹！真的成了！”

    唐洛目露欣喜，忙探出一只手，取出一颗丹药，甚至顾不上丹丸的炙热。

    他细细打量着手中虚灵丹，丹纹已然达到六条，极为凝实，丹香浓郁，无疑非常成功！

    “不错！第一次尝试就成功了，成功率也可以。”

    语落，唐洛直接将手中那颗虚灵丹扔进口中。

    他对这成果确实挺满意，毕竟他还做了可能需要尝试第二次的心理准备……

    这时，一股暖流瞬间充斥在他全身的每个角落，甚至让他的整个身体都散发出了浓郁丹香。

    接着，刚才炼丹所损耗的内力，更是在快速恢复，霸道至极！

    “卧槽！牛逼！”

    唐洛感受到虚灵丹的强大作用，脱口而出。

    “哼哼……”

    一旁的哼哼将虚影收回，吐着舌头看着唐洛，小脸上满是期待。

    “大爷的，就不能学学我，含蓄一点……”

    唐洛撇撇嘴，重新看向药鼎中。

    不过，他还是取了一颗虚灵丹，扔给了哼哼。

    哼哼一口吞下，一脸满足地跑向远处。

    唐洛收回目光，将剩下五颗虚灵丹收好，至于剩的那几颗废丹，他则做了销毁处理。

    比起完整的丹药，废丹甚至会带来强大的毒性，根本不能食用，只能销毁。

    也就是说，药鼎中这种炼废的丹，跟一颗完整丹药一分为二的那种残丹意义，根本就不是一个概念……

    接下来的一整夜，唐洛甚至都未去韩若冰房间，一心沉浸在炼丹中。

    后来的几次炼丹，他更加游刃有余，虚灵丹的成功率也提升不少。

    直到后半夜，他这才结束炼丹的动作，虽然虚灵丹能够帮到他恢复内力，但几次炼丹下来，几乎抽空了他丹田的内力。

    唐洛简单收拾，又服下两颗虚灵丹，随即将两个装满丹药的瓷瓶收好。

    “不知道有没有可能直接炼制七品丹……”

    唐洛想到什么，嘀咕道。

    不过，他也就是随便一想，并不觉得能马上尝试。

    随后，他收起杂念，开始修炼起来。

    比起刚才炼丹的消耗，他更多是为继续巩固化劲大圆满的境界，要为接下来的一切做准备！

    翌日。

    唐洛缓缓睁开双眼，吐出一大口浊气。

    有了龙脉和虚灵丹的作用，他内力的恢复，包括巩固境界的速度，着实比以往提升了一大截，此时已然达到巅峰状态！

    “该做最后的准备了……”

    唐洛想到火云堂，声音一沉。

    洗漱后，唐洛来到一楼，刚准备做早餐，韩若冰也从楼上下来。

    “媳妇儿，怎么不多睡会？”

    唐洛回头道。

    “你昨晚……”

    韩若冰有些犹豫道。

    她有点不明白，昨晚唐洛为何忍得了不去她房间。

    主要是她已经想通了很多事，两人的话也都说开了，难道唐洛还跟她玩上欲擒故纵了不成？

    唐洛一愣，很快反应过来，他昨晚还真没跟韩若冰解释太多。

    “媳妇儿，我确实做了点重要的事，呵呵。”

    唐洛一笑，随手取出两颗虚灵丹，递给韩若冰。

    韩若冰见到丹药，眨了眨美眸，自然也就明白了。

    不等她说什么，韩雨萱也跑来厨房。

    “我去，这么浓郁的丹香？”

    韩雨萱惊呼道。

    “姐夫，你真的炼成六品丹了不成？”

    “那是，姐夫是何许人也，还有办不成的事吗？”

    唐洛嘚瑟道，还是很享受这种崇拜的。

    (本章完)

