    林天和肖欣儿很满意新天庭的格局。

    随后。

    林天又布置了一个仙阵笼罩整个天庭。

    这才对外宣布。

    “我，林天，在白云海深处建立了天庭，凡通过我设下考核的仙人，都可加入天庭！”

    林天的声音遍布了整个白云海！

    白云海之上，林天的声音久久不息。

    即便是混乱之海的一宗三宫四城五圣地也用最快的速度得知了这个消息。

    不过。

    混乱之海中，最大的势力乃是海神宗，海神宗的宗主，自然是知道林天天宝使者的身份的，所以对于下面关于林天建立天庭的一些消息，全部压了下去。

    其他宗门见海神宗没有动静，也暂时没有出手，静观其变。

    但是。

    莫仙儿同样得到了消息。

    立即去了白云海，见到了林天和肖欣儿。

    “师尊，师娘。”

    莫仙儿乖乖的行礼。

    “嗯？你不是在修炼，怎么过来了？”

    林天淡淡的问了一句，便继续忙自己的了。

    “仙儿来了，快坐。”

    肖欣儿见此，便和莫仙儿坐在了一处。

    “师娘，我听说你和师尊在这里建了个天庭，所以过来看看有没有什么地方帮的上忙。”

    莫仙儿看着天庭的格局，觉得很稀奇。

    “另外，在白云海建造势力的，还是第一个，我也很想加入师尊建造的天庭，只是，我现在是海神宗的人。”

    莫仙儿对此很是遗憾。

    “无妨，无论仙儿是哪个宗门之人，都是林天的徒弟。”

    肖欣儿安慰道。

    随后，肖欣儿又和莫仙儿讲解了一番天庭。

    “天庭的体系果然很完善呀！”

    莫仙儿身为海神宗的人，自然对这些宗门的事情了解一些了。

    “对了，师娘，我看不透师尊现在是什么境界，但是师尊想要在白云海建造势力，怕是有些困难。师尊如今天宝使者的身份，虽然没人敢打天宝使者的主意，但是师尊的身份毕竟很少有人知道。”

    “在混乱之海，知道师尊身份的人并不多，其他的真仙们以及天仙们几乎都没人知道，甚至就是一些金仙也不知道师尊的身份。”

    “在白云海这里，能做到城主的实力都在金仙层次，有些城池的城主是金仙初期，但是也有几位金仙中期的城主，要说最强大的，是一位金仙后期的强者，叫慕白金仙。现如今，就连慕白金仙不敢在白云海建立势力，足以看出白云海的混乱。”

    “如今，师尊在白云海里突然宣布建立势力，怕是会遇到很多麻烦，那些城主想必会前来挑战师尊。”

    莫仙儿噼里啪啦的说了一通，也说出了自己的担忧。

    说道这里，莫仙儿忽然想起了一件最重要的事情。

    “师娘，我一直都忘记问了，我现在的境界看不透师尊的境界，师尊现在突破成为金仙了吗？”

    莫仙儿道。

    如果林天已经成为金仙了，那定然能和其他的城主有一战之力了。

    肖欣儿忽然嗤嗤的笑了起来，这会的莫仙儿真是可爱。

    “你师尊现在已经是金仙中期了，即便有金仙前来挑战，你师尊也能轻松应付。”

    肖欣儿随即将这个消息告诉了莫仙儿。

    “什么？师娘，你说的真的吗？”

    莫仙儿震惊了！

    莫仙儿原本以为，即便林天天赋再高，这个时候能突破金仙，已经是她能想象的最快的进步了，没想到，林天竟然已经是金仙中期了！

    师娘更是也到达了真仙圆满了！

    而她还在真仙后期！

    莫仙儿忽然觉得自己的天才之名一点都不名副其实！

    “我有必要骗你嘛！你所说的金仙，我们都知道，即便是你说的那个慕白金仙，也远不是你师尊的对手。”

    肖欣儿说道。

    她相信，以林天的实力，即便是大部分金仙圆满，林天也能打败，毕竟林天可是凝聚出三花聚顶的金仙，又是道体、道力、道魂三圆满的金仙！

    “如此说来，我就一点也不担心了。”

    担忧尽去，莫仙儿笑吟吟的道。

    随后。

    肖欣儿和莫仙儿二人便畅聊了起来。

    天庭之外。

    许多仙人在天庭附近来来回回的走动，但是却没一人进去。

    此刻。

    天庭就如同是被围观的宝物一般，但是却是被人嫌弃的宝物！

    “这个天庭的主人，才刚刚来白云海，就妄想建立势力，也太自大了吧！”

    “就是，听说这天庭的主人不过是金仙中期的境界！金仙中期就敢在白云海建立势力，太不将我们白云海的诸多城主放在眼里啊！”

    “就是！我们城主慕白金仙乃是金仙后期的实力，都不敢在此地建立势力，他林天凭什么！”

    “对！而且，这个林天竟然还敢宣告整个白云海的仙人，他要建立势力！现在好了，一个前来加入他势力的仙人都没有，现在贻笑大方了吧！”

    “依我看，这个什么天庭直接关门好了，反正也不会有仙人会加入天庭！”

    “哈哈哈哈……”

    围观的仙人立即笑了起来。

    就在这时。

    忽然一队人马穿越人群走了过来。

    为首之人，穿着一身长袍，傲立于天庭门口，眼含不屑的看着天庭的南天门！

    “这是博多城的城主高源金仙！”

    “高源金仙可是金仙中期的实力！看这林天，怕是刚刚成为金仙中期，而高源金仙，可是在快要突破到金仙后期的仙人，这个林天要倒霉了！”

    围观的人群小声的窃窃私语。

    但高源金仙能听到所有人的话，当即脸上更多了几分不屑！

    他今天就是来踢馆的！

    让林天滚出白云海！

    他一早便想在白云海建立势力，一直在谋划，可没想到，竟然让林天捷足先登了，所以自然气愤了！

    “林天，我乃是高源金仙，请出来与我一战！”

    高源金仙大声挑衅！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

