    随着叶林房门打开，就见一道修长的身影走了出来，赫然便是刚刚闭关结束的叶林。

    “师父！”

    “叶会长！”

    顿时，一阵惊喜的声音想起，只见陈锋与刘旭等人齐刷刷地围了上来，如同是一群快乐的孩子，围着自己的长辈。

    “这两天，你们辛苦了！”叶林望着众人，眼中带着笑意。

    这两天时间，叶林虽然在闭关，但是始终分离出一股精神力探查四周，对于外面的这些人的所作所为自然看得一清二楚，心中自然是十分感动的。

    这群人，自己没白对他们好。

    “师父，您有突破了？”陈锋望着叶林，目光之中满是崇拜的神色。

    此刻的叶林给他的感觉和两天前又有所不同了，不管是身上的气质，亦或是身上不经意之间散发出来的那一股气息波动，都让陈锋意识到叶林的实力又有巨大的提升。

    不仅仅是陈锋，刘旭等人此刻也是一个个兴奋地望着叶林，仿佛突破的不是叶林，而是他们一般。

    “恩，小有突破。”叶林笑道。

    这两天的闭关，让他的实力直接冲到了真气十层的巅峰，也就是宗师巅峰的境界，此刻，他身上的真气已经修炼到了炉火纯青的地步，每一丝每一缕的真气都能够被他掌控得如臂如指。

    实际上，那一枚凝气丹的药力远远不止如此，在冲到了真气十层巅峰之后，叶林也不过炼化了大半的药力罢了，剩下的一小半药力足以让叶林轻轻松松地突破练气境界，进入筑基。

    不过在最后关头，叶林果断地压制住了自己的修为。

    还不到时候！

    他的筑基，可没有那么简单！在这之前，他还需要做一些准备。

    “陈锋，原本答应你去陈家为你讨回公道的，因为我的突然闭关，所以耽误了。”叶林有些歉意地对着陈锋说道。

    陈锋摇头说道：“我父母留下的产业，不过只是外物，哪有师父你的安全重要。”

    叶林伸出手，在陈锋的头上揉了揉，笑道：“等今天的比赛结束，我再为你去讨回公道吧。现在，咱们一起去体育馆，今日，希望你们能够冲进十六强！”

    随着叶林的声音想起，众人的目光俱是变得热切起来。

    ……

    而就在叶林与古越城武道协会的弟子们前往腾龙体育馆进行大比武比试时，距离龙京几百里的一座无名山峰上，龙吟的统领陆非凡率领着一众长老正站在一座山门的面前，气势汹汹。

    而山门之下，一群黑袍人同样气势汹汹地站在那里，与龙吟的众人正在对峙。

    双方的气氛已经剑拔弩张，但凡只要有一点点的诱因，双方人马就能够厮杀在一起。

    “龙吟的诸位，话我已经说得很明白了，我们魔火门虽然行事我行我素，被你们这些正道门派划入到魔道一途，但是我们断然不可能派人去刺杀你们龙吟的长老的，我想杀死你们龙吟长老的肯定另有其人。”

    魔火门中，为首的人眉头紧蹙，态度强硬地说道。不过若是细细查看这个说话之人的双眼，一定可以在此人双眼之中隐约看到一抹惊惶。

    “不用解释，我们看到的嫌疑人，就是身穿你们魔火门的衣服，这已经证据确凿，断然不可能造假！”陆非凡目光冰冷：“立刻交出凶手，否则，我们龙吟端了你们魔火门！”

    “龙吟的人也太过猖狂了吧！”魔火门的为首之人闻言，顿时蹙起了眉头，冷冷地说道：“我魔火门传承数百年，底蕴深厚，你龙吟想要将我们一锅端，不可能吧！”

    “你说，我不可能将你们魔火门一锅端？”陆非凡冷着脸，忽然上前一步，身上顿时有着一股浩瀚的威压升腾而起，如同是一柄千钧巨锤一般，狠狠地冲着魔火门的一众人压迫而去。

    顿时，魔火门的众人齐齐脸色大变，尤其是为首的那一位，更是脸色苍白，眼中满是骇然。

    “你……陆非凡你竟然已经进入到了那个境界！”魔火门为首之人一脸惊恐地说道。

    陆非凡沉着脸，眼中杀意沸腾，冷冷地说道：“交出凶手，亦或是，灭门！”

    魔火门的众人俱是心中一颤，此刻的他们再也没有之前的底气了。眼前这个人，既然已经踏入到了那一个境界，那么就真的有将他们灭门的实力。

    “门主，门主，查到了，查到了！”就在此时，一阵急促的脚步声从魔火门里传来，只见一个黑袍人捧着一卷册子正快步而来。

