    地球上出现了一位超级强者！

    这个消息以地球科技水平无法理解的方式迅速传遍宇宙各大顶级势力。

    灭霸麾下最得力的打手——齐塔瑞人彻底栽在了地球。

    除了灭霸感到震惊，克里、斯克鲁、希阿三大帝国高层也为之侧目。

    无疑，夏跃的出现，原本处于宇宙底层文明的地球突然变得显眼和危险起来。

    但也仅此而已，对于处于宇宙顶层甚至此方宇宙外的某些势力看来，夏跃不过就是另一个奥丁或者灭霸。应对宇宙常规争端，有他足以确保地球安全。对超常规的危险，也是蝼蚁一般的存在，跟普通人并无区别。

    比如长老会、观察者、天神组、无限者、超越神族等等不朽存在。

    不过这些都是未来的事情，夏跃目前还没机会也没有能力同他们接触。

    掌控了齐塔瑞人四艘太空母舰和不计其数的鲲式战舰后，不管美国承认与否，亚夏已经是不容置疑的第一强国。对亚夏有着绝对影响力的夏跃，也是地球最有权势的人，没有之一。

    托尔押着弟弟洛基想要回阿斯加德进行审判，世界安全理事会坚决反对。

    不提其他事情，单说纽约之战。

    因为洛基打开空间门引导齐塔瑞人入侵，纽约死伤人数高达百万，特别是美军的损失十分惨重。因此造成的经济损失，简直难以估量。

    给美国人玩儿了这么大一出戏，正主儿齐塔瑞人已经投诚亚夏联邦，美国人自问既惹不起齐塔瑞人，也打不赢亚夏联邦。能给他们带来稍许安慰，以及抛出来平息民愤，也就仅剩下被复仇者联盟抓到的洛基了。

    试问，美国人岂能让托尔将人带走！？

    什么？

    人是你抓的？

    不对！是复仇者联盟抓的！

    你是你，复仇者联盟是复仇者联盟，你可以是复仇者联盟，但你无法代表复仇者联盟！

    被绕晕了吧？

    绕晕就对了！

    所以，一头雾水满脸懵圈的托尔坐在会议室里，完全没整明白自己跟复仇者联盟之间的关系。

    “行了，托尔，你别说话了！我自己来说！”全程目睹哥哥糟糕的外交表现，洛基一脸嫌弃的说道。

    接着，他转向世界安全理事会理事们和尼克·弗瑞局长，轻蔑的一笑，说道：“凡人没有审判神的权力！我是神，即便有罪，也必须由阿斯加德神域众神之王来审判，还轮不到你们地球人说三道四！”

    “你引来齐塔瑞人入侵，导致地球平民、军队伤亡惨重，必须给地球人一个交代！”尼克反驳道。

    “你踩死蚂蚁时，会去听蚂蚁的抗议么？！”洛基不屑一顾的反问道。

    这话一出口顿时惹了众怒，哪怕事不关己高高挂起的刘继升也动怒了。

    “我与你们在生命层次上的区别，比你们同蚂蚁之间的差距还要大。既然你们踩死蚂蚁时，不会去听取蚂蚁的意见，那我为什么要听你们的意见！”洛基手上虽然戴着能量镣铐，站在那里侃侃而言时，反倒是一副高高在上的模样。

    没等世界安全理事会理事们和尼克局长反驳，他又接着说道：“地球上弱肉强食，放在宇宙中，情况比你们想象的更残酷。考虑到我哥哥对地球有一种令人可笑的感情在，我可以给你们一个忠告——宇宙中，拳头大才是真理！没有实力而主张权利，就是彻头彻尾的笑话！”

    理事们沉默了，包括尼克在内。

    经历了这一次齐塔瑞人的入侵，号称地球最强大的国家，在外星入侵者面前是如此不堪一击。若非一些特殊存在出手，恐怕亡国都不是虚言。这么大的打击，即便是美国在世界安全理事会的理事也难以反驳洛基不留情面的话语。

    丛林法则！

    沉浸在内斗中的地球人，沉湎于头号强国噱头中的美国人，无疑被打醒了。

    正在此时，会议室里空地上突然出现一个金芒传送门，接着夏跃一步踏出，身后跟着一位罩在灰色斗篷里的人。

    洛基一见斗篷人，顿时满面怒色，来人正是齐塔瑞人首领The Other。

    “蛮热闹的嘛！”夏跃一出来打量一番会议室里的形势，瞧见世界安全理事会众位理事全都耷拉着脑袋沉默不语，托尔双眼无神不知道在想些什么，唯有洛基一脸得色站在那里，淡淡一笑说道。

    “师父！”刘继升站起身问候道。

    他这一开口，其他理事面面相觑。夏先生的来历他们都听说过，这一次还是头回见到本尊。原本打算质问夏跃是谁的人，顿时压下所有惊异，一脸敬畏的望向夏跃。

    夏跃一来，尼克局长似乎找到了主心骨，瞬间精神头大振，上前将洛基一番话原原本本告诉他。

    “说得好！这个世界本来就是如此，国家与国家、种族与种族、文明与文明之间，拳头大者才有话语权。那个关于蚂蚁的比喻虽然听着刺耳，但不可否认，事实就是如此。”夏跃点点头，朝着洛基轻轻鼓掌说道。

    接着没等他有所反应，夏跃回头对The Other问道：“你觉着我与阿斯加德神族，或者说约顿海姆冰巨人一族相比，生命层次又该如何划分？”

    “尊贵的大人，您的生命层次比他们更高！”The Other躬身垂首回答道。

    “你背叛灭霸，难道就不怕被他找来灭族吗？”洛基愤愤不平的低吼道。

    “齐塔瑞人如果不臣服，不用灭霸寻来，就该在夏大人手中灭族了。”The Other毫无感情色彩的声音响起，怼的洛基一口气差点儿把自个儿憋死。

    但是，接着洛基便一脸不可思议的表情望向面前人畜无害模样的夏跃。他似乎无法理解，这个看似普通的人，为什么会让齐塔瑞人如此服帖。

    “嗯！”夏跃满意The Other的态度，然后转看向洛基，说道：“我比你拳头大，比你生命层次更高，也是挫败你入侵计划的人。按照你的理论，我应该有权利审判你咯？！”

    “夏先生，洛基在阿斯加德犯下叛乱罪，引入齐塔瑞人的行为也违背了众神之王的旨意，我必须带他返回阿斯加德接受审判！请您理解！”托尔似乎这时才想明白理清楚头绪，见状直接开口说道。

    “没问题！但地球作为受害方，必须全程参与审判！”夏跃出乎意料的没有反对。

