    “陈默，去找你的兄弟问问。”

    海边的营地里全是帐篷，黄金麓在一个帐篷外面喊了一声。

    在证明这里的人比较和善之后，没人愿意再住在船上，于是全体人员都在岸上扎营，离那个土人的聚居地很近。

    “干啥？”

    陈默从帐篷里钻出来，头发乱糟糟的，赤果果的模样让黄金麓想打人。

    忍下打人的冲动之后，黄金麓说道：“你去问问你兄弟，他们去向他们的王禀告的人回来了没有。”

    陈默打个哈欠，摇摇头道：“很远，报信的人要一路跑过去，老黄，实在是不行的话，咱们换一点是一点吧。”

    黄金麓点头道：“你去问问，若是没消息，那咱们就不等了，马上去他们说的丛林。”

    陈默于是进去穿了条半截裤，吊儿郎当的就去找他的‘兄弟’。

    ……

    到了土人的聚居地，那些孩子和女人都热情的冲他打招呼。

    虽然听不懂，可陈默还是微笑着拱手，只是那目光不大友好的四处乱瞟。然后瞟到了地方，顿时就眼睛放光。

    一群羊驼从他的身前走过，陈默为了掩饰自己身体的尴尬反应，就蹲下来，想去搂抱一头羊驼。

    “噗！”

    “哈哈哈哈！”

    那些女人和孩子指着被羊驼喷了一脸口水的陈默大笑起来。

    首领出来了，他大笑着走过来，一把揪起陈默后，指着他的尴尬部位猥琐的眨眨眼。

    陈默指指远方，再拿出一个小碗和一小块黄金问道：“兄弟，换东西。”

    首领摇摇头，虔诚的朝着天空中的太阳行礼，然后再指指西边，最后右臂不停的画圈。

    陈默明白了，这是说要时间。

    于是他拿出一幅画，上面画着一片热带雨林的模样。

    首领看了看，皱眉指指远方，最后摇摇头。

    陈默也是摇摇头，然后拉着他去了营地。

    ……

    一把长刀出鞘，那闪烁着的寒光让首领动心了，可他看到的明人都腰跨长刀，就有些犹豫。

    “拔出来给他瞅瞅。”

    黄金麓喊了一声，然后大家拔刀。

    陈默指指那些长刀，再指指首领手中这把亮闪闪的长刀，一脸的肉痛。

    “兄弟，这是宝物，就这么一把。”

    首领的眼中闪过贪婪之色，半晌之后，黄金麓叫人拿了把小刀子过来，终于让他点头了。

    等首领回去交代事情后，黄金麓赞道：“刘明的好主意，回头记一功。”

    刘明谦虚的道：“这些土人不识真货，在下只是出个主意罢了，磨刀的可是陈默。”

    陈默伸出自己敷药的双手道：“为了把这把刀磨亮，我的手算是完蛋了，最少半个月不能……呃！”

    林正皱眉看着他的双手道：“都准备一下，刘明留守船队，留一半弟兄在这里，船员们抓紧检修船，其他人准备一下。”

    陈默有些跃跃欲试的道：“伯爷说那里就像是洪荒，许多咱们没见过的东西，还有那些土人，说不准能找到许多好东西呢！”

    “那些土人会很厉害。”

    黄金麓面色凝重的道。

    他们必须要找到橡胶树，然后取到尽量多的种子回去，否则这一趟就只拿到了那个颗粒食物，不值当。

    “要下雨了！”

    营地里有人喊道，黄金麓抬头看去，就看到了乌云在渐渐聚集。

    这里的天气就像是女人的脸，说变就变……

    ……

    和遥远的印加比起来，金陵的天气也像是女人，妩媚的女人。

    莫愁的肚子已经渐渐的大了，方醒走后，她自然不方便再住在大宅子里，而是回到了神仙居。

    养胎的生活开始很艰难，各种孕期反应折磨着莫愁。

    等渐渐的平息后，天气也渐渐的暖和了。

    莫愁按照方醒走前的交代，在院子里慢慢的散步。

    墙角的花树上全是新出的枝芽，嫩嫩的叶子一天一个样。

    微风吹过，院子角落的那棵大树发出沙沙的声音，莫愁仰头看了一眼，微笑着，觉得自己肚子里的那个小生命在慢慢的孕育着。

    要弟赶紧扶紧她，埋怨道：“这样会头晕，还会摔倒，小姐你也得顾着小少爷才是。”

    莫愁笑道：“谁知道是男是女？不过老爷说了，男女他都喜欢，女儿更贴心些。”

    要弟瘪嘴道：“小姐，女孩以后是赔钱货呢！我以前就是这样被父母骂，后来家里不愿意让我嫁人，就把我给卖了，要不是遇到小姐，我现在肯定死了。”

    莫愁皱眉道：“别说这个。”

    要弟以为她是怕自己吵到了肚子里的孩子，就低声道：“我这样的，要是遇到那些折磨人的主家，不是他杀我，就是我杀他，所以还是小姐好。”

    听着这话，莫愁有些哭笑不得的。

    “……以后我就和小姐作伴，要是个少爷就好了，以后能考个状元，小姐，那时候你就是夫人了……北平那边的那个不就是凭着儿子做了夫人吗？小姐你也行的。”

     她说的是小白，莫愁摇头道：“各人有各人的缘法，只要活得心安，这些都不紧要。”

    要弟瘪瘪嘴道：“当了夫人，以后那些官夫人不敢小看你，那些商人也不敢得罪咱们，好处多的数不完呢！”

    要弟有些愤世嫉俗，莫愁笑了笑，岔开话题道：“老爷还没回来，外面是怎么说的？”

    “开始说伯爷在南方闹腾太过了，殿下也没管这话，等后来有人传话，说是京城里有人把陛下气着了，伯爷是去为陛下出气的。”

    “胡说！”

    莫愁说道：“陛下最大，他难道还要老爷去为他出气？这个怎么都说不过去。”

    她眉眼温柔的道：“老爷说了会在孩子出生之前赶回来，这就好了。”

    要弟得意的道：“殿下都不时派了御医过来诊脉，产婆也是伯爷走前就定下的人，小姐，这可是金陵城里的头一份呢！”

    莫愁看着天边的晴朗，心情莫名的就好了，然后就叫人去太子那边问问方醒的归期。

    要弟叹息道：“小姐，伯爷终究会回京城，你又倔，以后你可别哭。”

    莫愁摸着凸起的小腹，突然欢喜的道：“老爷……老爷？”

    要弟看到莫愁的脸上浮起了惊喜之色，就顺着她的视线看过去。

    然后她就看到了风尘仆仆的方醒！

    “老爷！”

    莫愁欢喜的疾步过去，方醒赶紧迎过来，然后托住了她。

    …….

    从知道方醒离开金陵之后的真正原因后，金陵城中的气氛就从轻松又变成了紧张。

    对此权谨也只能整天念叨着‘莫名其妙’，觉得人心真的是难以捉摸。

    而朱瞻基对此只能是啼笑皆非，觉得方醒的凶名太盛，以后再难和主流势力和平相处。

    等方醒在北平干的事一一被传来时，跋扈两个字在金陵响彻云霄，然后严惩的呼声此起彼伏。

    可北平那边传来的消息却是皇帝置之不理。

    等方醒和东厂联手抓人的消息传来时，金陵城中噤若寒蝉。

    那魔神一个人就够厉害了，再和东厂联手，这是要进入黑暗时代吗？

    在北平的消息不断传来的同时，金陵城中的气氛在不断变化着。

    “殿下，那些使者说是想归国了。”

    赵晖最近很喜欢往朱瞻基这里跑，每次来都带着个不大不小的问题。

    朱瞻基觉得骨头缝里都在发出生锈的酸涩，他起身道：“等郑和定时间。”

    一句话的事情，可赵晖却要亲自跑一趟，朱瞻基对此也不去猜测，知道多半是钻营。

    他走到了院子里，旁若无人般的在活动着手脚，最后居然打了一套拳。

    赵晖皱眉看着，他觉得这些拳脚只是武人才需要去练习的东西，一国之储君……