    傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食及色欲……

    七项人类的原罪构成了罪恶的源泉，亦构成了《永恒光芒》里终结之地——黑炎山七重常人无法跨越的险要之地，在七重关卡的最深处，支离破碎的黑炎宫殿大厅中央，黑色火焰光柱冲天而起，将乌云团团翻滚的黑色天际荡开一块缺口。

    温暖的阳光从中倾泻下来，将黑炎山常年弥漫的黑色火焰洗涤的干干净净，一个巨大狰狞的身影在黑色火柱中挣扎嚎叫着，当温暖的日光如瀑布般照射下来的时候，黑色的身影如同扑入烛火的飞蛾般，出一阵阵震天的凄厉叫声，化成一缕缕黑色的烟火消失在空气中。

    “愚蠢的生物啊！你们打败了伟大的黑炎君主，便以为获得了最后的胜利了么？没有我黑炎君主安卡拉玛的约束，无数的黑魔军团被如同失去了缰绳的疯狗，你们这些生存在光明世界的生物们，永远也不会明白光和暗，那是什么样的关系……嘎嘎嘎嘎……”

    冰冷如冬日黑夜中刀锋般的声音带着阵阵战栗的颤抖响彻黑色宫殿，回应黑炎君王的则是漫山遍野的人们，无数各种各样的光芒从这些人奇特的盔甲、法袍上泛起，震彻天际的欢呼声随着黑炎君主的陨落从山下响起，如同一阵风般向山巅蔓延，顷刻之间如同春雷阵阵响彻云霄。

    在队伍的最中心，分别站在装扮各异的六个人，其中一个手持猩红色巨剑，穿着一身闪烁着暗金色光芒的血红铠甲的战士，抬头望着右手边白色法袍的男子，缓缓说道：“这次攻陷黑炎山城的史诗任务，你们傲雪天下动用的人数最多，出力最大。傲雪倾城会长更是以一人之力独破黑炎三重关隘，这装备的优先选择权便让你来开吧。对了，你们会长呢？刚才她和天尊、狂刃天下组织人去牵制三个小Boss,怎么没见她回来。”

    白袍法师微微笑道：“我们会长和天尊会长、狂刃天下会长清掉三个小Boss后，见独行会长三人应付黑炎君主没什么问题，便先行离去了，说有个重要约会。临走前吩咐我，将Boss的装备分配让独行会长处理。”

    “约会？”战士喃喃自语，猩红色头盔下裸露在外的嘴唇勾勒出一丝冷峭的笑容，“哼……，将装备分配权让给我。卖我这个人情，好在即将开放的《苍穹》中还么？还是说，这个约会值得你们东部联盟三大会长一起赴约呢？”

    猩红色的巨剑在空气中挥舞出一轮绚烂的轨迹，带着丝丝邪魅的光辉入鞘，一如猩红色战士的本人般优雅而邪魅。转身，战士的手轻轻举起，漫天的欢呼声转瞬间归于寂静，人群中闪开一条长长的通道，无数人的眼中闪耀着崇拜、敬畏，目送这名战士由山巅缓缓而来。

    “慕玲珑，这装备的分配就由你来吧。我累了……。”

    “是！”一名身材异常火爆的女人，低头回答，神色复杂的目送那猩红色的背影离开。

    黑炎山巅，从山巅望去，被阳光笼罩的黑炎宫殿如同一块小小的火柴盒般大小，空气中残余的黑色火焰随着凌烈的山风拂过，这里可以说是《永恒光芒》里最高点，寻常的玩家光是站在这里，恐怕也会顷刻间便被凶猛的山风吹的直接掉下山崖了。

    一缕剑光在暗淡无光的山巅掠起，如同剖开黑暗的璀璨光刃划过长空，最后凝成一点星芒飞袭而至，这点星芒的目标则是站在黑炎山巅平台上的一位身着淡青色皮甲的男子，剑芒如流星，在掠过的轨迹上带动空气迸出阵阵蜂鸣的铿锵之声，刚刚乍起便已至男子的面门。

    一缕微笑自男子嘴角泛起，若有若无，平淡的一如他那张平凡多过清秀的脸庞。

    黑暗中忽然腾起两团光芒，两团青色的刀芒如同翻腾的火焰从男子双手绽放，“叮叮叮……”，刀剑相击的声音不绝于耳，剑芒刀光在空中不知碰撞了多少次，最终定格成两把青色花纹的短刀交叉架住了一枚银白如雪的长剑的情景。

    长剑如雪，剑的主人一身亮银色的铠甲盈盈站在黑炎山巅上，女子面色如瓷，如繁星般的眸子蕴含着笑意，目光流转落在平凡面容的男子身上，笑道：“想不到，自《永恒光芒》开服以来已有三年，三年前我的剑破不了你的刀守之势，三年之后我的剑依旧难进你双刀面前分毫。御天下啊！御天下，看来在《永恒光芒》里，我们是在难分出胜负了。”

    御天下望着面前气质欺霜傲雪的女子，笑道：“傲雪会长太过谦了，在你的攻势面前我只能采取守势，这本身我就已经败了。那里还来什么分出胜负之说，听傲雪会长的意思，已经有转战《苍穹》的意图，我这里就祝傲雪你辉煌永驻。”

    “恩，你难道不准备进入《苍穹》么？要知道，三天之后《苍穹》开服，所有的游戏都在明天即将关闭。”

    “是啊！老大，你不来么？我们还等着和你一起练级呢！”一直站在一边，外形异常俊美的一名黑袍法师和容貌粗狂、身穿金甲的骑士这时也冲上来，拉着御天下连声询问。

    望着低等级时自己一手带出来的两个徒弟，还有面前约斗了三年的绝色，御天下心底深处的柔软触动了一下，叹息道：“好吧。若是能在《苍穹》中见面，我和傲雪你再分胜负吧。”

    说完，再也没有停留，御天下的人影一阵模糊，最终消失不见。

    “我靠，老大果然是男人本色啊！临走前只和傲雪你打招呼。”两个男人叫嚷着，捏开手中的回城卷，三道白光在黑炎山巅闪过……

    …………传说的分割线……

    “叮咚……”

    时钟定格在凌晨的十二点钟响起，左御准时的从浅睡眠中醒来，摘掉游戏头盔，略带迷茫的环顾屋子周围，刚才还在黑风凌烈的黑炎山巅，那唇齿之间似乎还残留着黑色火焰炙热的味道，此刻回到现实。

    依旧是15平方的政府救济房，所有的配置都是最低廉的，不过在左御看来，他已经非常满意了。左御是个孤儿，他很庆幸自己生活在22o8年，生活在23世纪的人们，即使是孤儿、残疾人，也有政府给予完善的救济措施，不至于衣不蔽体、颠沛流离。

    这15平方的政府救济房，生活用品、家具电器一应俱全，左御一直是个很懂得感恩的人。在他想来，2o年前邻居福大爷从垃圾堆里将他捡回来，又帮他申请政府救济，抚养他长大，自己16岁之后能够领到一套这样的房子，这一切只能说是上天眷顾他，左御每每想到这些，便觉得人要知足，要懂得感恩。

    只是，左御的眼神不经意掠过桌面，桌子的右上角刻着工整的四个楷字：求不得苦。

    “求不得苦……。”左御喃喃自语，平凡的脸上露出苦笑，佛有八苦，有人生苦，有人爱别离苦，他则是求不得苦。

    “对不起了，天尊、狂刃天下还有霜傲雪……，再不能见面了。”左御脑海中浮现出《永恒光芒》里两个最亲近的朋友，还有那个倾城的女人的身影。

    上天，一直是公平的。

    得到的同时便要失去，有些人为了获得权力，阿谀奉承，失去了自己的本心；有些人为了财富，左右逢迎，唯利是图，失去了真情；有些人天才横溢，才气纵横，上天赋予他们天分的同时，又让他们的缺点显而易见。

    而左御或许就是上天赋予了天赋的天才，游戏的天才。

    三年前，当是游戏界大作《永恒光芒》行，左御和华夏国无数其他玩家一样，兴致高昂的进入游戏，在正式运行的第一天，左御的游戏天赋便显露无疑，对技能使用的精确把握、对敌时高绝的走位以及对游戏隐藏任务的惊人嗅觉，这一切仿佛与生俱来一般，让左御瞬间便与一般的玩家拉开了鸿沟般的距离。

    可突如其来的幸福如同人生的喜剧一般短暂，仅仅持续了4个小时，左御便觉得头部仿佛要撕裂一般，不得不退出了游戏。之后持续几天，情况一直如此，左御不得不寻求医生的帮助，最后得出的结论令17岁的他心若死灰。

    虽然有着无与伦比的游戏天赋，可左御的念力值只有5，不是5o，不是5oo，是仅仅相当于普通婴儿水平的5点。

    这样的消息无疑于晴天霹雳，念力值的开创可以追溯到22世纪初，具有划时代意义的游戏头盔的开，将网络游戏代入了全系拟真时代，也由此引入了念力的概念，而念力的评定后来也扩展到人们精神力的检测标准中，作为测定人们精神力强度的金标准。一个正常成年人的念力值大约在5o-1oo之间，而左御5点的念力值堪堪相当于一个1岁正常婴儿的念力值。

    佩戴游戏头盔进入游戏，在无数次试验之后，被专家们确定会损耗人的念力，即是精神力，在后来的数十年中，专家们测定出了人们最适宜的游戏时间，即12个小时，一个正常人的念力损耗值为15。而对于左御来说，4个小时的游戏时间已经成为他的全部。

    左御曾经尝试用各种方法来提高自己的念力，身体强化、针灸、中药、气功，尝试了无数方法，后来得到的是一具强悍的身体，可念力依旧没有丝毫的增长，最终只有徒然放弃。

    可就是每天只能有4小时的游戏时间，左御依旧达到了《永恒光芒》中巅峰的高度，即使无名，已是巅峰！

    得到且失去，不可得即为空，苦中之苦！悲中之悲！是谓求不得！

    作为即将行的划时代网游巨作《苍穹》，作为地球、月球、火星三大行星游戏团队联合开，由主光脑方舟监控的游戏大作，有着第二世界的霸称，号称拟真度达到了95%以上，这毫无疑问令星际联盟无数玩家疯狂。而相应的，游戏头盔的配置要求也水涨船高，最让左御无法忍受的是，这款《苍穹》要求最低念力值15。

    15……，多么猩红可怕的数字！

    对于正常人，哪怕是一个孩子来说也是很微不足道的数值，可对于左御来说，如同一道鸿沟将他与最喜爱的游戏划到了两个世界。

    自己即使有再高的游戏天赋又如何？

    如同冬日里冰凌一般，脆弱的不堪一击，哪怕是轻轻敲击，或者冬日阳光的照射，也会顷刻间便蒸腾在空气中，消弭不见。

    “抱歉啊！”左御苦笑着，随手关掉光脑屏幕上铺天盖地的《苍穹》宣传广告，扑在床上想要一睡不起。

    “有人纵火……，大家快出来！”隐约的人声响起，片刻之后便如翻腾的米粥一般沸腾起来，一丝呛鼻的味道从门缝里钻进来。

    “纵火！”左御模糊茫然的脑海一个激灵，腾然从床上窜了起来。

    拿起床单就从窗口窜了出去，手脚麻利的攀上六楼阳台旁的急救梯，楼下稀疏的人群正在向外逃散，哭闹声、惊叫声不绝于耳……

    （粉嫩新人参上，求点击，求票，求包养）