    纪默没有想到，对方为人师表，竟然索贿。

    而且还是大庭广众之下，这也实在是太不要脸了吧。

    他扯出自己的口袋，两个破洞非常的显眼，很直接地告诉对方没有钱。

    “没背景又没钱，你念个什么书，滚！”

    崔培脸色的笑意消失，骤然变脸。

    一个没有任何背景的凡人，也想混入琅琊书院，痴心妄想。

    “我还没检测呢。”

    纪默淡淡说道，虽然知道自己没有修炼天赋，但万一呢。

    而且他从来没有检测过，可不想错过这么难得的一个机会。

    “一个凡人，也想测灵，简直是自取其辱。测吧，若是测灵石能发出一丝毫光，我当场给你下跪。”

    崔培毫不留情地讽刺道。

    这时，周围的目光全都聚集而来。

    众人十分意外，显然是想不到竟然有人敢与导师叫板。

    纪默走到摆放测灵石头的架子旁边，紧张地搓了搓手，慢慢将右手按在测灵石上。

    果然，并没有引发任何一点反应。

    “呵，垃圾就是垃圾……”

    崔培正要讥讽，可声音戛然而止。

    因为测灵石竟然开始绽放出一缕璀璨的华光。

    啪！

    然而光华刚亮起就熄灭了，整块测灵石布满裂痕，瞬间化为一滩碎末。

    崔培心神大震，太惊人，刚那一抹亮光的强度他见所未见，闻所未闻。

    “好像发光了，下跪吧。”

    纪默毫不留情地对崔培说道，心里却有些发慌，莫不是太过用力，将测灵石给压坏了。

    崔培脸色一阵明灭不定，那里肯给纪默下跪，场上这么多人看着呢，他真的下跪，以后还怎么见人。

    “可笑，不过是测灵石崩碎散发出的光芒罢了，你还真以为是你点亮了测灵石。刚刚那缕光芒的强度，即便是拥有大帝之姿的修炼天才也不可能拥有，你是什么货色，真以为能点亮这种程度的灵光。”

    庄常明发出一连串冷笑，为崔培解围，压根就不相信刚刚的霞光是因为纪默的原因亮起的。

    这种程度的光芒，恐怕也只要天仙之姿的超级妖孽，才能点亮吧。

    玄灵界压根就不可能有这样的存在。

    听到庄常明这般解释，崔培的脸色顿时好转。

    他寒声说道：“没错，事实就是如此。你也不撒泡尿照照自己，一介凡人，还妄想着点亮测灵石。我大人有大量，也不追究你毁坏测灵石的责任，立刻在我眼前消失，否则别怪我不客气。”

    纪默冷冷瞥了崔培和庄常明一眼，没有说话，转身离开。

    崔培、庄常明浑身一颤，灵魂颤栗，脑袋一阵轰鸣。

    这到底是怎样的眼神，为何如此恐怖！

    纪默走出了招生处，走在琅琊学院的林荫小道，脸色十分阴沉。

    凡人又怎么了，总有那么一天，他会让所有人知晓，凡人之躯，也可比肩神明！

    “若是一天剑在手，屠尽天下欺我狗。”

    纪默心中有火，忍不住朝天怒吼了一句。

    顿时间，一股特殊的气韵如水波荡漾开来。

    呛！

    一声剑鸣声响起。

    琅琊书院秘库，一把断剑绽放出绚烂的光芒，仙灵之气流淌，旋即化为流光，直接穿破虚空冲向纪默。

    学院深处，一位盘膝修炼的瘦小老者，骤然睁开眼睛，惊呼道：“镇院仙器有异动，难道是有强敌来临？”

    他并不敢掉以轻心，以最快的速度追逐那股仙灵气息，想要弄清楚究竟是怎么回事。

    “谁暗算我。”

    纪默感觉到身后一股劲风袭来，当即一个华丽转身，一把抓住袭来之物。

    仔细一看，竟是一把缺少了剑尖部分的断剑。

    剑体雪白，剑身布满裂痕，似乎随时都可能碎裂开来。

    很显然，这柄剑经历过残酷的战斗，几尽崩碎。

    纪默环顾四周，并没有看到偷袭自己的人。

    他随手将断剑扔在地上，继续前行。

    刚赶到的老者看到这一幕，心脏都要停止跳动了。

    他看到了什么？

    镇院仙器竟然主动到一个普通人的手中，很明显有认主之意，而对方居然也不多看一眼，转手就丢弃。

    天呐，世上真有如此愚蠢之人吗，居然将一件仙灵器扔掉。

    哪怕此剑确实很残破，但依然是仙器，即便是凡仙境的大能都会争得头破血流，为何这家伙弃如敝履。

    老者心里很不是滋味，他以前也曾多次尝试过让这把断剑认主，但断剑太过高傲，从未搭理过他。

    如今，高傲的仙器居然被人嫌弃了，果然天道有轮回啊。

    老者将断剑捡起，心中有些不忿，镇院仙器被嫌弃，他也老脸无光。

    他抬眼望着纪默的背影，此子身上并无半点灵气波动，但能被断剑看上，绝不可能是凡人。

    看来是刻意隐藏了自身气息，也不知有何目的？

    不过对方连琅琊书院最珍贵的仙器都看不上，想必并没有什么坏心思。

    老者快步上前，拦下了纪默，斟酌着说道：“这位小哥，不知道来我琅琊书院有何贵干？”

    “来考核入学，怎么滴？”

    听对方的口气，应该是琅琊书院之人，而纪默因为刚才的事情，对琅琊书院没有半点好感，故而话语也透着小脾气。

    “入学？小哥莫要开玩笑，以你的本事，来当老师都绰绰有余。”

    老者以为纪默在说笑，连仙器都瞧不上，又怎会来求学。

    “当老师？”

    纪默眼中闪过意动之色。

    老者察言观色，顿时灵光一闪，说道：“若是小哥有意，不如来我琅琊书院教书育人如何。”

    “你当真能做主，能让我当上老师？”纪默有些疑惑。

    看着老者身着破旧衣衫，一脸猥/琐的模样，也不像是有权势的人啊。

    “当然，我在书院内还是有一点地位的。”

    老者谦虚地说道，眸光深处透着一股子兴奋。

    他心中有感觉，自己这次可能是遇到了不得了的大才，若是能招揽到对方，琅琊书院指不定能振兴。

    “行，那我愿意来当老师。”纪默点头。

    既然当不成学生，那就做琅琊书院的老师，然后找机会好好教训刚看不起自己的那两个狗东西。

