    除去这些还有一些细碎的事情，最让凤挽歌关注的就是除去圣元帝国之外，还有其他许多的势力存在。

    圣元帝国算是现在最强横的势力，而在圣元帝国外其他的那些势力分为两教三宗四派，还有很多不知名的势力。

    而且在满级灵君之上，分别是灵王、灵皇、灵尊、灵仙、灵圣、灵圣使，灵神。而且从元武大陆过来，她已经失去了长生不老的能力，而到了这个地方只有成为了灵圣才有资格获得长生，也就是说到了这里她几乎等于从头再来。

    时间过得很快，很快就到了丞相寿辰的这一天。

    “念梦，我们需要买生日礼物过去吗？就是给你父亲做寿辰的礼物。”

    司念梦也是凄凉的笑了笑，然后摇头否定凤挽歌的这个提议，“我的出现对他来说就是奇耻大辱，他根本就不会在乎我送什么寿辰礼物，只想着把我藏在哪个犄角旮旯，免得丢他的人。”

    两辈子她遇上的都是好父亲，还从来没有遇上过这种别人父亲的情况，没想到这个司念梦混得这么差。

    “之前听你说你那几个妹妹也都不是林氏，为什么他们在府中的待遇会比你好，只是因为你母亲不在？”

    司念梦回想起记忆中的那些事情，实在是不想把那些窝囊的事情全都说给凤挽歌听，只是说发生了一些事情，没有仔细说是什么事情，看他的神情，凤挽歌大致猜到不是什么好事情，就没有打破砂锅问到底，跟着她一起来到丞相府。

    今日的丞相府，可以说是热闹非凡，丞相司天一带着他的美姨娘站在门口，笑着迎接，那络绎不断的宾客，他们两口子身后还站着两个长得很相像的男子。

    “站在你父亲身后的那两个男子是谁？他们两人应该是灵师吧？”

    “那是大哥和二哥，他们确实是灵师，平时都待在圣元书院里很少回来，估计也是会来给父亲过寿辰的吧。”

    司念梦淡淡的说道。

    凤挽歌看她的神情没有多大的起伏，反而对这两个人颇为忌惮，猜测，“这两个人该不会是你那个继妹的亲生哥哥吧？”

    “是的！这就是为什么我一个嫡女在府中过的连下人都不如的原因，究其原因还是我自己不争气。”

    凤挽歌伸手拍了拍她的肩膀，“那都已经是过去了，现在你有了我，丞相府就没有任何一个人可以欺负你，不就是两个灵王吗？我想怎么收拾还是怎么收拾不用怕，一切有我在。”

    “谢谢你，追云。”

    司念梦带着凤挽歌来到门口。

    一看到她原本还笑意盈盈的司天一，和美姨娘瞬间就冷下脸来，司天一是毫不掩饰的嫌弃和厌恶，美姨娘则带着一丝慌乱，不敢去看司念梦。

    司天一极其不耐烦，“你跑到这里来做什么还嫌我不够丢人吗？赶紧给我滚回你的院子里面，别出来丢人现眼。”

    这就是她的好父亲，她都失踪了三天，她的父亲却毫不知情。

    “父亲你看不出来我是从外面回来的吗？”司念梦道。

    司天一才不管她是从外面还是从里面出来的，只想把这个丢人的女儿塞到没有人的地方去，“你赶紧给我滚回你的院子里，别再出来。”

    说完还不想别人看到司念梦，叫来身后两个儿子，“满荣，满天，赶紧把你们这个妹妹给我拖回她的院子里，宴会结束之前不准她出来。”

    “是。”

    满荣满天走上来就要去抓司念梦，可是他们的手还没有碰到司念梦身子就倒飞了出去，凤挽歌冷着一张脸，从司念梦的背后走出来，神色不善地盯着这些人。

    “把你们的脏手拿远一点，本公子的伴生者不是谁都可以碰的。”

    这一幕发生的太快，满容满天都没有反应过来，更不用说旁边的司天一和美姨娘，就连旁边的宾客都惊动了，纷纷朝这边看了过来。

    美姨娘反应过来，赶紧冲过去把两个儿子扶起来，愤怒的指责凤挽歌，“哪里跑出来的野种，居然敢在丞相府门口放肆，来人把这个野种给我抓起来，凌迟处死。”

    “啧啧，你不过就是一个妾室，有什么资格对嫡女发号施令？你丞相府的规矩居然任由一个妾室欺负到嫡女头上来，真是让人不敢恭维。”

    既然他们两个人害怕丢脸，那自己就把事情闹大，让他们丢脸丢个彻底。

    美姨娘最恨听到妾室两个字，她这一辈子给丞相大人生了两个儿子，一个女儿，可是每一次都和夫人的位置失之交臂。

    明明已经是丞相府的凤挽歌人了，可是依旧是一个姨娘的名头。

    “你又是什么人？敢对我丞相府的事情指手画脚。”

    “看来你不仅智商欠费，耳朵也不好使，刚才我不是说了吗？本公子是念梦的灵师，欺负他就是在欺负本公子，而本公子向来脾气不太好，谁欺负我我就得当场还回去。”

    凤挽歌拉过司念梦的手，把手背上的印记露出来给众人看。

    “没想到丞相府的大小姐居然契约了一个这么强的灵师，看来大小姐的地位也要不一样咯。”

    “强大又如何，丞相府不承认他嫡女的身份，他依旧是一无是处的废物。”

    “你懂个屁，每一个强大的灵师背后都代表着一个家族，司念梦不只是有了一个强大的灵师作为靠山，而是一个强大的家族。”

    “哦？看来这丞相府的天是要变了呀。”

    “今天这个寿辰啊。”

    听着周围人的议论司天一这极为难堪，可是他还不能当场发火，只能客客气气的把那些人领进去，就连教训司念梦都顾不上了。

    美姨娘看他不继续追究了，不依不饶的缠着他，结果还差点被禁足。

    司念梦还是第一次在这些人面前扬眉吐气了一回，感激的看向凤挽歌，“谢谢你，如果不是你帮忙的话，或许我今天连大门都进不去。”

    轻轻的拍了拍她的手背，示意他稍安勿躁，好戏还在后头呢。

