    走出徐府大门的徐康是晕乎的。

    他很小很小就进了徐府，但他知道，自己其实是个卧底。

    卧底六十年，他以为自己的身份一直隐藏的很好。可现在，这徐府的老太君告诉他，你丫从一开始进来，我就知道你是个啥人了。

    那他这六十年的伪装，算啥？

    “老子遇得到啊！”

    徐康回望了眼徐府的大门，很用力甩了甩头。

    好吧，他可以功成身退了。

    做卧底，还能落个安享晚年的结局，也算是善终了吧！

    徐康没有回转新更名的武成侯府，而是写了一封信，雇人送了过去，便雇了车，出京城南门，从此再没回过京城，也没在任何人的面前出现过。

    偌大的京城，人来人往。

    没人会在意徐康这样的一个老人去了何处，毕竟，无足轻重。

    等徐老爷子收到徐康让人送来的书信，看完了书信的他，也是真的挺意外的。

    他娘，果然还是斗不过那些老妖精。

    他娘在信上说，她很早就布局了。只怕是，他娘的很多手段，都被某些人给看在了眼里。

    甚至于，他娘自以为的先手，都可能是她被盯上的缘由。

    “爹，那，咱们还去徐府吗？”

    “去！”

    “礼数必须尽到了！”

    徐老爷子呵呵一笑，“咱们不往徐府门口走一趟，别人又怎么知道咱们尽到了礼数呢？”

    “侯爷，侯爷！”

    就在徐老爷子跟徐老大和徐老二说话的当口，外面传来了门房的喊话声。

    “什么事情？”

    “回侯爷，定国公府，大长公主身边的人求见！”

    门房小声回应。

    “那倒是要见见！”

    对于大长公主，徐老爷子向来是只闻其名，不见其人。说起来，他既然来了京城，那不但得去拜见一下徐府的老太君，也该去见见自己的这位继母。

    不过，徐老爷子没想到的是，对方居然会先派人来见自己。

    这就很有意思了！

    他进京才多久？

    大长公主这消息，还真的不是一般的灵通。

    日曜奉了大长公主的命令而来，见了徐老爷子，态度还是很恭敬。

    “烦请回报一下大长公主，本侯明日要去徐府拜见，大长公主那边，只能改天了！”

    “等本侯见完了徐老太君，自会前往定国公府。”

    去拜见大长公主？

    这是肯定的。

    不过，徐老爷子却没有想要堂堂正正去见。

    他若见大长公主，必然是取其性命的时候。而在这之前，他是绝对不会去见这个杀母仇人的。

    日曜没想到徐老爷子会这般的一个答案，但，徐老爷子如此的答复，于情于理，都是没有一点儿毛病的。

    她只能照实回禀。

    “爹，这女人不对劲儿，她好像很怕我！”

    等日曜离开，徐老二就开口了。

    “为什么呢？”

    徐老大望了眼徐老二。

    从日曜进门，徐老大也发现了日曜对徐老二的那种忌惮。仿佛，徐老二是个杀人不眨眼的恶魔，一言不合就能会暴起杀人。

    “因为，杀手是大长公主派来的！”

    徐老爷子淡淡开口，“若是我没猜错，当时，这个女人，应该也在现场，看到了老二动手的情景。”

    唯有亲眼见过徐老二杀人情景的人，才会对徐老二充满恐惧。

    日曜是大长公主身边的人，不可能出现在黄风口战场上，自然见不到徐老二在战场上大杀四方的情景。

    而北蛮奇兵潜入的一战，这女人就更不可能看到了。

    所以，唯一的解释就是，小青山的伏杀，是大长公主安排的，而这女人就在远处看着。所以，才会对徐老二充满恐惧。

    “爹，弄死这个老女人吧！”

    徐老二一听杀手是大长公主派来的，第一反应就是弄死大长公主。虽然没有证据，但这种事情，本来就不可能有证据。

    再说了，就算是有证据又怎样？

    有人会为他们主持公道吗？

    只怕到时候，有证据也会变成没有证据。

    “今天晚上！”

    徐老爷子扫了俩儿子一眼，果断开口。

    大长公主可不是等闲之辈，这人，连自己的女儿都能说舍弃就舍弃。她既然派人伏杀他们，那肯定不会因为一次失败就收手。

    说不定，此次邀请他们过府，就是存了什么歹心。

    对待这样的人，不能等。

    最好的办法就是，一击而中。

    在对方没有想到他们会出手反击的时候，立刻出手反击。

    大长公主又如何？

    他就不信，死掉的大长公主还是大长公主。

    况且，想要大长公主死的人可是不少的。

    比如，劫运道。

    朝廷可以用劫运道背锅，他也可以。

    “爹，我跟你一起去！”

    “好！”

    徐老爷子点点头，目光落在徐老大的脸上，“老大，晚上，就靠你了！”

    “爹，您放心，妥妥的！”

    “别贪杯，等我们回来再放开了喝！”

    “您放心，儿子分得清楚！”

    ……

    这一夜，武成侯府大摆宴席。

    武成侯徐怀义在侯府正堂供奉了亡母赵氏的灵位，一番悲情哭诉后，便跟两个儿子在偏房里喝起了酒。

    喝到情动处，武成侯是放声痛哭。

    府邸里的下人听到这哭声，都被感染的不轻。

    到最后，武成侯父子三人都是醉得一塌糊涂。

    还是京城府知府左丘前来拜会，府邸的人才发现武成侯父子三人都已经趴在了地上。

    ……

    第二日一早，没等徐老爷子爷儿仨彻底清醒，京城就响起了哀钟。

    哀钟十八响！

    （此处纯杜撰，考据党退散！）

    十八响，乃是公主伤逝的丧钟。

    被丧钟惊醒的徐老爷子一脚猛蹬，结果就听到了一声惨叫。

    左丘摔在了地上。

    “四弟？！”

    徐老爷子坐起来，看到歪倒在地的左丘，也是挺懵逼的，不知道左丘咋会出现在自家房里。

    “大哥，我是不是上辈子欠你很多钱啊？”

    左丘揉着自己的胳膊，从地上爬起来。

    “不是当弟弟的说你，你们爷儿仨就算是要心里有事儿，要喝酒，好歹身边跟个清醒的人吧！”

    “三个人，都喝到了地上，要不是我过来，你们是准备在地上睡一宿么？”

