    杨牧在震惊之余也有些感动。
    红依不是不想跟他在一起粘着，只不过她是要控制对自己的异常欲.望。
    哎，也是难为她了。
    “看来你并不是对原石不感兴趣，而是对高级石很感兴趣，低级的原石你瞧不上眼？”
    杨牧将红依推开说话。
    “肉肉。”
    红依又发懒了，用肉肉语言回答。
    杨牧听得懂，是肯定的意思。
    “就说你不是普通的地球人类嘛，果然不普通，能告诉我，你到底是什么吗？九幽冥是什么东西？”
    “肉肉！”
    红依摇头，也是一脸困惑的模样，表示不知道。
    然后她重新过去抱住杨牧，闭上眼睛，似乎是要睡觉了。
    杨牧看着红依许久，她已酣然入睡。
    哎，这个小东西，以后还真得注意了，不能让她再死掉。
    抬头看了看边上的大和尚花痴，他一直闭目养神，双手合十放在胸前。
    “你都还俗了，怎么还念佛？”
    “施主，你是心中无佛，而我心中有佛。虽然不在佛门，也当潜心礼佛，以消除孽障。”
    “好吧，有信仰是好事，希望你的佛能庇护我们的这次行动。"
    “一切皆在因果！”
    杨牧撇撇嘴，聊不下去了。
    大和尚太严肃，有机会应该让他体验下人世间的污垢。
    没经历过黑的，只是在白里，如何做出选择？
    天使永远不知魔鬼的美妙，而魔鬼，也不会知道天使的乐趣。
    飞机一路到了城市边缘，在一座大楼顶部降落。
    一个穿着迷彩服的人迎接。
    “你好杨牧，我叫曲明远，是李项军的助手，其他四位雇佣兵已经都到了，我们后半夜坐着飞艇出发，进驻到距离目标七十米的地方，之后从地下车库内打破壁垒挖通地道，直达目标所在的地下物资储备库，将她救回来后返回，整个过程如果顺利的话需要两天时间。”
    杨牧一边听一边点头，觉得此人也算干练。
    离开天台到了下面，就见走廊里有那么七八个全副武装的战斗人员。
    “参与行动的分为两个梯队。我们一共八人，持有二级三色原石，只不过我们还并不精通于用原石战斗。那和您一样身份的雇佣兵还有四人，进去认识下吧。”
    曲明远将杨牧带入一个房门前，推门而入。
    里面是很大的客厅，客厅中间放了一个麻将桌，三男一女正在打麻将，在房间四处，或站或躺或坐的还有七个人。
    杨牧进来后他们全都把目光撇过来。
    一个小子嘿嘿一笑道：“第五人来了？还一下来了三个，到底哪个是正主？大和尚还是小帅哥，或者是这位美娇娘？”
    三个男人的目光全都集中在红依身上了，眼神发亮。
    红依正是一朵刚刚绽放的娇艳之花，自然到哪里都能引起男人的视线。
    在坐的女人三十岁出头，长得挺普通，身材还不错。
    男人看女人，只要女人不是胖的走了形，或是瘦的没了形，那身材都还是不错的。
    女人天生盆骨宽，屁股显得圆润，小腿与大腿比例要比男人更大些，上身都是娇小的，因为娇小就能突出那凹凸之美，女人的皮肤与男人又并不属于一种类型的生物系统，大多美白娇嫩，柔软光滑，尤其是身上的肌肤。
    在男人的审美中，这一切都是优点，都是能够让心浮躁火起的源。
    杨牧其实也只是目光在女人身上扫过罢了，他又不是普通男人，接触的全都是极品，那么在大多数条件下，普通的类型当然是看不上了。
    曲明远笑着说话，要给大家介绍。
    红依还没睡醒呢，拉着杨牧的胳膊杨晃了下，轻声说肉肉。
    杨牧对着曲明远摆了摆手道：
    “没必要介绍，能活着从里面出来再相互认识下不迟，现在介绍只是徒增烦恼而已。”
    说完，他就带着花痴和红依走入一边的卧室，关闭了房门。
    客厅里的几个人都有些傻眼。
    过了好一会才有人道：“这是从哪里找来的小子，好狂妄！”
    那女人微笑道：“反正不是来自狂澜学院。”
    坐在她左手边的男人道：“也不是来自黑莓。”
    他一提到黑莓，一下就转移了人们的注意力。
    坐在他对面的男人问道：“听说你们黑莓学院的院长是个风骚的大老娘们？”
    “瞎说，黑莓学院的院长其实谁也没见过，挺神秘的，大家都只是听过她的声音，应该是个年龄不大的姑娘。”
    “她很厉害吗？成立黑莓学院的目的是什么？是不是如同狂澜学院一般想要救世？"
    来自黑莓学院的男人道：“不，她提倡自我，在她那里学了战斗的方法，然后出去为学院收集原石，这之后想干什么干什么。”
    来自狂澜学院的女人道：“啊？这样岂不是乱了套？如今末日原本就人心不古，她把一群拥有原石战斗能力的人放出去要干嘛？欺男霸女？”
    并不是来自两个学院的人插话道：“停停停，这两个学院到底教你们什么？会很厉害吗？”
    黑莓与狂澜学院的人相互对视一眼，然后还是黑莓学院的人先道:“很多内容，如同我这种其实还是临时学员，学满十五天就可以离开。总的课程包括蓝色武器的炼化与使用，红色原石的使用，黄色原石的使用。学院建议的原石配备是三原色石都配备到三级，然后选择其中一种颜色针对发展。”
    狂澜学院的女人道：“我们学院也差不多，教的的内容是一样的。”
    “啊？那老师是谁？”
    “黑莓学院的院长就是那神秘的女人，老师有几个，看着都好像是普通人，但确实很厉害，他们已经通过各种实验论证了三种原石的可行性战斗模式。”
    “狂澜学院也差不多。”
    ......
    杨牧将五级黄放到外面了，所以能够听到他们说话。
    这两个学院倒是很有意思，都属于民间组织，但却拥有不俗的实力，已经掌控了诸多原石战法。
    对于所谓的战法杨牧其实并不在乎，这又不是武侠世界，需要学习什么招式功夫，不过就是一些经验之谈罢了。
    自己从末日爆发之初就行走在末日的边缘，若说战斗经验，那还真就谁也不服气。
    收回注意力，杨牧拿出三颗三色石，给到大和尚。
    “花痴，既然是我把你带出来的，那你就是我兄弟，这是三原石，可以增强你的能力。”
    “石头？”
    “嗯。”
    杨牧给花痴讲解了原石的使用方法和能力。
    花痴的眼睛都瞪圆了，惊奇的道：“施主不可忘语，世间怎么可能会有这种奇物？”
    杨牧郁闷，感情之前跟花痴一起动手杀猿人，他根本就没注意自己是如何战斗的啊？
    “大和尚，看你挺聪明的，看来还是社会经验匮乏，情商低也就影响了你的智商！世界末日了，丧尸，恐龙，南方猿人都可能出现，还有什么是不会出现的？咱们这次是去丧尸最最集中的地方，你当然要拿出最好的状态迎战。”
    “原来施主带贫僧此行是为了杀人？”
    “非也！大和尚，我来问你，人之所以是人，是不是因为有魂魄？”
    “是因为有思维与智慧。”
    “对对对，你说的很对，那些丧尸你见过没？”
    “还没。”
    “他们根本没有思维与智慧，本能的念头就是吃人，吃肉！你说杀他们能算是杀人吗？”
    “我看过行尸走肉。”
    “什么？”
    “就是那个美剧，行尸走肉我看过。”
    大和尚的脸色微红。
    “我艹！你竟然还看过美剧？”
    “是的，这都好几年前的事了。”
    “厉害了，所以你知道丧尸是什么东西喽？你觉得他们该不该杀？”
    “佛也并非完全不理世事，精神层面的东西固然要遵循，但有些时候如果不去做一些实质上的事，只是谈精神，自己也会迷茫，所以要理论结合实际，心中有佛，却不被佛礼拘束，所做之事由心而发，这都是修行，此是师傅说的话。”
    “你师傅是个智者！那你明白这话的含义不？”
    “施主放心，既然是杀丧尸，我自当尽心尽力，这也算是除魔卫道了！”
    杨牧大喜，总算不用他多费唇舌给大和尚解惑了。
    于是杨牧又要给大和尚原石，大和尚却道：
    “无功不受禄！”
    套尼玛！
    杨牧真是生气，这和尚看着好像不傻，其实就是个榆木疙瘩。
    杨牧无奈之下又费劲唇舌给大和尚讲解了原石的功效和能力，最终大和尚终于妥协。
    “施主，你若真的想要给我，那就给我黄色的吧。”
    “只要黄色？”
    “是！”
    “为啥？”
    “红色为暗器，蓝色为奇.淫巧技，并不适合本门，所以贫僧以为，黄色炼体最适合我。”
    你奶奶个大鸡爪！
    红色还是塔玛的是暗器？蓝色是奇.淫巧技？
    你小子自以为真的是江湖正宗明明正派啊？
    无语了！杨牧真的很无语。
    但他也知道大和尚是个有信仰的人，不能勉强他。
    “好吧好吧，名门正派，既然你只要黄色，那我就只给你黄色，只是到了里面，你可别后悔！"
    “阿米托福，多谢施主！”
    “切，我和红依睡觉去，你就在这里当电灯泡吧。’
    “谨遵施主教诲。”
    “......”
