    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　眼镜博士双手继续操控，同时转头苦笑道：“蓝小姐，刚才的防御层调动了所有的瞬间能量，所以现在基地的能量水平并没有完全恢复到满值，而刚刚完成的级火焰，只是使用了基本的能量而已，能够逼退林逸已经是很好的结果了！”

    　　

    　　蓝小茹毕竟不是普通人，听到这话眼神立刻一亮道：“你的意思是这级火焰只要有足够的能量支撑，就可以反守为攻，直接攻击到远处的林逸？”

    　　

    　　“不错，蓝小姐果然睿智！不过现在我们的能量还不足以威胁到这个距离的林逸，所以暂时只能专注于防守，不让林逸攻入我们的基地，趁此机会，慢慢的积蓄能量，争取来一次爆，将林逸彻底的毁灭掉！”眼镜博士神情轻松的说道，当级火焰完成的同时，他心中就已经有了这个计划，现在说出来也是有在蓝小茹面前显摆一下的意思。?

    　　

    　　“很好！眼镜博士你一定要把林逸给挡在外面，现在专心一点！”蓝小茹一指监控屏幕，对眼镜博士说道。

    　　

    　　林逸几次尝试冲向基地，但不论是在什么方位，只要接近到合金装甲附近，就必定会有那炽白的火焰出现，好在林逸有所防备，并没有受到什么伤害。

    　　

    　　然而这些火焰真的让林逸很是头疼，连云龙三现的虚影和位移，都没能避开火焰的阻挡，让林逸真的是一筹莫展了。

    　　

    　　其实眼镜博士是无论如何也不可能分辨出林逸云龙三现的虚影和真身的，可他也压根不需要分辨，因为眼镜博士原本就不是什么强大的修炼者，作为一个科学研究者，他只需要借助仪器，锁定林逸的元神波动就可以了，级电脑的分析，有时候比一个高手更加靠谱。

    　　

    　　林逸拉开距离之后，又尝试着用级丹火炸弹来轰炸合金装甲，可惜这种装甲本身就非常强悍，级丹火炸弹又被级火焰给焚烧同化了一部分，威力大减，落在中心圣域上面，最多也就留下了一些痕迹而已，完全没有能够产生足够的破坏力来。

    　　

    　　“级丹火炸弹看来是不行了，必须用其他的招式尝试一下！”林逸微微皱眉，将自己的招式在脑袋里面过滤了一番，忽然一拍额头道：“怎么就钻了牛角尖了！应该用这一招才对啊！”

    　　

    　　在深海之中，使用级丹火炸弹，威力原本就会打折扣，毕竟这无边无际的海水，对火焰的影响始终是存在的，哪怕可以瞬间蒸掉一部分海水，也会马上补充上来。

    　　

    　　别看中心的级火焰威力已经够巨大了，每一次都能够将周围的海水变成真空区域，可要是在6地上，林逸能够肯定，这东西一定会有更大的威胁！

    　　

    　　在水中，就应该使用能够利用水资源来增幅的武技，比如说——雷电！

    　　

    　　林逸是因为深入海底上千米，下意识的就觉得雷电不会出现在这样的深海之中，却忘了他本身施展的雷电武技，并不需要从天空中降下！

    　　

    　　想明白了这一点，林逸立刻转化为行动，身形一闪之间，就出现在中心圣域基地的不远处，随手一指，一道雷电凭空出现，在水中毫无阻滞的抽中了基地的装甲层，这一次，眼镜博士的级火焰都没能反应过来！

    　　

    　　闪电，可不是什么人都能够看清楚轨迹的，相比起来，级丹火炸弹的攻击度就好像蜗牛一般，即便眼镜博士能够看到林逸这道雷电的轨迹，他的手也不可能跟上雷电的攻击度！

    　　

    　　呲啦一声，林逸的雷电在装甲上跳跃闪烁，令一小片区域的灯光瞬间明灭不定，仅仅是试探性的攻击，就已经消耗了基地不少的能量储备，林逸顿时大喜，知道自己终于是找到了对付这巨大乌龟壳的办法了！

    　　

    　　蓝小茹面色微变，急忙问道：“能量储备的如何了？是否可以对林逸动攻击？”

    　　

    　　她很清楚林逸这次只是试探，接下来就会大举动雷电攻击，要是不能马上反击，能量只会越来越多的被他所消耗掉！

    　　

    　　眼镜博士也是额头见汗，整个基地的情况他最清楚，每一丝的变化会产生什么后果自然也是心知肚明，听到蓝小茹的问话，双手手指的弹动越的迅了起来，可这次却连说话的时间都没有了。

    　　

    　　蓝小茹也知道眼镜博士现在压力极大，干脆也不再多问，直接走到他边上，快的操作起另外的控制电脑。

    　　

    　　“能量积累百分之七十八，攻击距离两公里，命中率百分之六十二，击杀概率百分之五十一！”转瞬之间，蓝小茹就找到了自己想要知道的信息，脸色终于好看了一些，微微点头道：“过一半的命中率和击杀概率，已经可以博一次了！”

    　　

    　　“蓝小姐，我们只有一次机会，必须要慎重啊！”大丰哥上前两步，靠近了眼镜博士，满脸凝重的劝说道：“命中率只有百分之六十二，要是没能打中，那就什么都完了，就算打中，击杀林逸的几率也只有一半一半，还是多等一些时候，让能量积蓄的更多一些！”

    　　

    　　大丰哥想的也很简单，就是尽量的为林逸争取时间，哪怕只能够多争取到几秒钟，也很可能会影响到整体的局势变化了！

    　　

    　　“闭嘴！”蓝小茹头也没回，她现在没时间理会大丰哥，只能喝斥一声后，就迅的打开了攻击的控制界面，以她的权限，当然是可以操控整个基地的所有系统的，而且她的控制水准，也不在眼镜博士之下。

    　　

    　　眼镜博士当然不会反对，有蓝小茹的加入，他的负担也会稍微减轻一些，而且他们两个配合的时间也不短了，相当的有默契，绝对不会有什么问题出现的。

    　　

    　　大丰哥心中大急，要是林逸被他们打中，那就真的一切都完了，他现在已经彻底的投靠了林逸，再也没办法回头了，到了太古小江湖之后，他就觉得蓝小茹和眼镜博士似乎是有意无意的在疏远他，虽然表现的不算明显，可大丰哥很清楚，之后太古小江湖整个基地只有他一个人活下来，更是已经引起了他们的怀疑了。(未完待续。)

