    第三百章 不知道方不方便   

    招标会进行到一半的时候，坐在位置上所有人心思各异。

    

    这次的招标会，只有很小的一部分是冲着林氏的这个项目来的，而绝大部分的人，是另有打算。

    

    所以真正竞标的人并不多，而且开价都很高，给的策划也很一般，似乎是想狠狠的从瘦死的骆驼比马大的林氏上，再扒一层皮下来。

    

    就在众人都觉得林氏是真的可能一蹶不振走向没落了的时候，一家公司却针对林氏的这次招标，给出了一个精美的方案，并且价格也非常合理。

    

    一时间，现在能议论纷纷，没有想到这个时候居然还真的有公司会愿意和林氏合作。

    

    周辞深却并不意外，手指轻轻敲击着膝盖，若有所思。

    

    林致远回过头看了看，随即低声问着身旁的助理：“这家公司是什么来历，怎么竞标的名单上，没有他们。”

    

    助理道：“complex是海外的一家公司，非常有名，前不久和周氏集团有过合作，他们的负责人威廉，也是为此来的南城。

    这次招标，他们可能是临时决定来的，所以没有记录在竞标的名单上。”

    

    林致远闻言，看向了会场的另一角。

    

    威廉对上他的视线，颔首微笑。

    

    助理继续道：“complex这两年一直有开拓国内市场的想法，也在不断尝试，跟周氏和合作只是一个开始，估计这次参与竞标，也是想借住林氏的力量，彻底扩大国内市场。”

    

    林致远道：“先是周氏，再是林氏，看来他的野心还不小。”

    

    不过如果他只是单纯的为了开拓市场的话，先后合作两家大公司，倒也是无可厚非。

    

    可要是他抱了其他什么想法，目的也未免太显而易见了。

    

    林致远又道：“去查查这家公司的底细，还有那个负责人威廉。”

    

    “是。”

    

    随着竞标会结束，林致远也起身立场。

    

    可他没走几步，便被人拦住了去路。

    

    阮星晚站在他面前，微微笑了一下：“林董事长你好，我是阮星晚，我们之前见过。”

    

    林致远眯了眯眼，淡淡道：“记得，你有什么事吗。”

    

    阮星晚左右看了看，笑容更加灿烂：“看到了很多熟面孔，都是南城有头有脸的人物，我有几句话想要问问林董事长，不知道方不方便。”

    

    阮星晚的声音不大不小，将正准备离场的人都吸引了过来。

    

    就连威廉，也停住了脚步，不过却只是站在人群外，静静看着这一幕。

    

    阮星晚长得漂亮，又刻意打扮了一番，不论放在哪里都是焦点，加上还说出了这么几句隐秘的话，是人都有一颗八卦之心。

    

    林致远也察觉到他们的想法，微微皱着眉，一时没有开口。

    

    林知意走了过来，冷冷道：“阮小姐不请自来，明知道可能会不方便，却还故意这样问，害我爸爸陷入两难，连起码的礼貌和教养都没有吗。”

    

    闻言，阮星晚只是对她笑了笑：“林小姐这话言重了，我只是想要问林董事长两句话而已，又怎么会两难，不过如果林董事长要是不敢当着大家的面回答我，那也没关系，我们可以找个安静的地方聊。”

    

    林知意变了脸色：“阮小姐，注意你的措辞！”

    

    林致远伸手拦住她，看向阮星晚，神色是一如既往的儒雅的温和：“没有什么不敢的，你问。”

    

    阮星晚看了看林知意，才缓缓收回视线，继续道：“我来是想问问林董事长，二十多年前是不是曾经定制过一款怀表。”

    

    林致远眼里闪过一抹戾气，却转瞬即逝，他游刃有余的回答：“我不知道阮小姐为什么会问我这个，正如你说的，已经过去二十年了，一块怀表，我也记不清楚了。

    或许买过，或许没买过。”

    

    对于他的回答，阮星晚也并不意外，只是从包里拿出一个泛黄的本子：“这是怀表制造厂的购买记录，林董事长贵人多忘事，不过这个里面，清晰的记录着，林董事长曾经定制过两款怀表，用做您和您妻子的结婚纪念日礼物，我这么说，林董事长有印象了吗？”

    

    林致远脸色微绷：“我记起来了，是有这么一回事。

    但是阮小姐，我必须提醒你，我的妻子已经因故去世很久了，希望你不要拿她来做什么文章。”

    

    “林董事长多虑了，我只是问问而已，斯人已逝，我自然是不会对令夫人不尊重的。”

    阮星晚又道，“不过我想问问，在座的各位，有谁曾经见过林董事长的夫人吗？”

    

    好几个和林致远年纪差不多的商界大佬互相看了一眼，却没有立即出声。

    

    林致远妻子去世多年，见过她的，肯定都是他们这些老一辈的了。

    

    虽然过了这么久，已经记不清她长什么样了，但依稀记得，她长得尤其的漂亮。

    

    不过他们也只是来看热闹的，现在还没摸清楚是什么情况，肯定是不会贸然出声，为了她这么一个小丫头，得罪林致远不划算。

    

    林知意道：“够了，阮小姐，这里不欢迎你，请你出去！”

    

    这时候，从人群外传来一个苍老沉稳的声音：“我见过。”

    

    随着这道声音落下，人群慢慢让出了一条路。

    

    来的人，是靳老。

    

    靳老杵着拐杖走到了阮星晚面前：“小姑娘，林董事长的妻子，曾经是我的学生，在场可能没有人比我对她更熟悉。”

    

    事情到这里，林致远的脸色已经不能用难看来形容了，林知意几次想要说话，都被他给挡了回去。

    

    阮星晚朝靳老点头致意，手重新伸进包里，停顿了几秒，才把怀表拿了出来，递到了靳老面前。

    

    人群外，威廉看着这个怀表，神色陡然一变，刚想要上前，却被身旁的助理拉住。

    

    助理低声道：“先生，林致远的人已经开始盯着我们了。”

    

    他们等了这么久，等的就是这一刻，如果在这个时候被林致远发现，那就真的功亏一篑了。

    

    威廉放在身侧的手紧紧握在一起，再次看了过去。

    

    

    

