    木青绾，从未如此近的感受到死亡。

    鼻翼间，是浓郁的血腥味，那种味道无孔不入，直让人作呕。

    脖子上，锋利的王剑利刃，未曾用力割下去，皮肤就渗出了丝丝猩红的血线。

    幽深玄色的王剑，鲜血像是最妩媚的胭脂，在剑身上涂抹出那斑驳的血红色。

    木青绾动也不敢动。

    皇帝后颈血流不止，黏糊的血液不仅染红了后颈，还染红了前襟。

    金色的龙袍上，纹绣的五爪金龙，此时也变成了血色的深渊恶龙。

    仿佛随时会扑腾出来，择人而噬。

    “小……”木青绾嗓音颤抖，声如蚊呐，“小殿下在……在御花园冰湖……”

    话音方落，皇帝手起剑落。

    乌光冽冽，带起划破空气的尖锐呼啸声。

    下一刻——

    “噗嗤”血液飞溅，猩红迷离，一条素白皓腕的玉手，连掌带臂，飞到半空中。

    木青绾表情怔然，那是……谁的手？

    紧接着，断臂之痛，袭上脑神经，木青绾捂着右胳膊惨叫出声。

    木青绾：“啊啊啊！我的手！我的空间！”

    “啪嗒”断手掉落到血泊里，刚好砸到木乐贤的头颅。

    那头颅滚两圈，沾染上鲜血，滚到木青绾跟前，正正对着她。

    木乐贤死的猝不及防，那张灰白染血的脸上，还带着阴谋即将得逞的狂喜。

    此时看来，竟是犹如恶鬼一般诡异。

    “啊，滚开！”木青绾已经完全崩溃了，她双脚踢着，木乐贤的头颅像皮球一样到处翻滚。

    所到之处，尽是殷红的鲜血。

    偏殿之中，一片狼藉。

    顾太傅叹息一声，没有说话，也没有阻止皇帝。

    皇帝自顾自拔下头上的银针，提拎着王剑，抬脚就往御花园冰湖去。

    福德心尖打颤：“陛下，陛下您快治治伤，奴去找小殿下，奴一定将小殿下完好无损地带回来。”

    谁都没有福德清楚，小殿下那就是陛下的命啊。

    皇帝似感觉不到疼，他的脸色出奇苍白，往常殷红的唇此时也没了血色。

    他摇头：“孤亲自去。”

    他的小乖，虽不至于害怕冰面，可在这种时候，他希望自己可以在她身边。

    不害怕的时候，能陪着她。

    倘使害怕，他也能给小乖当靠山后盾。

    皇帝看顾太傅一眼，抬脚跨出了门槛。

    顾太傅顿了顿，先安抚了吓破胆的院正，又吩咐下去：“来人，传陛下口谕，户部尚书木乐贤与其女木青绾大逆不道，企图谋害陛下，木府诛九族。”

    木青绾龇牙裂目：“不，我没有谋害陛下，欲加之罪何患无辞！”

    顾太傅懒得跟这妖女掰扯：“将此妖女打入水牢，没有陛下手令，谁都不准探视。”

    木青绾被拖拽了下去，她还不断大喊着我是冤枉的，我是气运主角，我是不会死的。

    顾太傅皱起眉头：“妖言惑众，把她嘴给我堵上。”

    此时，在御花园露霜殿。

    一刻钟前，奶团子岔着小短腿坐长毛毯子上，银狐将脑袋耷她小脚上。

    奶团往自己嘴里塞一根小肉干，还不忘往银狐嘴里也塞一根。

    边上，顾长生正在讲宫外的事，奶团子听得聚精会神。

    露霜殿中，气氛和谐又宁静。

    伺候的宫娥侍卫，都不自觉放轻了手脚，小心翼翼的生怕惊扰到小殿下。

    就在这时，突兀的脚步声由远及近。

    殿外的宫娥敛衽行礼：“见过四皇子殿下，殿下长乐无极。”

    下一刻，身穿宝蓝色圆领纹仙鹤祥云的及冠青年走了进来。

    青年刚刚满二十的年岁，眉宇气质初初从少年的青涩转变为青年的沉稳。

    他头戴通天冠，两鬓垂细发，面如冠玉目若朗星。

    团子不认识来人，倒是顾长生连忙起身：“草民顾长生，见过四殿下。”

    四皇子背着手挑眉问：“顾家长孙啊，你怎进宫了？”

    不等顾长生回答，他视线落奶团子身上。

    团子不自觉拽紧银狐毛毛，银狐察觉到她紧张，遂前肢一刨将奶团挡住，尖尖地嘴朝四皇子龇起尖牙，不准他靠近。

    顾长生瞥了银狐一眼，默默站到一边半点都没喝止。

    四皇子轻笑：“是皇妹妹吗？我是你四哥。”

    奶团不说话，揪着银狐毛毛，一言不发。

    父父说过，只有濛濛一个小宝贝，其他皇子都不是父父家的。

    濛濛和父父才是一家的！

    四皇子撩袍坐下，让宫娥上了茶，反客为主，拉着顾长生就聊起来。

    顾长生心不在焉，应答的很敷衍，时不时还看团子一眼。

    奶团子坐了会，揪着银狐毛耳朵嘀咕：“狐狐，濛濛不喜欢他，我们出去玩好不好？濛濛带你去暖房看花花。”

    银狐遂起身，抖了抖长毛，张嘴咬着团子小裙子，一人一狐起身出去了。

    顾长生：“小殿下？”

    爷爷万分叮嘱，不能让小殿下离开视线，务必要护好小殿下。

    顾长生急的抬脚就要追出去，哪知四皇子伸手一拦。

    他脸上的笑意收了：“顾长生，你寸步不离地跟着本殿皇妹是何居心？”

    顾长生一愣，完全没懂这话的意思。

    不是爷爷吩咐的吗？

    “啪”四皇子茶盏一搁，“皇妹才三岁半，今日父皇有要事在身，她要出去玩耍，也该是我这个兄长领着，有你顾长生什么关系？”

    顾长生皱起眉头，倏地生出不好预感。

    小少年面容一板：“四殿下，草民有没有居心，殿下可以去亲自去问陛下，殿下请自便，草民恕不奉陪！”

    话罢，他一拂袖，匆匆出了露霜殿，赶紧追小奶团去了。

    四皇子看着顾长生离去的背影，他眸光微闪，忽的勾起嘴角笑了起来。

    一切都，晚了。

    一切都晚了！

    等顾长生追到御花园时，他亲眼见着一脸生的小太监，领着小殿下往冰湖去。

    顾长生大急：“小殿下！小殿下别去！”

    他拔腿欲追，然眨眼间，不知从哪冒出来的黑衣蒙面人，四面八方跳出来，将他团团围住，生生断了他的前路。

    顾长生气坏了，他摸出脖子上的玉哨，放嘴里用力吹起来。

    “吁吁吁”哨声尖锐刺耳，直蹿云霄，在整个御花园上空回荡。

    已经站在冰湖边上的奶团子疑惑转头，挠了挠小耳朵，表情茫然。

    倒是银狐毛耳朵一抖，机警地立起耳朵，前肢呈攻击状态地躬起。

    前面的小太监还在说：“小殿下，你再往前一些，那朵最漂亮的冰花，就在那里。”

    奶团子皱起眉头，对小太监的话，真理天平反应十分奇怪。

    天平一会往真理晃动，一会又偏向谬论，最后竟是不偏不倚，真理和谬论两边持平。

    毛兔子：“……”

    系统踹了真理天平两脚，须臾那天平仍旧如此显示。

    所以，这小太监说的到底是真话还是假话？

    奶团子分辨不出来，不过她不太喜欢这个小太监。

    团子下意识往银狐身边靠，奶气的说：“濛濛不看冰花了，我和狐狐要去暖房。”

    就在这瞬间，那小太监忽然变脸，他扬手覆团子后背用力一推。

    ——奶团子整个人飞了起来！

    她双脚离地，视野颠倒，耳边还传来呼呼的风声，流蹿到了冰湖上。

    小太监愣了下，那一推落空，他飞快回神，露出狰狞的面目，抱起湖边的大石头就往冰面上砸。

    奶团子顿了顿，离地的小脚晃了晃，后知后觉反应过来，自己像幼兽崽崽一样，被银狐叼着。

    她抬头，摸摸银狐的嘴巴：“狐狐呀，放濛濛下来，不叼濛濛哦。”

    银狐小心翼翼将奶团放过最厚的冰面上，它背部肌肉紧绷，躬身龇牙，喉咙里对那小太监发出嗬嗬威胁的低吼声。

    “嘭嘭嘭”砸在冰面上的石头越来越多，咔咔冰裂的声音不绝于耳，无数如蛛网一样斑驳的裂纹，朝四面八方蔓延开来。

    再继续下去，那一小片的冰面都会裂开。

    银狐护着奶团慢慢后退，远离裂纹。

    奶团子歪头，她不太懂，不过直觉不是好事。

    不过，像镜子一样滑溜溜的冰面，反倒让团子想起从前跟爸爸玩滑雪滑冰的时候。

    到底还是个小孩子，面对危险时，不仅不知道慌乱，反而玩心一起，注意力还被分散了。

    她兴奋地拍手：“狐狐，我们玩滑冰呀，濛濛玩过的，超级好玩的。”

    她边说边试探的在冰上滑动了两下，没有专门的溜冰鞋，可是冰面太平太滑，一踩踩出去就哧溜溜滑起来了。

    于是，等到顾长生好不容易脱身，飞奔过来，一脚将那小太监踹出去，就看到小奶团拖着银狐，在冰面上越滑越远。

    欢快的笑声宛若银铃，一串串地传出来，让人听着就觉得快活。

    顾长生：“……”

    白担心了。

    出于幼崽对危险的直觉，奶团子并不靠近有裂纹的那边，她径直朝冰湖深处滑，或小脚一踩，哧溜溜出去，或一个屁股蹲坐冰面上，借助银狐的力道，在冰面上坐着转圈圈的滑。

    银狐最开始在冰面上站不稳，不过狐狸聪慧，平衡性很好，很快它就如履平地，还能推着团子溜飞快。

    团子玩得份外开心，却把后头赶来的宫娥和侍卫吓得魂不附体。

    一众人都在岸边叫喊着，小殿下回来。

    可奶团子充耳不闻，濛濛都没玩够呢，才不回去！

    有御前侍卫试探地踩上去，可成年人太重，那一片区域的冰面又有裂痕，哗啦啦的跟下饺子一样，挨个掉下冰湖。

    自此，再没有人敢上冰面，只能在岸边急成热锅蚂蚁。

    顾长生恨透了四皇子和那小太监，他抬脚狠踹几下，让人赶紧去通知陛下。

    一炷香的功夫，远远的有一人大步赶来。

    人还未至，浓郁的血腥味就率先扑面而来。

    顾长生抬头一看，顿时被吓得魂不附体。

    他和宫娥以及侍卫一样，哗啦啦跪下：“叩见陛下，陛下长乐无极，万福金安。”

    皇帝到来，一眼就看到那在冰面上快活玩耍的身影。

    奶团子也看到了皇帝，她挥着小手喊：“父父这边，濛濛在这里，父父来玩滑冰呀。”

    以前爸爸带濛濛玩过可多可多的冰了。

    皇帝似乎从未担心过，他朝团子点了点头，径直问：“就是你么？”

    顾长生眼皮一跳，知道皇帝是在问那小太监。

    他跪着前行两步，飞快回答：“启禀陛下，正是这厮诱骗小殿下，另外草民本是要跟随殿下一起出来的，可是却被四殿下阻拦。”

    别的他也不说，话到这里，一切自有陛下决断。

    那小太监抖若筛糠，面如死灰：“我说，我什么都说……”

    “哼，”皇帝眼都不眨一下，手上王剑一挥，“孤没兴趣听你坦白。”

    “噗嗤”手起头落，剑光所到之处，皆是鲜血。

    顾长生抖了下，脸色微微发白，但好歹绷住了，没丢顾家人的脸面。

    “父父！”团子不知岸边发生的事，她坐在银狐背上，迅速朝这边接近。

    银狐从最开始的不适，到能在冰面上飞奔，小奶团简直功不可没。

    眨眼之间，银狐就接近了。

    五丈，四丈，三丈……

    银狐落脚处，已经踩在冰缝上。

    “哗啦啦”冰块破碎，底下冰冷刺骨的湖水翻涌出来，翻着腾腾白雾。

    “啊！殿下小心！”

    “殿下使不得！”

    “殿下！”

    ……

    冰面破碎的冰湖，化成了一只张着大嘴要吞噬银狐和奶团的庞大怪兽。

    然，每一次银狐都能精准地踩在冰块上，然后再借力腾跃，一步步往岸边靠近。

    岸边上，一众人心都捏紧了。

    但小奶团半点都不害怕，她挥舞着小肉手，大声喊：“狐狐，飞高高！”

    银狐回应她，在又一个起落后，后肢用力一蹬。

    银狐带着奶团子，真的飞了起来。

    众人不自觉抬头，脑袋跟随银狐的身姿转动。

    雪白的长毛，随着风摆动，在冬日下泛出银色点点的光泽。

    像是有一道天光，从上而下，笼罩在奶团子身上。

    她在银狐背上向下看，就好像是圣洁无邪的小神祇，将红尘俗世的所有凡人都看进了眼里。

    “噗”柔软的肉垫，让银狐平稳落地。

    刚刚好，不多不少，银狐正正落在皇帝跟前。

    它跪趴下来，方便背上的奶团子下来。

    奶团子玩的可高兴了，小脸红扑扑的，黑白分明的大眼睛亮晶晶的。

    她伸手去拽皇帝袖子：“父父，我……”

    大片的猩红，猝不及防撞进奶团的视野里。

    那是，鲜血！

    她整个人都吓傻了！

    皇帝深知自己现在的模样不体面，他用干净的手轻轻揉了揉宝贝小脑袋。

    皇帝：“小乖听话，不要哭哦，父父有点累就睡一小会。”

    最后的尾音消散，削瘦的皇帝噗通一声，倒了下去。

    一切的画面，在奶团子眼里都放缓成慢动作。

    她紧紧拽着父父带血的袖子，肉肉的小手上也沾染上血迹，脸上茫然又无措。

    小濛濛：“兔子叔叔，父父父父他……”

    小奶音逐渐带起哭腔，连话都说不下去了。

    系统对所有的事都一清二楚，它咔擦咔擦咬着胡萝卜，有点急切。

    毛兔子：“小崽儿先别哭，你先去拿个东西，能治好你爸身体的东西。”

    系统顾不上解释，它一直监视着剧本故事线，就在刚才，皇帝斩落女主木青绾右手的时候，剧本上有句话一闪而逝。

    纵使剧本飞快遮掩了过去，可还是被系统记录下来了。

    毛团子急吼吼：“崽儿快去，那东西要跑了！”

    奶团子慌忙松开父父的袖子，她抬头看了看，周围人来人往，处处都是宫娥和侍卫。

    盖因皇帝突然晕厥，还一身是血，顿时所有人都慌了。

    有去请顾太傅的，也有去请院正的，还有人帮着抬起皇帝。

    一时间，竟是没人注意到奶团子。

    系统急上火了：“崽儿快，那只断手断手！去摸一下！”

    系统：“啊啊啊，要跑了，崽儿抓住！”

    奶团子懵懵的，小跑两步，一抬手就抓住了某个冰冷的东西。

    那东西宛如活物，还在团子手里不断挣扎。

    奶团眨眼，低头一看——

    【作者有话说】

    感谢@爱火龙果的江江催更符X1；@星鲜花X1。

