    王老头夫妇瞅了他们几眼也就不再理会了，反正他家闺女和姑爷都不大喜欢这两人，管你是高官还是皇亲国戚。饭给你吃了，衣服给你穿了，其他的，爱咋咋地吧。

    晚上的时候书香和赵笙终于回来了，两个二货又屁颠颠的上来嘘寒问暖，帮着书香弄这弄那的。

    这次赵笙一点儿也没生气，就在旁边勾着唇角，像是看大戏一般的瞅着。既然那么喜欢干活，那就干个够。呵呵，好日子也不多了……

    龙其在阴暗处揉了揉自己的眼睛，天啊，他没看错吧？他家主子那眼神，咋，咋那么透着阴险算计的光芒呢？！

    赵青风和田成睿，一边去讨好书香一边拿小眼睛偷偷的去瞅赵笙的表情。可见到他那似笑非笑的模样，心里没来由的咯噔了一声，总觉得那轻轻浅浅的笑容很是古怪，有一种被卖了还要帮着数钱的错觉。

    到了吃饭的时候，他们的心里虽然发虚，却依旧是十分殷勤的给书香布菜。这一次书香没有拒绝，赵笙也没有反对。反而是轻轻浅浅的笑着，笑得像是看见了一头拉磨的牲口。

    “嗯嗯嗯，你们也吃多吃一点……”书香抬头又瞅了他们一眼，笑得“别有用心”。

    两个人总觉得今天的夫妻俩非常的奇怪，尤其是聪明的田成睿总觉得书香的话有哪里不对。什么叫多吃一点？

    他前几日在村子里瞎晃悠的时候就听到老人对自家的儿子说：“来多吃一点，吃了好干活。”

    额，是这意思吧？

    错觉！错觉！他们才是真真正正的“亲人”，书香是不会那么对他的！对，一定不会的！田成睿也不顾不得夹了什么菜，迷迷糊糊的就往嘴里塞。最后惊叫的跳了起来：“香菜！啊啊，香菜……”

    紧接着，少不了一番的鸡飞狗跳。整个屋子里就书香夫妻两十分淡然的吃着，还你给我夹菜，我给你夹肉的，笑得可甜蜜了。

    又隔了一夜，龙卫来报，说黄欣竟然想去接触淑媛县主但是被拒绝了。

    可他们不知道的是，淑媛表面上虽然拒绝了，却在暗地里又和黄欣勾搭到了一起。而且黄欣这一次还带了一个毁了容的姑娘，那人正是许久没有露面的宋云儿。

    黄欣的脸好不容易好多了，那对书香可是刻骨铭心的恨，心里明明知道淑媛不是个好货，书然儿的事情就是个血的教训。这女人就是丢车保帅的典范，但还是只能够选择与她合作。要不然，她一届民女，怎么斗得过有品阶的贵夫人。

    她早就将书香在心里骂了千八百遍，就是因为书香，他爹捕头的职位没有了！她那漂亮的脸蛋虽然已经好了很多，可依旧是留下了黑黑的印记，如果粉扑得薄一点都有可能被人发现。

    就算是最后落成的那颗被抛弃的棋子，她也发誓，绝对不会让书香好过的！哪怕是同归于尽也在所不惜！

    当然，这些书香和赵笙是不知道的，因为淑媛而走的就是自家的暗道，和黄欣她们会面也是在暗道的密室里。龙卫没有得到赵笙明确的监控指令不能轻举妄动，也就错失了消灭她们的最好良机。

    这一天，书香和赵笙刚刚在书房里面完成了对整个村子土地的规划。正打算出来喝口水的时候宋慧就拿着一张纸条兴高采烈的冲了进来：“书香婶婶，书香婶婶……”

    书香看到宋慧那高兴的模样觉得这丫头就是精神好，随时都是这喜庆的模样，看着就让人高兴。

