    “刚才实在是太酷了，简直就像是科幻大片一样！”看完了换电的过程，一旁的艾玛震惊的大呼小叫道。

    刚才他们看到的已经是第二代的换电站设备了，和第一代还需要工人来手动定位不同，第二代换电站的设备更加的现代化，工作人员只需要第一次定位，之后的工作全部都是机械臂自动完成的。

    四个机械臂在车辆的前后不断的拆卸电池出来，然后换上新的电池，最后再盖上盖子，整个过程行云流水，不到1分钟的时间就全部搞定。

    这一切看上去确实是科幻感十足，让艾玛这位第一次来到华夏的少女，整个人都惊呆了。

    该死的，貌似在嘤国，还没有这么先进的东西呀！

    “哈哈，小姑娘不要震惊，我们第一次看到的时候也吓傻了，现在的科技就是厉害，尤其是大千搞出来的东西，不得不佩服呀！”

    在司机话痨一般的谈话下，几个人终于抵达了次行的目的地：妖都火车站。

    按照计划，接下来一天的行程都是在火车上度过的，少年和少女将乘坐火车抵达豫章市，他们次行的最终目的地，也是整个华东地区最庞大的城市！

    其实豫章市也是有自己的国际机场的，而且比妖都的还要大，但可惜，少年没有买到直达豫章的飞机票，只能从妖都转火车前往豫章了。

    ——————————

    “小伙子，小姑娘，你们姐弟两个自己出来的吗？你们父母没有陪着你们吗？”在火车的卧铺上面，看到两个帅气美丽的外国孩子居然离开了父母，自己乘火车出门，附近的乘客们都惊呆了。

    果然知音上面说的都没错，外国人的家庭培养孩子就是够独立自主，这才十几岁，居然就敢独自出门了，太厉害了！

    比他们自家的孩子要强多了。

    “孩子，你们千里迢迢的从嘤国来豫章干什么？”也有人好奇的问道。

    “我们是来参加世界通讯夏令营的！”少年笑着说道“我和我姐都是嘤国少年通讯研究社的团员，我们都报名参加了在豫章举行的世界通讯夏令营。”

    “不过我和我姐的签证出了一些问题，所以我们无法跟着大部队一起走，只能自己后面跟上了。”

    “原来如此！”附近的人焕然大悟道，同时也有人好奇的问道“你们这个世界通讯夏令营，来豫章干什么？”

    “他们参加世界通讯夏令营，那自然是要来我们豫章的！”回答问题的不是少年，而是一旁另外一个乘客，他非常自豪的说道“你们可能不知道，现在全世界90%的手机零件，都是由我们豫章的工业基地生产的，要是我们停产了，全世界的手机行业就要全部关门。”

    “更别说现在世界上最强的手机公司就是我们豫章的大千，他们到豫章来办夏令营，是理所当然的事情！”

    “兄弟，你恐怕不知道吧，现在世界上最大的手机公司已经不是大千了，而是诺基亚！”有人笑着反驳道。

    “胡说，诺基亚什么时候超过大千了，这不可能！”这个人立刻反驳道。

    “怎么不可能？诺基亚今年推出的那个N97，简直是酷炫到了没朋友的程度，那个侧滑出全键盘的设计，简直是绝了，就感觉拿着一个掌上电脑一样，大千的大千10算是彻底被比下去了，卖的不如N97好，也是理所当然的事情！”

    “就是，我儿子虽然是大千的员工，但是我必须要说，大千手机越来越不思进取了，大千10和大千9相比，除了加强了一些数据之外，其余的居然没有任何改变。”

    “还有大千8也差不多，虽然多了一个手机导航的功能，但是居然要使用那么多的流量，我现在这点流量用来看小说都不够，谁舍得用来导航呀！”好几个人同时抱怨道，他们对大千手机似乎都颇有怨念的样子。

    “唐纳德，他们都在说什么呢？”艾玛好奇的问道，然后唐纳德将他们刚才的争论给简单的翻译一遍。

    “这些人说的倒也中肯，大千确实有些不思进取了，我们的老师不是说了吗？大千手机要是再不做出改变，那么他用不了几年的时间，就会彻底消失！”

    “不，我觉得没有这么简单，贾亚鹏不会干这种蠢事的，这不像是他的风格！”唐纳德淡淡的说道“我有种感觉，今年大千的新款手机发布会，肯定会憋一个大招出来，会再一次震惊整个行业的！”

    “得了吧，那个男人已经震惊世界够多的了，不过最近倒是很少听到他来嘤国访问的新闻，我记得以前他几乎每年都会来嘤国一趟的，最近一直就缩在华夏，也就是偶尔去一趟扶桑，都不怎么来欧洲和米国了！”艾玛嘀咕道。

    “他……”唐纳德的话还没有说完，整个车厢里面很多人的身上同时响起了嘀嘀的声音，然后他们同时掏出了手机，看了眼手机短信，有不少人顿时露出了无比激动的表情。

    “超了！我们上半年的GDP，已经超越扶桑了！”

    “没错，我们超了，从今天开始，我们就是世界第二的经济体了，哈哈哈哈！”

    整个车厢里面瞬间都响起了欢快的笑声，原来刚才是运营商发来的庆祝短信，庆祝华夏在2005年上半年的GDP已经正式超越了扶桑的GDP，华夏已经成为世界排名第二的大型经济体了。

    整个车厢里面自然是一片欢呼的声音，对于华夏人来说，能够超越扶桑这个老冤家，简直人生中最快乐的事情之一。

    火车平稳的行驶了一夜的时间，到了第二天早上，火车已经快要进站，抵达豫章市了。

    不过在此之前，发生了一件让少年觉得非常不愉快的事情。

    一个猥琐的中年男人忽然跑过来问他，他们嘤国曾经的王妃是不是已经被贾亚鹏给睡了，还给贾亚鹏生了个儿子，贾亚鹏在嘤国是不是有很多的情人和私生子。

    对此，气愤不已的少年直接对准对方的脚踝就是一脚踹过去，然后带着艾玛拔腿就跑，离开了火车，正式踏上了豫章市的土地。

    “祖宗们，我贾唐德回来了，就是不知道，你们愿不愿意认我！”贾唐德看着这个完全陌生的城市，在心里面默默的说道。

