    梅苏等人被这一声吼，吓得呆了一下。

    随即勃然大怒。

    七绝宗有七大主峰。

    平日里各大主峰的师兄弟们关系自然比较密切，而有些人，交友广阔，和其他主峰的人也互有来往。

    梅苏便是其中一个。

    他虽然出自万剑峰，却常年游走于各大主峰之间，在七绝宗也算是有着不小的知名度。

    以他的身份地位，此刻却是被一个新人弟子当众叫滚，一张脸瞬间就垮了下来。

    梅苏身后的小弟瞬间就怒了。

    “大胆！竟敢对梅苏师兄如此无礼！”

    “自己掌嘴一百下，否则，别怪师兄们不客气了！”

    “梅苏师兄，此人不知道我七绝宗的规矩，作为师兄，咱们是不是该教教他怎么做人？”

    说着，其中一人走上前去，一脸傲慢的扫了一眼陆尘三人，轻蔑无比的说道：“今日就让你们知道，对师兄，得恭敬！”

    陆尘对这些趋炎附势的狗腿子毫无兴趣，眼神扫向了梅苏，面无表情的说道：“回去告诉洛倾城，我对她一点兴趣都没有，不必搞这么无聊的手段，毫无意义！”

    梅苏等人闻言脸色一变。

    “大胆！倾城师姐的芳名，岂是你能直呼的？”

    “田宇师兄，何必跟他废话？狠狠的教训他一顿吧！”

    “侮辱倾城师姐，该死！”

    这些人在这里聒噪，陆尘越发的不耐烦了，正欲起身，严东鹤却抢先一步站了起来，冷冷的看着那田宇，道：“你也只是一条狗而已，叫什么？”

    田宇脸色一变，冷冷的看了一眼严东鹤，却是不怒反笑：“你我都是炼魂境第五层，我若出手，也不算欺负新来的师弟，今日，便提前验一验这一届论武大会的成色吧！”

    严东鹤顿时不屑的说道：“就你也配？”

    说罢，严东鹤已拔剑在手。

    看他的样子似乎已经决心一战了，田宇等人却是笑出声来。

    还从来没有哪一个新入门的弟子，敢跟前辈师兄叫板。

    今日倒是头一回。

    田宇右手垂下，虚空一握，掌中忽然凭空出现一柄长剑。

    显然，在这七绝宗之中，人人都有乾坤戒指。

    “来吧！便让你先出手，也好叫尔等知道与咱们这些当师兄的差距！”

    严东鹤脸上浮现出一丝厌恶之色，一言不发，直接出手。

    剑光一闪，瞬息而至。

    严东鹤手中的长剑直刺田宇的胸膛。

    迅疾如闪电。

    这一瞬间，田宇甚至都还没有来得及反应过来，胸口便已被刺中。

    这一刻，梅苏等人全部都呆住了。

    而田宇脸上的笑容，仿佛凝固了，他张着嘴好半天，一脸呆滞地瞪着严东鹤，仿佛不敢相信。

    自己居然就这么败了。

    甚至他还没来得及出一招。

    严东鹤还剑入鞘，带出一道血箭。

    此刻，现场鸦雀无声。

    陆尘看了一眼严东鹤，嘴角情不自禁浮现一丝笑容。

    “不错！进步很快！”

    陆尘笑着夸奖了一句。

    严东鹤刚才这一剑，并没有完全按照他所传授的云水剑诀使出，而是结合了自己特有的身法，使得速度更快。

    陆尘对此相当的满意，这个弟子倒是不是那种墨守成规的人，他能将自己的优势，融入云水剑诀之中，也算相当的不错。

    严东鹤恭敬道：“是师尊教导有方！”

    梅苏等人愣了一下，他们只以为，严东鹤说的师尊另有其人，却不知严东鹤所说的人，此刻就坐在那里。

    严东鹤冷眼看了一眼田宇，突然说道：“据说七绝宗一向都是强者为尊，实力弱者，要叫强者为师兄，你现在应该怎么称呼我？”

    田宇顿时脸上一阵青一阵白的，简直丢尽了脸面，恨不得钻进地缝里去。

    自己一个堂堂入门快三年的人，居然输给了一个刚刚入门的弟子，只怕传出去，会沦为整个七绝宗弟子的笑柄。

    这回丢脸可是丢大了。

    但偏偏，田宇确实无法反驳。

    自己败了就是败了，若是还舔着脸不承认，岂不是更丢人？

    可让他叫严东鹤一声师兄，却是无论如何开不了这个口的。

    “趁我无意，攻我不备，这算什么？”田宇冷笑一声说道：“再来比过！”

    严东鹤长剑抱于胸前，一脸不屑的说道：“这便是你向师兄讨教的态度吗？”

    “你……”田宇气得咬牙切齿。

    一怒之下，田宇直接冲向了严东鹤，不宣而战。

    陆尘神色一冷。

    此人实在厚颜无耻。

    严东鹤却是不慌不忙，手中长剑舞成一道道剑光。

    此刻，严东鹤使出的正是云水剑诀第九式。

    滴水不漏。

    田宇的剑快如疾风骤雨，然而却始终突破不了严东鹤的这一招，情急之下，怒吼一声，既然释放出了武魂。

    这是要拼命了。

    此人的武魂，居然是一朵火焰。

    火焰武魂一出，田宇手中的剑，仿佛也燃起了火焰。

    威力大增。

    陆尘一挑眉，这七绝宗的弟子果然不同凡响。

    任何一个放在三大城池之中，都是一等一的天才。

    这种火焰武魂，极为难得。

    不过同门弟子比武切磋，居然放出武魂拼命，却是过分了。

    不过，陆尘对自己这个弟子，还是很有信心的。

    果然，严东鹤目光一寒，身后凭空浮现一头双头金雕的虚影，虚影一闪即逝，显然他也放出了武魂，只不过在一瞬间，严东鹤的武魂已经与他自身融为一体。

    只见严东鹤双臂一震，顷刻间来了个移形换位，瞬间出现在田宇的身后，一剑刺出。

    梅苏等人大吃一惊。

    “这是什么身法？”

    “什么？”

    “小心！”

    虽然他们在背后提醒，但田宇想转身却已经来不及了。

    严东鹤的这一剑迅疾难挡。

    “嗤”的一声。

    长剑直接从田宇的后胸穿透而过，这一刻，画面再一次凝固。

    田宇低下头，一脸愣神的看着自己的右边胸口。

    严东鹤的这一剑，正好从之前的伤口穿出，不差分毫。

    所有人都震撼的看着这一幕，全都呆住了。

    田宇居然又败了。

    之前那一剑，或许是因为轻敌，或许是一时间没有防备，可是这一剑，却没有任何理由了。

    严东鹤拔剑，轻轻一抖，便将上面的血迹清除，冷冷的说道：“师弟，还要再打吗？”

    全场安静。

