    同乡不做同命人，大难临头各自飞。

    有的难民逃难到了达隆郡，有的达隆郡居民逃难去了北方。

    但是大部分达隆郡的居民，选择了留下。

    所以组建民团已经成为了当务之急。

    得益于泰瑞纳斯对奥特兰克王国的压制，为了磨平贸易逆差，巴罗夫家族大量外其他国家出售铁器，这切实帮助到了约瑟夫.雷德帕斯。

    因为你可以让民兵穿皮甲，甚至不穿甲，总得给手底下的人一把武器吧。

    达隆郡这种以农业旅游观光养老为支柱产业的地区，哪儿有那么多武器库存，还不是得把铁质农具融了改成刀枪。

    武器的问题解决了，人员的编练进行着，保家守土的决心维持着达隆郡民兵团的士气。

    可是天灾军团也距离达隆郡越来越近了。

    偏偏达隆郡这鬼地方无险可守，就十分的要命。

    最终，大家商量了个办法，觉得应该听取奥特兰克国王卡洛斯的部分建议，把老弱病残送进山里吧，男人们留下来捍卫神圣不可侵犯的私人财产。

    就这么一个绝对政治正确的决定，依然有人反对有人挑刺儿，民兵队长约瑟夫.雷德帕斯觉得自己有些心烦意乱。

    因为黑衣马杜克秘密联系上了他。

    天灾军团是巫妖王的爪牙，只要巫妖王将自己的命令通过寒冰王座扩散传播，不死亡灵就会绝对落实。

    简直就如同一款即时战略游戏。

    可是现在，巫妖王耐奥祖的注意力已经不在攻城略地这方面，换句话说就是巫妖王对于微操已经不感兴趣。

    所以阿尔萨斯必须依靠大量还有脑子的废物来控制更多无脑的骷髅僵尸食尸鬼。

    女妖之王同款，亡灵天灾都是废物，他阿尔萨斯说的。

    有被冒犯到……

    但是现如今的情况是修建通灵塔调整洛丹伦的魔网，为阿克蒙德的将领做前期准备才是亡灵天灾隐藏在军事侵略下的真正目的。

    大量的苦痛侍僧死灵法师以及死亡骑士都被抽调去做一些天灾特色的基建工作，阿尔萨斯不得不更多的使用新加入的二五仔。

    比如黑衣马杜克这一类的人。

    阿尔萨斯不关心亡灵天灾的损耗，他需要的只有效率。

    腐化拉拢抵抗势力的核心人物，恰恰是最有效率的做法。

    所以亡灵大军没有第一时间进攻达隆郡，并非天灾军团广慈悲，而是黑衣马杜克想要搏出位。

    对于约瑟夫.雷德帕斯来说，作为雷德帕斯家族的长男，他有着对于家族对于自己的骄傲与责任。

    弟弟杰西卡.雷德帕斯在洛丹伦服役，生死不明

    另一个弟弟卡林.雷德帕斯在斯坦索姆城服役，目前安全。

    妹妹玛莱恩已经嫁到奥特兰克去了，既然安多哈尔没有被亡灵攻破，那么应该是无恙的。

    此时约瑟夫最忧心的只有自己的女儿帕米拉。

    这是他心灵的漏洞，也是黑衣马杜克承诺他的奖赏。

    只要令百姓信服的雷德帕斯队长服从巫妖王，他和他的家人他的朋友就能在天灾军团主导的新世界获得一张入场券。

    这是一个保证，也是一个陷阱。

    亡灵国度的居民，懂的都懂。

    约瑟夫.雷德帕斯对于接下来的战事没有任何信心，曾经参加过第二次兽人战争的他拥有最基本的军事才能。

    达隆郡适合种地，不适合固守，开阔的地形根本无险可守，偌大一个达隆郡常年以来只有两百的警备官，主要用来处理本地人与外地旅客之间的纠纷……以及征税。

    虽然如今勉强拼凑了五千人的民兵团，但是真的没有希望。

    守不住的。

    虽然内心深处明白这场战争不可能以达隆郡的胜利告终，但是约瑟夫.雷德帕斯的骄傲促使他拒绝了黑衣马杜克第一次的接触。

    可是黑衣马杜克不会只联系约瑟夫一个人。

    愿意当巫妖王舔狗的家伙多了去了，达隆郡的气氛在诅咒教派背地搞鬼的情况下诡异起来。

    于是忍无可忍的圣骑士达维.莱法尔站了出来。

    在圣光的审判下，鬼蜮者路出马脚，将这些背叛了人类的家伙送上烧烤架后，达隆郡抗战之心终于坚定下来。

    只是达维.莱法尔的审判行动惊出了约瑟夫.雷德帕斯一身冷汗。

    达隆郡唯一的圣骑士没有考虑过，自己的顶头上司雷德帕斯队长同样接触过暗影的爪牙。

    达隆郡的郡议会与斯坦索姆城素来有龃龉，若非斯坦索姆大教堂不归斯坦索姆城直接管辖，恐怕达维.莱法尔都会被调去其他地方。

    但是此时，达维.莱法尔是当之无愧的英雄。

    人肉烧烤架余威犹存，整个达隆郡很快动员起来，最终民兵团内部开了个会决定，加固城镇，就在镇子里抵抗即将到来的敌人。

    至于那些认为躲在自家地窖可以幸免于难的乡下人，民兵团已经顾不上了。

    如此一来，之前关于妇孺进山避难的事儿，自然也就耽搁了。

    就这样，三日后，黑衣马杜克率领着食尸鬼大军涌入了达隆郡。

    作为脑子还没有坏掉的军团干部，马杜克看不上行动迟缓的骸骨士兵，却非常满意食尸鬼。

    尤其是各种经过瘟疫巫师特化过的奇行种食尸鬼。

    达隆郡的民兵团依靠坚固的城镇建筑抵挡着食尸鬼的进攻。

    蹒跚的食尸鬼不足为据，除了难以杀死并没有什么太大的威胁。

    迅捷的食尸鬼依靠腐烂的身体居然可以跑得比马匹都快，有点难对付。

    瘟疫食尸鬼对于民兵团才说是最大的威胁，这些浮肿的怪物被杀死后会自爆，恶臭且致命的体液会杀死没有及时得到治疗的民兵。

    但是最恐怖的确实那只巨大的怪物，食尸鬼之王霍古斯。

    惨白色的坚硬体毛无惧刀剑的劈砍，一爪子就能击破盾牌，霍古斯所到之处，无人生还。

    即使食尸鬼之王无可匹敌，达隆郡的民兵团依然没有放弃抵抗，因为身后就是故乡，身后就是家人。

    他们可以死，却不能输。

    黑衣马杜克对于达隆郡的顽强并不在意，因为他知道时间已经差不多了。

    当瘟疫发酵，民兵团战死者一个接一个的站起来，转化成新的食尸鬼时，达隆郡的民兵们绝望了。

    “达维，带着其他人进山！我来挡住这个怪物！”

    约瑟夫.雷德帕斯一把将圣骑士拉到身后，从霍古斯手中救下达维。

    “帕米拉就交给你了。”

    从队长眼中看到必死的觉悟，达维.莱法尔没有矫情，转身离开。

    这场仗已经没有胜利的希望了，但是达维.莱法尔必须为达隆郡的子民保留生的希望。

