一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “阿姨，我还有点事要处理，就不留下来吃饭了。”铁蛋都已经走到门口了，又折回来说道：“梦慧今天说太累了，已经睡着了，你迟点再给她弄点吃的吧。”

    “诶，好的，那等她醒了我再弄吧。”蒋母笑呵呵的说道。

    铁蛋怀着压抑的心情离开了蒋家。

    “雪儿，你现在有空吗？我想见见你？”铁蛋坐在车里的时候给冉雪儿打去了电话。

    冉雪儿可是每天都会等着铁蛋的电话。

    一听是铁蛋的相邀，她没有二话就答应了。

    铁蛋去接来了冉雪儿，然后去了一家酒店。

    酒店的豪华包厢内，铁蛋也没有怎么理会冉雪儿，只是一个劲的喝酒。

    从头到尾，铁蛋都没有说过几句话，冉雪儿也看出他今天心情很差了。

    “徐叶，你到底怎么了？既然把我叫出来了，干嘛还一个人喝闷酒？”冉雪儿把铁蛋的酒杯给抢了过来，生气的瞪着他。

    “那你陪我一起喝。”铁蛋又从一边拿来了两杯干净的杯子。

    “你到底有什么烦心事，你可以跟我说啊，光喝酒又什么用。”冉雪儿直接把酒瓶给夺了过来。

    铁蛋转头看了冉雪儿一眼，脑海中又想起了蒋梦慧坚定的神情，眼中不由的冒出了火光。

    这个眼神把冉雪儿吓了一跳，放下酒瓶抓着铁蛋的胳膊问道：“你究竟怎么了？你刚刚的眼神好可怕。”

    “我没事，就是公司最近出了点问题。”铁蛋闭上眼睛，淡淡回答道。

    工地上的意外，他并不想让冉雪儿知道。

    无论蒋梦慧最后是用什么方式解决问题的，他都觉得让冉雪儿知道了也没什么用。

    “那是什么问题，你跟我说说，说不定我能帮得上忙。”冉雪儿很着急的说道。

    铁蛋这样愁眉苦脸的，也直接影响了她的心情。

    “你帮不了，你唯一能做的就是不要去打听，今天好好陪我喝一场。”铁蛋给了她一个安心的眼神，然后又倒上了酒。

    冉雪儿动了动嘴巴，想要开口却又没发出声音。

    她自知没有什么能力，然而铁蛋都解决不了的事，她觉得自己肯定是解决不了。

    “那好吧，醉了就不用烦恼了。”冉雪儿端起酒杯，眉头一皱就灌了下去。

    铁蛋现在确实很烦恼，真的想要一醉方休。

    既然冉雪儿都放开了，铁蛋自然是开心了。

    这一顿，他们是喝酒了，桌子上的菜基本上是没有动过。

    不过没有喝多少，酒量本来就不好的冉雪儿，已经是醉的不省人事了。

    这个样子铁蛋也不能送她回去了，就在楼上开了一个房间。

    当然他也是没有回去。

    城市的霓虹灯，彻夜通明。

    不分昼夜的车流，依旧是没能吵醒熟睡的人们。

    然而在农村十分静谧的夜晚，有人却是辗转反侧难以入眠。

    张铁森都不知道这一夜，自己睡了没睡。

    “不好啦铁森，外面出大事了……”

    张铁森迷迷糊糊之中听到了李婶的惊呼声。

    他猛的惊醒了，急忙穿上衣服跑了出来。

    “李婶，出啥大事了？”张铁森慌张的问道。

    李婶喘了几口气，指着外面回答道：“工地上来了好多人，在那边大哭大闹的……”

    张铁森的脸色立刻阴沉了下去，心想“工地有人大哭大闹？会是谁呢？”

    他觉得昨天已经跟老宋的老婆花兰说好了，而且也给了安葬费了。

    料想这个时候，老宋的家属应该都在准备老宋的后事，不应该会来闹的。

    但是除了老宋的家属会来闹，其他人更加不可能会来闹了。

    张铁森觉得与其在这里胡乱猜测，倒不如过去看看情况。

    “李婶，你别着急，我现在就过去看看。”张铁森给了李婶一个安心的眼神，然后就下楼了。

    因为李婶是咋咋呼呼进来的，所以幺叔和彩霞都听见了，也都站在楼下等张铁森了。

    “幺叔，幺婶，你们在这干嘛？”张铁森问了一句，也没有停下的意思，直接朝门口跑去。

    “给我站住！”

    身后传来了幺叔的厉喝声。

    张铁森回头看见幺叔满脸严肃，不由的微微一怔。

    这也是他第一次看见幺叔这样的表情。

    “幺叔，你有啥事吗？”张铁森心里明白幺叔要问什么，假装不知道的样子问道。

    “你最近是越来越不像话了，出了这么大的事，都不跟我们说，你还有没有把我们当长辈了？”幺叔很严厉的训斥道。

    张铁森细细一想，觉得自己确实做不太对。

    不过眼下事情紧急，他哪里还有时间去认错去解释。

    “幺叔，你要批评我的话，也等我回来再说，现在我真没时间听你的教育。”张铁森很无奈的说道。

    话语落下，他的电话响起来了。

    张铁森满脸愁色望着幺叔指了指电话，然后按下了接通建。

    “狗子，我知道出事了，我现在就过来了。”张铁森边走边说道。

    彩霞望着张铁森的背影，感觉很心疼。

    “都出这么大的事了，铁森他肯定比谁都着急，你就不要说他了。”彩霞把幺叔拉了进去，接着说道：“我们先吃饭吧，我相信他会处理好的。”

    彩霞嘴上说的很放心张铁森，可是心里却着急的不行。

    张铁森都还没到工地，就听到吹吹打打的声音，还有女人呼天抢地的哭丧声，心情顿时沉重了起来。

    到现场一看，张铁森满脸惊愕之色，直接就呆住了。

    现场不仅有吹吹打打的人和哭丧的女人，而且里面还摆了花圈。

    更离谱的是，医院的第二楼上还拉起了一条白色横幅。

    “黑心开发商，还我家人性命！”

    这几个大字让张铁森感觉刺眼，也感觉刺痛着他的心。

    不远处的狗子看见张铁森到了，连忙跑过来问道：“铁森哥，现在咋办？”

    “他们是啥时候来的？”张铁森现在更关心他们是什么时候来的。

    “不太清楚，天一亮我就听到这边有动静了。”狗子摇摇头回答道。

    此时天才蒙蒙亮而已，张铁森猜测他们应该昨天半夜，或者是凌晨的时候来的。因为现场那些人他基本上都不认识，没看见有山福村的村民。