    曾云风用铅笔画着唐努乌梁海，贝加尔湖，外兴安岭再到库页岛这条线说道：“这条线以南，都是一年之中大部分时间都适宜于百姓生活的地域，过了这条线，寒冷不行，我宁愿背负穷兵黩武的骂名，也不要遗祸无穷。”

    曾云风丢下铅笔松了口气说道：“只要这条线在我们手里，北疆战事即使发生也不会太严重，可是一旦失去这里土地，北疆战争就会源源不断。”

    顾燕若有所思点了点头。

    一场战争下来蒙古人口锐减六分之一，曾云风向整个内蒙古地区吸纳了大量的牧民，并将土地和草场分配给他们。

    镇三江也正式成为国内一个顶级军阀，其残酷和狠辣简直骇人听闻。

    曾云风通电全国宣布辽北自治领和蒙古自治领，全部归属于中原，这个消息让整个中原都沸腾了，可是政府两面为难。

    鉴于两个自治领域军事形势的不同，辽北自治领域和蒙古自治领域保证完整的外交和对外战争权力，不保留国家主权，特别派了专员去中央协调工作，其实是争取中原市场，等辽北地区稳定下来，这里会成为大规模的生产基地。

    要知道，镇三江这个举措可以算得是收复疆土了，不管是对于蒙古的收回，或者是远东早已被割让出去的土地，曾云风都属于收复疆土。

    不管镇三江在这件事情上做得多么过份，整个中原都会选择片面的原谅他。

    曾云风就是选择要军事，是不想受到政治辖制

    此时的沙俄帝国已经自顾不暇没有空管蒙古唐努乌梁海以及远东的事

    面临着沙俄帝国退出一战，沙俄国内发生政变，沙俄帝国大量的贵族，纷纷从沙俄帝国的地域内逃出，分别逃到亚洲的辽北米国德国及世界各地。

    这些沙俄帝国的旧势力贵族都是很有钱的人，虽然曾云风不太想接纳，但是还是保留了一部分，让他们进入了辽北地区，这里也是以后进攻新的沙俄帝国势力的桥头堡。

    接下来一段时间，曾云风依靠海参崴作为前头桥头堡，大量的进购了米国的一些机械设备和生产设备以及矿业设备，将整个辽北地区打造成一个巨大的工业生产基地。

    这个时间没有重工业生产等于什么都没有，而曾云风前期建立了小型兵工厂，这个时候也得到了整个辽北地区工艺设备的支持，形成了极大的兵工厂生产规模。

    此时的远北地区，除了没有造舰的能力之外，基本上其他的能力都具备。

    曾云风也在积极地将外国的一些造舰技术带回中原，并从很多国家邀请了一些建造军舰的专家来到海参崴。

    虽然中原也很想从辽北自治领取得新的武器装备以及它能够建造的小型军舰，但是现在的中原真的是囊中羞涩，根本买不起。

    所以在接下来的几十年中，整个中原的海军就变成了长江水兵，在曾云风花了接近一年多的时间忙完了整个军事，安排好了后续的发展计划之后，才回到了元宝镇。

    “子新，麻烦你了，你扮演我，扮演了这么久，累不累！”曾云风笑了笑对着方子新说道。

    “不累，朱大哥，你的事情办的怎么样了。”方子新问道。

    “大部分都办了，赶紧回家，你娘肯定担心死了！”曾云风说道。

    “朱大哥，那我走了！”方子新说道。

    方子新走后，曾云风对着挂着东北军事图的墙面有节奏的敲击了一阵，墙面接着也传出来阵阵有节奏的声音。

    曾云风听后笑了笑摇了摇头，辽北两个货还真以为能逃得掉吗！

    专业的人做专业的事情，曾云风并不是一个非常擅长组织生产的人。

    曾云风擅长就是让擅长的人在擅长的岗位上做擅长的事，而此次整个辽北地区归属于中原的措施虽然让中原上下一片欢腾，但也让民国政府面临巨大的外交压力。

    可是对于民间的商人来说，这是一件好事情，因为它们的商品可以正常的通往辽北地区了，曾云风再离开辽北地区之前，已经提前安排好了和东北四岛国人冲突的应变手段。

    得益于先进无线电通讯，曾云风可以遥控指挥各地的军事行动，东北四岛国势力蠢蠢欲动，曾云风正在寻找一个机会，狠狠的打击一下东北四岛国的势力要不然它就会跳起来。

    曾云风回到元宝镇，去到元宝镇的一个酒馆里，喝口酒歇了歇脚。

    在这个酒馆里正好有一个说书先生，此次讲到的一个章节就是镇三江的故事，镇三江这一次可是出名了。

    只听台上的这位叔叔先生手中的醒木重中的在桌子上一拍，说道：“今天咱们要来讲一讲，镇三江。”

    “好！”底下一片的叫好声，外面打生打死，元宝镇好像没有什么影响，到是沙俄帝国的人好像多了些。

    “这位镇三江可是了不得，在当年民国初建之前，这位镇三江就在吉林省蜂蜜山立下一杆八星赤焰旗，从此之后是横行三江，无人能挡。”说书先生说道。

    这位说书先生姓刘，胡子老长，穷酸文人一个，大清亡了以后，平常都是酒馆老板给个位置，他在这里说书混饭吃。

    “当时的镇三江初始还是一个江湖绿林好汉，本名袁破天，传说这位镇三江是一个神枪手，据说有一次大雁从天飞过，镇三江抬手一枪，三只大雁掉了下来。”说书先生老刘。

    “哎，老刘，还袁天罡呢，你不是说串了吧！”一个酒客吃着花生说，底下也是一阵哄笑。

    底下的人有的听得直摇头，有的人听得津津有味。

    “就是叫袁破天，他这一箭三雕的功夫厉不厉害，你说厉害不？还有更厉害的，镇三江可以百步穿杨，镇三江在百步开外可以打中铜钱的孔，而且不伤及铜钱的一分一毫，您说这厉不厉害。”老刘说完拿起扇子扇了扇。

    “也正因为镇三江的这手神枪绝技，以及他身上的功夫，镇三江在民国建立之前，大清国还没有亡的时候，在吉林这个地方就已经站稳了脚跟，吉林和沙俄帝国人的远东土地正好是连在一起，蜂蜜山这里很快也成为了三不管地带。”老刘说道。

    “老刘，镇三江是怎么来的！”底下有人起哄说道

    “镇三江就在这里驻扎，所谓镇三江镇的是哪三江呢？黑龙江，嫩江和鸭绿江，而镇三江为什么叫镇三江呢，就是在他的地面上，是龙，你得盘着，是虎，你得趴着，还叫你往前，你就不敢往后。”老刘说道。

    “镇三江的地盘儿上，不管是东北四岛国人还是沙俄帝国人都服服帖帖的，所以他才叫镇三江。”老刘滋儿滋儿吸了一口小茶壶的水说道。

    “这位镇三江，那可是厉害的不得了，大伙儿也都听说了最近沙俄帝国人的远东地区，也就是我们原先说的海参崴，加上原来大清丢掉的库页岛，和宁古塔地域全部被这个镇三江拿到了手中。”说书先生老刘吹嘘到。

    “镇三江这次一共他他一共出动了接近20万大军，将整个沙俄帝国的老毛子打的是稀里哗啦，落花流水，抱头鼠窜。”老刘说的眉飞色舞。

    老刘的说书水准可是真不怎么样，但是还是有人给他叫好。

    “在整个辽北地区镇三江有接近100万人的部队，可想而知他的势力有多大，而且镇三江还把手插到了蒙古地区。”老刘自己越说越带劲。

    “镇三江派他的手下三大金刚前往蒙古地区，这三个手下的金刚可了不得，个个是骑快马手中是白发百中的神枪，喝起酒来那是千杯不醉，这三个好汉到了蒙古之后，那可是了不得呀，冲到蒙古军中是左劈右砍，大杀四方啊！”说书先生老刘在上面说的过瘾，甚至还模仿起了口技。

    曾云风听得都有些不好意思了，只得低着头等菜。

    甭听着现在大家吹得天花乱坠，可是曾云风心里很清楚，现在的辽北及草原疲弱不堪，需要大输血，另外，重工业计划计划也势在必行，大清国以前亚洲是世界的中心，无论科技，文化，还制度都是排在前列的，从来只有亚洲打欧洲，可是之后就被甩的很远。

    亚洲要想重新成为世界的中心，那可不是一朝一夕就可以完成的。

    “哟，这不是传武吗，你回来啦！”酒店佟掌柜说道。

    “刚回来，佟掌柜您忙，我在这儿歇歇脚。”曾云风笑笑说。

    “六顺！给这桌多上两个拿手菜。”酒店佟掌柜说道。

    “得嘞，掌柜您瞧好吧！”六顺说道。

    “传武，那你慢慢吃，我先去忙了！”酒店佟掌柜说道。

    求推荐收藏打赏月票

