    不知道过了多久，姜空周身所有的火焰之力倾数收回了体内，其双眸张开，一片炽热！伴随着他一只手朝着前方空间握住，小片空间内通红无比。

    无数火焰之力凝聚压缩在了小小的空间里面凝聚成星辰般的状态。

    这一颗小型星辰孕育了极为恐怖的热量，仿佛炸裂开来能够顷刻间摧毁姜空所在的大片地界。

    他没有将之引爆开来，释放出这火焰之力测试一下现在火之奥义强度才是其现在的目的。

    “不错，八成七的火之奥义，在步入高阶武帝前你有望凝练法则啊！”

    尹伯兴从姜空背后走来夸赞道。

    “谬赞了，这种程度还是太弱了，如果与梵天圣域的一些天骄相比，恐怕不够看吧。”

    姜空很是淡定道。

    现在他的目标已经不在灵虚大陆亦或是九天了。

    当他达到一座山的山巅的时候就会将视野看向更高的山。

    唯有无止境的朝着更高处而去，方才能够突破那以前无法想象的极限。

    “后生可畏啊，也希望你成为下一个圣路者。”

    “会的。”

    姜空看着星空，对于星空之上充斥着无限的憧憬。

    在那里才是他理想里的圣地。

    “前辈，望圣古道是什么地方？”

    姜空突然开口问。

    尹伯兴神色一凝，略带惊讶的看着姜空：“你想要去望圣古道？”

    “嗯。”

    姜空在告别问月魔的时候，问月魔并没有详细的告知他望圣古道的信息。

    尹伯兴沉寂了一会儿然后沉沉开口道：“那是一个妖孽遍地的地方，是灵虚大陆唯有的一处可以与上苍沟通，甚至是争锋的地方。”

    “什么！”

    姜空听到上苍二字瞳孔一颤，那是兴奋！听到他梦寐以求渴望东西时候的兴奋！“你说那是能够沟通梵天圣域的地方？”

    “嗯！”

    尹伯兴点了点头：“我曾经也去过那望圣古道。

    我也踌躇满志，心高气傲。

    可是真正的去过那里之后我才明白。

    夜空有无数星辰，而我只为大河之沙。”

    这一句话语深深震撼了姜空。

    尹伯兴那是何人？

    灵虚大陆与九天都共尊的存在！然而他却是说出了如此一番话语！他不为那天上的星辰，仅仅是渺小的河沙！那天上的星辰该会有多么恐怖！而望圣古道里，这样的星辰却是遍地而起！可是星辰终归是星辰，是否还有日月存在？

    那日月又该会强大到什么样的层次？

    见到姜空眼中的热血沸腾，尹伯兴道：“你觉得血脉与一些强大的体魄在灵虚大陆里很强吗？”

    姜空思索了一会儿道：“与凡人一比，确确实实是天之骄子。”

    尹伯兴一笑：“但是在望圣古道，这些不过是凡人罢了。

    在那个地方，有圣人后裔，有神祇血脉，有荒古的道体，有魔族的霸王体质，甚至是有一些开辟出无比强大力量的神异者！灵虚大陆有的，那里都有。

    灵虚大陆已经断绝的，那里也会有。

    如果将一个凡人扔到那个地方，或许回来的时候。

    那个凡人会觉得那是一个诸神争霸的大舞台。”

    “这种地方，才是真正的天骄战地！”

    姜空拳头紧握，浑身都在激动的微微颤动。

    看了姜空一眼，尹伯兴呵呵一笑，仿佛见到了当年的自己。

    他现在只希望姜空能够在里面也能够有一席之地。

    毕竟，曾经的他在受挫之后，再无有成圣的心。

    梵天圣域的妖孽太多了，多到让他消磨了所有的自负！“这片星空！”

    姜空审视周围，突然一惊。

    “怎么了？”

    尹伯兴问道。

    “这附近是不是有一座破灭殿！”

    他一眼认出来了这个地方。

    那时候破灭殿殿主带着他来到过这里！破灭天星也是距离此地不远展开，他原要进入偷天阁知道自己母亲的消息。

    没想到在猎的下界之后进入了九天避难，错失了机会。

    “你知道破灭殿？”

    尹伯兴神情古怪的看着姜空。

    姜空点点头，如实说道：“我是这一代的十大破灭天星之首。”

    “什么！”

    尹伯兴震惊，旋即自语道：“怪不得，我说你是哪里来的妖孽，怎么会比那个皇无名还要恐怖。

    原来是十大破灭天星之首。

    之前我还在想你和十大破灭天星之间谁更强呢。”

    自语完，他看向姜空道：“此处确实有一座破灭殿，乃是他们在星空中的总殿，你要去吗？”

    “当然，那就有劳前辈去一趟了。”

    “小事，反正我也不急。”

    尹伯兴改变路线朝着破灭殿而去。

    位于一座小星辰上，一座恢弘，渗透着沧桑气息的巨大行宫坐落一方，通体带着古朴之意。

    行宫内的人并不多，可是就算是守门之人，气息也达到了高阶武帝的层次！破灭殿，这个灵虚大陆最为神秘的势力，没有参与势力的争锋排位，却让王族忌惮，霸主级别势力不愿意招惹。

    它太神秘了，神秘的有人说破灭殿乃是梵天圣域安插在下界的眼睛！殿宫之巅，一片类似祭坛的地方。

    漆黑色的悟道台上坐着个中年男人，身着简单的黑色锦衣，看上去并无强者的锋芒。

    而当他睁开眼睛的时候，如见到星辰沉浮！他凝视向远方，掐指一捏，眼中顿显惊色，而后是狂喜：“回来了！”

    他起身消失在原地。

    在其边上还有一座悟道台上，一闭关女子被惊扰，疑惑的看着中年男子离去的方向。

    她一袭紫衣，素雅之中带着绝代无双的风华，清灵的是绽放在黑夜里独一无二的昙花，惊艳人世。

    轰隆隆！飞舟落定，尹伯兴与姜空落在星辰上。

    一道黑影纵横虚空而过，亦是落在了下方。

    “参见殿主！”

    姜空对着中年男子一拱手。

    “哈哈哈！真没想到你尹伯兴给我带回来了我最想见的人啊！”

    破灭殿殿主哈哈笑道。

    “我也没想到在九天里这惊才绝艳之人出自你破灭殿。

    意料之外，情理之中。”

    中年男子深深的看了一眼姜空，眼中浮现出无限感慨。

    而姜空目光落在了男子之后，见到一尊紫影的那一刻，浑身僵住了。

    他的眼神再也无法挪移开来…… 

