    第58章 我非圣人

    “娜娜，你们在讨论什么呢？”

    就在这时。

    一位左耳戴着黄金耳坠的络腮胡中年，背着手，走了过来。

    胡列娜转身轻笑道：“佘龙叔叔，我们在讨论，养殖银雪鳗鱼赚钱。”

    随即，她向叶天和黎九川介绍道：“这位是武魂殿的佘龙长老，早些日子，奉命前来调查东海城刺杀案。”

    佘龙接过话，神情淡然道：“我们来到东海城，准备在海上展开调查时，未曾想遇到了海盗袭击黎家。解决完海盗之后，又遇上了台风，所以在金鳌岛暂住。”

    这都是胡列娜先前交代好的剧本，佘龙叙述起来，一字不差。

    也看不出一丝感情波动。

    演绎堪称完美。

    应该能蒙混过关吧，胡列娜嬉笑一声，挽着叶天的手，补充道：“我在武魂殿当侍女时，没少接受佘龙长老在修炼上的指点，所以算得上是好朋友。”

    后半句倒是实话，作为武魂殿预备的圣女。

    培养她的方案，可谓是极高规格，每一位教师都是封号斗罗。

    佘龙则是其中之一。

    听到这话，黎九川心生羡慕。

    娜娜竟还和武魂殿长老，有师生关系，背景真的是太强了。

    武魂殿的长老位高权重，可不是他们一个小小的黎家，能比拟的。

    面对佘龙，叶天露出一丝笑容，伸手微微行礼：“佘龙冕下好，这两天没去拜访您，真是有失礼节。”

    佘龙的目的，是前来调查东海城案件？

    那可真是找到正主了。

    不过以武魂殿目前的侦探手段，未必能找到他身上。

    所以根本不必在意。

    看着叶天面容古井无波，不卑不亢地向他行礼，佘龙暗暗惊讶。

    怪不得能以区区普通人身份，博得胡列娜的好感。

    其心性不是一般人能够比拟的。

    只是对方并非魂师，这身份足够尴尬的。

    要知道，胡列娜可是未来的圣女，继承教皇职位的存在。

    如此尊贵身份，不可能嫁给一名连魂师都不是的普通人。

    看来有必要，找个机会，提醒胡列娜一下。

    对方彬彬有礼，他也不能表现一副高高在上的姿态。

    于是轻笑回应道：“不错小伙子，年纪轻轻，就有赚钱头脑，将来一定能成为一名富豪。”

    听到这话，叶天笑笑。

    富豪么？

    他现在不就是嘛。

    不过他也没反驳，在佘龙这样人老成精的封号斗罗面前，少说话准没错。

    随后叶天表示了对东海城遇难人员，表示深重的哀悼，并谴责了作案凶手的残暴。

    对佘龙的工作，表示支持。

    听到这话，一直默默站在叶天身后的周龙，暗暗轻笑一声。

    叶天少爷自己谴责自己，可还行？

    ……

    在得知叶天要离开金鳌岛的消息之后，黎海天万般不舍地来到叶天面前。

    “叶少爷，前些日子遭遇了台风，说来老夫还没有好好招待你一番，不如再留下两天，也好让老夫尽一下地主之谊。”

    叶天轻摆摆手：“黎族长的心意，我已经领了，不用多说。”

    “只是这突如其来的台风和冰雹，致使东海受灾严重。”

    “我手中的一些工坊，估计也损失了不少。”

    “所以请容我先回去处理完工坊的事情，如果有时间，我一定在金鳌岛游玩。”

    他找了个黎海天不能拒绝的理由，将对方的挽留推脱掉。

    实际上，叶天最不喜欢，这些客套的礼节。

    不过没办法，对方热脸迎上来，总不能一巴掌打飞。

    “既是如此，老夫也不好多留。”黎海天轻叹一声，伸出右手搭在胸前行礼道：“叶天少爷多保重。”

    “黎族长也多注意身体，按时服药。”叶天淡然一笑。

    黎海天旁边，皱着黛眉的黎九川，偷偷瞄着叶天。

    不敢上前开口，与叶天告别。

    不过叶天还是注意到了她，招招手道：“九川妹妹，再见，有时间来东海之滨玩。”

    “再、再见。”

    黎九川迟钝了片刻，伸出小手回应道。

    声音很小，眼眸低垂，强颜欢笑的脸下，掩藏的是几分失落。

    等她再次抬起头，看向叶天时，对方已经转身登船了。

    叶天右手中，还挽着胡列娜的手。

    这让她失神良久。

    “怎么，喜欢上叶天少爷了？”

    黎海天忽然开口说，打断了黎九川的失神。

    面对爷爷，黎九川没有隐瞒，面色微红轻轻颔首。

    “唉，忘记吧。叶天少爷，不能我们小小黎家能够高攀的。”

    望着叶天的背影，黎海天唏嘘不已。

    对方的身份实在是太高了，他们黎家与叶天的距离，实乃天高地远，高不可及。

    转眼看到自家孙女失落万分的脸颊时，他又有些于心不忍。

    轻拍着黎九川的肩膀道：“以你的修炼天赋，倘若肯努力的话，没准能当上叶天的小妾。只是，这有些委屈你了。”

    听到这话，黎九川的眸子，忽地亮起来。

    目光坚定地望向叶天背影，暗暗下定决心。

    自己一定会努力，跟随对方的脚印！

    ……哪怕有一丝可能，也要追逐！

    ……

    叶天没有乘坐潜艇回去。

    有佘龙一行在旁边，还是老老实实地乘坐了船只。

    而且是乘坐武魂殿的风帆船。

    台风虽说停止，但海上的风依旧有些残余。

    所以帆船行进很快，只是一天半路程，便抵达了东海港。

    佘龙需要进驻东海城，暂时处理当地事物。

    倒不是为了破案。

    根据叶天这两天的了解，佘龙已经将东海城案件，做了定性——是海盗珊瑚干的。

    这本就是一个无头案件，找到一个背锅的，也算是维持住了东海城民众恐慌情绪。

    佘龙会在东海城待到，新的殿主上任。

    不过这都与叶天没有关系了。

    下了船，他便与佘龙告别，准备骑马回家。

    回家的路上，叶天第一次见到，冰雹和台风对东海的危害。

    道路两旁的田地，几乎无农人在劳作。

    小半米高的麦苗，如今全部趴下。

    他特地下马，拔了几根查看情况。

    不出所料，麦苗已经死了。

    一路上，没有一处麦田可以幸免。

    不止如此，如今乡村的平民们，居住的大多还是茅草屋。

    台风外加冰雹的肆虐，茅草屋顶基本没有保存的可能。

    从港口到自家别墅，半天的路程当中，叶天特意路过几个村落。

    皆是一片哀鸿遍野。

    家畜死亡无数。

    人也多有受伤。

    不过由于每个村，都有村医，受伤的人得到及时治疗，减少了许多死亡。

    跟随叶天一路走来，见到这一幕的胡列娜，不禁揪心：“没有人管吗？”

    东海城可不止有武魂殿。

    按照国境划分来说，它还是天斗帝国西尔维斯行省下属城市。

    “怎么可能会有人管！”路过的农民，看到胡列娜的揪心后，露出几分嘲弄：“贵族老爷家也受了损失，谁还有心情管我们。”

    “那你们接下来怎么办，有没有吃的？”胡列娜继续询问道。

    面对这穿着干干净净，不沾染一丝尘埃的贵族少女。

    农民不屑于回答，这样的人，怎么会清楚他们的苦楚呢？

    但又怕对方报复，毕竟贵族不是他这样的农民，能惹起的，于是自嘲道：

    “还能怎么办？房子塌了，自己修呗！

    吃的，倒是还有点。

    但还要留出一部分，补种到地里。

    所以，肯定坚持不到新粮食长出来。

    等来年青黄不接时，估计要饿死不少人啊！”

    说到这儿，农民麻木地叹息一声，默默走开了。

    望着农民萧瑟的背影，胡列娜沉默不语。

    她常年呆在武魂城，每天面对的只有提升修为和战斗本领，哪里想过这些。

    她只知道，有为提升修为，战斗而死的魂师。

    因战争爆发，拼死拼活的士兵。

    压根没想过，平民居然会因为区区食物，而发愁、出人命。

    一时间，竟有些彷徨了。

    不知道该怎么办才好。

    “别愣着了，走吧。”旁边的叶天开口提醒。

    胡列娜这才回过神来，目光盯着叶天，有些期待的道：

    “哥哥你不会坐视不管对不对？”

    以叶天的能力，如果肯花钱资助这些灾民，肯定能让他们度过难关。

    然而叶天却无比平静的回应道：“我非圣人，并不能救济他们全部的人。”

    “更何况，这次台风破坏的地方，实在是太大了。

    受灾民众之广，恐怕难以想象。

    如果大规模救济，我的身份可就暴露了。

    这样只会引起有心之人的窥觑，让我陷入莫名的危险之中，不值当。”

    救济他人，至少要保持在对自己没有危害的前提下。

    舍己救人，他还没达到那个境界。

    能帮的，他一定会帮。

    但绝不是，连自个也不顾。

    听到这话，胡列娜双眼茫然。

    但仔细思考一番之后，又释然。

    的确，她不应苛责他人，去无私奉献。

    这件事，还是赶快和老师商量一番。

    武魂殿作为大陆上最大的势力，不能坐视不管灾民。

    (本章完)

