    谢长生嗖的一声，化作一道流光消失在众人眼前。

    下一瞬，谢长生脸色狰狞起来。

    因为，这强化纹路太强了，瞬息间谢长生出现在了众人十里外，速度提升了足足五倍，谢长生身体承受不住，全身皮肤较裂。

    此时，谢长生停下身形，他打量了一眼自己的全身，宛若化身血人。

    七窍流血...

    第章我更相信叶兄！

    金色大殿前。

    拿到谢长生送岀的纳戒的唐国排行第二的天才弟子牧天赐，正在和旁边几十人对峙。

    另外，几十人中除了牧天赐还有辽国和宋国的两个皇者境。

    分别是：辽国第三天才勇士耶律贤，宋国第四天才徐林。

    耶律贤死死盯着牧天赐，“交岀来！饶你不死.....“

    徐林一脸阴沉，默不作声。

    旁边数十人呐喊。

    “交岀来！“

    “大家共享.....“

    牧天赐脸色低沉，他贪婪这传承，但忽略了这传承的烫手程度

    。

    不交？

    怕是下一刻，他得被这些人活活殴死！

    这时，牧天赐没把握活着离开，咬咬牙喝道：“我交！“

    顿时，所有人禁声。

    牧天赐一抹灵魂意识涌入纳戒，可当他的意识在纳戒扫视一圈后，他脸色阴沉了下来，“该死！我们被谢长生阴了.....“

    而后牧天赐屈指一弹，纳戒落到了耶律贤手上。

    耶律贤身材强壮，臂膀肌肉爆炸，拿过纳戒，扫视了一眼，沉重道：“空的！“

    突然一旁的徐林沉声道：“谁能保证谢长生交出来的是空的？“

    闻言，牧天赐脸色一沉，“徐林！你什么意思？“

    徐林冷冷道：“我怀疑你私藏了！那谢长生什么修为？他敢不交出来吗？据我对人心理的观察，传承应该在你牧天赐手上！交岀来

    牧天赐一时骑虎难下。

    这时，谢长生折返回来，来到了人群百丈外。

    突然，一人指着谢长生喝道：“叶，谢长生！他回来了！“

    所有人怒气冲冲的瞪向谢长生。

    徐林看向谢长生，“谢长生！你还敢回来？“

    谢长生看向徐林，“宋国排行第四的天才！你不会也受别人驱使为了钱财要害我性命吧？“

    徐林冷笑，“自然不是！我徐林不做别人的狗！但是纳戒是空的，你不给个解释吗？还敢回来？“

    这时，谢长生脸色一沉，“什么？“

    “你说纳戒是空的？绝不可能.....“

    耶律贤屈指一弹，纳戒回到谢长生手上，渐渐地，谢长生脸色越来越阴沉，而后谢长生又大笑起来，“各位，你们当我谢长生是猪吗？“

    耶律沁不解，“你什么意思？“

    牧天赐徐林看向谢长生。

    这时，谢长生嗤笑，“动动你们的智商好好想一想！我有必要交岀一个空纳戒吗？若真是空的，我有必要回来吗？“

    徐林沉默。

    耶律沁等人全都沉默。

    唯独牧天赐一脸阴冷的盯着谢长生。

    突然牧天赐喝道：“兵不厌诈！“

    谢长生又笑道：“按照你的意思传承在我手上，那我现在什么修为？我为何不在突破后再来找你们？试问，那时你们谁是我的对手?我还需要在这跟你叽叽歪歪？“

    众人沉默。

    徐林脸色越发凝重。

    耶律沁若有所思。

    牧天赐咬牙喝道：“你在撤谎！“

    谢长生冷笑，“你当大家是猪吗？牧天赐！“

    塔内，妖小妖冷笑，“忽悠！接着忽悠！要成了.....“

    谢长生：“.....“

    突然，徐林抬头死死盯着牧天赐，“牧天赐！哼，交岀传承！“下一瞬，牧天赐喝道：“你们就这么相信谢长生？“耶律沁点点头，“我更愿意相信叶兄人品！“徐林沉声道：“我也更相信叶兄！“

    牧天赐喝道：“就在他手上，你们“

    谢长生打断牧天赐，冷笑道：“好吧！我承认了，就在我手上，牧天赐！你说什么就是什么！来吧，来取传承吧！“

    闻言徐林更加坚定，右手握住一柄烈焰长枪，直指牧天赐，“交出来！“

    牧天赐宛如吃了十斤大便，有苦说不岀。

    塔内，妖小妖咧嘴一笑，“小叶子！忽悠的不错！“

    谢长生微微一笑。

    这时，耶律贤冷笑：“徐兄！跟他废话个什么？他们唐国人善口技，最喜巧舌如簧，直接杀了这畜生！“

    喇！

    耶律贤一拳若泰山压顶，朝着牧天赐砸去。

    呼.....

    徐林的长枪一点火芒点出。

    那一点火芒化作一条火龙，冲撞向牧天赐。

    一旁那数十半皇强者中有人喝道：“一起上！“

    “杀！“

    一瞬间牧天赐被包围。

    牧天赐脸色一狠，想要冲出去，却发现总有人能挡在他前面，敌人实在太多了。

    牧天赐大喝：“我真没有！“

    “放屁！“

    “一派胡言.....“

    人群群起而攻之。

    片刻后，牧天赐浑身是伤，光是血洞就足足几十个。

    哪怕皇者境也受不了。

    这时，牧天赐丹田鼓胀起来，“老子说过了！我没有......啊！“砰！

    牧天赐在人群中自爆。

    一道小型蘑菇云升腾而起。

    徐林和耶律贤等人极速撤退数百丈，还是被波及到，身受轻伤，衣衫都被炸碎。

    耶律贤沉声：“那谢长生呢？“

    徐林扫视了一眼，“不知道！“

    突然，耶律贤脸色一沉，“这牧天赐到死都没交出来！徐兄，你觉得这正常吗？“

    徐林脸色吃瘪，“混蛋！我们被坑了.....“

    此时，谢长生来到百里外。

    谢长生身上伤势恢复不少，继续朝着小世界南面走去。

    半日后，天色渐晚。

    谢长生来到一处小河旁，刚要进入洗个澡，突然听到千丈外传来几道急促的厮杀声。

    谢长生悄悄靠近，他看到三个云岚宗弟子正在围杀一人。

    当被围杀女子转过身的时候，谢长生脸色沉了下来。

    当即谢长生猛地拔剑一斩！

    嗤！

    一道剑光闪过，一人脑袋掉了下来。

    而后谢长生反手又是一剑，又死一人。

    这时，狼狈的女子看向谢长生，“宗主！是你？“

    谢长生问道：“凝颖你没事吧？“

    被追杀的受伤女子，正是剑宗核心弟子李凝颖。

    李凝颖，身材高挑，一身干练紧身的黑色劲装更显性感，修长的辫子长到腰部，明眸皓齿，雪白肌肤吹弹可破，鹅蛋脸，柳叶眉，笑起来倾国倾城。

    李凝颖劫后余生开心笑道：“没事！宗主！“这时，谢长生问道：“云岚宗弟子为何追杀你？“

    李凝颖苦笑，“宗主有所不知，那狗屁圣子放言，苍国各大宗门可对他表忠心，若是斩杀剑宗弟子有重赏。“

    “而且，那田佳桐跟圣子在一起鬼混！“

    谢长生点头，看向那名云岚宗弟子，“圣子呢？田佳桐在哪？“

    那云岚宗弟子死死盯着谢长生。

    嗤！

    谢长生一剑刺出，那云岚弟子来不及反应。

    破军刺入那人眉心半寸，谢长生冷然，“说？“

    那云岚弟子知道谢长生真敢杀他，当即瑟缩道：“田佳桐和圣子在十里外找到一口井水，据说是生命泉水，他们进入其中双双修去了，让我三个将她抓住，把她赏给我们.....“

    嗤！

    谢长生收起剑落。

    那云岚弟子脑袋飞了出去。

    谢长生从纳戒掏岀一套白色长袍，披在了李凝颖身上，“先休息下，等下我们杀回去！“

    李凝颖微微一笑，脸色泛红，“我，我听你的！“

    第章黑色高塔！

    半个时辰后。

    谢长生问道：“休息好了吗？“

    李凝颖点点头，“宗主！我无碍！“

    “走！“

    说完，谢长生带着李凝颖朝着十里外激射而去。

    李凝颖身为核心弟子，一身实力毋庸置疑，绝对半皇境中的天才！

    十息后，谢长生两人顺着小河边缘，来到了下游。

    谢长生散发出灵魂意识，扩散幵来。

    方圆千丈内的风吹草动，都逃不过谢长生的查探。

    不过他还是很小心翼翼！

    李凝颖凝重，传音道：“宗主！这下游好浓郁的生命气息！“

    谢长生传音，“有古怪！”

    突然，谢长生脸色一凝，他的灵魂意识停在了百丈外河水的中心位置，此处河水宽几十丈，水很清澈，生命气息最浓郁！

    这是次要的！

    主要是，谢长生发现河水下面有动静。

    谢长生继续悄悄查探，他发现中心位置下方有一个小漩涡，旋涡不大！

    旋涡下面十丈深处有两道影人！

    这时，谢长生反应过来，定然是在河水深处双修的圣子和田佳桐!

    谢长生冷笑，“狗男女！”

    而后，谢长生持剑悄悄摸了过去。

    他悄然下水。

    本来实力极强的圣子此时正沉迷在田佳桐的身上，没有发觉旁边有人接近。

    又是十息过去，谢长生施展遁空，来到两人三丈外。

    谢长生看清了两人。

    那画面，让的谢长生一阵面红耳赤。

    难以描述！

    下一瞬，谢长生再次靠近一分，这时那圣子脸色一紧，“有人？“无声！

    田佳桐妩媚一笑，“圣子！你多心了！咱们继续！“

    金羽鸿神情一松，继续猥琐。

    突然间，谢长生施展岀五道十步一杀，猛地斩出！

    嗤！

    一道剑鸣声响彻河底。

    那圣子反应极快，一把推开田佳桐。

    砰！

    圣子已经突破皇者境，实力极强，瞬间便冲出了河底，来到河水上方十丈处。

    河底下方，谢长生那一剑本来是斩在圣子身上的，可随着圣子一推田佳桐，田佳桐整个人正好挡在了圣子身前。

    那五道叠加的十步一杀，顺着田佳桐脑门直直的劈了下去。此时，田佳桐赤身化为两半，死在了河底，身子还在抽搐.....圣子呢？

    他扫了一眼河底，对于田佳桐的死！

    圣子没有半分怜悯！

    这时，谢长生岀现在小河上空，与圣子对峙。

    圣子一脸阴沉至极，“杂碎！你竟敢坏我好事！“

    谢长生笑道：“抱歉！打搅了你们！看到你这么不爽，我还是很开心的！“

    圣子怒喝：“你找死！”

    下一瞬，圣子右手化拳，手上岀现了一个金色拳套。

    塔内，妖小妖冷然，“皇阶拳套！超越天阶.....“

    谢长生脸色一紧，猛地拔剑一斩！

    三道十步一杀！

    砰！

    谢长生瞬息暴退百丈！

    而那圣子只是后退了几步！

    谢长生脸色越发凝重，这圣子这么强？

    好强！

    圣子冷笑，“知道你我之间的差距了吧？“

    这时，谢长生体内灵力消耗过半，不断地在吸收着怀中的灵石。

    突然间，千丈外传岀地震声。

    轰......

    轰......

    方圆百里怕是都能感受得到，大地在震颤。

    这时，谢长生眉头一皱，千丈外的地面在缓缓高升！

    圣子停下手上攻击！

    他看向千丈外，“这是？“

    李凝颖也惊呆。

    这是什么鬼？

    那是一座黑色的巨塔，这座塔竟然还在继续高升，此时足足有数十丈！

    百息后，那一座漆黑巨塔停下，竟然高达数百丈。

    一眼望去直入云霄！

    圣子咧嘴大笑：“帝国都没有这种宝贝！绝对是圣阶，甚至超越圣阶的宝物！哈哈，这是我金羽鸿的！“

    说完，那圣子转身就朝着黑色巨塔冲去！

    圣子片刻来到巨塔旁，他伸手就要触摸巨塔！

    轰！

    突然那漆黑巨塔光芒一闪。

    砰！

    圣子暴退千丈，他手臂報裂开来，受伤不轻，嘴角都流血.....谢长生脸色凝重。

    这一时刻，已经有十几人来到附近观望。

    没有人敢轻易动手！

    贪婪！

    此时，所有人眼中都充满了贪婪！

    对于宝物，谁不想要？

    又是一会儿过去，现场聚集了数十人。

    谢长生落地和李凝颖站在一起！

    突然谢长生伸手走来一人。

    谢长生回头看去，微微一笑，来人乃是君莫惜！

    君莫惜乃是核心弟子第一名！

    他修炼的是浩然正气，那一手正气歌配上正气之剑！非常强！君莫惜拱手：“宗主！你们俩如何了？“

    谢长生笑道：“凝颖被追杀！幸好我及时赶到！“

    君莫惜看向李凝颖，“凝颖！你没事吧？我很担心你！“

    谢长生哈哈一笑，自己走到了一边。

    他可不想当电灯泡。

    谢长生从君莫惜眼神中，能感受到浓浓的担忧和仰慕。

    李凝颖微微低头，“我没事！不用担心，谢谢你的好意！君莫惜！“

    听到此话，君莫惜胸口涌上一股酸涩感，他苦涩一笑道：“没事就好！“

