    　　柳擎宇沉吟片刻之后，缓缓说道：“雷书记，从这几天的考察和我们接连遇到的一系列危险来看，我认为天烽县肯定存在着一定复杂的利益团体，而我们市里开发天烽山旅游风景区的计划肯定影响到了天烽县这个利益团体的利益，所以，对方甚至不惜以杀死我与杨正德同志为代价，从而确保他们对于整个天烽山风景区的掌控权。有鉴于此，我认为，市里如果要想真正的开发天烽山旅游风景区，必须要把风景区从天烽县里独立出来，让天烽县无法在天烽山风景区这个项目上施加影响，唯有如此，这个项目才有可能真正的运营起来。”

    　　“从天烽县独立出来？”听到柳擎宇这个提议，雷泽林的脸色不由得凝重了起来，饶是他是市委书记，对于柳擎宇的这个提议他也不得不慎重考虑，因为他非常清楚这里面会涉及到多少麻烦事。

    　　想到此处，雷泽林皱着眉头说道：“柳擎宇，你想如何让天烽山从天烽县独立出来？”

    　　柳擎宇拿出自己忙碌了整整三四个小时才完成的那份规划方案轻轻放在雷泽林的面前，沉声说道：“雷书记，这是我临时勾勒出来的关于成立天烽山旅游度假区的提议。我认为，我们应该以天烽山为中心，以附件的村庄和相关资源为基础，单独成立一个类似%一%本%读-小说东开发区那样的旅游新区来全盘操盘这个项目，而天烽县对于这个新区没有任何管辖权和控制权，当然了，考虑到天烽山原来属于天烽县管辖范围，我们在天烽山旅游度假区项目中给天烽县留出一定的股份，确保他们可以享受到天烽山度假区高速发展所带来的好处。”

    　　说道这里，柳擎宇语气加重了几分说道：“雷书记，我认为，一旦天烽山旅游度假区发展起来，真正受益最大的还是天烽县，因为天烽山这个名字所有人都会首先想到天烽县，而且天烽县也是距离天烽山最近的县城，到时候，整个天烽县的诸多产业都会随着天烽山旅游度假区的发展而繁荣起来。”

    　　柳擎宇这番话说完，雷泽林不由得沉默了起来，他拿过柳擎宇的规划方案仔细看了起来。

    　　等看完这份规划方案之后，雷泽林终于明白为什么柳擎宇要提议成立新区了，因为按照柳擎宇的规划方案，一旦新区成立，天烽县将会彻底失去对天烽山旅游区施加影响的能力，而这个新区将会成为一个类似东开发区那样直接隶属于市政府管辖的新区。很显然，身为主管旅游的副市长，柳擎宇对于新区的影响力肯定是最大的。

    　　雷泽林看完之后，虽然内心深处十分认可柳擎宇的这份规划方案，但是脸色却显得十分凝重，因为他非常清楚，柳擎宇的这个规划方案恐怕会遭到天烽县方面的强烈反弹。天烽县县委书记罗玉福是自己的亲信，对于罗玉福此人对于权力的.，他是非常清楚的，以罗玉福的个性，他是绝对不可能在这种事情上妥协的。

    　　雷泽林沉思良久之后，这才缓缓看向柳擎宇说道：“柳擎宇，你的这份规划方案虽然看起来不错，但是，这件事情我现在不能给你一个明确的答案，我需要上会讨论一下，并且广泛征求意见之后再做出决策。”

    　　柳擎宇淡淡一笑，说道：“好的，雷书记，那这件事情您就多操心吧，等这份规划方案获得通过了，我会启动这个项目后续工作的。雷书记，您先忙，我就先回去了。”

    　　说完，柳擎宇告辞离去。

    　　等柳擎宇离去之后，雷泽林的脸色当时便阴沉了下来，因为他听得非常明白，柳擎宇最后那句话意思已经表达得十分清楚了，只有这份规划方案获得通过，他才会真正的启动这个项目。而真正让雷泽林感觉到有些意外的是，柳擎宇却并没有向自己提出要严查天烽县遇险之事，这让雷泽林有些不解。

    　　因为雷泽林实在太清楚柳擎宇的个性了，这家伙绝对是一个眼睛里不揉沙子的主，但是现在，他都接连两次遇到生命危险，却仅仅是跟自己陈述了一遍事实之后，便把重心放在了天烽山旅游度假区项目上，柳擎宇这到底是什么意思呢？

    　　思考片刻之后，雷泽林决定还是慎重一些，毕竟，柳擎宇可是堂堂的副厅级干部，他在通达市境内接连两次面临生命威胁，在他已经向自己汇报之后，如果自己没有一点表示，那样不仅会让柳擎宇寒心，而且一旦今后万一柳擎宇要是再次出现什么危机，那么自己肯定要为此承担领导责任的。

    　　想到此处，雷泽林立刻拿出手机拨通了市公安局局长陆展博的电话，在电话里把柳擎宇接连在天烽县遇袭之事跟他简单的说了一遍，说完之后，雷泽林语气凝重的说道：“陆展博同志，有关柳擎宇同志遇袭之事，你们市局必须要高度重视，立刻派人前往天烽县跟进调查此事，务必要尽快查清楚此案，不管任何人做出此事，必须要严肃处理，绝不姑息。”

    　　陆展博闻言也是大吃一惊，因为他没有想到天烽县那边治安情况竟然会如此恶劣，而且针对的还是柳擎宇和杨正德这种重量级的人物，这事情他还真不敢马虎，立刻开会商讨此事，并作出了相应的部署。

    　　和陆展博沟通完这件事情之后，雷泽林立刻直接一个电话打给了罗玉福，脸色阴沉着说道：“罗玉福和关志强立刻给我过来一趟！你们天烽县最近实在太不像话了。”

    　　罗玉福闻言顿时脑门冒汗了，要知道，他自从跟了雷泽林之后，雷泽林从来没有像这次说话语气那么严厉过，他连忙十分谨慎的说道：“雷书记，到底发生了什么事情？”

    　　“你们过来说，尽给我惹事！”说完，雷泽林直接咔嚓一声挂断了电话。

    　　此刻，雷泽林的心情很是糟糕。

    　　当天晚上，罗玉福和郭志强连晚饭都顾不得吃便急匆匆乘车从天烽县赶到了通达市，来到了雷泽林的办公室内。

    　　此刻，雷泽林和马伯通已经在雷泽林的办公室内等候着他们了。

    　　等两人到了自会后，罗玉福满脸陪笑着说道：“雷书记，马市长，到底是什么事情二位领导这么生气？”

    　　雷泽林猛的一拍桌子，怒声说道：“罗玉福，你们天烽县的治安怎么那么差劲？为什么柳副市长接连两次遇到袭击，两次都有生命之危，你们天烽县的社会治安是怎么搞的？”

    　　罗玉福顿时脸色郁闷了起来，他苦笑着说道：“雷书记，不是我老王卖瓜，说实在的，以前的时候，我们天烽县的社会治安情况在咱们通达市都绝对算是好的，我们天烽县的犯罪率非常低，只是没有想到柳副市长这次考察的时候接连出现意外，这一点也是我和关志强同志都没有想到的。我怀疑是不是柳副市长的仇人干得。”

    　　听罗玉福这样说，关志强也连忙说道：“雷书记，昨天晚上柳副市长抓住了几个深夜闯进他房间行凶的杀手，我们县公安局已经对那些进行了审讯，据那些人交代，他们是因为不满意柳副市长所搞出来的那个什么电视问政的事情，对他怀恨在心所以才去深夜刺杀他的，我估计在天烽山遇险之事也应该很有可能和这些事情有关，应该和我们天烽县没有关系。”

    　　雷泽林冷冷的看了两人一眼，冷笑着说道：“罗玉福，关志强，你们听好了，在我和马市长面前，你们说什么都无所谓，但是，你们理由能否让柳副市长相信，那才是关键，现在，柳副市长已经认为你们天烽县存在着一个复杂的利益团体，我虽然不知道柳副市长到底是基于什么原因作出这样判断的，但是我很有必要提醒你们一下，根据我的经验，柳副市长到了通达市之后，他所做的每一个判断几乎都没有出现过任何的失误，而他所做的每一件事虽然历尽坎坷，但是最终几乎都达到了他的目标。

    　　而天烽山旅游度假区项目是我和马市长交给柳擎宇去运营的，这件事情上我不希望遇到任何的阻碍，我们不希望任何利益团体为了他们的私人利益影响到我们通达市的整体利益，天烽山旅游度假区项目是我们通达市未来经济发展中的一个非常关键环节，是肯定要大力推进的。”

    　　说道此处，雷泽林拿出柳擎宇的规划方案丢给两人说道：“你们看看柳副市长拟定的这个规划方案，你们看看，柳副市长对于你们天烽县的意见到底有多么强烈。”

    　　罗玉福和郭志强两人接过柳擎宇做出来的那份规划方案仔细看完之后，脸色全都黑了下来。他们谁也没有想到，柳擎宇不声不响的离开之后，回头就捅了他们如此狠辣的一刀。这一刀的确挺致命的。他们非常清楚，一旦柳擎宇这个规划方案获得市里通过，那么他们天烽县将会彻底失去天烽山风景区以及周边的乡村这些行政区域的管辖权，这不仅仅意味着税收的减少，也意味着他们县里将会对天烽山地区彻底失去掌控力，而这里，很有可能是未来利益的集中地。

