    不知过了多久，余墨被甩了出来，头脑眩晕，想吐。

    但看了看四周，就见碧空如洗，长空万里，阳光和煦，白云胜海。

    余墨被治愈了：“噢，真美！”

    都忘了肉疼。

    一个猛子扎进了云海。

    又一个猛子扎了出来。

    余墨俯瞰着大地山川，耳边全是呼啸风声，猛烈的气流打的他脸皮直抖。

    脑瓜子嗡嗡的。

    懵了。

    这是什么情况！？

    只听万丈高空上，一个正似陨石疯狂下坠的少年，大吼一声：“卧槽！”

    “倒霉倒霉倒霉倒霉！！！”

    万丈高空！

    我滴个亲娘嘞！

    开局就被我碰到了？

    倒霉啊。

    还好有过经验！

    不慌！

    余墨就等自己坠啊坠，更是收拢四肢，大头朝下，两腿弯曲，向着苍穹竭力一跺。

    轰~！

    空气发出巨响。

    余墨身体似箭一般飙射而下，速度达到了眼花缭乱的程度。

    一而再再而三的踏空加速。

    极致的坠落感驱使他的心脏快要跳出来，该说不说，还真赤激！

    等差不多快要碰到地了，余墨遁进虚空，下一秒轰然落地，砸出了个深坑，烟尘四起。

    欸呀……还是没停好！

    余墨坐起来，扶着头，一阵眼冒金星。

    正遗憾着，苍穹之上传来夏瑶的失声尖叫声。

    “啊啊啊……”

    仰头，只见夏瑶砸过云海，极速坠落。

    余墨大喊一声：“小瑶瑶，我来了我来了！”

    遁进虚空，又一路瞬移上去。

    一次六百米，疯狂冲刺，快的只见那身影一闪一闪，犹如八步赶蝉，直冲霄汉。

    夏瑶都吓懵了，小脸惨白惨白，大眼睛里闪烁着泪花。

    开局就从万丈高空往下坠，都快哭了。

    这是不是生命的最后一刻？

    不管是不是了！

    夏瑶紧闭上眼睛，像是在向神明祈祷：“师弟，你要是现在出现在我面前，我就原谅你了！”

    “欸，这可是你说的！”

    冲过来的余墨面上一喜，把她一把抱住。

    夏瑶听到熟悉的身，只觉得自己被柔和的力量接住了，睁开眼睛便是余墨的神颜。

    那微笑似乎有股魔力，瞬间让她感到不害怕了。

    而且彻底击穿了她的心脏。

    怔怔的看着余墨，眼中还闪着泪花，身体有过电的感觉。

    完了完了……

    说好了不理他的……

    我要食言了！

    这场景，这角度……师弟都快帅爆了！

    “抓紧了……”

    余墨温柔的声音让夏瑶一颗放心怦怦跳动。

    还没反应过来，余墨便带着她六百米六百米的跨。

    “砰~！”

    余墨闷哼一声，腿一弯，脚掌稳稳钉进了地面。

    但这一次稳落地。

    “安全……嗯？”

    余墨脑子一空。

    夏瑶香香软软的唇瓣直接赌住了他的嘴，逃出生天，劫后余生，很是热情啊！

    嘿嘿……终于抢到了！

    良久。

    波~！

    唇分。

    夏瑶脸色羞红，吐气幽兰，抱紧余墨：“师弟，我真是爱死你了！”

    “我原谅你了！”

    在那般生死危机的时刻，余墨的出现直接把她心尖尖都填满了。

    余墨砸了砸嘴：“爱归爱，但别乱咬啊……”

    夏瑶捶了捶余墨的胸口。

    磨着小虎牙。

    这可是本姑娘真正意义上的初吻呢……

    很宝贵的好不好？

    你还挑三拣四！

    ［来自夏瑶的怨念+333］

    还是可爱的。

    余墨咧嘴一笑。

    “呀呀呀……”

    只见不远，青澄汹汹降落，吓的花容失色。

    余墨见状，没有丝毫犹豫，把夏瑶就地一扔。

    还没反应过来的夏瑶摔了个面朝大地：“呀~！”

    抬头就见着余墨急忙慌的飞奔过去，冲天而起。

    “澄澄，不要怕！我来了我来了！”

    夏瑶把嘴里的草一呸。

    气的小拳头拍地！

    “哎呀呀呀……”

    “臭师弟啊！”

    “你不会温柔点啊！”

    所以爱会消失的对不对？

    ［来自夏瑶的怨念+888］

    余墨伸出手稳稳接住。

    “嗯哼~！”

    落地。

    青澄被救下，靠在余墨怀里：“师弟，你好帅！”

    英雄救美什么的！

    太爱了！

    这简直就是致命的！

    哪还想疏远余墨？社死什么的，都是可以原谅的！

    余墨咧嘴，本想一笑。

    就在这时。

    “咦呀……师弟……”

    柳晴川掉下来了。

    余墨大惊，把青澄一丢。

    青澄：“噢……”

    摔在了地上。

    再看着余墨急急忙忙，头都不回，向柳晴川狂奔着去。

    “晴川，等着啊！我来了我来了！”

    青澄：……

    师弟你偏偏要这般绝情？

    一点都不留恋？

    ［来自青澄的怨念+888］

    余墨飙到高空，将柳晴川紧紧搂在怀里，

    柳晴川死死抱着余墨，身子还在轻颤。

    被吓怕了。

    “晴川没事啊，有我呢！”

    柳晴川心里满满的。

    余墨又是稳稳落地。

    夏瑶和青澄见柳晴川没事，松了一口气。

    余墨苦笑道：“咱们运气都这麽不好的嘛？”

    “宗主说的万丈高空，全让我们遇到了，清音老……嗯，师姐呢？”

    三女巧耳微动。

    很敏锐的察觉到。

    老什么？

    就在这时，林清音从高空坠下，气势如虹，如一道雪白流星。

    虽然面不改色，但美眸里还是不自觉的有些慌乱。

    谁从万丈高空坠落都会有一点的。

    夏瑶和青澄哂笑一声，抱着胸口不咸不淡的道：

    “晴川快下来吧，师弟是个无情的男人！”

    “喜新厌旧就属他最快！”

    柳晴川歪着脑袋，一脸疑惑：“瑶瑶，澄澄，你们说什么啊？”

    余墨也是迷茫脸。

    余墨将柳晴川扶好放正，贴心的拍了拍衣服，梳了梳头发，再抬头看着林清音降临。

    “不愧是清音师姐，泰山崩于前而面不改……”

    林清音：(▼ヘ▼#)

    为什么不接我啊！

    硬是御空协力，直直往余墨这边飙，小脚一踹！

    余墨：“色给咦~！”

    林清音两支小脚丫的鞋底板击中的他的脸。

    随后脑子后仰，身子后倒！

    轰~！

    大地裂开！

    林清音结结实实站他脸上了！

    柳晴川三女都看懵了。

    有些心疼和不忍心。

    “师弟……”

    这脸还能要吗？

    “哼~！”

    林清音生气的碾了碾。

    这才走开。

    余墨脸冒烟，伤倒是没怎么伤，只是流鼻血了。

    “清音师姐，你知道你穿的是裙子吗？”

    林清音身体一颤，俏脸殷红！

    抬起一脚跺在了余墨的胸膛：“登徒子！”

    “噗哇~！”

    余墨两眼一突，差点厥过去！

    但是……

    白哒！

    永远的神！

    几人置身在一片平原，远处瞭望是连绵群山，地下相隔不远便有一条地脉，木与水融杂，虽不是很纯粹，但也极为强横。

    余墨堵住鼻血：“这里都是这样？感觉哪里都可以筑基啊。”

    林清音拿出地图看了看：“不行，筑基还是得到这些地脉交汇之处。”

    若是有五脉汇聚的地方，筑成五行道基，这也是地基里的极品了。

    而且她的筑基……至阴至阳，地图上有符合她阴脉筑基的地方，可是阳脉……

    余墨揉了揉鼻子：“五行逃不出阴阳变换，放心，我既然答应你为你护基，不就两条脉的事，搞得定。”

    余墨信心满满，林清音听罢轻轻抿着唇点点头。

    依赖余墨的感觉，并不讨厌。

    柳晴川三女也是心中好奇，升起紧迫感。

    什么时候师弟和清音师姐有过这种约定？

    果然还是暗中有事吗？

    余墨看向她们：“你们都是天灵根了，不搞个天脉筑基感觉对不起这份资质。”

    “虽然我没试过，但是引雷来劈一劈也是可以的。”

    余墨会心一笑。

    林清音也有些诧异，天灵根，都是？

    三女有些小骄傲。

    微微扬起了下巴。

    “好哒，都听师弟！”

    余墨严肃道：“不不不，我们要听清音师姐的！”

    堆笑道：“清音师姐，我们接下来怎么行动啊？”

