    潘恩只是跟着猪头人走了几步，眼前就突然出现了一幢修建地歪歪扭扭的多层房子。

    这座房子是用石头堆砌起来的，至少有四层楼高，但是修筑得歪歪扭扭，暴露在外面的墙壁上被粗暴地刷上了一层褐色的油漆，看起来异常扭曲，全然没有任何建筑美感。而且潘恩可以肯定的是，这个歪歪扭扭的石头房子还没倒塌根本就不科学。

    “这里是什么鬼地方？”潘恩眼神闪烁。

    “这里是一个衍生位面世界，游戏者潘恩。”智能助理的声音在他脑中响起。

    “你不是要24小时候才会上线么？”

    “衍生位面世界是主物质位面之梦，在这里时间是没有意义的。”智能助理说道。“一瞬间可能是一万年，一万年也可能是一瞬间。”

    “我要怎么出去？”

    “探索世界是游戏者的本职工作。”

    “可我甚至都没接到任务，我是被强拉进来的，又莫名其妙来到这里，这里可不像什么正经世界啊！对，你不是能同步任务么，那个把我拉进来的七阶的游戏者愚者呢？把他的任务同步给我啊！把我拉出去啊！”

    “优先级不够，无法覆盖。”

    潘恩放弃了跟这个人工智障助理对话的想法。他已经经历了三个衍生位面世界，但是在这个世界，那种违背常识的扭曲感觉最为强烈。

    不过眼下从猪头人身上传来的压力却又是实实在在的，在没有彻底翻脸之前，潘恩并不想冒险。

    “啊，我们已经到了，我的孩子们肯定已经等不及了。”猪头人喷出一口粗气，声音中带着些喜悦的成分。

    “这儿就是我的家，怎么样，是不是很漂亮？”

    “确实具有一种独特的美感。”潘恩随口奉承道，他此刻已经来到这幢房子跟前，一股腐败的血腥味直冲进他的鼻子。潘恩这才注意到墙壁上那些褐色的“油漆”，赫然是干透了的血液！

    “当然啦，这房子不仅漂亮，而且也足够坚固。那头不怀好意的郊狼靠利爪和尖牙可没法突破这房子的防御。”

    郊狼？潘恩注意到了猪头人口中提到的生物，不过以眼下这位猪头人的实力，需要忌惮一只郊狼么？

    要知道郊狼跟狼不同，它是灰狼的近亲，但是论战斗力远远不如灰狼。郊狼的体型瘦弱，力量和咬合力不要说跟灰狼相比，就算是跟一些猛犬比起来也是大有不如。不过郊狼的忍耐力和适应能力比灰狼更强，是一种环境适应能力很强的动物。而且它也有不是没有帮手：郊狼和獾有着一种不寻常的联盟关系，这两种生物经常一同捕食一些善于筑巢的生物——比如土拨鼠，郊狼引诱利用獾有力的前爪挖开洞穴，当土拨鼠从地洞出现时，郊狼将其捕获并杀死，然后留下一些食物给獾。

    不过，这些都是前世蓝星的情况，在这个扭曲的地方，猪都能变成猪头人，郊狼就算变成狼人潘恩也不会奇怪。

    “那么，欢迎光临。”猪头人打开了一扇厚厚的铁门，示意潘恩进去。“我的孩子们肯定非常期待你的到来。”

    一股猪圈的恶臭味滚滚袭来，配合着那腐败的血腥味，让潘恩都有了作呕的冲动，但他强忍住了这种冲动，尽量屏息宁神走了进去。

    “妈妈！这就是新来的客人么？”一头比猪头人妈妈小不了多少的猪头人滴着口水大声说道，跟它的母亲不同，他长着一颗粉色的猪头，身穿着白色的背心和军裤，挺着肚子，手臂上虬结的肌肉看上去如同石块一般坚硬。他身边还有两个跟他简直一模一样的猪头人。

    “猪大，别把口水滴出来！”猪头人妈妈厉声喝到。

    “知，知道了。”刚才那说话的猪头人的脑袋耷拉下来，蒲扇般的耳朵无力地扇动了两下。

    “猪二，猪三，你们两个也是一样!”猪头人妈妈怒指着另外两个猪头人说道。那两个猪头人见自己的母亲大发雷霆，就小心翼翼地缩在了自己的大哥身后。

    “抱歉，让你见笑了。我的孩子们对待客人一向就是这么热情。”猪头人妈妈向潘恩解释道。“但这种热情会让他们有失礼数。”

    “如果是往常，我就会让您在屋子里吃饭后休息一晚，但是今天情况特殊。我的这三个儿子也到了该自寻出路的时候了。”

    “不，妈妈。”刚才还耷拉着脑袋的猪大来了精神，“你不能赶我们走。”

    “是啊是啊。”另外两个猪头人声援着自己的大哥，“这不是来了客人了么？为什么还要赶我们走？”

    “都给我住嘴！毛还没长齐呢就想造反了？”猪头人妈妈的声音一下子变得很大，盖住了自己的三个儿子。“你们一个个都这么能吃，老娘我可养活不了你们。而且你们都这么大了，是该出门去寻找自己的出路，找到自己的幸福了。”

    “可是……”猪大还想说些什么。

    “没什么可是的！”猪头人妈妈的神色转厉，它张开了自己的血盆大口发出了震耳欲聋的咆哮，口中尖利的獠牙散发出浓浓的威胁意味。“还轮不到你们来教我做事！你们已经长大了，不应该再留在我身边做一个寄生虫！你们已经掌握了一些本领，去寻找材料先盖一座属于自己的房子吧！”

    “你还有什么要说的吗？猪三？”猪头人妈妈指着躲在最后的一个猪头人说道。

    这个猪头人个子比自己的两个兄弟要小一些，此外头顶长着一撮呆毛，看上去比它自己的两个兄弟要聪明一些。

    “妈妈。”猪三开口道，“那么这回的这位客人？”

    “哦，你说他啊。”猪头人妈妈冷笑道，“他会轮流去你们盖好的房子里做客，你不用担心我会留着他。”

    潘恩背上的汗毛根根竖起，这些猪头人打的机锋他又怎么会猜不到？这是在商量谁来吃他罢了！但是三只小猪盖房子，这故事他听过啊，这不是“三只小猪”的故事么？

