    

    再次从昏迷中醒来的时候，房间里的格调是早上的日出时刻，明媚的阳光从假窗中照进来，房间里就多了不少生气。

    这个房间比李鑫岩初次在中心医院住的那间病房要好的多，虽然比不上林子聪几次三番住的军官病房那样功能完备，但明显是普通士兵住不了的，这一点从环境的调整手段立刻就可以判断出来。

    李鑫岩慢慢睁开眼睛，醒了。

    落入眼帘的还是孙佳丽。

    孙佳丽近距离看着李鑫岩，看起来并不害怕李鑫岩再抓住他。李鑫岩他的手被敞开捆在床边的扶手上，即便想抓住她，也无法动弹。

    醒来之后，李鑫岩看起来比上回清醒了点，也没有挣扎，而是盯着孙佳丽看了好一会。

    李鑫岩身上什么也没盖。

    而无论是李鑫岩还是孙佳丽，两个人都没有觉得有什么尴尬。

    李鑫岩猜测，在孙佳丽的眼里，他未必是个人，或许他只是实验台上一只大一些的小白鼠，她看着自己，大约就是在看自己的研究成果，看看哪里需要切掉，哪里需要上点药。在医生眼里，他大概是没有意识的活物罢了。

    身上的疼痛感还没有消失，那男的在他身上动了好些地方，除了双腿双臂，就连胸腹都做了手术。

    “她……怎么样？”李鑫岩嘴里吐出的是这几个字。

    “为什么这么关心她？”孙佳丽依旧目不转睛地上上下下扫描着李鑫岩的躯体，心不在焉地问。

    李鑫岩眼中波澜不起，没有受到丝毫影响，冷冷道：“我只想知道，她此刻遗体在哪里。”

    佟丽娅胸前血花溅起那一刻的情景，掩盖了这世上的一切色彩，现在所有的东西，在他眼中都是灰色的，包括疼痛在内。

    为什么会这样？

    李鑫岩自己也说不清楚。但是发现再也懒得去想。斯人在他面前中弹，他知道那一弹的威力，断无生理。

    孙佳丽将头抬起来，看了看李鑫岩，道：“伍牛送你过来的时候，可没说这个事情，所以……我也不知道我的小护士到底死到哪里去了。不过，即便他们发现了她的尸体，那也不会运回来，战场上，大约只会就在原地，好一点，挖个土坑埋了也就完了，谁也不会把战场处理的那么干净。你当过兵，这个事情应该比我清楚呀。”

    李鑫岩不搭话，闭上了眼睛。

    孙佳丽的办公室内，廖依玲在剥桔子。进入冬天，桔子是好东西，特别是在地下世界待久了，补充多些维生素是很有必要的。廖依玲剥得很是仔细，连上面一丝半点的橘丝也不放过。

    林子聪坐在轮椅上，右手拿着一张图纸，左手包在绷带里面挂在胸前。廖依玲剥好桔子，每撕下一瓣，便往林子聪的嘴巴里塞一瓣。林子聪来者不拒，一边看着图纸一边细细地咀嚼着。

    林子聪的对面，坐着安平，他此刻嘴上说着，手上比划着，唾沫横飞，解释这这整张图纸的内容。他身边，还放着一叠图纸，上面的设计纵横交错，看得人有些头晕。

    安平已经说了四个小时了，林子聪也就这么坐着，看着图纸，听了四个小时了。当然，至于廖依玲手里的桔子，也已经剥了四个小时了。

    廖依玲面有得意之色，这四个小时，孙佳丽没来过。而比这重要的是，她也并没跟林子聪在床上。

    “……对于神经系统的处理，始终是这一套设计的核心。跟一般设计智能机器人和机械生命体不同，李鑫岩的神经系统不是全新的，它是人体原本大脑在极端环境下的一种投射。具体来说，在形成这个映射的时候，代价就是他原本的大脑被摧毁，如果不摧毁，射线无法在那么短的时间内将原本所有细胞的状态在三到五分钟之内扫描成一个完整的映射，我们知道，人的大脑超过六分钟缺氧，就会造成永久的损坏，这种损坏一旦形成，那么我们的映射重现时得到的意识投射也就会出现同样的逻辑错误。所以在这个过程中，最最重要的就是如何在正常大脑功能性损伤出现之前，完成从生物体大脑到虚拟大脑之间的转换。”

    廖依玲呲了呲牙，插嘴道：“那么说……你们其实在这个技术的成型阶段，用了不少即将死掉的战士的躯体做实验？”

    林子聪微一皱眉，沉声道：“不关你事，别插嘴！”

    廖依玲吐了吐舌头，一脸俏皮坐回了桌子边缘继续剥桔子。

    安平双手一摊，道：“也不用很多，基本先用的动物做的稳定性实验，稳定性实验完成之后，才用了临床上的实验……而且那些士兵即使不做这实验，他们也活不了了，做了实验，说不定还能在虚拟世界继续活下去……”

    林子聪伸手打断了他，道：“不说这个，人类的生存比一个战士的死亡方式重要。……这里有个问题，给李鑫岩做这个转移……哦，叫映射的时候，你们的这个技术应该是稳定下来了吧？”

    安平想了想，答道：“从实验次数上来说……应该是够了。”

    林子聪点了点头。继续沉思。半天后才抬头道：“那上次我们讨论的问题可能出现在哪里？如果把他的神经系统全盘复制了，而且当日吴坤向我汇报的时候，也说了，在操作上他们是没有一点差错的，那么，为什么会没有关于机械城一点资料呢？”

    安平笑道：“原来过了这么久，林将军还在纠葛这跟问题呀！这个问题很简单，说不定在当时机械城创造他的时候，根本就没有赋予他关于机械城的任何记忆呢？如果他们没有赋予他记忆，那么自然他被扫描大脑之后也不会有相关的记忆，我们自然就算把他的脑子拆成八块，也不可能发现任何的东西呀！”

    林子聪放下图纸，看着安平，目光由深沉和思虑变得轻松起来。“嗯，很有这个可能。如果是这样，看起来很多事也就能够合理解释了。”

    “不过，从结果上看，你的眼光还是不错的！考虑到这一点，其实现在用好他比起来将他大卸八块，从他身上弄到机械城的秘密要重要的多。”安平贼特兮兮道。

    “眼光不错？关于什么的眼光？”林子聪看起来有些不明白。

    “当然是这次战斗了啊！”安平道，“近几十年，人类可是没有一颗炮弹落在机械城的！你的安排，难道不是冲着这来的？没你的安排，难道z市废墟的探索，是挖着玩的不成？”

    “哦，你是说这个。……对，其实这个计划只是……探索而已，嘿，真没想到，这些小东西们甚是争气，竟然偷偷摸摸给我整出来一堆成绩！还好，我的队员们战斗力或许不足，但是紧急应变能力嘛……应该是过关的。”林子聪哈哈笑道。

    这笑声很是爽朗，很有些将军的霸气，但实际上只有他自己才知道这是心虚的

