    “欢哥，你看，那小姑娘长的好可爱啊，那腿细又长的。”迪克看着小舞你脑袋上的兔耳，有些猥琐地说道。

    “咳咳，老迪注意形象。”洛欢踢了他一下。

    “嘿嘿嘿，知道了！”

    绛珠、黄莹儿很无语，这是没见过女人吗？怎么不要脸。

    “对了，这支队伍似乎是天斗二队。之前队长让我留意一下，不知道你们有什么看法。”黄远说着看向副队长黄莹儿。

    这时黄莹儿说道：“这是他们所有人的资料，包括他们魂技，你们看一看。”

    将天斗二队的资料让他们六人传阅着，“我去！蓝银草，这叫唐三的小子第四环居然是万年魂环。这天赋都比得上竹清大嫂了。”

    洛欢吃惊的看着唐三的那一栏，已经他的一些手段，除了朱竹清、黄莹儿之前看过以外，他们没想到这小子有挑战魂帝实力，看来不容小觑。

    “都看完了吗？有什么不明白的或者疑问说出来大家思考一下。”黄莹儿收回资料。

    迪克：“副队，蓝银草怎么可能修炼到这样的实力，这种垃圾武魂在大陆上一抓一大把。”

    此时朱竹清也有些好奇，武魂这种东西，不应该是越强才会越容易修炼吗。

    “莹儿，你想到了什么，给大家说一说！”朱竹清。

    绛珠、洛欢等人点了点头，似乎想要知道原因。

    “你们忘了吗，之前队长教我们的武魂知识的时候说过，武魂的强弱是由父母决定的。而蓝银草这种植物武魂正如迪克说的，在大陆上一抓一大把。但是有人能将其修炼道这种地步，无非就三种原因，一是有奇遇，二是背后有高人指点，三是这不是普通蓝银草。”

    “副队，仔细分析一下这三种情况。”京灵。

    黄莹儿点了点头，继续说道：“他们的资料我看了，那个叫唐三的是先天满魂力，我们都知道，先天满魂力的人，一般武魂都是高阶武魂。由此可以看出蓝银草绝对不是普通蓝银草，至于是什么，我想队长应该知道。而他的老师，人称大师玉小刚，十大竞争理论的发布者，这下你们明白了吧。”

    几人点了点头，他们明白的不是因为玉小刚叫大师，而是进一步地肯定，唐三的武魂不简单。

    至于玉小刚，这种魂尊都突破不了的垃圾，怎么可能会教出好学生，唐三真可能是一个意外，被他瞎猫碰见死老耗子。

    “原来如此！”

    “哈哈哈，你们几个居然能猜得出这些东西，看了我教给你们的东西没有白教。”顾清承与柳二龙并肩走了过来。

    刚刚几人的谈话，他在不远处就已经听到了。同时在其隔壁的观众台阶上坐着一个黑衣斗篷男子，“这是那个学院学生，居然这么聪明。”

    在仔细一看，让心中感到一丝不安：“是他！”

    顾清承此刻也注意到了那黑衣人，暗道：唐昊，没想到你居然在这里，真的是天堂有路你不走啊。

    在史莱克学院的那次偷袭，唐昊这混蛋可是抱着一击必杀的想法。顾清承见他离开，现在也不急着追上去。

    只是用元神凝聚一丝精神力附在他身上，等今天比赛后，在找他算账。

    洛欢连忙给顾清承让座：“队长，你来了。快给我们说一说，这个唐三究竟是何方神圣，居然如此优秀。”

    柳二龙一挑眼，“小兔崽子，你没见到老娘站着吗，眼里还有没有我这个院长了。”

    “啊啊，是是是，老迪，快给院长让个座。”洛欢被吓得浑身一哆嗦，连忙拉开自己旁边的迪克，黄远他们也往边上挪了挪屁股！

    一点小插曲过去，顾清承道：“你们刚才说的，蓝银草这种东西确实不能修炼出什么来。但唐三此人的蓝银草并非叫蓝银草，而是蓝银皇。”

    “清承（队长)，什么是蓝银皇。”众人问道。

    “蓝银皇嘛顾名思义，蓝银草中的皇子，而蓝银草要达到皇者这种级别，必须就得突破十万年。所以接下来我说的话，你们听完都给我烂到肚子里去。”说到最后一句，顾清承的话有些凝重，当然只是针对洛欢他们几个。

    毕竟他们的背景、家族都比较普通，所以他也不希望他们几个人有什么危险。

    “嗯，队长放心，我们清楚。”

    几人保证后，顾清承继续道：“如此甚好。一个人想要觉醒强大的武魂，你们他们的父母必须都是顶尖的强者。想要拥有蓝银皇武魂，那么其母亲就必需是十万年化形的魂兽，与人类交合生下的孩子才可能拥有蓝银皇。”

    洛欢咂了咂舌：“嘶～队、队长，你说这唐三他娘是十万年魂兽。而且还是一根植物，好家伙，好家伙，连草都下得去手。”

    其余几人也是震惊不已，顾清承：好了，你们专心比赛吧，我和院长先离开一会儿。紫涵老师，你看着他们点。”

    路上柳二龙心里有些疑惑，于是问道：“清承，你说的这个是真的吗？”

    顾清承点了点头：“二龙，十三年前的武魂殿教皇是怎么死的，你应该知道一点吧！”

    柳二龙回忆了一下，点了点头：“知道，听说是围剿昊天宗的天才唐昊，至于原因是多一件至宝，不过很多人都怀疑是争夺魂骨。难道……”

    “没错，当年唐昊此人被武魂殿教皇千寻疾围剿，就是因为一只十万化形魂兽。而这支十万年魂兽就是蓝银皇，同时他们生下了一个孩子，就是唐三，这下你明白了吧！”顾清承直接说出唐三的身份，反正今晚他就要干掉唐昊。

