    “是你……”

    怪兽并没有认出来当时在帮助迪迦的飞鹰队的队员们，但却认出了‘风野信’身上隐隐约约散发出来的能量波动。

    ‘风野信’身上散发出来的能量波动就是偷袭他，还有帮助迪迦恢复能量的那个家伙！

    感受到‘风野信’身上的那股能量波动，怪兽直接就陷入了狂暴的状态，他一把挥舞起自己手中布满裂痕的刀，能量注入到刀里面朝着战斗机挥出那熟悉的幽蓝色的能量刀气。

    能量刀气带着狂暴的力量和极快的速度袭向战斗机。

    驾驶着战斗机的竹田令和早川唯香见能量刀气朝着自己袭来，立刻掰动手里的操纵杆拉升战斗机躲避开怪兽的能量刀气。

    怪兽爬出洞口，连续朝着两架战斗机快速的挥动着自己手里的刀，数道能量刀气快速冲向战斗机，竹田令和早川唯香不慌不忙的控制着战斗机连续翻转躲避着怪兽挥出来的能量刀气。

    两架战斗机灵活的在天空翻转着躲避开怪兽甩出来的能量刀气，同时自动锁头锁定着目标庞大的怪兽，自动锁头很容易的就将怪兽锁定。

    在锁定怪兽的一瞬间，竹田令和早川唯香毫不犹豫的按下了操纵杆上面的攻击按钮，激光从战斗机的炮口中发射出来，威力要比伊森图手枪更加巨大的激光袭向怪兽。

    怪兽挥动大刀挥出能量刀气砍向战斗机发射出来的激光。

    两道攻击在空中碰撞爆炸出绚烂的火花，怪兽的能量刀气突破了火花直击战斗机。战斗机快速的躲避开挂死后的能量刀气，可怪兽的能量刀气在突破战斗机的攻击之后越发的密集起来。

    眼看着能量刀气越来越密集，给战斗机躲避的空间不是很大，不想自己的队友受到伤害，也不想让这个怪兽能够突破他们的防线，进入到城市里面破坏的心情强行的压制住了‘风野信’心里面对自己的实力的不信任。

    ‘风野信’咬了咬牙召唤出星翼镯，在战斗机即将被密集的能量刀气集中的时候果断的将自己的右手划过左手腕上的星翼镯，将星翼镯里面的能量激活。

    耀眼的光芒将‘风野信’的身躯笼罩起来带着‘风野信’飞出战斗机，紧接着奈迦的身躯出现在两架战斗机的面前，在奈迦的意识空间里面站着的‘风野信’深呼吸一口气，然后按着奈迦的记忆双手往前面一推。

    能量朝着双手手掌汹涌而去，紧接着在奈迦的面前形成一道奥特屏障。

    密集的能量刀气撞击在奈迦面前的奥特屏障上面，其爆炸产生的冲击力冲的奈迦的手臂不住的弯起，奥特屏障也渐渐的出现了裂痕。

    看到奥特屏障出现裂痕的瞬间，‘风野信’的心里面咯噔了一下，他不由自主的紧张起来。

    悠闲的坐在意识空间里面的风野信看出了‘风野信’的紧张，开口安抚道：“别紧张，放松下来感受身体里流动的力量，这样你才能进一步的发挥现在你能掌握的力量。”

    闻言，‘风野信’立刻尝试着放松下来去与能量相融，他深呼吸几口气，让自己的心情慢慢的放松下来，紧张的情绪一点一点的消退，在与力量慢慢的接触的过程中熟悉这股能量。

    然而这段时间看起来很久，但现实世界中也才过去一两秒钟，战斗机里面的飞鹰队队员和怪兽就发现奈迦的能量突然变得更强，那快要碎裂开来的奥特屏障也在一瞬间填补了裂缝，硬生生的撑到了能量刀气全部抵消完毕，奈迦才将奥特屏障给撤了下来。

    奈迦落到地面上，‘风野信’按照自己的习惯摆出格斗起手式，在熟悉着增强的力量的同时给予着自己强烈的信心。

    奈迦一步踏出，身形快速的冲向怪兽，速度快的周围的风景都在急速的后退，‘风野信’看到这一幕心里面惊奇了一下。

    “好快的速度！”

    风野信悠闲的坐在‘风野信’的不远处，听到‘风野信’惊叹，风野信笑：“虽然你只能发挥出我几层的力量，但我这些年的战斗不是白打的，进步神速，所以你用到的力量会比我刚开始的时候更强点。”

    ‘风野信’明了的点点头，随即兴奋的说道：“那我能不能试试其他形态？”

    “随便你，只要你打架就行。”风野信无所谓地摊摊手。

    ‘风野信’彻底兴奋起来。

    他在冲击的过程中迅速转变成超速奇迹形态，速度猛然提升，周围的景色在‘风野信’的眼里看去已经变得花白一片。

    道道残影从奈迦的身后显现，和奈迦共享战斗记忆的‘风野信’很自然的就使用出残影实体化朝着怪兽一拥而上。

    数不胜数的奈迦朝着怪兽奔跑而去，怪兽显然也是第一次看见这样的情况，看到奈迦数不胜数的分身朝他冲过来，怪兽将能量全部汇聚到自己手里面的大刀上面，紧接着挥出能量刀气砍向奈迦。

    这些奈迦在接触到能量刀气的时候化作光粒子飘散到空中消散不见，然而真正的奈迦却是来到了怪兽的身后，手里面紧紧地握着两把星翼短剑，他将自己的能量注入到两把星翼短剑里面，而后朝着怪兽的背部狠狠的挥出。

    星翼短剑在怪兽措不及防之下直接砍在了怪兽破破烂烂的铠甲上面，直接将已经变得稀烂的铠甲的劈了下来，锋利的星翼短剑带着还未消耗殆尽的能量直接砍在了怪兽的身上，深进肉里。

    绿色的血液在星翼短剑刺进怪兽的肉里面的一瞬间迸射而出，血液掉落地面，奈迦紧接着一脚揣到怪兽的身上将他重重的踹飞出去，顺势的拔出了插在怪兽背部肉里的星翼短剑。

    绿色的浓稠血液顺着星翼短剑滴落，很快就滴尽并没有沾到星翼短剑。

    看见自己大发神威，‘风野信’总算是体验到了没吃瘪时候的战斗的快乐了。

    看到‘风野信’兴奋起来，风野信无奈的摇摇头，而后闭上双眼继续冲破自己体内的封印。

    奈迦乘胜追击，手里面紧握着星翼短剑莽上去没有任何招式的在怪兽的身上胡乱的砍，然而凭借着星翼短剑的锋利，奈迦很轻易的就破开怪兽身上的铠甲在怪兽的身上划出数道深可见骨的口子。

    浓稠的血液流到地面，怪兽被星翼短剑上面的能量灼烧的极其疼痛，他忍不住嘶吼出声，双手抓住自己的大刀不顾身上的疼痛猛地一回身将大刀砍在奈迦的身上。

    奈迦反应不过来躲闪不及，被怪兽的这一击临死反扑般的攻击给打中，身形如同炮弹般的倒飞出去狠狠的砸在遗迹山洞的那座山崖。

    “砰！”

    一声巨响，奈迦的身体重重的撞击在山崖上，整个奥把山崖上原本就不怎么平稳的碎石头给砸落下来了数十块。

    剧烈的疼痛从腰间和背部席卷到全身，直刺大脑的神经。

    “嘶……好痛！”

    ‘风野信’的脸色疼到扭曲，这一击直接打的他脸色发白，疼的跪在意识空间里面一时半会都难以起身。

    风野信也被这突如其来的动静震到，他睁开双眼看了眼跪在那边疼的浑身冒冷汗的‘风野信’，摇摇头叹：“警惕性不够啊。”

    ‘风野信’看他一眼，没有说什么，只是强撑着站起来。

    风野信经历的战斗比他还多，受的伤也比他多，都没有吭声，他也没立场说他站着说话不腰疼。

    风野信见他没反驳自己，有点惊奇。

    奈迦脱离山体跌在地面，喘了几口气后再次站起身来，他身形一闪，快速的接近着怪兽。

    但他的速度还是慢了点，怪兽反应过来举起自己的大刀抵挡住奈迦的攻击，奈迦瞬间变成日冕星耀形态加重了自己的力道。

    奈迦的力道突然的加重打的怪兽更加的措手不及，双手直接被奈迦的攻势给压得弯曲起来，他的手止不住的颤抖，然而奈迦的力道还在加重。

    “我让你砍我！”

    ‘风野信’怒吼一声，抬起一脚狠狠的踹在怪兽的身上直接将怪兽给踹飞了出去，怪兽的身形重重的砸落到地面上，而‘风野信’则是牵扯到了自己的伤势疼得龇牙咧嘴。

    风野信看着愤怒起来的‘风野信’摇摇头。

    被情绪控制容易失控。

    奈迦变换成超速奇迹形态，星翼短剑变换成星翼弓，奈迦拉开光弦用能量凝聚出光矢在瞄准怪兽的瞬间松开了光弦。

    光矢快速的袭向怪兽，在怪兽不知情站起来的时候直接穿透了怪兽的身躯。

    但他发射出来的光矢所蕴含的能量并没有达到极致，这一击并没有让怪兽去世，见怪兽还站着，奈迦再次搭弓汇聚能量。

    然而就在奈迦要再次发射光矢攻击怪兽的时候，异变突生。

    风野信目光紧紧地盯着一个方向。

    那里站着一个熟悉的人，但注意力全被怪兽给吸引过去的‘风野信’并没有察觉到他。

    “黑暗……”

    风野信低声说道，“你终于出来了，是把这只怪兽给看作了自己的目标了么。”

    话落。风野信抬起头看向‘风野信’：“那个家伙出来了，他的目标可能是狂暴化怪兽，你小心点，我去会会他。”

    “嗯？诶？风野你的身体在这里还可以离开的吗？”‘风野信’闻言直接惊了。

    “当然不可以，但意识可以。”风野信微笑。

    随后风野信分出道意识，眨眼间就落到了黑暗的面前。

    黑暗被突然出现在自己面前的风野信给惊得往后面退了一步。

    风野信没有多余的废话，刚落地直接伸出手抓向黑暗。黑暗见风野信招呼都不打就攻击过来，眼皮子也是止不住的跳动了几下。

    “老熟人见面招呼都不打一声就动手，未免不太好吧？”

    黑暗阴冷地说道，他后退几步躲避开风野信地攻击。

    “跟你没有招呼好打。”风野信身形一闪来到黑暗的面前直接贴脸输出，光能量在手掌心里面汇聚，危险的气息锁定着黑暗。

    黑暗见这招要躲不过的样子，直接化作一团黑雾飞向天空，硬生生的躲避开风野信的攻势。

    “你来到这里不管那家伙的死活是我想不到的，但是就凭你也想抓到我，还是等下辈子吧！”

    黑暗得意地笑：“还有友情提示你一下，那只怪兽已经被我注入了能量，你猜你选的那个家伙能支撑多久呢？”

    风野信冷哼一声，随手一挥。

    黑暗下意识地想要躲，但他的视线当中并没有看到有任何的攻击，便以为风野信只是装腔作势大笑起来。

    然而下一秒就看到风野信出现在他的面前挥出拳头。

    黑暗心里面被吓了一跳，他赶紧消失在风野信的面前。

    风野信打了一个空，身形缓缓的飘落到地，他散去自己手上的能量，并没有很沮丧。

    “不用等下辈子，只要等几天。”

    风野信轻声说道，心里微微的感应了一下那道能量的去处，嘴角微微扬起一抹笑容。

    风野信并不是什么都没做，他利用黑暗的视线盲区在他身上打了道能量，只要他感应就知道他在什么地方，但为了能够一次性的解决掉那个家伙，风野信还是决定用双重保险。

    风野信化作光粒子消失，回到了意识空间里面。然而刚回到意识空间里面的时候，就看到‘风野信’的脸色煞白的可怕，可以说是已经没有了血色。

    看到风野信回来，‘风野信’有气无力的吐槽了一下：“这怪兽刚才像是被打入了鸡血一样，突然就变得很生猛，我有点打不过。”

    话落，他随时都有可能晕过去。

    就在风野信和黑暗对持了那一小段时间里，怪兽突然变得狂暴无比，就连身体都发生了巨大的变化，实力也提升的极其的恐怖。

    如果不是他有星翼短剑做武器，可能还破不开怪兽的防御。

    但怪兽提升的不仅仅是力量，还有速度，他刚刚才接触到怪兽，星翼短剑还没完全没入，怪兽就挥舞着大刀击打过来，直接将奈迦打飞出去砸在山崖上。

