一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哟，眼神这么凶干嘛？你还想咬我不成。”景山满脸讪笑的向杨美娟过来，还伸出自己的胳膊讽刺道：“来啊，让你咬一口试试。”

    看到景山过来了，那四五个小伙子也跟着过来了。

    白天那个被张铁森打了的小伙子，见杨美娟天生丽质，顿时心生歹念。

    “山哥，我看这小妮子长的不错，反正要弄死她的，不如先让我爽爽吧。”小伙子满脸猥琐的提着裤子向杨美娟过来了。

    杨美娟脸色煞白，躲在傻彪后面瑟瑟发抖。

    傻彪护在杨美娟身前，嫉妒愤怒的注视着眼前的这些人。

    当初是张铁森给了他一个安稳的工作，才能让他在家里的小妹上得学。

    别看他傻乎乎的头脑简单，但是这份恩情他一直铭记于心，今天誓死要捍卫杨美娟和工厂的安全。

    “我要杀了你们。”傻彪把手电筒砸到了那个小伙子的头上，跟着冲了过去。

    看到他冲过来了，那几个小伙子也跟着冲了上来。

    傻彪虽说有人高马大的，有一身的蛮力。

    但是双拳难敌四手，再加上那几个小伙子也都挺机灵，很快就发现傻彪的这个致命弱点，经过几番的车轮战，傻彪已经被打倒在地了。

    “傻彪……”

    看到傻彪倒下了，杨美娟歇斯底里的大喊了起来，蹲在地上抱着傻彪就痛哭了起来。

    傻彪本来脸上就有伤了，这新伤加旧伤，他的脸已经肿得个熊猫一样了。

    “杨经理，你赶快逃吧。”傻彪挣扎着想要起来保护杨美娟逃走，但是他已经无力站起来了。

    “不，我不会丢下你的。”杨美娟抱着傻彪的脑袋，愤怒的眼神直直盯着那些冷笑的人，心里祈祷着“铁森，你快点来吧，不然我们都要和工厂一起完蛋了。”

    虽然她也知道自己这个想法很天真，但是现在只是想着张铁森，才能给她一点点的安全感。

    如果张铁森刚刚有接电话的话，她完全不用担心后面的事，可是她现在也不知道张铁森在哪里，所以心里很恐慌。

    看到唯一的威胁傻彪都失去战斗力了，那个小伙子更加肆无忌惮了。

    望着杨美娟的时候，他突然想起了白天被张铁森胖揍的画面，顿时满肚子的火气。

    甚至还幻想着待会儿要在杨美娟的身上，好好发泄一下心中的怨愤。

    “别哭了，我会好好疼你的，让你带着舒服死去的。”小伙子忍不住咽了口唾沫，满脸猥琐的过来了。

    景山照着他的后脑勺就一巴掌，厉声喝道：“都什么时候还想着快活，我看你不见棺材不落泪，避免夜长梦多，赶紧放火把他们连工厂一起烧了。”

    经过白天的事，景山知道张铁森不是那么好对付的，所以他才想连根拔起，把工厂给毁了。

    他觉得没了工厂，张铁森以后就不会再在这里出现，然后这里就是他的天下了。

    虽然他也知道放火可是很大的罪名，但是利欲熏心的他，已经无法冷静下来去考虑后果了。

    小伙子回头看到景山一脸凶像，顿时就痿了。

    “你们去把油桶拿过来。”小伙子对着其他的同伴吼了起来。

    另外几个人小跑着过去拿油桶了。看着杨美娟楚楚可怜的面容，景山心里甚至安慰，嘴上却故作好意的说道：“妹子，你别怪哥哥狠心，要怪只怪你那个男朋友太不把别人当回事了，今天哥送你走以后，下辈子可要擦亮眼睛了，别找那样的

    人了。”

    在行动之前，景山派人一直盯着工厂这边的情况。

    知道张铁森已经走了，工厂也已经下班了，他们才选择在这个时间动手。

    “我宁愿做鬼也要来找你报仇。”杨美娟目露凶光，仿佛要杀人一样。

    确实，这个时候要不是她力气微薄，肯定跟景山拼命了。

    景山脸色一沉，掐住了杨美娟脸颊，咬牙切齿的说道：“死到临头了就别嘴硬了，哥有心留个你个全尸，别不知好歹。”

    “呸！”

    杨美娟一口口水直接吐到了景山脸上。

    性子刚烈的她，即使是死，也不许别人侮辱她。

    “啪！”

    景山扬手就给了杨美娟一记响亮的耳光。

    杨美娟感觉嘴里已经泛起血腥滋味了，但依然没有怯懦，恶狠狠的盯着景山不放。

    这时，那几个小伙子拿着几桶汽油过来了。

    景山满脸冷漠，抬手勾了勾手指。

    凉如冰霜的汽油迎头浇下，杨美娟感觉到了仿佛来自地狱般的寒意，让她不禁打了个寒颤。

    知道自己今天是在劫难逃了，但是杨美娟还是死死的护在了傻彪的脑袋。

    难闻的气味让杨美娟有作呕的感觉，看起来无比的痛苦和可怜。

    “要是早点把钱交了多好，也不用走到这个地步了。”景山掏出了打火机，故作惋惜的说道：“不过现在都为时已晚了。”

    说罢，他和另外的那几个人，一同撤离了杨美娟身边。

    汽油梳着杨美娟的发丝滴落在傻彪的身体上，看起来是那么的悲惨和凄凉。

    傻彪干咳了几声，用虚弱的语气说道：“快走，快走啊杨经理。”

    杨美娟要紧牙关默不作声，紧紧抱着傻彪的脑袋。

    绝望！

    从未有过的绝望布满了杨美娟恐慌的心头。

    闻着刺鼻的汽油味道，杨美娟感觉不用被点燃，都会窒息而死了。

    景山打开了打火机，嘴角露出了一丝诡异的笑容，无情的抛了出来。看着那刺眼的火光冲着自己而来，杨美娟也死心了，闭上眼的那一刻，最后一滴泪水混着汽油落了下来，心里想着“铁森，如果有下辈子的话，我一定会比任何人都先找到你，你一定要记住不要为我报仇，

    你一定要好好活下去，为我活下去。”

    悲伤，惶恐，不舍，还有活下去的渴望，充斥着杨美娟的脑袋，让她感觉很不甘心。

    她不甘心就这样离开张铁森了，不甘心还没让这个世界记住她就离开了……

    “轰隆隆……”

    天空突然响起了一个炸雷，一道闪电仿佛要把天劈开一般，照亮了个整个大地。景山等人统统虎躯一震，脸色都被吓的铁青。