    深夜，凤来别院。

    当兔子偷听到厉坤和于兰生的阴险毒计之时，它浑身的绒毛都炸立而起，只感觉到不寒而栗，显然没想到，此次潜伏之行，居然能听到如此震撼的隐秘消息！

    原来厉家和于家，一直都对圣主的位置虎视眈眈，更想借助圣君入赘的机会，去挟持两位圣女，从而号令其余的七大部族。

    挟圣女以令诸侯！

    “不行，得赶快告知云云，这大事不妙啊！”小兔子受惊，有些六神无主，但见对方没有发现，于是就继续留下，寻思着听到更多隐秘。

    此时，房间中。

    厉坤和于兰生打打闹闹，一阵缠绵过后，后者媚意横生，伸出一只兰花手指，在厉坤的胸膛上画着圈圈，又轻笑开口：“坤郎，你说那个魔帅，如今在仙宫里捣弄着什么？我听人家说，他已经闭关好久了，寸步不出家门。”

    厉坤嘴角泛起不屑的笑意，说道：“这种连神通都还没琢磨透的货色，就不用去在意了，随他怎么折腾，都翻不起什么浪花的，哼，而且到斗法之日，就算我们没有机会教训他，在第一轮比赛，也会有其他族子去践踏他的尊严。”

    “坤郎说得对。”于兰生举止纤柔，缓缓伏在厉坤的胸膛上，慵懒道：“谁让魔帅当日，说出那样的话呢，同时娶两个？呵呵，这真是可笑呢。”

    “看来大圣女，也只是有眼无珠的蠢女人，居然会看上那种不自量力的垃圾。”厉坤讥讽一笑，狠声道：“有如此愚蠢的传人，圣域又哪会有复兴的希望？哼，什么圣灵一族，我呸！这个自以为高高在上的所谓尊贵氏族，霸占圣域太久了，气势太盛，是时候走向衰败。”

    “无涯圣主之位，该易主了！”

    听得这鄙夷的豪言壮语，于兰生微微一笑，一只白皙的手掌，安抚着厉坤的广阔胸膛。

    “好了好了，时候不早，别再谈论此事，类似的说话，我早就听厌了，爹是这样，厉族长也是这样，连你这个家伙都是这样，哼。”于兰生嗔怪道。

    闻言，厉坤怜爱一笑，说话的声音越来越小。

    随后，他就搂住身边面如冠玉的秀丽公子，一起慢慢睡了下去。

    窗台外面，眼见烛光黯淡，兔子心知是时候离开，顿时小心翼翼地闪烁而去，生怕两人发现。

    但，当小兔子刚刚溜达到院落门口，突然之间，“轰”的一声，一道人影快如闪电，如鬼似魅，自院落里穿空而出，似乎带着滚滚的杀气。

    “哎唷妈呀！”

    突如其来的异变，让兔子惊恐万分，浑身的绒毛都炸了一遍，但它倒也醒目，立刻就地取材，直接在地面的小石子上，画了一道刻印，带着小朱雀迅速钻了进去。

    “咻！”

    光芒一闪的同时，却见一道高高瘦瘦的幽影，在院落门前缭绕而出，赫然是那于兰生。

    此时，他目光警惕地打量着四周，双眼泛白，形如死尸，整个人鬼气森森，与此前温婉的性情，变得截然相反。

    “难道是错觉？”于兰生喃喃自语，嘴唇一点血色也没有。

    “兰生，天寒地冻，夜阑人静，你突然跑出来作甚？莫非是想观赏夜景？哈哈，那你也得等我啊。”厉坤也闪烁出来，没有穿上衣，露出壮硕的雄躯，肌肉如虬龙扎结。

    “刚才这里似乎有人。”于兰生瞳孔中燃起两点鬼火，继续扫视着四周，阴声说道：“奇怪，结界明明没有破损，周围也没有侵入的迹象，为何院落里面，会有一丝淡淡的生气？”

    厉坤笑了笑，不以为然，道：“结界没有破裂，就证明没有入侵者啊，兰生，你还是太敏感了，哪有什么生气，一些细微的动静，说不定只是风声而已，别那么紧张。”

    “来，回去睡觉吧。”

    说着，厉坤就伸手搂住于兰生的腰，转身走了回去，后者眉头微蹙，满脸疑色，但见没有任何发现，他也只好作罢，半推半就地跟着。

    宁静的山丘，顿时沉寂起来。

    一股阴冷之气远去。

    良久。

    等到临近黎明的时分，兔子才敢悄悄带着小朱雀，从小石子里面蹦出来，向来天不怕地不怕的它，简直有种劫后余生的感觉！

    此前的场面，真叫一个惊险啊。

    如果不是它够机灵的话，恐怕就见不到明天的太阳了。

    那两个阴阳怪人，修为起码有两阶魂帝甚至更高的水平，哪怕是小朱雀，都绝非他们的对手！

    “千万不能被捉住呢，要赶紧去通风报信！”兔子松了一口气，也不敢迟疑，立刻驮着小朱雀，朝着龙骨山庄闪烁而去。

    毕竟，它不知道楚云在哪。

    而且圣灵仙宫，也不是谁都能进去的，得先向南斗圣使汇报情况。

    出其意料的是，回到龙骨崖之后，兔子还没解释几句，只是说了个大概，南斗圣使居然就准许它秘密离去，并且一同前往。

    只是在带路完成之后，她就马上返回龙骨崖，没有去桃园的意思。

    此时十万火急，兔子哪里管得了那么多？它第一时间就去往桃园小筑，找主人通风报信，并将昨晚听到的事情，都一五一十地说了出来。

    ……

    当日中午，桃园小湖旁边。

    “什么？挟圣女以令诸侯？哼，那两个不阴不阳的贱种，死定了！他们死定了！”听完，楚云血眼闪耀，黑发飞舞，一下子勃然大怒！

    本来他以为，有主母的压制，无涯圣域应该不会有内斗。

    但没想到，厉家和于家，居然结党营私，阳奉阴违，阴险狡诈，密谋造反！

    “怪不得朝会的时候，那个厉纯罡气焰乖张，无视法纪，不可一世，而于家的族长也会冒出来附和、调解，原来是有这种依仗和打算！好毒辣的计谋！好阴险的盘算！”楚云怒叱出声，浑身都戾焰狂飙，差点就压不住内心的魔性，有《修罗心法》也没有用。

    “喂喂喂，先别急！”旁边，叶妃璇也是听得一愣一愣的，眸光狐疑地看向小兔子，讶异道：“皮皮兔，你说的都是真的吗？别开玩笑，要知道，九大部族对我们圣灵一族，长久以来都是忠心耿耿，从未发生过造反的事，而那个厉纯罡，权势的确是大了点，家族实力也是九大部族之首，但不至于……谋反吧。”

    “哼，小奸妃，这是本宝宝亲眼所见，亲耳所闻，骗你干啥，又没有好药材吃！如果你不信，可以问一问小叽叽啊！”兔子不忿，捧起小朱雀，让它“叽里呱啦”地乱叫一顿，气势汹汹的样子，还在那里喷火，表示愤怒和不满。

    “鸟语，本圣女哪听得懂！”叶妃璇气鼓鼓，两手顿时叉起腰来。

    “兔子不会拿这种事情开玩笑，它分得清轻重。”楚云沉声开口，但叶妃璇显然还是半信半疑，眸光怔然，道：“可是，很多圣域中人都知道，那厉坤和于兰生，似乎都是喜欢女子的，因为平时他们也会邀约其余的部族美女，共同修炼或者到处游历。”

    “这两个人，居然有那种癖好？简直难以置信。”

    “呜哇！你们要相信本宝宝，心瑶姐姐，你快来评评理！”兔子一声大叫，跳进叶心瑶丰满而柔软的胸怀里，被她轻轻地抱住。

    叶心瑶伸出手掌，温柔地抚摸着兔子的绒毛，凝重道：“我觉得，小兔它有理有据，应该不是胡诌的，而厉族和于族合谋造反一事，其实……亦不无可能。”

    说着，叶心瑶看向北斗圣使，“岚姨，你有何见解？”

    纪岚黛眉紧蹙，露出若有所思的神色，她认真思索，竟也点头道：“我就说实话吧，事实上，厉坤和于兰生，有那方面的取向，也不是什么秘闻。”

    “早在很多年前，就有小道消息流传，说这两个人在跟女子约会的时候，总是貌合神离，魂不守舍，而且从来没有碰过女子了。”

    “只不过，他们有那种癖好，也只是猜测而已，始终无凭无据，所以，大家都只当做是笑谈。”

    “如今，既然这只兔子说是亲眼所见，我反而会选择相信，更何况，厉家和于家的势力，可谓与日俱增，在当今圣域呼风唤雨，无所不能，而圣灵一族又后继无人，血脉凋零，因此他们有这种取而代之的心思，也都不难理解。”

    纪岚说到这里，无奈地叹了口气。

    现在正统的圣灵传人，就只剩下主母、叶心瑶和叶妃璇，如果主母出了事，留下的两个女儿又未成气候，试问她们又怎能主持大局？

    如果谋反一事为真，那么厉纯罡的算盘，打得可真响，要知道，一旦让厉坤和于兰生娶了两个圣女，那么他们就是驸马爷，乃是圣主继承人之一。

    到时候，只要利用各种手段，控制住两名圣女，让她们变成傀儡圣主，那么厉家和于家，就是圣域中的实权势力。

    到时候，圣女一死，厉家和于家，自然就能名正言顺地上位。

    这可是和平演变。

    不费一兵一卒，夺取大好江山！

    “岚姨，主母，她真的受伤了？”忽然间，楚云意识到问题的关键之处，向北斗圣使发问，这一句话，也让叶心瑶和叶妃璇看了过去，满脸的担忧之色。

    显然，她们也不知道，究竟主母有没有受伤，如果主母健健康康，生命鼎盛的话，谅他厉纯罡有十万个胆子，都是绝对不敢乱来的。

    而闻言，北斗圣使纪岚，却陡然间沉默起来。

