    怎么回事？

    张铭看着四周。

    刘玉握了握拳头，取出了扇子。

    白色折扇化作一名男子，对着刘玉道：“这里有禁制，所有人的力量都无法使用，只能使用肉身。虽然肉身力量上尊主占得先机，但是帝境也未必没有机会。所以说，不管是尊主还是帝境，都有机会成为宫主，甚至能够穿过雷霆之力的其它修士也能成为宫主。”

    力量被压制了。

    青阳帝君笑着道：“力量被压制，我这具肉身虽然没你的强，但是你要杀我，一样很难。”

    张铭怒目看了过去。

    光凭借拳头要砸死一个尊主，的确太难了。

    张铭看着对方道：“你到底是谁？”

    “我？”青阳帝君笑着抬起胳膊道：“你可以叫我青璃，也可以叫我青阳帝君，为了得到浮屠宫，我已经和青阳帝君的神魂融合，现在我是他，他也是我。”

    这气息已经变得不男不女，已经分不清是青蟒还是青阳。

    张铭还是打算找机会出手，而一旁又出现了几道身影。其中几道身影，张铭倒是没见过。不过其中一道身影，倒是让张铭有些惊讶。

    剑仙。

    当初见到剑仙，那还是才入山海界，剑仙一剑斩开了青铜门。

    而今日，再见到剑仙，对方却已经是尊主之境，又或者当初剑仙就是尊主之境？

    剑仙转过头看向了张铭。

    张铭连忙道：“见过剑仙前辈。”

    “嗯。”剑仙轻轻点头道：“没想到，不足百年，你就从一个凡人武者成为了一名尊主，天资之卓越，就算是我也大有不及。今日争夺浮屠宫宫主之位，我们算是平起平坐了。”

    百年。

    成为尊主。

    这话出口，在场其它几个人眼神也是变了。

    刘玉惊骇道：“你只用了百年不到就成了尊主？”

    张铭淡淡一笑，倒是没有多说。

    其实不止百年，毕竟有龙宫的存在，里面的修炼室可以让时间变为百倍之差。

    “其实真要说，大概用了五百年。”张铭最终还是解释了一下。

    刘玉惊骇道：“五百年，也是前无古人了。我成为尊主，整整用了一千四百年，差不多是你三倍了。就因为这个，我大哥还处处防着我，害怕我抢了他望天宫宫主的位置。”

    一千四百年？

    在真正的尊主眼里，刘玉也是精彩绝艳的存在了。

    剑仙看了一眼刘玉，便转过了头。

    刘玉看着剑仙背上的剑，讶然道：“这是苍生剑的传承者。”

    苍生剑？

    张铭看着剑仙一直用的那把剑，疑惑道：“苍生剑是什么？”

    “苍生剑，以前代表着浮屠宫。”刘玉低声道：“浮屠宫三大至宝，苍生剑为首，罗云甲位列第二，量天尺位列第三。手持苍生剑，执掌苍生。也就是说……这个人是浮屠宫宫主之位正统传承者。我们这些……与之相比，属于不正统的。”

    听到这话，张铭有些纠结了。

    苍生剑在剑仙手里，量天尺在青阳手里，张铭手里这把空冥刀根本排不上名次。

    呼。

    周围的气息突然变了。

    雷霆之力消失，随着一道阳光洒在广场上，周围变得风和日丽，一座巨大的金色宫殿出现在众人面前，这才是真正的浮屠宫，和当初张铭见到的所谓浮屠宫，完全一天一地。

    而就在此时，张铭手里的空冥刀自动化作了一缕白光飞向了宫殿。

    其它人的信物也自动飞了过去。

    宫殿之前，一个个信物化作人形，并列站着，看向了张铭等人，而浮屠宫之中，还走出了一两百个人影。

    张铭等人疑惑得看着宫殿。

    为首的苍生剑是一名中年男子，看向张铭众人笑道：“你们就是这一代浮屠宫弟子，所有人都进来吧。”

    张铭几人互看了一眼，便走上了大殿。

    大殿之上。

    三人并列坐在诸位，两侧的人都看向了张铭等人。

    张铭疑惑得看着眼前场景，一时间众人也不好互相议论。

    坐在中间的男子看向张铭几人道：“你们一定很疑惑吧？我们是谁？你们进入浮屠宫之后面临的考验又是什么？”

    “我们怎么才能成为浮屠宫的宫主。”青阳急声问道。

    苍生剑看向青阳，淡淡笑着道：“要成为浮屠宫宫主，首要条件就是你得先是苍天域的人。”

    这。

    青阳眼神一变。

    苍生剑剑指一点，青阳身体就被斩开，而其中一半却是青璃的神魂。

    “你……你干什么。”青璃惊恐叫了起来。

    苍生剑淡淡笑道：“我说过，只有苍天域的人才又资格成为浮屠宫宫主，你不是，必须死。”

    砰。

    神魂俱灭。

    青璃的神魂灭了。

    青阳帝君的身体却开始不断成长，化作了完整的身体，不过却只是帝境。

    “我……我伤势都好了。”青阳帝君眼神惊喜万分道：“谢谢……谢谢前辈。”

    苍生剑笑着道：“何故谢我？”

    “青阳，你背叛了苍天域，所以你没资格成为浮屠宫宫主。”说话的却是量天尺。

    不过瞬间。

    青阳帝君身体便又被空间之力撕开，化作了一具具碎块，当场神魂俱灭。

    前一秒，一切都恢复了，可是后一秒，却又是了。

    青阳帝君眼神中充满了不甘心。

    只是在场众人感觉很不好，对方杀伐果断，特别是众人现在连力量都没有，要想成为浮屠宫宫主，恐怕没那么容易。

    苍生剑没有多看尸体一眼，对着众人道：“我们都是宫主留下的信物，也是浮屠宫的神兵，同时也暂代浮屠宫的事务。你们是浮屠宫第一百七十二代核心弟子，从今天开始，你们十位分别根据自己的信物加入我们苍生、罗云、量天三殿。三殿没有高低之分，只是功法有所不同而已。”

    刘玉抱拳道：“请问，我们怎么才能成为宫主。”

    “很简单。”苍生剑开口道：“在浮屠宫之中，你们以前的力量都会暂时失去，不过根基还在。你们要做的就是修炼浮屠宫的功法，突破圣主之境。”

    突破圣主！

    那要到什么时候？

    张铭虽然已经是尊主了，可是从来没想过自己什么时候能到圣主之境，毕竟那不仅是要修炼，还需要机缘，当然修炼所需要的材料也是重中之重。

    苍生剑不再多解释，对着罗云甲和量天尺道：“两位，按照他们的信物不同，将他们带回各殿修炼吧。这一次的苗子不错，希望宫主能在这些人当中产生。”

    罗云甲和量天尺都纷纷点头。

    不过一眨眼。

    张铭便和刘玉出现在另一座宫殿之中，而宫殿里只有量天尺这一脉的信物。

    张铭和刘玉看向四周。

    量天尺笑着道：“虽然这一次只有你们两位加入我量天殿，不过加上先前的弟子，我们量天殿现在一共有三十四位弟子了。”

    三十四位！

    张铭两人跟着量天尺走出了宫殿，只见外面是一座仙山，而仙山之中，还有人在修炼，显然这浮屠宫并非真说的那样弟子凋零。

    “好了，就让你们的信物带你们了解浮屠宫吧。”量天尺笑着点了点头，空冥刀和刘玉的白玉扇同时出现了。

