
        刘长青这个时候正跟几个人在一起看电视。

    白玉，苗晓曼，刘青霜。

    除了刘青霜，刘长青等人很少有这么悠闲的时候，就是看电视的气氛不太好……小丫头刘青霜是被批斗的那一位，刘长青等几个的意思，都是让她去上学，荒废在家里算个什么事情？现在老刘家这种情况，根本不缺她来做服务员。

    只是刘青霜野惯了。

    以前在慈云庵里也是不爱学习，现在下了山，更加不愿意。

    刘长青他们说的多了，她索性装聋作哑，听不见。

    这个时候唐宇一来，说了韩妙师偷偷做实验，并且说刘长青一定会感兴趣的话，她第一个就来兴趣了，刚刚还装木头人聋哑人的她，马上跳起来：“什么实验，什么实验？是不是活人实验？”

    这丫头就是信口胡诌。

    但是唐宇却愣了一下，心想：怎么滴，老板早就知道了这个事情？现在连老板的妹妹都门清了？

    刘长青看清楚唐宇的表情变化，更是吃了一惊。

    赶紧对刘青霜说道：“青霜，你整天脑子里都在琢磨什么事情？是不是白天电视剧看多了，什么活人实验？活人能做实验吗？刚才我们商量的事情就这么定了，先给你请家教，把你的知识点都补一补，今年过去，明天开学就去上学。”

    刘青霜道：“我反对，读书有什么用，百无一用是书生。”

    刘长青道：“反对无效，再反对，以后不准看电视，没有零花钱，没有零食吃。”

    刘青霜脸色一垮：“哥，你好讨厌。”

    刘长青站起来，对唐宇道：“我们出去说。”

    白玉也走了出去，她也从唐宇突然变化的表情中，看出了一点东西，然后对苗晓曼道：“晓曼，你在这里陪着青霜，再劝导劝导，读书的确不是唯一成长的途径，但是不读书，那就是自我毁灭了，至少你需要掌握一些基础的东西。”

    走出房子。

    刘长青就拉着唐宇道：“怎么回事？这个韩妙师做什么实验？不会真是活人实验吧？”

    唐宇这才明白，之前的刘青霜是瞎蒙的。

    他小声道：“老板，我还以为你早就知道了，这个韩妙师不得了啊，做的实验很高大上，刚审问出来的时候，我都有点怀疑人生了？”

    “哦？到底是什么实验？”白玉也被勾起了兴趣。

    “到了你们就知道了。”

    结果，他们去的地方，并不是实验楼的方向。

    而是朝着牛家村外面走去，上了一辆福特车，直接开了出去。

    之前，刘长青以为韩妙师就住在牛家村里呢，因为在实验楼成员正式加入进来的时候，刘长青除了跟他们定下薪酬、保密合同等等之外，还在牛家村找了一个挺大的房子，免费让他们住着。

    但是现在得知，韩妙师并没有住在牛家村，而是住在了渔港村。

    听到这个话的时候，刘长青真的是吃惊不小啊！

    为什么？

    因为渔港村就是顾春丽的老家啊，那个已经几乎没有人住的荒村。

    韩妙师选择住在这种地方，要么是没钱，要么是有不可告人的秘密；可刘长青开给他的薪酬是很高的，一个月五万，不可能没有钱。

    结果，居然在做活人实验。

    车子在渔港村口子里停下。

    里面的路，车子是进不去的，只能走进去。

    刘长青和白玉跟着唐宇，最后走进了村子最里面的一个房子……结果一看，ma le戈壁啊，这不就是顾春丽的家里吗？韩妙师这个王八蛋，怎么会住在顾春丽的家里？他做的活人实验，不会就是顾春丽吧？

    不等唐宇说什么，刘长青赶紧一个健步冲了进去。

    直接就在堂屋里看到了韩妙师。

    里面还有几个人，张倩，贪狼，以及，另外还有一个女人，一个小女孩，都是昏迷着……看到那个小女孩的时候，刘长青愣了一下。

    怎么会有个孩子？

    而且这个小女孩有点眼熟啊，仔细一打量，刘长青就认出来了。

    心里大大的吃了一惊。

    这个小女孩他认识的，就是青山镇的人，是青山镇电视台的美女主播宋半蓉的女儿，小名好像叫荞荞，一个非常可爱的小女孩。

    刘长青赶到的时候，韩妙师根本不看他，而是紧紧的盯着另一个女人。

    这是一个看起来容貌和之前毁容的张倩有的一比的家伙，脸上倒是没有洞，但是青黑一片，大多数都肿起来了，一双眼睛看起来无比恐怖，像欧美恐怖片中女鬼的样子……这个女人有什么好看的啊？看一眼都要晚上做噩梦，韩妙师是审美观严重出问题了吗？

    “呵呵，呵呵……”

    韩妙师看着这个女人，嘴里发出蜜汁寒碜的笑。

    “成功了，成功了，你们无法阻止的，再也不可能阻止了，好，太好了！”

    “甜甜，你马上就会回到童年时代，爸爸答应过你，让你拥有一个美丽的童年，再也不用经历那些不愉快……”

    此时此刻，白玉和唐宇也冲了进来。

    “老板，怎么了？”唐宇还以为刘长青发现了什么。

    白玉则是眉头一皱，没有说话。

    与此同时，刘长青发现了情况不对，那个丑陋不堪的女人，她的魂魄居然慢慢的从身体里分离了开来。

    「死了？」

    刘长青心中一惊，有些诧异。

    但很快就发现并不是这样。

    这个魂魄看起来呈游离状态，没有知觉，浑浑噩噩的，但是她从自己的身体里分离出来之后，本能的朝着小女孩……也就是荞荞的身体飘了过去；并且，荞荞那小小的灵魂，似乎也在挣扎着，充满了恐惧，要从自己的身体里钻出来。

    “不好！”

    刘长青发现这个情况，马上知道事情不对劲，太过于诡异；结合韩妙师话中的意思，似乎这个丑女人的灵魂要去占据荞荞的身体。

    “呔——”

    刘长青舌绽莲花，发出一声大吼。

    这是一种结合了精神力的声波震荡，他也是从黑巫头领给他的那本书上学来的，有镇魂的作用。

    果然，荞荞的灵魂在听到这个声音之后，那险险就要钻出来的魂魄稍稍安定了下来，而那个女人的魂魄则是一动不动。

    但是没有持续几秒钟，这个效果就消失了。

    两个人的魂魄，再次本能的要交换。
  