    亚特有些僵硬地转过身，往声音传来的方向看去。

    只见十几米外，一个眉眼间透着狂傲的公子哥，慢悠悠地走了过来，像是在闲庭信步，嘴角翘着玩世不恭的戏谑笑意。

    正是千雪岭少城主，洛德。

    洛德的右手上拿着一个袋子，一边走一边抛着玩。

    袋子里面似乎装了不少东西，每一次落到手中都会传出一阵清脆的碰撞声音。

    亚特听着这声音，看着那袋子，表情愈发凝重了起来。

    这里面应该是晶核。

    要发出这样的声音，至少也有接近十枚了。

    可像洛德这种人，会去浪费时间猎杀妖兽吗？

    当然不会。

    所以这些晶核，就意味着……有人被他劫掠了。

    “不用猜了，这就是你们凛冬城的战果之一，是那个叫艾伯特的家伙，和他身边一个八阶的家伙一起收集的，”洛德笑吟吟道，“可惜，现在这些都是我的了。

    很快，你手上的晶核，也全是我的了。”

    亚特的心已经沉入谷地。

    他知道自己和洛德可谓天渊之别，是没有一丝反抗机会的。

    可是嘴上还是忍不住顶撞几句：“你身边又没有队友，也就一个人而已，未必一定能留得下我？”

    洛德摇了摇头，用像是在看一只掉入陷阱的羔羊一般的眼神看着亚特，嘲弄说道：“不，你一定跑不掉。

    因为……你太弱了。

    如果是赫奇，拼尽全力说不定有一丝丝逃走的机会。

    但你……差得太远了。”

    亚特本来是打算放几句狠话，稍作尝试之后就激活星石离开的。

    毕竟实力差距确实太大，拼命什么的根本没有意义。

    可现在听到洛德这话，他的血压瞬间拉满了。

    亚特好歹也是四大家族之一的成员，也是从小被无数人仰慕的天才少年，内心的自尊心也是很强的。

    虽然一直以来都跟不上赫奇的夸张进步速度，但他至少还能安慰自己，自己比赫奇小一岁，等自己到他的岁数还有追上的可能。

    可洛德此刻这话，就毫无疑问地揭穿了他的伤疤，还狠狠地撒了把盐。

    差太远了？

    怎么可能有那么远！你说我跑不掉？

    那我就跑给你看看！亚特一狠心，冷哼一声，掏出宝珠，宝珠上忽然凉气了光芒。

    灵气力量扩散开来，往周围扩散了大概三四米远的样子，然后……凝聚出了无数冰晶。

    有趣的是，这些冰晶并没有凝聚、聚拢在一起，形成更大快的冰片甚至冰锥，而是……分散开来，甚至爆裂开来，变成更细碎的冰片，遍布这一片空间之中。

    于是……这些细碎的冰晶就在以他为中心、三四米半径的范围之内，形成了一片遮天蔽日的冰雾！借着这片冰雾的遮掩，亚特选了一个方向，拼命地朝着那个方向跑去，同时开始往侧边凝聚下一片冰雾，用来混淆视听。

    亚特自己是神术师。

    他很清楚。

    神术师最大的缺点，就是自身体质不够强，移动速度也不够快。

    只要能脱离这家伙的攻击范围，这家伙也很难再追上自己。

    只要跑掉，就算赢！亚特拼命地狂奔起来。

    大概已经好几年都没这么拼命、不优雅地奔跑过了。

    然而……亚特似乎忘记了。

    神侍者和普通神术师最本质的差别就是。

    神侍者……有神识！于是，他刚跑出大概两三米远……还没出这片冰雾的范围……“轰——”一道惊雷精准地从天而降，落在了他的身上，瞬间击溃了他身上守护长袍的加护。

    “啊啊啊啊！”

    弱化了一些的雷电轰在了他的身上，让亚特一阵惨叫，浑身麻痹，啪嗒一声摔在地上，摔了个狗吃屎。

    冰雾缓缓散去。

    亚特的身体却已经麻了，动弹不得，星石都落在了手边的地上，想激活都做不到了。

    洛德缓缓走过来，来到亚特的身边，笑容微微有些狰狞。

    亚特的心中忽然生出一抹恐惧。

    这家伙不会要杀我吧？

    现在星石掉了，身体麻痹了，这家伙若是要杀他，他还真反抗不了！也没人能救得了他！一想到这种可能，亚特麻痹的身体颤抖得更加厉害了。

    “你害怕了？

    现在才意识到，我可以要你的命吗？”

    洛德微微一笑，抬起脚，一鞋底踩在亚特那张摔得有些灰扑扑的脸上。

    亚特感受到了极大的屈辱，但内心更强烈的情绪是恐惧。

    他颤抖得更加厉害了，“你……你难道真的敢……”“我为什么不敢？”

    洛德笑嘻嘻道，踩得更用力了些，“我就算杀了你又怎么样？

    我知道你是贝德家族的人，可贝德家族也就是凛冬城四大家族之一，比起斯宾塞家族都弱多了。

    而我的家族可是千雪岭的城主家族，跟斯宾塞家族平起平坐，未来甚至会联姻。

    就算我把你杀了，你们家族难道会愿意同时得罪我们家族和斯宾塞家族吗？

    你清醒点吧。”

    亚特听到这话，僵住了。

    因为他意识到，洛德说的……确实符合现实。

    所以……洛德真的可以杀了他。

    而且，以洛德过往的狂妄履历来看……他真的做的出这种事来。

    亚特僵住了，脸色惨白，竟是不敢再说什么。

    洛德看到他这样子，忽然哈哈大笑，松开了脚，道：“你真以为我会杀你啊？

    哈哈哈。

    确实，我是可以杀了你，可你配被我杀吗？

    赫奇那家伙至少天赋足以让我正视，而杨天那小子跟克莱儿走得近，让我非常不爽。

    他们俩，才有被我杀的价值，而你？

    你算什么东西啊，你配让我弄脏自己的手吗？”

    洛德用最嘲弄的眼神，笑着看了亚特几眼，然后拿起他掉落的晶核袋子，转身扬长而去，显然是去继续寻找新的劫掠目标去了。

    亚特瘫软在原地，瞪着眼睛看着洛德离去，整个人都像是石化了一样。

    他的眼睛都红了，可却什么都做不了。

    “洛德，我……我日你奶奶！”

    ……距离比赛过去两个小时。

    森林西南边的入口处附近。

    “唔……又输了……”克莱儿苦着小脸，丢下手下的一小把牌，撅着小嘴道，“你这家伙是不是作弊了？

    我怎么总是输多赢少啊？”

    杨天不由笑了。

    两人打的是双人斗地主，但牌不发完，一人仍然只是17张牌，另外有17张牌放在一边不用。

    这样的规则还算公平。

    杨天也没有动用灵识做任何的偷窥或是作弊。

    那为什么克莱儿总是输多赢少呢？

    牌技是一方面。

    更重要的另一方面是……这丫头实在没什么赌桌经验，也不知道喜怒不形于色的道理。

    一拿到坏牌，小脸直接就苦了。

    遇到管不起的，小嘴就撅起来了。

    如果是不要但手上还有炸弹，那她嘴角的得意笑意又总是掩盖不住。

    所以杨天只要一直看着这张小脸蛋，就基本上能把她的牌猜个八九不离十，哪里还需要作弊？

    “这就是技术好吧，技术！”

    杨天笑嘻嘻道，然后将面前的牌一张一张收了起来，不再发了。

    克莱儿撇了撇嘴，正要吐槽，看到他收牌，却是一惊，“你……干嘛啊？

    继续啊。

    赢了就想跑啊？”

    杨天笑了笑，道：“只剩一个小时了，咱们该起来活动活动了。”

    

