    突然大喝一声，白婉婷的眼睛陡然睁得很大很大，眼珠子都快要从眼眶里挤出来了。

    一双血红的眸瞪着徐寒，同时，从身后抽出了一把琵琶梳，小巧精致，只见就在上面飞快弹奏起来。

    明明是一把小得不能再小，不仔细看，只会觉得是一把精美的梳子的琵琶梳，弹奏出来的声音，却足以让人耳膜被震痛。

    徐寒下意识收回手，捂住了耳朵。

    原本已经睡过去的小姑娘和霍霆礼，这会儿这是直挺挺地坐了起来。

    像是被人在睡梦中深度催眠了一般，整个人的眼睛都没有睁开，就那样直直的朝着徐寒的方向走来。

    双手更是像梦游的人一般，高高举起来，朝着徐寒的脖颈掐上去。

    徐寒的眉头冷蹙，微微一侧身，避开霍霆礼的攻击。

    可，刚避开，腿就被小姑娘给抱住了。

    小姑娘这会儿就像是铁锁一般，死死锁住徐寒的腿，一动不动，双手伸直在琵琶声中越抱越紧，越抱越紧。

    力度大到完全不像是一个正常人。

    乃至徐寒有种自己的腿差点就要被这小姑娘直接抱断了的错觉。

    她冷着眉，伸手，快速的从身上抽出银针，朝着小姑娘的天灵盖扎下去。

    小姑娘全身打了个抖，手上的力道陡然就减轻了不少。

    可是，只是几秒钟过后，白婉婷弹奏的琵琶声就愈发激烈起来。

    微微有些疲软的小姑娘，再次发力，这次抱得更紧，嘴里更是发出咬牙切齿的声音。

    上下牙齿磨在一起的声音，直接让人头皮发麻。

    而就在这个时候，霍霆礼也像是着了魔一般的，朝着徐寒伸直双手，拼命的找寻着她脖子的方向，想要将她柔嫩的脖子直接掐断。

    徐寒这会儿是上下都暴露在危险之中。

    偏偏对方还都是自己舍不得伤害的人儿。

    白婉婷似乎是看出了徐寒的犹豫不决，笑得发出令人毛骨悚然的笑声，咯咯咯的，着实让人全身的鸡皮疙瘩都跟着倒竖起来。

    徐寒的脸色陡然黑沉下去，这次不躲避，反而直接伸手，朝着白婉婷就抓过去。

    白婉婷似是被吓了一大跳，手中的弹奏顿了几秒钟。

    只是几秒钟的时间，徐寒直接就将手中的银针，全部插满了小姑娘和霍霆礼的头顶。

    两人皆是一愣，猛地睁开眼眸，全身狠狠抽搐起来，像是一滩烂泥一般，直接就倒了下去。

    与此同时，白婉婷也已经回过神来，看着倒下去的两个工具人，气得咬牙切齿，“混蛋，竟敢打扰老娘的好事！”

    她的声音比之刚才更加愤怒，整张脸看起来也愈发的扭曲可怕。

    就像是一个马上要爆炸的怪物一般，朝着徐寒张牙舞爪。

    手中的小琵琶被弹奏得飞快，琵琶发出的阴森恐怖的声音，仿若从地狱中爬出来一般，令人浑身不舒服。

    徐寒有种自己的五脏六腑都被那音乐带着，剧烈颤动的错觉，不舒服到反胃。

    而霍霆礼和小姑娘则是直接趴在地上，狂吐不止。

    因为动作太过大，以至于插在他们身上的银针，这会儿都随着他们的呕吐，直接一根根掉落下来。

    银针砸在地板上的声音，与白婉婷的琵琶声和在一起，说不出的让人痛苦抓狂。

    霍霆礼和小姑娘再也忍受不住，捂住心脏，原地打滚。

    徐寒强压下那股不舒服的感觉，突然就笑了。

    白婉婷被她笑得浑身一颤，动作又顿了0。5秒。

    只不过是这么短的时间而已，徐寒居然就逼到了她的面前，伸手，一把拽住了她皓白的手。

    徐寒用力一捏，白婉婷手中的琵琶梳就掉落在地，叮咚的声音响起。

    整把琵琶梳就断得四分五裂。

    看着那碎裂的痕迹，白婉婷惊恐不安地瞪大了眼眸，“啊，混账东西，你，你居然打坏我的法宝！”

    徐寒这会儿才感觉，五脏六腑总算是归位了。

    这特么的音乐，实在是太令人恶心了！

    徐寒捏住白婉婷的手腕，唇角露出阴冷的笑意，手指拂过白婉婷那修长的手指，“这么好看的手指，我还真舍不得切了呢，但是……”

    话音刚落，霍霆礼一个鲤鱼打挺跳了起来，从身上拔出一根银针，递到徐寒的手中，“一根根扎破，比切了更让人舒适。”

    白婉婷像是看到魔鬼一般，难以置信地看着霍霆礼，眼瞳撑得很大很大，“你特么是魔鬼吗？”

    霍霆礼耸耸肩，开始揉着自己的心脏，伸展筋骨，妈的，刚刚真是五脏六腑都差点爆炸了！

    “你猜对了！”

    霍霆礼说着，直接将一根银针狠狠地扎进白婉婷的手指里头。

    “啊，啊，不要，不要啊，快住手！”

    白婉婷一边挣扎着想要抽回手，一边眼泪已经簌簌往下滚落。

    手指就是她生存的技能，若是废了，她这辈子就废了！

    在这片海域里，如果没有了引以为傲的技能，就会被主人抛弃，一旦被主人抛弃，当初她欺负过的那些人，全都会回来复仇。

    到时候，她就等着被大家分尸！

    想到这里，白婉婷额头冷汗直流，“求你们了，不要毁了我的手指，我，我把钥匙给你们。”

    白婉婷话音落下的那一刻，霍霆礼直接将另一根银针又狠狠地扎了进去。

    痛到白婉婷冷汗津津，她再也忍不住破口大骂，“你特么的是疯子吗？我都说了，我给你们钥匙，就不能给我一次机会么？”

    霍霆礼又抽出来一根银针，在手指甲上磨啊磨，“机会啊？那都是留给人的！”

    “你什么意思？你骂我不是人？”白婉婷反应过来，气得跳脚。

    下一秒，那根银针再次扎进了她的手指头里。

    整整三根手指头，全被扎进了银针，鲜血淋漓。

    场面分外的让人恐惧。

    小姑娘怔怔看着这一幕，下意识地缩到了徐寒的身后，整个人都抖成了筛糠。

    “丫头，别怕，这只是开始而已。”徐寒转头，摸了摸小姑娘的脑袋。

    小姑娘却抖得更厉害了，眼瞳撑得很大很大，像是看到了什么怪物一般。

    徐寒感觉到不对劲，猛一转头，就看到白婉婷已经倒在了血泊里，死不瞑目。

    霍霆礼快速上前，要在白婉婷身上搜出钥匙来，小姑娘却突然颤抖着声音大叫，“别碰她！”

    话音刚落，就见白婉婷突然整个人爆炸了，从她的身体里，炸出来一个小娃娃。

    小娃娃浑身是血，莲藕手，莲藕腿，看起来可可爱爱的。

    哪怕是染了一身的血，可是看起来，那双黑葡萄一般的眼睛，还是相当的奶萌，让人忍不住想要伸手摸一把。

    而，徐寒这种喜欢小可爱的人，已经忍不住伸出手去了。

    小姑娘吓得直接伸手，抱住徐寒的手，往回掰扯，“不要，不要啊，不能碰他！”

    徐寒蹙眉，还没问出口为什么的时候，突然就看到那小娃娃正低头，在喝白婉婷的血，啃咬白婉婷身上的肉。

    看起来根本不像个人，反倒像是个畜生。

    徐寒饶是见过许多大场面，可还是第一次看到这么令人毛骨悚然的小奶娃娃。

    眉头冷蹙。

    霍霆礼的脸色也黑沉了下去，直接上前一步，将奶娃娃提起来。

    奶娃娃挣扎着，大而无辜的眼睛盯着徐寒看。

    徐寒感觉自己就像是被一股魔力吸引了一般，竟然会忍不住的想要把奶娃娃抱到自己的怀里。

    整个人也是不由自主的朝着奶娃娃靠近。

    就在她伸手，差点要抱住奶娃娃的时候。

    小姑娘突然抽出一根银针，狠狠扎在了徐寒的大腿上。

    徐寒吃痛，猛地回过神来，看到自己竟然已经走到了奶娃娃的身边，还伸手做出要抱她的架势，全身的汗毛都跟着倒竖起来。

    这还是她第一次有这么可怕的感觉，就仿佛是被人深度催眠了一般。

    该死的，所以，这奶娃娃到底是什么来头？

    “白婉婷的儿子？”徐寒蹙眉，往后退了一步，不看那奶娃娃的眼睛。

    她算是发现了，这个奶娃娃的眼睛有魔力，只要盯着看上几秒钟，必然会被催眠。

    小姑娘始终低着头看自己的脚面，“是白婉婷养的蛊人，以自己的血肉养的，是世界上最可怕的催眠大师。”

    “一旦被他催眠，连自己怎么死的都不知道。”小姑娘话音刚落，突然整个人就像是被一股力量拉扯着，一点一点往前走。

    她惊恐不安地伸手，死死抱住徐寒的大腿，不让自己继续往前走，一边道，“救我，快救我，我都没有看他了，为什么，为什么我会听到一个声音，叫我过去，我双腿都不受控制，救命啊！”

    徐寒的心头咯噔一下，难以置信地看着正邪笑着吊在霍霆礼的手上的奶娃娃，整张脸诡异至极，甚至在伸手，朝着小姑娘招手。

    那嘴型，仿佛真的在说‘过来啊，过来啊……’。

    徐寒内心一片冷意腾腾上窜，有种阴森森的感觉席卷周身。

    “霍二叔，必须处理了这个家伙！”

    霍霆礼点头，就要将小奶娃娃高高举起，狠狠往地上砸。

    可，眼看着要下手的时候，霍霆礼突然就停住了，像是陷入了沉思，眼眶里一片湿润。

    “乖，粑粑给你造飞机。”

    “乖，小寒寒，来粑粑这里，粑粑抱抱……”

    霍霆礼的嘴里不停的发出温柔到腻死人的声音。

    徐寒的心头一颤，几乎是下意识地朝着霍霆礼看过去。

    此刻，她眼里看到的，只有霍霆礼，压根没有那个令人头皮发麻的小宝宝。

    她竟然鬼使神差的朝着霍霆礼走过去，伸出手，就要拥抱霍霆礼。

    突然，手背上像是被什么扎了一下。

    徐寒的眉头狠蹙起来，下一秒，就看到霍霆礼朝她狂奔而来。

    像是上一世那样，将她抱起来，举高高。

    徐寒就那样坐在霍霆礼的肩头，看着前方小溪潺潺，说不出的心旷神怡。

    她深吸了好几口气，眼眶红红的，鼻尖酸酸涩涩，连声音都是哑的，“粑粑，以后我们要永远生活在一起的，对不对？”

    霍霆礼脸上的笑容突然就消失了，取而代之的，是他面目狰狞的样子，将徐寒从肩膀上狠狠拽下来，丢在地面上，指着她破口大骂，“滚，你是要去融入人类的，你是我的试验品，我怎么可能跟你过一辈子？你要是能成功融入人类，那我的发明就成功了，快滚出去，找人类！”

    徐寒跌坐在地上，眼神是受伤的，眼泪不自觉的就溢了出来。

    好难过，好痛苦。

    明明知道上一世的霍霆礼对自己很好，让自己出去的时候，也是温柔的把自己送出去，甚至依依不舍的哭了好久。

    可是，为什么这会儿看到的霍霆礼，会如此这般狠心对她？

    而且，这种谩骂，这种嫌弃好真实，真实到她的心痛也跟着很真实。

    徐寒下意识地捂住了自己的胸口，哽咽出声，“我可以不走吗？”

    霍霆礼的脸上浮现一抹邪笑，“你觉得呢？”

    还有那毛骨悚然的笑声。

    徐寒陡然一个激灵，闭上眼睛大叫，“你不是霍霆礼，小东西，纳命来！”竟然敢催眠她，耍她，简直是找死！

    徐寒大叫一声，一根银针朝着面前的‘霍霆礼’扎过去，她坚信，这个让她痛苦的霍霆礼是假的，肯定是那丑娃娃扮演的。

    所以，下手格外的重！

    “恩！”一声熟悉的闷哼想起来。

    徐寒一抬头，就看到霍霆礼捂着带血的胸口，震惊无比地盯着她看，“为什么？寒寒，你为什么要这样对我？”

    徐寒的脸色一片惨白，步步后退，整个人陷入了极度的痛苦之中。

    “不，不是这样的，不可能，你一定是那小鬼头扮演的！”

    徐寒一边叫，一边往后退，左右环顾四周，突然，在‘霍霆礼’的身边看到一个白色的亮点。

    她咬着牙，一步一步朝着那白色的亮点走过去。

    霍霆礼在朝着她张开怀抱，“对不起，刚刚是我冲动了，过来，来我怀抱里吧。”

    徐寒的心脏有开始疼了，她想过去，抱住霍霆礼，永远不分离。

    可是理智告诉她，这不是正确的做法。

    这个霍霆礼肯定是假的，一定是的！

    她还在被催眠的状态，所以，必须要格外的小心翼翼……

    但她不能让对方发觉自己已经知道对方的阴谋诡计了。

    徐寒笑眯眯的朝着‘霍霆礼’走过去，笑得一脸幸福，眼看着就要被那‘霍霆礼’抱住的时候，徐寒突然伸手……

    狠狠的戳向了那个小白点。

    啊！

    随着一声惨叫过后，徐寒就看到那个小奶萌娃直接跌坐在了地上，摸着光亮亮的脑袋。

    所以，刚刚是这小娃娃的光光亮亮的小脑袋，救了她一命？

    徐寒暗暗舒了口气。

    她自己也是心理医生，自认为不可能随便就被催眠。

    如果对方是成熟的心理医生，绝对不可能拿得下徐寒。

    可是，面前这个奶萌娃娃实在是太过厉害了。

    无论她怎么努力，都会随时落入这个家伙的催眠陷阱。

    虽然她这会儿出来了，可是看着面前被催眠得不断的扇自己耳光，求徐寒原谅他，把她送到了人类那里，害得徐寒失去了自由，他也没了幸福。

    徐寒知道，霍霆礼还没能从被催眠的状态里走出来。

    至于小姑娘，则是不停的对着空气拼命的求饶，“师父，我知道错了。”

    这也是被催眠了。

    眼前这个奶萌娃娃很厉害，可以精准的抓到对方内心里最害怕的东西，然后加以催眠利用。

    让对方在被催眠的状态中，进入一个恐惧的世界里，从心理上击垮对方。

    若是对方一直被催眠，就算是不死，活着也是生不如死了。

    小奶娃娃似乎是很诧异徐寒怎么能从自己的催眠之中爬出来，他睁着乌溜溜的大眼睛，朝着徐寒发力。

    徐寒直接闭上了眼睛，冷道，“你除了会催眠还会什么？如果没有战斗力我劝你赶紧离开这里，否则，我可要下杀手了！”

    听到徐寒的话，小奶萌娃娃抬眸，看向徐寒，眼底的冷气嗖嗖的。

    鼓起了小嘴巴，似乎很生气！

    突然，张嘴，哇的一声就大哭了出来。

    他的哭声很刺耳，徐寒下意识地捂住了耳朵。

    可，就在她捂住耳朵那一刻，该死的，眼前又浮现出霍霆礼在上一世，要抛弃她的画面。

    徐寒快要崩溃了，该死的，就是小小的一个疏忽，一切都完蛋了。

    又要重新找到走出催眠状态的出口。

    她的目光滴溜溜转动着，到处找寻那小亮点。

    可是那个小亮点，这会儿根本就找不到了。

    到底是在什么地方呢？

    怎么回事？

    那个小家伙怎么会这么聪明，就知道要把自己光溜溜的脑袋给藏起来了不成？

    徐寒快要被逼疯了，不过是一个小奶娃娃，竟然这么厉害？

    眼看着找不到出口，徐寒整个人有些毛躁起来，像是被关在了一个铁笼子里一般，不停毛躁的来回走着。

    越是毛躁，内心就越是痛苦，总是看到霍霆礼要抛弃她的画面。

    这其实是她内心的痛。

    当初，她做为霍霆礼第一个造出来的人造人，是第一个像是人的产品。

    她其实那时候是有了感情的，可是不自知。

    导致她后面再也不知道人类的感情该是什么样的。

    这个埋在内心深处被抛弃的感觉，一直围绕着她……

    徐寒用力的甩了甩脑袋，马上意识到，对，她想到了至关重要的点了……

    就是要克服内心的恐惧，她咬着牙，突然……

