    　　

    　　“我从来也不和白痴介意。”林逸无论如何是不可能和康照龙之间化解什么恩怨，更别提康照明了！小芬被康照明坑的那么惨，林逸不直接把他家房子点了就不错了！

    　　

    　　林逸这个人从来都是很记仇的，如若不是有任务在身，这个康照龙还能不能站在这里说话都是两说。

    　　

    　　康照龙的脸色一变，顿时有些难看起来，王心妍却是美目一弯，悄悄的瞄了林逸一眼，嘴角含着些许笑意，不知道是赞赏还是觉得好笑。

    　　

    　　林逸一直很奇怪王心妍和康照龙的关系，之前以为他们之间很熟悉，不过现在看来似乎并不是这样，王心妍有意无意的，都在嘲讽着萧王霸和康照龙，这让林逸有些疑惑。

    　　

    　　“咳咳！”吴臣天咳嗽了一声，今天他好不容易把林逸请来，准备借着这个机会将他和冯笑笑的关系曝光给孙静怡，自然不会让康照龙破坏掉。

    　　

    　　康照龙深吸了一口气，也知道在吴臣天的酒席上不好发作，只能郁闷的坐了回去，对于林逸的不给面子，很是不爽。

    　　

    　　“哈，今天本是高兴的日子，不要让那些不愉快坏了气氛！”吴臣天打了一个圆场：“林逸老弟，你和冯笑笑真是郎才女貌啊！”

    　　

    　　林逸还没有说话，冯笑笑就开心的道：“你也这么认为？”

    　　

    　　“是啊，笑笑妹妹，你们什么时候在一起的？”吴臣天不动声色的问道。

    　　

    　　“有几天了吧！”冯笑笑算了算，说道。

    　　

    　　“这样啊……”吴臣天恍然，难道林逸和孙静怡分开了，才和冯笑笑在一起的？这样一来，倒是省去了不少麻烦，不过为了保险起见，他还是准备将林逸和冯笑笑的关系透露给孙静怡。

    　　

    　　林逸一直没怎么说话，都是静静的观察着冯笑笑和吴臣天的一举一动。对于冯笑笑的态度，林逸有些疑惑，按理说，冯笑笑并不是现在这种性格的人，也不会去奉承讨好吴臣天！根据林逸以往的经验来看，冯笑笑是个十分记仇的人，不然也不能三番五次的找自己麻烦了！

    　　

    　　而冯笑笑之前在拍卖会场里，刚和吴臣天结了仇，怎么能一转眼就当做什么事儿都没有的样子？看她点菜的样子，恐怕是想变着法的坑吴臣天了。

    　　

    　　而吴臣天的态度，也让林逸有些疑惑，要说他向自己赔礼道歉，林逸自然不会相信。除非吴臣天脑袋进水了，不然不可能主动的请自己吃饭还赔礼道歉。

    [567中文 www.567zw.top]　　

    　　事出无常必有妖，虽然林逸还没弄清楚他的本意，不过既然来了，就静观其变好了。

    　　

    　　不得不说，顶层餐厅的服务那是相当不错的，点菜后没多久，服务生就将那些佳肴鱼贯的摆上了桌，除了之前冯笑笑点的那些特色菜之外，鲍鱼、龙虾、螃蟹也都摆了上来。

    　　

    　　“哇，我从小到大还没吃过这么丰盛的大餐呢！”冯笑笑像是一个土包子一样惊呼道。

    　　

    　　“呵，那就多吃点儿！”吴臣天的虚荣心得到了极大的满足，心道林逸和自己就是差远了，也不知道孙静怡怎么就看上了林逸！看冯笑笑这样子，恐怕林逸连一顿大餐都没请过她吧？恩，是了，一定是自己不会装B，原本以为孙静怡也出生在大富之家，那肯定是什么都不缺也什么都见识过的，但是现在看来也未必如此啊，只要以后自己经常在孙静怡面前装B，就不怕她不喜欢自己了！

    　　

    　　“那我就不客气了！”冯笑笑将鲍鱼拿到了自己身前，拿起叉子就开吃，也不管别人，吃了两口之后，赞叹道：“这鲍鱼可真好吃啊，我还是第一次吃这么大的鲍鱼呢！”

    　　

    　　“这算啥啊！”吴臣天摆了摆手，得意道：“这鲍鱼，在我家餐桌上，也就是平时随便吃吃，逢年过年吃的鲍鱼比这个大多了，这才是单头鲍，我家吃的那是半头鲍！”

    　　

    　　“哈？还有半头鲍呢？臣天哥你可真厉害，什么都吃过！”冯笑笑赞叹道：“既然如此，把你的那一份儿也给我吧？反正你总能吃到，我可是一辈子第一次吃啊！”

    　　

    　　“行呀，没问题！”吴臣天心中一哆嗦，暗骂自己多嘴，自己吃个屁啊，这单头鲍就是极品了，逢年过节的能吃上一小块就不错了，怎么可能天天吃？不过话已经说出去了，他又怎么能反悔呢？咬了咬牙，吴臣天只能将自己那份儿鲍鱼让给了冯笑笑。不过心里却安慰自己，自己现在的做法多装B啊，就当锻炼装B了，以后也能再孙静怡的面前熟练装B！

    　　

    　　“真的么？那太好了，哎，这两只也不太多啊，我都有点儿不舍得吃呢！”冯笑笑嘴上虽然这么说，不过手中的叉子却没闲着，一个劲儿的往嘴里塞好吃的。

    　　

    　　冯笑笑本来就是存着坑吴臣天的心思来的，谁让他和他爷爷之前在拍卖场那么对自己？不坑他坑谁？何况冯笑笑是真没吃过这么高档的东西，这次不吃个够，死之前都不知道能不能吃上了！所以冯笑笑根本也不顾什么形象，先吃饱了再说！

    　　

    　　“这破烂儿，在我们世家子弟的眼里，都不算什么的！”吴臣天继续练习装B，他发现自己装B的水平愈发的提高了，说大话都不眨眼睛了！心里顿时激动的不行，不过面上却依然保持着平静：“王霸，你说是吧？”

    　　

    　　“是啊！这些海鲜什么的，在我们世家子弟的眼中，那都是普通货！太平淡了，我们要吃的话，一般都吃朱鹮之类的……”萧家比吴家还差一个档次呢，怎么可能经常吃这么高档的东西？就是萧家老爷子在世的时候，也未必吃过几次！不过萧王霸为了配合吴臣天，自然也是满嘴跑火车。

    　　

    　　“哦？朱鹮是什么？这里有么？我也想吃！”冯笑笑听后惊讶的问道。

    　　

    　　“这……”萧王霸顿时一愕，他不过是随便说说，朱鹮全世界都没几只呢，他连见都没见过，更别说吃了！这冯笑笑也要吃朱鹮，他上哪里弄去？就算能弄来，还不得被枪毙啊？那可是保护动物啊！<!---->

