
　　不过关于新的挑战之类的事情，秘书很快的又告诉秦非，对方撤销了挑战。

　　这让秦非感觉自己的智商有点受侮辱，随后便想过来，能是谁突然出手制止了那个人的行动。

　　又一想自己之前看到的老人，便明白过来很有可能是老人所做的。

　　秦非是苦笑着摇了摇头，说一句“只把这一切当成是闹剧吧“说完之后他便开始朝着办公室的方向走。

　　一连几天秦非都在思考该怎么联系能让自己强大起来的人。

　　但是想了很久他都没有想到。

　　并非是他找不到人，而是他现在没有任何的理由来邀请对方来加入宴会，没有任何理由就直接向对方吃顿饭会多少会显得有些唐突……

　　这种行为就好像是请陌生人吃饭一样。

　　秦非有些烦躁，也觉得这件事情并不是一时半会能够完成的，决定暂时的把这件事放到一边，同时也开始专心的针对公司方面的事情。

　　秦非继续在公司里面忙活着，就在这个时候突然看到远处走来一个人。

　　下意识的站了起来，脸上露出一些笑容。

　　来的不是别人正是秦舞，秦舞脸上带着笑看着秦非，脸上是满意的神色。

　　主持人看到他这么开心的样子，也跟着笑了一下，最后接着开口说：“什么事那么开心？”

　　秦舞摇了摇头并没有把话说出来，只是慢慢的走到他身边，看了一眼他面前的屏幕，点点头说：“这么晚了还在忙啊？”

　　秦非听到之后，只是脸上露出尴尬的笑容，随后长呼了一口气，说：“毕竟这是我的公司，稍微忙一点也是应该的，如果不忙我才要觉得公司可能出问题了呢。”

　　秦舞听到秦晨这么说，微微的点了点头也觉得是这个道理，随后从口袋里面拿出了一盒点心放到了秦非旁边的位置上。

　　秦舞说：“我看见你公司灯亮着，所以就过来看看到底是什么情况，没想到正好看到你还在忙。”

　　秦非目光并没有离开屏幕，接着说：“放心，很快就要忙完了……忙完我就可以回去了，不过咱们一起去吃顿饭怎样？”

　　他在说这句话的时候，抬起眼睛看着秦舞，似乎是希望她能够答应。

　　秦舞只是听听到点了点头，随后也把目光落到了储存的电脑屏幕上，却没有在说是任何话了。

　　两个人一时间陷入到了一片沉默之中。

　　就这样过了一会儿秦非也完成了工作，慢慢的站了起来，把文档保存好并且关机。

　　秦非快速离开了公司，同时也下意识的回头看了一眼，公司在这个时候就像是想到了什么一般，转身回到公司。

　　秦舞看到秦非离开的背影稍微的愣了一下，随后脸上露出不解的表情，想要开口询问，奈何秦非的动作已经太快已经回到了公司里面。

　　过了几分钟之后，秦非慢慢的走了出来，脸上露出一些不但好意思的表情，开口说：“其实我是忘了拿东西，毕竟不是要出去吃饭吗，所以我拿钱的话时会非常尴尬的。”

　　听到这里秦舞便明白秦晨是怎么回事了，只是轻轻的笑了出来拍了拍自己的包：“说我带着钱呢，其实也没有关系……”

　　秦非听到秦舞这么说，脸上留露出一丝尴尬的表情，随后声音有些坚持的开口回答说：“怎么可能用女人的钱呢？”

　　书我听到秦晨这么说，只是轻轻的捂着嘴笑了出来，随后目光带有一些春色看着储存，虐待埋怨的看着他一眼说，你这是大男子主义。

　　秦非只是微微的点了点头，算是承认了。

　　就这样跟着秦舞说说笑笑的开始朝着远处走。

　　走了几分钟之后，秦非突然像是觉察到了什么，一般回过头看了一眼，但是身后却是很正常的路人，并没有什么奇怪的场景

　　这也让秦非感到有些好奇。

　　秦舞脸上露出一些不解，开口询问：“怎么了，看你的表情那么紧张。”23sk.Com

　　秦非只是有些不大自然的摇摇头，脸上露出尴尬的笑容，说：“没什么，只是感觉有些不太对劲。”

　　听到秦非这么说，秦舞也只是迟疑了一下脸还想再开口问。

　　但是秦非脸上露出笑容说道：“没什么，咱们继续往前走吧，我在前面有一家看起来非常不错的大排档，咱们到那里去吃。”

　　秦舞听到秦晨这么说，开心的点了点头，便跟着秦非开始一起往他所说的地方走。

　　两个人就这样走了几分钟，但是没走几分钟秦非却也总是回过头看看身后。

　　秦舞被秦非的动作搅得有些心神不安，同时也安慰他说并没有任何人跟着。

　　秦非听到秦舞的话也不由得松了口气，随后跟着她到了大排档。

　　没想到大排档的人还挺多的……

　　秦非看了一眼大排档老板同时挥挥手引起了他的注意。

　　大排档老板走过来看了一眼他，脸上露出开心的笑容，说：“那么请问你要吃什么呢。”

　　听到大排档老板这么说，他只是沉默了几分钟，随后从菜单上开始指点了一些菜。

　　就在他准备把菜单交给大排档老板，又想到也许该让秦舞点一些，转而秦非又把菜单交给了秦舞，似乎是希望她能够点一些她喜欢的吃的菜。

　　秦舞也点了一些菜，随后便把菜单交给了老板，两个人在这里耐心的等待着。

　　他却感觉那种不安感在背后不断的闪起。

　　秦舞看到秦非这个样子，下意识的开口询问：“你看起来心神不宁是发生了什么事情吗？”

　　秦非听到她的话，脸上露出尴尬的笑容：“没什么，我很好啊……只不过是不知道怎么的，我总感觉背后有人跟着咱们，就在刚才也一直有人跟着。”

　　听到秦非的话，秦舞也回过头看了眼，但是并没有发现任何人，这也让他心里面闪起了一丝疑惑，同时觉得可能是秦非疑神疑鬼了。

　　秦舞脸上只是露出了笑容，随后拍了拍秦非的手背让他不要紧张。

　　秦非看到秦舞这个样子也放下了心，转而把目光落到了慢慢上来的菜上。

　　就在这个时候，秦非突然听到了一声嘈杂的声音，下意识的把目光投到了传来声音的地方，发现是一桌人似乎闹别扭了。

　　一桌上每个人都脸红脖子粗的大喊着什么。

　　秦非感到非常的厌恶，但还是强忍下心，因为他知道这是公共场合，同时也对那几个家伙感到有些不耐烦。

　　那几个家伙一边吵闹着，也用憎恨的目光看着彼此。

　　他们争吵的声音也让周围的几桌人都感到非常的不爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第439章 撤销了挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 