    第191章罗刹战队团灭

    看向空中早已经呆滞的主持人，唐三尽量压低自己的声音，“是不是可以宣布这场斗魂的结果了。”

    主持人如梦方醒，慌乱的拿起话筒，原本清朗的声音变得沙哑，“团，团战斗魂，史莱克八怪。对，罗刹战队。罗刹战队团灭。史莱克八怪战队胜。”

    得到了满意的答案，史莱克八怪这才朝着斗魂台入口的方向走去。

    观众们在主持人的宣布声中清醒过来，一时间，整个主斗魂场彻底沸腾了。

    经过了大师的培训，这次的团战之后，没有一个人出现不适应的状况。

    唐轻微下场后，第一个冲到弗兰德面前，“院长，我赢的金魂币呢！”

    比赛赢了，他也大赚了一笔，此时的弗兰德院长心情好的很。

    “呐，拿着，他们这里没有那么多金魂币，全存在这张卡里了，一共十万金魂币，啧，小丫头比老师们都有钱。”

    “谁说的，我就没有二龙老师有钱。”唐轻微小嘴朝着柳二龙方向努了努。

    这倒是没错，柳二龙应该是他们当中最有钱的了。

    ……

    第二天一早，天还没亮，一行人就已经悄悄的离开了西尔维斯城，继续朝着他们此行的目的地，天斗帝国首都出发了。

    这次中途没有再做停留，几人很快就来到了目的地天斗城。

    进入城内入目皆是繁华景象，所有街道都是由青砖铺成的，任何一条街道都有索托城的主干道那么宽阔，整座城市地规模只能用宏伟来形容。

    柳二龙在前方带路，没多久就到了史莱克学院的新住址。

    入目所见，门楼看上去竟然和天斗城城门差不多。虽然要单薄很多，但那门楼入口处确实有十米之高。汉白玉雕铸的门楼虽然说不上华丽，但却很有气势，门楼上有五个烫金大字，史莱克学院。

    弗兰德院长看着金灿灿的学院名称，脸上的褶子都笑深了几分，摸着下巴，恨不得各个角度都看一遍才行，直到众人都等得不耐烦了，这才满意的连连点头。

    能不满意吗？这可是京灵按照他的要求订制的牌匾。

    早在两个月前，京灵就被柳二龙赶回了学院，携带着她的亲笔书信和学院的高层汇报了这件事。

    众老师虽然不解，但也没有反对的意思，毕竟反对也没有用。他们不过是名义上的学院高层，实际上主宰权一直都在柳二龙一人手中。

    ……

    晚上，饭桌上。

    “我准备去拜访一下独孤前辈，之前有些事情和他约定好了，短时间内可能暂时回不来。”

    众人都正在埋头吃饭，突然听到唐三这话，都忍不住抬头看他，眼中都是疑惑。

    唐轻微啃完鸡腿，正欲伸手抹嘴，却被唐三递过来的手帕挡住小手。

    看了唐三一眼，唐轻微只能无奈接过，一边擦嘴一边问道：“去多久？”

    之前她还奇怪，唐三怎么就在独孤博那里待了半个月，这和原著中的半年也差太久了吧，没想到原来是两人提前约定好了。

    史莱克的其他几人，并不知道这里面的事情，都有些担忧的看着唐三，毕竟那可是封号斗罗啊。

    小舞更是着急开口，“危险吗？”

    ?  ?四章是一起发的，不着急哈。发之前简单的检查下错别字

    ?  

    ????  

    (本章完)

