    骆城想到这里，咧嘴一笑：“要是父亲知道，用不着他出手我就把叶凡料理掉了，肯定会对我刮目相看！”

    张磊看骆城的心情挺不错的，陪笑道：“那是当然！以骆少的身份，对付一个叶凡还不是手到擒来？

    只是，您答应我的事儿……”“你放心。

    只要解决了他们俩，你就是梵科最大的股东！”

    骆城说道。

    张磊愈发的欣喜，各种.马屁轮番送上，哄得骆城眉飞色舞。

    不得不说，在这方面张磊的确有些过人之处。

    却说叶凡和李若昕得到了地址，立马飞向滨海城郊的农场。

    他俩的速度很快，都达到世界规则的极限。

    叶凡神情凝重，李若昕脸色冷厉，径直走进农场。

    不远处，站着几个叼着香烟的黑衣人。

    “你们俩就是叶凡和李若昕？”

    一个黑衣人勾了勾手指。

    李若昕懒得理他，冷声问道：“我儿子在哪里？”

    “问鸡把问，先给我们搜身！”

    黑衣人头子对手下示意，让他们去检查叶凡，自己则把目光对准了李若昕，脸上露出邪恶的笑容。

    “你们在找死！”

    李若昕冷着脸，手掌上凝聚起一股武劲。

    叶凡连忙拉住她。

    要是在这里动手，肯定要打草惊蛇。

    虽然依依和小不凡都有宝贝护体，但是对付如果有枪的话，说不定能对他们造成一定的伤害。

    叶凡不想冒险，还是等先见了正主儿再说。

    黑衣人头子见李若昕神情不对劲，还以为她怕了，哈哈大笑。

    、“美女，别紧张。

    伸开双手，让老子摸一摸……”“砰！”

    话还没说完，一只拳头迎面而至，直接将黑衣人头子干翻在地。

    他整张脸凹陷下去，口鼻一片血肉模糊，跟毁容无异！黑衣人头子连喊都没喊一声，便被李若昕打晕了，“你特么找死！”

    另外几个黑衣人大怒，从腰间拔出砍刀，冲向李若昕。

    “唉……”叶凡见李若昕开打了，还有什么好说的，轻飘飘的一个眼神，令几个黑衣人直接愣住。

    “不想死的就老实一点，否则我活刮了你们！”

    “吧嗒、吧嗒……”一秒钟后，黑衣人的脑袋上冒出一层密密麻麻的冷汗。

    一股极寒之意从脑袋涌向四肢，身上的力气仿佛被抽空了似的，连砍刀都无法握住。

    “前面带路！”

    叶凡握住李若昕的手，冷声说道。

    “是……是。”

    黑衣人心中惧骇，哪里还敢挑衅叶凡，老老实实把他带进畜牧场后面的一间厂房里。

    骆城坐在废弃厂房里，阴恻恻的盯着依依和小不凡。

    “小丫头，等解决了叶凡，哥哥会好好疼惜你的！”

    骆城大笑。

    “呸，不要脸！”

    依依的神情很古怪，仿佛在看一个死人。

    骆城发现这个小女孩从被绑开始，就没有怕过，反而一直怪笑着。

    难不成，她的精神不正常？

    “大坏蛋，你不许欺负姐姐！”

    小不凡双手绑着，另外一头系在依依的椅子上。

    他的小脸蛋上满是惧色，但是依旧壮着胆子训喝骆城。

    “小鬼，你再说一句，老子就弄死你！”

    骆城怒眼瞪着小不凡，吓得他连忙把头埋进依依怀里，小身子瑟瑟发抖。

    “姐姐，我怕……”“小不凡不怕，他不敢把你怎么样。”

    依依安抚小不凡，抬头怒喝：“傻大个，你欺负小孩算什么男人，有本事冲我来！”

    “哈哈，别着急，待会儿我一定冲你来。”

    骆城扭头看向张磊，皱眉道：“出去的小弟还没有把叶凡带来吗？”

    “刚才我收到消息，他们说叶凡已经到了，正准备搜身呢！”

    张磊贼眉鼠眼的笑道：“骆哥，咱们可是说好了。

    等你玩完了，第二个就轮到我！”

    “这是自然。”

    骆城点点头，拍了拍张磊的肩膀：“以后你就跟我混了。

    有我在，全华夏都没人敢得罪你！”

    “那以后就请骆哥多多关照了。”

    张磊咧嘴直笑。

    他们因为叶凡结成狼狈，一心只想弄死他！“哐当……”这时候，厂房大门拉开，四个黑衣人战战兢兢的走了进来。

    叶凡和李若昕跟在他们身后。

    “爸爸，妈妈！”

    小不凡见了来人，顿时大喜，顾不得擦拭脸蛋上的泪珠，眼中涌动着满满的安全感。

    似乎只要有爸爸妈妈在身边，一切问题都能迎刃而解。

    “小不凡！”

    李若昕一眼就看到被绑在椅子上的小不凡和依依，连忙朝跑向她们。

    “先别过去！”

    叶凡拉住李若昕，眉关微挑，看向骆城和张磊。

    “张磊，没想到这件事儿也有你的份。”

    叶凡冷眼一眯。

    李若昕闻言，痛心疾首，怒道：“张磊，你怎么能这样！你是叶凡的亲戚，他帮了你多少，你难道不念旧情？”

    “我们之间还有旧情？

    ！”

    张磊脸上浮现起一股凶狞之色，“叶凡对其他亲戚怎么样，对我又怎么样？

    ！特么的，同样是亲戚，凭什么那么帮其他人，对我如此寡情薄义？

    他这种人，根本就没有亲情，死了拉倒，免得留在世上当个祸害！”

    “哈哈，张磊，你这话说到我的心坎里了。”

    骆城哈哈大笑，扭头盯着李若昕，语气漠然。

    “叶凡，李若昕，我在社区里够给你们面子了，可是你们给脸不要脸。

    这一切都是你们咎由自取，怪不得他人！”

    两人一唱一和，把李若昕说得面红耳赤，哑口无言。

    “你们这两个败类！”

    李若昕咬牙切齿，“叶哥，让我杀了他们！”

    叶凡冷冷哼道：“杀了他们，岂不是脏了你的手？

    还是让我来吧！”

    “曹妮玛的，有种你再说一遍！”

    张磊大怒，对着身后打了个响指。

    “哗啦啦！”

    顿时，从周围的机器后面，涌出一大群黑衣人。

    这些黑衣人手持刀棍，挑衅的围住叶凡和李若昕。

    骆城狂傲大笑，“煞.笔，想要你的女儿，就给老子跪下！”

    说话间，骆城从腰间拔出一柄匕首，抵在依依的小脸蛋上。

    “给你十秒钟时间，多犹豫一秒，你女儿的脸上就会多一道血痕！”

    依依不仅不怕，反而还似笑非笑的说道：“你要毁我的容呀？

    哎呀，我好害怕！咯咯咯……”众人见这个小女孩居然笑了，纷纷愕然。

    他们这是绑架了一个精神么？

    

