    半小时后，两人一人提着一个袋子回家。

    　韩夕颜还在紧张着怎么解释，又在进门前理了理头发，生怕自己此刻露出丝毫被人强吻过的样子。

    　只是，当她打开门，却发现，爸妈都不在客厅。

    　佣人过来给她和傅御辰倒水，道：“先生和太太一直在卧室没出来，估计困了先睡了吧。”

    　傅御辰顿时了然地挑挑眉，拉着韩夕颜上楼：“乖，你明天还有课，也早点睡，我早上送你上学。”

    　“哦。”韩夕颜点头，看向父母关着的卧室门，心想，这也睡太早了吧！

    　佣人带傅御辰去了他的房间，将洗漱用品都交代了清楚。

    　傅御辰洗完澡出来，拿起手机给韩夕颜发消息：“出来一下。”

    　韩夕颜还没洗完，等吹干头发，拿起手机，才给他回复：“现在？”

    　他道：“嗯。”

    　她放下手机，来到走廊，就看到傅御辰穿着睡衣，倚在门上，很悠闲地冲她微笑。

    　她的心跳漏掉了一拍，挪过去：“什么事呀？”

    　他直起身子，往前一步，忽而低头，在她额头上蜻蜓点水般印了一个吻：“给你当面说晚安，还有这个晚安吻。”

    　说完，在她疯狂的心跳声中，揉了揉她的头发：“小夕颜，晚安，好梦，明早见。”

    　她被他刚刚温柔的动作撩得整个人飘飘然，直到回到房间，这才能够发泄出来。

    　韩夕颜蹦到床上，先是啊啊啊地叫了几声，然后，开始前滚翻和后滚翻。

    　等翻了好一会儿，这才稍微平复下来些许心绪，可是，上扬的唇角则是一直都下不来。

    　好开心啊，今天整个儿都好像做梦一样！

    　虽然她不知道，为什么他突然就放下了，是不是和告解室的倾诉有关。可是，此刻的她，百分百地确定，他已经对过去彻底释然了！

    　他回到了她第一眼在机场时候看到的他，哦不，应该比那时候状态更好！

    　韩夕颜兴奋，翻来覆去睡不着，心头又开始痒，那个戒指好漂亮啊，回头戴在无名指上是什么样子呢？

    　啊呀，他怎么还不重新提戒指和结婚的事？到底什么时候才能把绿叶和光给她戴上呀？

    　在各种翻飞的思绪中，韩夕颜终于睡着，不知道是不是因为潜意识在兴奋，第二天一早就准时醒了，还精神满满。

    　洗漱干净，她满意地看到自己没有黑眼圈，心想，这就是恋爱的力量吗？

    　努力让自己淡定，韩夕颜走出房间。

    　还是昨天的位置，他倚着门，抬手朝她勾了勾：“小夕颜，脸上有东西。”

    　她过去：“哪里？”

    　他侧头，吻了一下她的唇角：“早安，这是早安吻。”

    　她的脸上顿时蔓延起粉色，连耳根都红了，手被他拉着一起去了楼下，整个人又开始飘。

    　一起吃了早餐，傅御辰开车送韩夕颜去了学校。

    　校门口，他帮她解开安全带，在她下车前握住她的手臂：“不许和男生走太近，不许和Luciano联系，中午放学了乖乖出来，我在门口等你一起吃饭。”

    　她听到他竟然一连串规定了这么多，心头又甜又好笑，可是，表面上却是假装生气：“要求太多了，我才不听！”说着，拉开车门。

    　“真不听？”他眯了眯眼睛，随着她从车里出来，猛地一个倾身，将她困在双臂、胸膛，和前车盖之间：“小夕颜，想好了回答。”

    　因为他身子的靠近，她的腰不自觉后仰，几乎都贴在了车头上。

    　视线不经意往周围一瞥，似乎都能看到，不少经过的同学正在好奇地往这边打量。

    　“嗯？”他还在等着她的答案，唇几乎要印在她的唇上，呼吸落在她的脸颊，分外得痒。

    　“你欺负我。”她控诉。

    　“是吗？”他挑挑眉：“那我坐实这个欺负好了。”

    　说罢，直接就吻了上去。直到周围起哄的声音响起，这才慢慢放开她。

    　直视着她带着水雾的眼睛，表情带着回味：“真甜。”

    　她眸子一扫，发现周围都是人，简直恨不得钻入地缝。

    　“我送你进去。”他说着，将她按在怀里，风衣挡住她的脸。然后直起身子，冲周围人道：“我未婚妻害羞，大家别看了，再看她回家就要揍我了！”

    　众人不由笑，然后纷纷送了祝福离开。

    　“好了，他们都走了。”傅御辰低头对怀里的韩夕颜道。

    　她慢慢探出头来，懊恼，伸手捶了傅御辰的胸膛几下。

    　他趁机抓住她的小拳头，低头亲了一下：“乖，我中午等你一起吃饭。”

    　她哼一声：“不要，我要和同学吃！”说罢，转身就跑。

    　他看着她的背影，声音变得有些轻，却足以让她听到：“夕颜，你同学天天都能见的，我说不定哪天就会因为公事着急，先回宁城了。”

    　她脚步一顿，心头的不舍顿时蔓延开来。不过，却努力没有回头。

    　“我在门口等你。”他道。

    　中午，韩夕颜一下课，就马上跑了出来。只是，接近校门口的时候，故意放慢了脚步。

    　傅御辰已然在那里等她，见她出来，拉着她的手去车上，抽了张纸巾：“跑累了？来，未婚夫帮你擦汗！”

    　啊啊啊，好讨厌啊！他怎么知道她是跑过来的？！

    　刚刚上车，傅御辰手机就响了，他拿起来一看，是父亲傅席歌打来的。

    　“爸？”他接听道。

    　“御辰，我听说你同事都回国了。”傅席歌道。

    　他是刚刚收到霍青青发来的微信的，微信上有一张照片，赫然就是自家儿子牵着人家的闺女的合影。

    　霍青青接着发了一条消息：“我们家夕颜去宁大那边上学才19岁，你儿子也下得了手，厉害啊！”

    　于是，傅席歌马上就给傅御辰打过来了。

    　这儿子，欠抽，竟然敢欺负到霍青青女儿身上了！

    　“嗯，我同事先回国了，我在这边有重要的事，所以就推迟了机票。”傅御辰直接道：“爸，你和妈最近抽个时间，来一趟英国，把我和夕颜的事情定下来。”

    　说完，这才道：“哦，对了，我之前不是就说有女朋友呢，就是夕颜。我已经对她求婚了，她也答应了。”

    　韩夕颜在旁边瞪了瞪傅御辰，表示抗议。

    　话说，她什么时候答应的，她怎么不知道？！

    　“结婚？”傅席歌捏紧手机：“你这次是认真的？”

    　“爸，我什么时候不认真了？”傅御辰道：“对了，你儿媳妇现在就在我身边，她刚刚说要给你打个招呼。”

    　说罢，傅御辰将手机递给韩夕颜。

    　她不得不接过来，乖乖叫了声：“伯父，您好。”

    　“夕颜啊，之前常听御辰提起你，我们见了你的照片也很喜欢……”傅席歌从原本见到照片的生气，到后面听到要结婚的震惊，再到现在的心花怒放，只用了不到两分钟。

    　“伯父，之前在宁城那边时间太短，都没来得及去您那边拜访，替我给伯母也问个好……”韩夕颜道。

    　“不用这么客气，夕颜，以后我们就都是一家人了。”傅席歌道：“我和你伯母认识你爸妈也都很多年了，大家能成为亲家，更是难得的缘分。你放心，以后御辰要是欺负你，我们第一个出来揍他！”

    　韩夕颜哭笑不得，不好意思地看了一眼傅御辰，然后道：“他没欺负我，他挺好的！”

    　两人又聊了一会儿，这才挂了电话。

    　万里之外，傅席歌挂了电话，哼着小调就去找乔悠悠：“笨蛋悠，准备一下，看个日子，我们该去伦敦提亲了！”

    　“啊？”乔悠悠听得一头雾水。

    　傅席歌直接将照片递给乔悠悠：“看吧，你学长他闺女。”

    　乔悠悠眨眼：“夕颜？啥时候的事？”

    　“刚刚我都和夕颜通过话了，咱儿子不错，挺有本事的！人家小姑娘才19岁，他就给搞定了！下手早就是好！”傅席歌挑挑眉。

    　顿时，两人坐在沙发上，看着合影欢喜得合不拢嘴。

    　接下来几天，都是傅御辰接送韩夕颜，就这么一直到了周四早上。

    　傅御辰看到顾沫漓的留言，连忙给她回复了过去：“沫漓？”

    　顾沫漓道：“老板，这次真是必须你回来了……”

    　通完电话，傅御辰叹息一声。他的确必须回去了，这次出来也没想过可能会在这边很久，所以什么都没安排，那边也有一大堆东西等着他审批签字，所以……

    　照常接送了韩夕颜上学，下午，她三点放学，他带着她出来，却没有回家。

    　“夕颜，我今晚得回国了，晚上11点的航班。”傅御辰道。

    　韩夕颜心头骤然一空：“这么快啊？”虽然早晚的事，可是，离别来临，心头都是不舍。

    　傅御辰道：“嗯，那边有急事，今天一早给我来电，我明天得回去处理了。”

    　她点头：“哦。”

    　“我只要有时间，就来看你。”他道：“我下次过来，会带着我爸妈，到时候提前给你消息。”

    　说罢，拉着她的手走向外面：“今天下午，我好好陪陪你。”

