    罗睺魔祖。

    这是一个留名青史、遗臭万年的大人物。

    世人眼中，他无恶不作、推行恐怖……那灭世的宣言，无量量劫的传说，始终是悬在众生头顶的一柄利剑，从来就没有摘下来过。

    世人眼中，魔祖有最坚强的斗志，绝不服输，永不放弃，秉承三千混沌魔神破灭洪荒世界的执念，即使被正义的诸神击杀了一次，最终也一定会复活，并且在哪个犄角旮旯的地方策划毁灭宇宙的终极阴谋。

    世人眼中……

    太多太多了。

    漫漫岁月，一个又一个的传说，罗睺魔祖的形象早已定格——辣么恐怖阴险的人物，头顶流脓、脚底长疮，无论做出什么事情都是有可能的。

    毕竟么。

    每当有需要，八十一位魔主大能，永远是会挺身而出，代表罗睺魔祖，很郑重的宣布——对×××事件表示负责，一口咬定这就是魔祖授意的行动，是在为破灭洪荒、复苏混沌时代而做出的努力和贡献！

    罗睺魔祖，洪荒之暗！

    对于这个说法，风曦曾经也是相信的。

    ——直到今天，他的那纯洁善良的三观接受了洗礼为止。

    一个意外，让他摸进了最顶级大神通者的圈子，并且知道了一般大罗没资格知晓的种种内幕，是属于洪荒前三排之间的斗争倾轧和博弈。

    大罗者，天意也，管理洪荒，治理众生。

    形象点的形容，那就是一个个青天大老爷……这对普通的苍生万灵，自然是高不可攀的。

    毕竟他们起步，差不多便是封疆大吏。

    只可惜，洪荒太大，能封的疆也太多，让普通大罗变得不起眼。

    不进入最中心的层次，运转把持能影响整个洪荒的决策，又算什么呢？

    洪荒的前三排，第一至上，自然是盘古，可惜其行踪渺渺，不为世人所知。

    接下来的，便是古神大圣……一个个都是顶尖大能，乃至于是无上巨擘！

    这群大人物，真正的统帅洪荒，各领风骚千万年！

    本来，这已经足够可怕。

    但在今日，风曦知道了更可怕的内幕。

    一群秀儿，竟然还特么的联手了！

    若隐若现间，有神性的扭曲，道德的沦丧，从而打造出了最终极的——

    此世之锅！

    罗睺魔祖，名为洪荒之暗，实为此世之锅。

    然而……

    这就算完了吗？

    并不。

    都操作出一个魔祖了。

    那再操作出一个道祖来，又有什么奇怪的呢？

    这结果，虽在风曦意料之外，但却是在古神大圣的情理之中。

    风曦为之咂舌。

    ‘那群古神大圣，这么疯狂的吗？什么事都敢想？什么事都敢做？’

    ‘也难怪，鸿钧道祖要分宝……身上的每一个先天灵宝都是监视器，这谁受得了？’

    他只是想象了一下，自己身上若是插上几千个眼，无时无刻不被人盯得死死的……恐怕是要疯，要大开杀戒！

    不能忍！

    即使被无奈的现实所压制，无法酣畅淋漓抒发心中怒火……那也得把那些监视器给找个机会扔掉，并且扔的一干二净。

    了不起，手头上留下一两个不能扔的……这才能得一个清净。

    风曦若有所思，听着末运道主大吐苦水心声，无形中泄露了许多匪夷所思的秘闻。

    比如说……天道的来源！

    “我和鸿钧那家伙，差不多是同样的出身。”

    “但为什么命运结局相差那么大？”

    “都是最顶尖大能合力造就，最终结果却是一个天上，一个地下。”

    “我牢底坐穿，鸿钧光鲜亮丽！”

    “我不服气啊！”

    魔祖悲戚。

    “鸿钧那厮，不过天道成精……天道是什么？”

    “不就是大家为了偷懒鼓捣出来的吗？”

    “虽然明面说是为了高速有效的治理洪荒，统御无尽时空……但实质就是偷懒，不想浪费时间精力在一些琐事细节上。”

    “于是当年你和几位大智慧者就提议，号召先天神圣群体联手合作，一起动用无尽时空永恒自在的权柄，组合了整个洪荒的所有大道法则，终是打造成了性能最优秀、最强大的服务器——天道！”

    “用来处理许多不重要但又有需要的琐事，动态调整洪荒宇宙天人关系，定时自动维护法则数据平衡……”

    天道，洪荒大罗的智慧结晶！

    生来，就是为了协助大神通者管理洪荒的，能调理阴阳，管控四时……

    “鸿钧这家伙，就是这终极智能服务器诞生了自我灵性智慧……”魔祖说道，羡慕嫉妒恨的表情太明显，“一出生，实力就强大到可怕，比我不知道强多少。”

    风曦表示理解。

    一个背锅的，虽然也是古神大圣合力成就，但怎么会让他太强？

    服务器就不同了。

    恨不得是最顶尖配置，能包办所有的工作，什么都给处理的面面俱到。

    鸿钧道祖，真正的得天独厚！

    风曦为那古老纪元大神通者的智慧才能而感叹。

    若不是魔祖亲口道来，后来者有几人能知晓，一位道祖竟然是这样不可思议的来历？

    天道，其实并不比先天神圣们诞生的更早。

    相反，真实年岁还年轻的很。

    至于说，为何他又被一致认可为道祖？

    风曦稍微想了想，便了然。

    大罗这个层次嘛，最初始的年岁大小其实并不重要。

    因为最后比的，是实力！

    年岁小没关系，倒果为因给倒回去就好了。

    而集合了洪荒先天神圣心血而成就的道祖，肯定是比任何一位大能都要强大！

    称尊道祖，理所当然。

    不过，他作了道祖，也不代表就是能肆无忌惮。

    依旧要对古神大圣群体表示一定程度的尊重，决定洪荒未来大势的时候，必须是要聆听先天神圣的想法。

    但……

    ‘鸿钧道祖，会甘心么？’

    ‘如果不甘心……那不就是成了一场劫难？’

    ‘拍一部天网大战救世主的电影大戏？’

    ‘天道胜利了，紧跟着就是洪荒版黑客帝国？缸中之脑？’

    风曦眸光闪烁，对这种展开很感兴趣。

    他神思渺渺，畅想过去……或许，天道大战先天神圣的大戏已经上演过了。

    而且最终，还应当是以先天神圣的胜利而告终。

    ‘再然后，塞了几千件先天灵宝过去，作为警报的后门？’

    罗睺魔祖的言辞，佐证了风曦的猜测。

    “鸿钧，他实力强大了，就有了野心……龙族神庭和凤族神殿血拼死战的时候，他就偷偷摸摸的在搞小动作，要除去掌握他关键命门的大能。”

    “这是在造反啊！”

    “赤果果的造反！”

    罗睺魔祖很正气凛然的说着，“比我当初的性质可恶劣多了！”

    “可结果，他在失败之后都能直接被招安，坐在紫霄宫中光辉万丈，除了苦点累点，再接受一些监视……而我却是无量量劫牢底坐穿！”

    “公道何存呐！”

    魔祖痛心疾首，大呼不公。

    风曦听着，沉默不语。

    魔祖继续掏心窝子的说话，“坐牢也就算了……我的话语权都还被剥夺的干净。”

    “上次的紫霄宫会议上，我好不容易被出来放风，还在高兴呢……结果？”

    “我左边坐着冥河，右边坐着少阳……这两个家伙一起暗搓搓的使力，让我愣是一个字都说不出口！”

    “然后鸿钧那厮，在对龙凤纪元的发展成果总结汇报时，竟然还拿我来衬托他的光辉灿烂……是可忍，孰不可忍！”

    “我太惨了！太难了！”

    魔祖，一代锅王……这世间有几人能知道，他背负了多少？

    那一口口黑锅，全部都有不周之重，让他心酸，让他悲凉。

    当然。

    也或许是这样丧心病狂的惨痛经历，才促使罗睺魔祖萌发痛改前非之心，表示要积极向组织靠拢，以为组织背锅为最大荣誉！

    没有对比，就没有伤害。

    “所以，我现在有了决心，日后为组织、为集体奉献……”末运道主眼巴巴的看着风曦，“您看，是不是能考虑一下，给我个重新做神的机会？”

    风曦眨了眨眼，又眨了眨眼。

    他很想说——

    抱歉，我就是个临时顶岗的，哪能决定得了这么高大上的事情？

    可另一方面，他又担心，把人家希望给堵死之后……绝望下的魔祖，会不会在这片禁地中做什么非常危险的举动？

    比如说手撕风曦？又比如说活劈风曦？

    那画面，风曦只是想想，就有几分心惊肉跳。

    ‘得稳住他才行。’

    ‘况且，还有诛仙剑阵的需求……’

    风曦念头一转，心思就变得活络起来。

    他使出了十二分的功力，开始打起官腔，忽悠对面。

    “你说的这个问题呢，不是一时半会儿能解决的。”

    风曦清了清嗓子，拿捏腔调，不紧不慢的说着，一副大老爷做派。

    “需要到时候，我组织人手，去商议一下。”

    “不过，预先给你提个醒，让你做好心理准备。”

    “你的情况，很复杂，很严重。”

    “毕竟么，你跟鸿钧的情况不同。”

    “他是服务器，能用实际工作，证明自己的价值。”

    “你？”

    他做出上下打量的样子，摇了摇头，透过水幕让末运道主看到模糊的动作，令这位大能心中七上八下的。

    “你最大的价值，就是背锅啊！”

    “多少大能，就指望着你的存在，能鞭策麾下，还有保持自己光鲜亮丽的形象。”

    “白手套，决不能丢的。”

    “大家辛辛苦苦的演戏作秀，才把你的人设立起来……哪能轻易拆掉？”

    “这不是你主动不主动、愿不愿意向组织靠拢，就能轻松解决的问题……相比于一个活蹦乱跳的活人，很多人更希望是一个死去、只留下牌匾好使用的工具。”

    “因为活人有翻供的隐患，而工具不会。”

    风曦模拟着将自己代入场景，仿佛是真正的气运道主。

    而效果也很不错。

    末运道主彻底沉默了。

    他的脸色浮现忧伤和无奈，在为自己的未来而悲凉。

    风曦看着，觉得差不多了，火候够了，便话锋一转——

    “但是！”

    “考虑罗睺魔祖那么多年的辛苦‘付出’……那些贡献对比往昔造下的罪孽，其实已经弥补上了许多。”

    “在这基础上，要是依旧服刑，蹲个无量量劫的大狱……也未免太不近人情了。”

    “您的意思是……”末运道主双眼猛的一亮，从原本的死气沉沉一下子变得鲜活起来，并且言辞间用上了敬称。

    “我的意思呢，就是帮你做一做别的道友的思想工作，跟他们交换一下意见，帮你说和说和，看看能不能给你减刑。”

    “而如果这个期间，你若有重大立功表现的话……”风曦意味深长道，“那可是很加分的，比你口头上的一千句、一万句检讨，表示向组织靠拢的话，都要有用无数倍。”

    “我明白了！”

    末运道主闻弦歌而知雅意，立刻就懂了风曦的意思。

    重大立功表现……作为一个靠毁灭大道吃饭的大神通者，还能有怎样的立功机会？

    除了那虚无缥缈的无量量劫之外，也就没有其他更多的合适选项了。

    “诛仙剑阵的秘密，我必倾囊以授！”

    末运道主用力拍着胸膛。

    “如此……甚好！”

    风曦眨眨眼，点点头。

    如果说，先前是风曦主动跟末运道主讨要，交易地位有些被动……那现在，便是别人上赶着求他！

    当下，魔祖开讲，阐述了他所钻研出来的最核心技术。

    可惜的是，风曦只听懂了三、四成。

    终究是临时顶班的大罗，水分太大，且手里还没有现成剑阵对照……掌握到这个地步，已经很不错了。

    剩下的只是强记，等未来慢慢参悟。

    没办法。

    为了逼格考虑。

    风曦是不能请教太低级问题的。

    事实上，末运道主还要反过来请教他，想参考最顶级的大道，用以触类旁通，从而升华自己的技术！

    顿时，风曦的小脸有些僵硬。

    他哪能说出个一二三来？

    共同探讨？

    没可能的。

    好在关键时刻，有救星出现！

    “铮铮！”

    一条横贯天地的锁链震动，响彻这片禁地时空！

    末运道主变色。

    风曦脸色复杂。

    因为，他额头的后土印记……开始亮了起来！

    信号……恢复了！

