    李怀仁这句话，就差直接对凌云说，你尽管写，放宽心的写。

    哪怕是胡乱写，只要纸上有字，你就算是过，反正最后别人也看不到其中内容。

    凌云被李怀仁这一席话逗乐了，他始料不及，李怀仁会突然说出这么一句话。

    这无异于表明了他的立场。

    至于高世敬，听了李怀仁的话，脸色的表情变化莫测，一会震惊，一会苦笑，一会崩溃…

    他想不明白，为何知府大人这么维护凌云，到底是他那点儿比不上，这个身穿破白布料的瘦小子？

    参加宴会就知道在哪一个劲的吃，活生生就是一个没见过世面的山村野小子。

    凌云不吱声，不也单纯是为了报复高世敬，其实他一直在思考。

    到底背谁的诗比较好，万一不小心背了一首前朝的诗，露陷了可就不好了。

    惹得众人贻笑大方，嗤之以鼻那就惨了。

    “有了，学生献丑了。”凌云灵机一动，脑海里浮现出一首诗来。

    只几个呼吸，凌云就来了灵感。

    一旁的下人见状，立即奉上纸墨笔砚，供他下笔。

    凌云洋洋洒洒便写下了一首清朝的《新竹》，写完便将笔搁好，抬头不屑的瞥了一眼高世敬。

    仿佛在说，小样，敢跟我比作诗，看我怎么气死你！

    高世敬被他这么一蔑视，双颊气得鼓鼓的，似乎有一股怒气卡在嘴里，怎么都咽不下去。

    想发泄，又无处可发，无能为力只能坐在那儿干瞪眼。

    下人将凌云作好的诗，呈给我李怀仁。

    李怀仁一看，由衷赞叹道，“嗯，不愧是案首，这作诗的速度与风采颇有老夫当年的风范，哈哈哈，不错不错，当真。”

    原本他还担心凌云这小子做不出来诗呢！

    害得他担惊受怕，擅自主张想着给他放水。

    若是真当众给他开了后门，这事日后若被有心人提起，怕会成为他的一个污点。

    不放水吧？他身为安州知府，怕也脱不了干系。

    看完，李怀仁又呈给了李承佑。

    李怀仁本来不抱有希望，只当是李怀仁装模做样。

    只是当看到纸上的诗，跟着默念了一遍，震惊不已。

    盯着凌云看了一会，心想这小子，怪不得这么安然自若，原来是胸有成章。

    只见他嘴角上扬，露出僵硬的笑容道，“属实不错，不愧是本官亲自点的案首。”

    学政大人没来由的一句夸赞，引爆全场。

    原本听到知府大人夸赞凌云，他们已经大吃一惊。

    现在就连学政大人，也亲口承认凌云的诗做的好。

    他们不禁怀疑，凌云的诗，作的真有这么好？

    那为什么刚刚为何一声不吭？

    难道是扮猫吃老鼠不成，只是看他一脸天真的模样，倒不像是个有城府之人。

    难道是其中有猫腻？

    两位大人对凌云毫不掩饰地夸赞，下方有人欢喜有人愁。

    欢喜不过是王景辉，亦或是他的好友。

    愁眉苦脸的自然是，站在高世敬这一边的人，一副看热闹不嫌事大的模样。

    高世敬不死心，当是知府和学政大人合起火来哄骗他们。

    特别是知府看向凌云的那个眼神，仿佛是俩人作弊的信号！

    于是他继续在作死的路上前进，一起不复返，阴阳怪气道，“大人，既然案首做的诗这般厉害，何不传阅传阅，让我等众学子，也一同感受一下案首的风采？”

    高世敬此话一出，相当于提醒了众人，凌云的诗只有你和学政大人看过，到底是坏是坏，他们不得而知，万一是为了面子，俩人合起火来欺骗他们呢？

    于是他们又开始起哄，一个人可能他们不敢，但是一群人，他们就有些肆无忌惮，毕竟法不责众。

    “是啊是啊...”

    “大人，何必让我们也欣赏一下案首作诗的风采呢？”

    “哦？莫不是你们连本官的话都信不过？”李怀仁身体微倾，俯视众人，声音带着怒气。

    紧接着又道，“本官说好，就是好，这儿还轮不到尔等放肆。”

    话音一落，众学子知道这是知府大人生气了，个个噤若寒蝉，不敢再言语半分。

    但是高世敬例外，上方的知府大人越是维护凌云，他就越觉得凌云做不出诗来的嫌疑越大。

    肯定是这样，他心想，想用威压劝他们就此罢手，他就不。

    愤怒已经让他丧失了理智。

    “大人，难不成案首作的诗，我们在坐的诸位都不配看吗？”

    “好好好，真是后生可畏，勇气可嘉，本官这就让你们心服口服。”李怀仁一连说了三个好，声音蕴含愤怒，随手招来一人，命他将凌云写的诗逐个观看。

    高世敬看着有恃无恐的李怀仁，再也没有刚才那副信誓旦旦的模样。

    当凌云写的诗传阅完之后，场面鸦雀无声。

    因为凌云的诗不仅紧扣雅竹，更是连众人都写了进去。

    新竹高于旧竹枝，全凭老干为扶持。

    下年再有新生者，十丈龙孙绕凤池。

    “老夫实在是没想到案首竟然能在这么短的时间内做出如此佳作，不可思议，不可思议！”

    “魏老头说的没错，这首词可是有深层含义，旧竹子不正象征着学政大人和知府大人吗？新竹子不正是寓意今年高中的诸位考生？当真了不得！”

    ……

    大儒们的评论，无异于将高世敬再次打入死牢。

    手中死死抓着凌云的诗，气得发抖。

    他现在的心情，凌云不看也知道。

    他就像一个跳梁小丑一样，使劲给他使绊子，却没曾想，到头来自己拿起石头砸自己的脚。

    凌云以为他会就此服输，未曾想到高世敬非是不见棺材不落泪。

    只见他愤愤不然，讥笑道，“案首这首词自然是不错的，但前前后后用了一盏茶的时间，这个时间，若是换成我，指不定能作出三首诗来。”

    说完，挑衅的看向凌云。

    其中含义不言而喻，就是不肯向凌云服输。

    想他堂堂官宦世家，怎么可能向一个出身低微的农家子低头？

    场面又突然安静，全场目光，再次聚焦在他们俩人身上。

    高世敬此话，相当于表明了，就是不服他。

    若是今日俩人不分出个胜负，想来他高世敬，是不会善罢甘休了。

