
　　夜郎县外理河村。

　　“死寡妇！你听说过丧葬物件儿用了，还有退这一说吗？”

　　“刘掌柜，这些东西的确是我早上到你那地儿拿的，但你也看到了，我男人还有气儿，殓衣棺材也没用，要钱没有，要命一条！”

　　“诶我说你个死寡妇还耍起赖了是吧？”

　　也不知过了多久，陈慕终于在昏迷中恢复了一丝意识，不过身体仍觉得疲惫的很，难以睁眼，只能听到有两个人在不断吵嚷着。

　　“我……没被淹死？”

　　依稀记得昨夜带着公司秘书从酒店出来，一个不慎跌到河里去了，眼下这是哪里？医院么？

　　不等陈慕反应，耳边顿时又传来两个人的吵闹声，似乎是一个老头跟一个女人。

　　“人陈慕稀罕城里王才女，就把你个死寡妇当一破落货，还跟条狗似的在这里护着，真就一贱皮子！今儿若不给钱，别怪老子打女人！”

　　这话似是戳中另一女子的软肋，一时无言，不过紧接着就带着个尖腔骂将开来。

　　女人声色虽青脆悦耳，不过一骂起人来，当真就一泼妇一样，啥话不堪入耳，就骂啥。

　　待听清整个事情起因，陈慕莫名想笑，不得不说隔壁病床这家人情况也忒奇葩了。

　　男人没死透，早上拿的丧葬用品，女人正午又退给人家，这不店家都找到医院来了。

　　还有这男人更不是什么好鸟，你说没本事就没本事吧，娶个任劳任怨的媳妇儿嫌弃别人二婚不说，有点闲钱就要去城里找那劳什子才女。

　　不过这个年代，听说自称小姐公主的，倒第一次听人自称才女，不觉有些可笑。

　　想到这儿，陈慕不由冷笑一声，老子要是成这鸟样，还不如死球得了。

　　等等……

　　下一刻，陈慕终于意识到不对了。

　　刚刚那老爷们儿，似乎……叫的自己的名字！

　　一场宿醉过后，怎么多了个媳妇儿？

　　陈慕越想越觉得异常，当即奋力睁开双眼。

　　但眼前所看到的，并非什么医院病房，而是一间破败农屋。

　　生在二十一世纪，可以说即便在老家农村，都没有见到过这么烂的屋子。

　　四周墙壁黄泥堆砌，都谈不上墙漆脱落一说，就连屋顶都是被一些木板茅草石板混合遮盖而成。

　　屋内弥漫着一股腥湿的气味儿。

　　奶奶的……这地儿到底是哪儿？

　　就在此时，一股记忆洪流突然而至，待陈慕一瞬消化完，他这才反应过来，眼下怕是穿越了……

　　郁郁许久，终究认定了现实。

　　眼下所在的地界名龙夏王朝，乃是一个平行世界产生的封建王朝。

　　至于刚刚两人嘴里的混账东西，正是自个儿。

　　一个苦逼的寒门书生，苦读诗书二十载，一个年纪的都考过乡试成举人了，自己却连初级童试的门槛都没跨过。

　　至于家里情况跟不用多说了，除了原主自以为是的“文人风骨”之外，一穷二白，属于流浪狗过路看了都摇头的情况。

　　“啐！千人骑万人磨的破落货，不给钱，老子打死你！”

　　下一刻，便听一清脆的巴掌声至屋内响起。

　　再看此时的柳寡妇，一口恶心的浓痰落于眼角之下，随即又是被人一巴掌狠狠甩在脸上。

　　平日里虽看着颇为凶悍泼辣，但若不是村民欺人，丈夫在内强横，在外软弱不堪，柳思自己何尝愿意作这般伪装？

　　女子本弱，待压力承受到极致，柳思终于忍不住，捏着拳头掉起了眼泪，但即便被人凌辱打骂，她仍是呜咽一句。

　　“不给！”

　　家里本就穷的快揭不开锅了，自己还还好说，但阿陈好不容易保住性命，若没钱买药，谈何活命一说？

　　瞧柳思仍赖账，刘掌柜脸一黑，当即作势又要来一巴掌。

　　“咳咳……刘老掌柜，一口薄皮棺材外加这些白绫丧衣，大概多少钱？”

　　却就在刘掌柜准备下手之际，突然传来陈慕的声音。

　　先前没注意，却不知何时，陈慕已起身来到柳思身后。

　　见自家丈夫醒来，并且已能正常行走，柳思顿时喜极而泣，全然不觉脸上那口老痰跟仍有余温的巴掌印。

　　“阿陈，你醒啦？！”

　　陈慕深深看着这张清秀容颜，这是他的妻子柳思，是城里大哥给他寻的亲事。

　　原主虽一直自诩为文人墨客，但实则就混子一个，平日里拿个破扇子在村里闲逛，效仿那些读书人游山玩水，估摸精神有点问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　家里大小农活都是这柳思一手操劳。

　　即便如此，这货还嫌弃柳思是个寡妇，毕竟在古人眼里女子名节太重要了。

　　时不时便说娶此妻，同沟中淤泥何异等一系列侮辱人格的言语。

　　纵使千依百顺万般好，但女人的名节跟身子却胜过一切。

　　不管前人如何，但至少在陈慕眼里，这个女人是自己明媒正娶的妻子。

　　当下再次看向刘掌柜。

　　“呵呵，听闻陈雅士昨日去城里找王才女，被人随从打了一顿，想不开投了河，没死命大啊，算了也不多说，拢共一起五百文。”

　　对于刘掌柜的冷嘲热讽，陈慕根本不当回事儿，但就这价格属实黑了些，最贵的不过那薄木棺材，加起来抵死三百文。

　　只怕这货是趁着自己死的突然，故意敲柳思一笔。

　　不过自家媳妇儿早上都认下这笔账了，陈慕也无话可说。

　　细思片刻便说道:“这些东西我用不着，还给你抵一半如何？”

　　本就一血赚买卖，刘掌柜自是乐意:“行吧，看你小子穷的慌，就当行善了。”

　　陈慕冷哼一声，又说道:“你也说了咱穷的慌，暂时没这么多钱，我去趟城，到我哥那里借，明日再还，咋样？”

　　刘掌柜一听这话，不由皱眉沉思，不过想就一天时间，应该不会出什么岔子。

　　“好，明天你小子记着送过来，若再让老子跑这一通……”

　　“啪！”

　　不等刘掌柜把话说完，陈慕伸手擦尽柳思脸上的浓痰，连带着一巴掌狠狠落在他脸上。

　　这突兀的一幕，不仅是刘掌柜没反应过来，就连身后的柳思，此时也被惊的双眸圆睁！

　　照顾陈慕五年，他太了解自家丈夫了，或许在家里经常对他怒吼咒骂，但面对村里的人，却唯唯诺诺的紧。

　　这还是他那个丈夫吗……

　　“狗日陈家小畜生，我……”

　　刘掌柜摸了摸被打的发烫的脸，不可置信的注视着陈慕，哪能想象，平日里跟条死狗似的酸臭书生，今日竟敢出手扇自己！

　　却不等刘掌柜话说完，陈慕捏扯过他耳朵沉声道:“老不死的东西，敢打我女人？得亏在村子，要是没人，老子非得弄死你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第1章 魂穿龙夏免费阅读。https://xs.23sk.com 