    随后所有人就看见一个身穿鲜红铠甲、有着硕大蓝水晶般双目的蒙面骑士凭空出现在辉身前，将那枚致命的子弹挡了下来。

    夏龙微微侧首，看着大吃一惊的辉总算松了口气。

    幸好自己赶到及时，否则辉还没有召唤出卢迪安就被干掉了。

    不过这倒是与原剧中有出入，自己明明记得巡警开枪打中的是辉的肩膀才对啊？

    难道是系统为了增加任务难度的关系吗？

    “那是？”

    “夏龙先生？”

    xio队员见过夏龙变身甲斗的模样，因此一样就认出了身份，其余人却十分惊惶。

    相比人形的辉，身穿奇异铠甲的家伙更令人心生恐惧。

    那名完全被恐惧支配的巡警又要开枪，就发现眼前那赤红骑士又消失了。

    正疑惑着呢，就见手中的枪支被一只包覆着铠甲的手攥了过去。

    随后在那名巡警一副见了鬼的目光中，那只枪支被硬生生揉成了一团废铁！

    “警察先生，你的枪应该是为了守护生命开的，而不是因为吓破了胆为了宣泄恐惧而开枪，知道了吗？”

    夏龙缓缓张开手，那团废铁便掉在地上溅起一堆灰尘。

    明明是轻描淡写的语气，但其中蕴藏着的肃杀却让所有人都无法将其当做是玩笑。

    “我……我知道了。”

    “这就好。”

    夏龙笑着拍了拍他的肩膀，随后解除了变身，将真身显露在所有人眼前。

    “那个蒙面骑士竟然长这么帅？”麻衣子看着夏龙忍不住有些小鹿乱撞。

    优希有些无语的看着身旁的闺蜜，这妮子眼睛都要冒星星了。

    “夏龙先生，你这是什么意思？你要袒护那个外星人吗？”隼人走了过去，面色有些严肃的问道。

    一旁的辉听见他们的对话，也有些好奇夏龙是怎么想的。

    他之前根本就不认识夏龙，为什么他会突然出手保护自己呢？

    “你不要会错意了，我只是不想让事态继续恶化而已，你们的目的是来查清真相，而不是挑起争端的不是吗？”夏龙伸出手示意众位先冷静下来。

    听他这么讲，众人想想也是这个理，便按捺下心情静等夏龙的后文。

    夏龙环视一圈，看着xio众位队员、辉、还有不远处的女高中生们心里也是为难。

    因为任务的关系，辉这边他肯定是要保护到底的，但xio这里他也必须得有个交待才行。

    众位队员们他倒是完全相信，不过他记得这事儿后面似乎惊动了xio的高层。

    那些头脑顽固的家伙，想要让他们放下心可不容易。

    夏龙此时才明白这个任务的核心难点。

    不是光保护辉就行了，还必须让xio与辉互相信任才行。

    石化魔兽加高尔贡可是相当强力的怪兽，根据它能覆灭黄金行星的能力来看，很可能已经达到高等怪兽的程度。

    如果不解决好信任问题，很可能自己在前线累死累活奋战，却被猪队友埋伏一手导致任务失败。

    “并非所有的外星人都是抱着侵略的目的而来到地球的，我和格尔曼博士不就是最好的例子么？”夏龙看着xio众人缓缓说道。

    “夏龙先生说的是，但这个家伙拿出闪光玩偶到底是想干什么？如果不能解释清楚这一点，我还是无法相信他！”隼人站出来说道。

    其余的人也纷纷点头附和。

    夏龙点了点头，也不是不能理解他们神经为什么这么紧张。

    毕竟自己和格尔曼博士可是特例中的特例，其他的外星人来地球基本上就搞破坏和侵略的，上一次的扎拉布星人就是最好的例子。

    “喂，金光人，刚才的话你也听见了吧？如果不想被当做敌人对待的话，还请你好好解释说明一下。”夏龙缓缓转身看着辉装模作样的问道。

    “虽然很感激你刚才救我，但我不叫金光人，我叫辉。”辉皱着眉首先纠正道，随后转过头缓缓看向众人。

    “为了各位着想很抱歉我不能说出详情，但请相信我绝对没有侵略地球的心思！”

    说完这句话后，辉就拿着闪光玩偶转身逃走了。

    xio众人正要追上去，却被夏龙伸手阻拦了。

    “等下，别逼迫太紧，看样子其中有什么内情在里面。”

    “可是就这么放任不管的话，万一那家伙使用闪光玩偶四处破坏怎么办？”阿渡有些急切的说道。

    “如果真是这样，那么我会亲自将他抓捕回来！”夏龙看着众人掷地有声的说道。

    反正辉老好人一个，绝对不会搞破坏的。

    “有夏龙先生这句话，我们就放心了。”神木队长笑着说道，倒是没有逼迫太紧。

    “队长，可是这……”小百合副队长皱着眉上前想说些什么，却被神木伸手阻止了。

    “若事不可为，我相信夏龙先生会处理好的。”神木说完转身坐回自己的椅子上。

    他不是很相信辉，但他相信夏龙！

