    此刻的紫鸢整个人都酥掉了！

    天呐，江南这已经帅到犯规了好不好？

    刚刚怎么没发现他这么有魅力的？

    我以为自己已经是只老牛，啃不动嫩草了！

    可谁知道，还是嫩草香的啊！

    紫鸢感觉自己的眼睛一秒钟都离不开江南的面庞了！

    嘴里发出“鹅盒盒”的笑声，两只小手不自觉的朝着江南的脸摸去！

    追求美好事物是人类的本能！

    而这一刻的江南，就是所有生物都无法拒绝的美好事物啊！

    看着紫鸢摸来的小手，江南灿烂一笑！

    果真是有效果的啊！一秒记住

    但能让紫鸢这么轻易就得逞么？

    根本不能！

    只见江南步步后退，一屁股坐在餐椅上！

    “不要动手动脚的啊？这样不好，你光看着就好了！”

    得不到的才是最好的，这样才会在心里想着，念着！

    紫鸢抹了把鼻血：“哼哼！进了我的屋，那可由不得你！姐姐我今儿就是要吃嫩草！”

    说着直接就朝江南扑了上来，然而江南则抬手放出一面虚空壁垒！

    (??﹃??(?)[]

    紫鸢撞了个结实，正如山猫说的那般！

    虽说是星耀一，可战斗力弱的一批，很轻松的就被江南用虚空锁链给绑了，放在了餐桌对面！

    “不给吃！哥是你永远也得不到的南人，只可远观，而不可亵玩焉！”

    紫鸢挣扎了半天也没挣扎开，索性就挣扎了！

    而是老老实实的坐在对面看着江南！

    一双紫色的瞳孔都变成了心型，一副花痴的样子，笑个不停！

    (????)

    鼻血不住的滴在餐桌上，一会儿功夫就流了一大滩，又从餐桌流到睡裤上！

    彻底被迷住了！

    此刻，那胖橘竟也从会议室跟了出来，从窗外探头朝里看！

    刚看到被绑成粽子，留着鼻血的紫鸢不禁一个激灵，后背都炸了毛！

    转眼目光就落在了江南的身上！

    看到的第一眼，之前樯橹灰飞烟灭的事儿就被忘到脑袋后面去了！

    胖脸直接贴在了玻璃上，发出娇软的“喵呜～”声，猫爪不停地扒着玻璃，显然是想进来！

    喵呜～?(Ф?Ф(?)?

    江南被声音吸引，偏头望去，不禁眼睛大亮！

    “哈哈，就连橘猫都无法抗衡南人的魅力么？这下看你还让不让我撸？”

    说着一个空间虫洞，就把橘猫抱了进来！

    橘猫窝在江南怀里，撒娇似的一阵蹭，根本没了之前的凶相！

    江南上下其手，左右回旋，给橘猫撸的直起静电，全身上下360无死角的撸猫！

    橘猫发出舒服的呼噜声，一脸融化的表情，已经变成了一坨液体猫！

    而看着这一幕的紫鸢更加沉醉了，彻底深陷其中！

    江南嘿嘿直笑，为了效果更好，抱着橘猫就朝着浴室走去！

    朝里倒了满满一浴缸的大力2.0，脱光了就跳进浴缸！

    客厅的紫鸢瞪大了眼睛，听着浴室里传来的水声，哪里还能忍得住？

    疯狂挣扎！

    “我要看呐，你后背能搓的到么？要不要姐姐帮你搓？”

    江南：(?ˉ??ˉ?)“我有虫洞，能够到，不用你帮忙！”

    此刻，橘猫蹲在浴缸边上，把脸别向一边，偷偷看…(?????)

    江南一把抱过胖橘：“来！一起洗下好了，你……”

    刚要把橘猫放浴缸里，江南就是一个激灵！

    放进去不就脱毛了？可不能放！

    然而低头一看，橘猫的尾巴已经垂进了水里！

    再拎出来的时候，尾巴已经变秃了，上面的猫一根不剩！

    江南额头暴汗，再看橘猫，已经臣服在自己的魅力之下！

    根本没注意到尾巴的事儿！

    江南咽了口吐沫，它…它应该不会介意的吧？

    洗完澡出来，已是深夜！

    紫鸢面无血色的趴在桌上不动了，也不知道是睡过去的，还是因为失血过多晕过去的！

    看了这么久，应该能梦见我的吧？

    说话间将紫鸢抱进卧室，关上了门，满眼期待的守在床边！

    餐桌上，橘猫幽幽醒来，弓起身子抻了个懒腰！

    眼神有些发懵，随即好似想起了什么一般，满眼的气愤！

    刚刚我是中邪了么？

    怎么可能会让那个讨厌的人类抚摸我？全身上下每一处都没放过的啊！

    可恶！

    还…还看了人类的身体？

    呸！恶心！

    胖橘的眼角带着泪花，我已经不干净了！呜～

    不知道为啥，原本特别讨厌，可刚刚看到就忍不住想要靠近！

    被抚摸的时候感觉特别愉悦，脑袋都晕乎乎的！

    还蛮舒…看到自己尾巴的胖橘表情一僵！

    我尾巴上的毛呐？

    怎么会秃了的？

    是让那个人类趁我睡着给我撸秃的么？

    秃尾巴猫什么的简直丑爆了！

    咬死他！

    必须咬死哇！

    看着房间门，胖橘眼中满是寒芒，一阵杠爪！

    可还是隐忍下来，身子灵巧的窜出办公大楼！

    在夜色的掩护下冲出前哨基地，一路奔向无人区深处！

    速度快如闪电，在彻底跑出前哨基地监控范围后！

    终于不再压抑自身气息，凶猛的灵气骤然爆发！

    胖乎乎的身子猛的巨大化，化为一身形超百米的斑斓猛虎，周身缭绕白色云气！

    威猛凶悍，一声虎啸，万兽匐匍！

    属于道天级灵兽的灵压扩散而出，不知多少灵兽被吓的瑟瑟发抖！

    胖橘怀着忐忑的心回头看了眼自己的尾巴！

    该死！

    都变成原形了，尾巴上的毛怎么还没长出来？

    这让我怎么回去见自己的伙伴跟手下？

    我不要面子的啊？

    臭人类！你给我等着啊！早晚咬死你！

    可想起白天在作战室听到的行动计划，就算是再丢人，自己也得回去一趟！

    目前族群的栖息地已经不安全了，三头地狱狼群正在朝着栖息地方向行进！

    还有偷猎者也在那边聚集，需要通知大家抓紧迁移才行！

    ……

    房间里！

    一身肌肉的铁牛坐在床上揪着辫子！

    “亲爱的，你都在卫生间里几个小时都不出来了！”

    “不说要给我展示新绝活的么？快来嘛！”

    “春宵一刻值千金！你这都浪费多少金了？”

    此刻的吴良躲在卫生间里，疯狂的用羽毛捅鼻子！

    都快急疯了！

    六个喷嚏一个没打呢啊，这要是在战斗中坏了事儿，铁牛会撕了我的啊！

    不行！必须把喷嚏打出来再战！

    “达令～”

    吴良狠狠地打了个激灵，这谁受的了哇？

    这一刻，终究是思念战胜了理智，不管了！

    “嘿嘿！千金散尽还复来嘛，看我今天给不给劲儿就完了！”

    开整！

    见吴良出来，铁牛眼睛大亮，两人抱在一起，四目相对，空气逐渐变得焦灼！

    可就在这时，吴良看着铁牛的脸，鼻子一痒，突然来了感觉！

    “啊～恰恰恰恰恰恰～”

    (???3??)?3???3??(???益???)?

    狂暴的核能喷嚏一点都没浪费，憋了这么长时间，六个连着打了出来！

    连喘口气的时间都不给！

    六声轰鸣，火光四溅，房间被炸的稀巴烂！

    宿舍楼的承重墙都被崩碎了！

    铁牛的脸被炸的黢黑，辫子都崩糊了，脑袋上直冒青烟！

    “噗～咳！妙妙，你听我解释，我……”

    “你还笑？开山重炮！”

    “轰！”

    一声巨响，吴良的身子应声倒飞出去，将墙壁轰出一个太字形大洞！

    “我锤死你啊！”

    说着一个大跳撞出宿舍楼，追着吴良打！

    轰鸣之声不绝于耳！

    守夜的龙渊都被惊到了，纷纷戒备起来！

    “敌…敌袭？听这声音，钻地弹么？”

    刚要拉警笛，就见铁牛按着吴良暴揍！

    “你就是这么交作业哒？还崩我？说！你是不是不爱我了？”

    砂锅大的拳头胡乱的锤在吴良的脸上…

    江南趴着窗户看的直打哆嗦，交不上作业还要挨打的么？

    这就是爱情的苦？

    吓的江南连忙搞了个空间壁垒把房间围住隔音，别再把紫鸢给吵醒了！

    还等着她给我算命呢！

    江南就这么在床边等了一夜，啥也没干！

    紫鸢睡着之后，简直比大狼灭还可怕！

    要不是有空间壁垒挡着，怕是不知道要跑到哪里去了！

    清晨十分，躺在床上的紫鸢眉头深皱，表情痛苦，额头上满是冷汗！

    俏脸面无人色，嘴里念叨着不明意义的话语！

    江南有点担心，不知道她怎么了，就想把她叫醒！

    然而刚一伸手，紫鸢猛的睁开双眼，从床上坐起，死死的抓住江南的手臂！

    “别！”

    因为太过用力，甚至抓的江南手臂发青！

    似乎还沉浸在梦中没彻底清醒过来，眼角甚至还带着泪痕！

    江南愕然：“怎……怎么了？做噩梦了？”

    紫鸢满身冷汗，怔怔的坐在床上许久才回过神来！

    “的确是噩梦来的！虚空海，你非去不可么？”

    江南耸肩：“当然，不然我去哪儿搞灵珠？”

    紫鸢神色认真的看着江南，一脸严肃：“你死在虚空海里了！”

