    季岩寒今天触了好几次余邃的霉头，这会儿不懂也不敢问，麻利地给人家把赛程表发了过去，唏嘘：“这叛逆期来得也太晚了……”

    就这样，余邃在不自知的情况下丢人丢出了圈，一天一夜后他才想起来为了加时洛改了自己微信昵称的事。

    担心改回昵称会在时洛那边掉马，余邃忍着没改回去。

    余邃这个情况太过诡异，圈里朋友不太敢开口问，余邃连个解释的渠道都没，只能憋着火背锅。

    “明天开幕战，新赛季又开始了，大家打起精神……”

    战队经理有事回了老家，季岩寒这俱乐部老板早就当了甩手掌柜，余邃身为队长不得不扛起大旗，象征性地在开幕战之前给队员开个动员会。

    老板经理都不在，队员们也心不在焉的，理直气壮地开会玩手机。余邃本也没心情，开会刚说个开头就不耐烦了：“常规赛马上开始，我们……打得好有奖金，打得不好被喷，就这点事儿，散会。”

    “这就完了？”临时被抓来做会议记录的领队刚坐稳就接到了散会通知，他一头雾水，慌张道：“我我我刚写了两行！经理让我会后把会议记录给他的，这么少，不行吧？”

    “有什么不行的？你自己看着编点。”余邃糊弄这些事儿颇有经验，他叼了根烟，含糊道，“多写点，免得他们又说我敷衍。行了，散了。”

    队员们乐得如此，纷纷拿起手机出了会议室。

    “哦还有一件事。”领队追了出来，对众人道，“这季度的奖金发了，大家看一下自己的转账记录，有问题一星期内上报一下，辛苦大家了。”

    余邃拿起手机扫了一眼六位数的转账记录，没太在意，刚要把手机放回裤兜里时，手机振了下。

    【Luo】:[还缺早饭钱么？]

    余邃挑眉。

    连着忙了几天，差点把这个叛逆少年忘了。

    原以为要等自己找他呢，不想叛逆少年居然还记得早饭的事。

    余邃靠在走廊墙边，右手捏着烟左手单手打字：[哥哥伱还记得wo？]

    【Luo】:[……问你话呢。]

    余邃嘴角噙着笑，打字:[缺，哥歌你要给窝钱吗>0<？！]　　　　余邃抽了口烟，正要再逗时洛一句时，他手机振了下，时洛给他发了个红包。　　　　十元整。　　　　余邃的微信转账是实时存入银行卡的，他收下转账，下一秒收到一条短信。　　　　【您的账户*8888于04月27日16:05存入￥10.00元，可用余额5372937.46元。】　　　　“哇哦。”余邃笑了，“巨款。”　　　　余邃边抽烟边打字:[謝謝哥哥！眀天早饭钱有了。]　　　　那边不回复了，余邃手欠，又打字：[哥哥>0<，后天訥？]　　　　余邃手机振了下。　　　　【Luo】：[后天的明天再给。]　　　　余邃又问：[大后天(O-O)？]　　　　【Luo】：[大后天的后天给。]　　　　余邃笑了，继续手欠：[每天都给？]　　　　【Luo】：[……你特么的赖上我了？]　　　　余邃忍着笑打字：[哥哥我饿。]　　　　【Luo】：[……给。]　　　　余邃道：[真嘚？哥哥你迮么这么好？]　　　　【Luo】：[因为我没钱的时候也吃不上早饭。]　　　　余邃失笑：“你家地板都是金镶玉的，你说你没钱，骗谁呢……”　　　　余邃并不戳破，配合道：[榭榭哥哥！哥哥伱要是怕麻烦，不如直接给我①个星期的？。]　　　　【Luo】：[给你一星期的，然后你一天全花在网吧？]　　　　余邃挺意外，这小叛逆还挺有生活，这都能想到。　　　　【Luo】：[还有，能别叫哥哥么？肉不肉麻。]　　　　余邃：[>-<那叫什么？]

    【Luo】：[叫时哥。]

    余邃从善如流：[时哥。]

    余邃逗够了，开始说正事：[时哥能陪我打①局游戏嚒？]

    【Luo】：[我不带小孩玩。]

    余邃打字：[陪陪我吧，我太菜了，没人带我。]

    【Luo】：[着急给大号冲分，没时间带你。]

    过了好一会儿，时洛又发了条消息：[等几天。]

    余邃并不勉强：[好。]

    就这么又过了快一星期，那天余邃刚结束了训练赛，时洛微信上给他发了一个陌生账号过来，道：[加这个号。]

    余邃了然，时洛自己大号这会儿排位太高了，已经没法和小号组排，这是申了个小号用来带自己。

    小叛逆居然还记得要带自己的事。

    队友们都散了，余邃重新坐回自己机位前开机，登录自己小号后加上时洛发来的新账号，那边已经在线了，时洛打字让余邃接语音，余邃以房间隔壁有家人在睡觉为由拒绝了。

    时洛倒不坚持，他让余邃自己上直播间听指挥。

    直播间里时洛一脸麻木道：“今天带个小孩打低分局，不爱看炸鱼的可以关了。”

    余邃笑了下，组队邀请时洛。

    两人等待排队，等待的间隙里时洛开麦淡淡道：“最基础的应该知道吧？算了……今天就当教学局了。”

    时洛已过了变声期，但声音还是很清亮，他好像是嫌声音大了耗电多似的，将音调压得很低，透过耳机传过来的是少年人特有的惫懒声，余邃觉得很好听。

    “咱们四个人一组，我是医疗师，你和另一个人是突击手，压在最后的那个是狙击手，对面配置和我们一样。”

    “地图一半是咱们家，一半是对面家，咱们看自己家这一半没雾，看对面全是毒雾，对面看我们也是这样。”

    “不能走到对面的雾气里，接触秒死，我给你套光子盾也没用，毒雾是化学攻击，没有任何装备能抵抗，只能驱散。”

    “突击手和医疗师能驱散毒雾，你看一下你背包里，那个无限取用的净化皿就是用来驱毒的。走到毒雾前放下净化皿，三秒钟后净化皿半径2.5米范围内的毒就驱除干净了，你……听着了吗？”

    余邃这边久久没有回应，直播间中时洛眉头微微皱起。

    余邃在游戏内打字：【做笔记呢。】

    时洛不信任地瞥了摄像头一眼，继续道：“你我，还有另一个突击手的前期任务就是驱毒和防止对面驱我们的毒，一路驱到他们基地转生石，毁了他们转生石再把他们人全杀了，就算赢了。”

    余邃打字：【明白了。】

    游戏开始了。

    时洛漠然道：“跟着我。”

    时洛带着余邃往前摸，边走边道：“对面也会在地图交界处埋伏我们，一会儿要小心，别被收人头，尽量拿他们人头，你现在只有基础配备，你是突击，只有自己击杀了对面的人才能升级配置，不然这一整局就是个废物。”

    余邃打字：【医疗师怎么升级？】

    时洛懒懒道：“你杀人的时候，我只要距离你不超过五米就能有辅助分，有了辅助分能初级升级。我现在只有原始光子盾，最窄的这种四边形光子盾，有了辅助分后我就能买大很多的六角形光子盾，比原始盾抗揍，当然，蹭不到辅助分也能升级，就是……”

    游戏内，时洛的医疗师人物角色抽出长匕\首，擦着毒雾边缘卧倒躲过对面突击手的子\弹，而后卡在对方换弹夹的时候一个匕|首旋切加侧踢再接匕\首旋切，干脆利索地收了对面突击手的一血。

    “医疗师没有枪，但可以用匕首收人头。”时洛平静道，“杀人后就能直接买三折六角光子盾了，给你套一个，往边上靠靠。”

    FS基地中，余邃眼睛渐渐亮了。

    医疗师这个职业是个辅助职业，俗称奶妈职业，一般还是玩保姆流的多，如自己一般玩刺客流的少之又少，能玩得好的，就更是凤毛麟角了。

    现在玩的虽然是低分局，对面被收了一血的突击手也确实菜，但时洛刚才那一连串的走位和操作不是假的，余邃自己也是医疗师所以看得最清楚，刚才对面就算是自己队友，很大概率也会被时洛吃掉半管血。

    小叛逆确实玩得好。

    就是打法还是稍微粗糙了一点。

    余邃同时洛打了三小时七局，其间余邃连蒙带骗地对时洛问东问西，趁机将时洛的底摸了个透。

    余邃想要知道的已经都了解到了，他假称玩的时间太长父母要揍自己了，在游戏里打字对时洛说不能玩了。

    直播间中时洛面无表情道：“哦？那以后还用带么？”

    余邃莞尔，应该不用了。

    等下了游戏给柯昊打个电话交代清楚，还了柯昊当年的人情，这次的事就算是正式画上了句号，自己和这个小叛逆应该就不会再有交集了。

    常规赛马上开始了，余邃不再只是余邃，他还是Whisper。

    他还是上赛季世界冠军战队队长，还是CN赛区之盾，还是赛区之光，还是FS最强底牌。

    新赛季马上就正式开始了，多少双眼睛在盯着余邃，他不可能有时间逗孩子玩。

    余邃在游戏内打字：【榭榭时哥，wo今天学会了不少，以后应该能自已玩了。】

    直播间时洛看着队内聊天记录不屑哼笑，似乎是在想余邃刚才各种瞎比操作，不予置评。

    余邃看着直播间里时洛的小表情笑了下。

    直播间里时洛已下了自己的小号转而上了大号：“被虐得心态崩后希望你还能这么说，你爸不是要揍你了，还不走？”

    余邃下了小号。

    余邃拿过手机来给柯昊拨了过去。

    柯昊很快接了起来。

    余邃揉了揉脖颈：“稍微改改脾气，可以打职业的。”

    柯昊喜出望外：“真的？他真的玩得那么好？”

    “结合年纪，算是比较突出的，当然，路人王能不能打好比赛还要看心理素质、临场发挥这些，这个我判断不了了。”余邃道，“是骡子是马，还是要真上了赛场才清楚，但我初步判断……应该不会差太多。”

    柯昊连声道谢：“那我去跟我爸和我叔叔说，唉……总算能给他们个交代了，我最近被催得头大，多谢你了。”

    “小事。”余邃道，“那我就把他的微信删了？我顶着那个煞笔微信昵称一星期了，有点扛不住。”

    柯昊笑出了声：“行行，这次真欠你人情了，等我回国请你吃东西。”

    “行了，不知道哪天呢。”余邃缩小通话界面，在微信里翻找到时洛，顺口道，“对了，你堂弟每天给我十块钱早饭钱，已经给了好些天了。”

    余邃看着自己同时洛的聊天记录，忍不住笑了下：“这钱我是私吞呢，还是退给你呢？”

    电话那边柯昊安静片刻，迟疑道：“他……每天给你早餐钱？”

    余邃点头：“是啊。”

    柯昊欲言又止。

    余邃笑笑：“什么意思？心疼我又花你家钱了？这一共不到一百块，还你？”

    柯昊苦笑道：“不是这意思。”

    “就是……我叔叔家里，没人做早饭。”

    “以前都是让我堂弟自己出门买早饭。”

    “我叔叔那人又太马虎，时洛刚上初中那会儿，我叔叔曾经连着一学期忘了给时洛早餐钱。”柯昊低声道，“我堂弟也是犟，没人给他就不要，生生连着一学期不吃早饭，最后因为低血糖进了医院，家里人才知道了……”

    余邃以为自己耳朵出问题了。

    “你……”

    余邃难以置信：“你上学那会儿，卡里的钱能他\妈的买半套房了，都是你家的孩子，你堂弟怎么可能一分钱都没？每天的早饭钱还要自己要？”

    柯昊那边安静了片刻：“跟你说了家丑不可外扬，我叔叔怕他偷家里钱，所以……”

    余邃怔了。

    怕时洛偷钱？！

    余邃忍不住道：“那他偷过吗？”

    柯昊沉默片刻：“好像没有。”

    余邃哑然：“没偷过那你们……”

    柯昊打断余邃道：“哎真的，不说了。”

    柯昊挂了电话。

    余邃坐在自己机位前怔怔地看着未关的直播间，一时有些反应不过来。

    FS战队的狙击手Puppy溜达进了训练室，见余邃还没走就晃了过来，他看看余邃显示器上的直播间，意外道：“Luo？”

    余邃抬眸：“你知道他？”

    “知道啊，最近的路人王。”Puppy看着直播间里的时洛道，“隔壁老顾联系过他，老顾缺医疗师，想把他买进NSN，他不去，这小孩儿挺傲的，老顾要个他的联系方式都不给，冷艳高贵的一比……哎！你咋有他微信？”

    Puppy低头看着余邃的手机界面，喃喃：“不应该啊，他说了，谁也不加的。”

    Puppy看向余邃：“怎么会加你？”

    时洛怎么会加自己的？

    余邃想起挨个直播间找时洛的那天，自己唯一一次成功加上时洛好友时的申请理由。

    【QAQ论坛有人發帖说骚扰你一次可以拿10块钱，小哥哥窝没钱吃明天早饭了，可以让我加你壹次吗？哥哥幫幫忙！】

    Puppy见余邃神态不对，皱眉问道：“怎么了你？”

    余邃摇摇头，他深吸了一口烟，退出微信界面。

    饶是比谁都清楚自己已没时间分心管别的事，余邃最终也还是没能按下那个“删除”键。

