    非天尊级势力，不可入天空之城，这意味着，整个赤金元行天，如今只有五处势力有资格进入天空之城。

    七剑山便是其中之一，这是何等的荣耀。

    若不是玄云天尊在不久前证道天尊，七剑山又将错过这一次进入天宫的机会。

    “山主，天空之城里面有什么？”

    秦轩看向玄云天尊问道，天宫强者之前称，七剑山弟子可以前往天空之城参加试炼，里面或许有一些非凡之地。

    “我没有进入过天空之城，但听闻天空之城乃是天宫挑选执法者的地方，进去的人会接受各种各样的考核，但具体考核什么，我也不是很清楚。”

    玄云天尊回答道。

    “挑选执法者。”

    秦轩目光露出一抹光芒，难怪天宫只允许天尊级势力进入天宫之城，原来，天宫是要挑选执法者。

    天宫的眼界必然非常高，寻常势力的弟子入不了他们的眼。

    纵然是天尊级势力的弟子进入天空之城，大多数人怕是无法通过天宫的考核，最终获得成为执法者资格的人，只有极少数天赋真正妖孽的人物。

    忽然想到了什么，秦轩神色不由变化了下，又问道：“天宫这样做，岂不是和天尊级势力抢天骄？”

    “说不上抢。”

    玄云天尊道：“绝大多数弟子在踏入神境之后便会离开七剑山，天宫便是一条非常不错的出路，若能进入天宫，不仅地位超然，还能得到天宫的大力培养，各种修行资源应有尽有。”

    秦轩轻轻点头，天宫的底蕴难以想象有多深厚，一旦被天宫挑选为执法者，以后的修行之路无需担忧，安心修行便够了，这对于许多天骄而言无疑极具诱惑力。

    “七剑山所有弟子都可以前往天空之城吗？”

    秦轩又问道。

    “当然不是，天宫哪里顾得上这么多人。”

    玄云天尊笑着道：“进入天空之城有两个要求，一是年纪在百岁以下，二是能够跨过天门，便是天空之门的城门。”

    秦轩目光闪过一抹深意，第一个要求便将无数人拒之门外，大多数神境人物的年纪都超过了一百岁，不能进入天空之城。

    至于第二个要求，难度恐怕也不小，毕竟天空之城是天宫亲手打造而成，城门必然非同一般。

    “刚才我和诸峰主商议了一番，一致决定让你率领七剑山弟子前往天空之城，你意下如何？”

    玄云天尊问道。

    听到此话秦轩目光凝了下，他倒是想去天空之城看一看，然而，他并不打算加入天宫。

    毕竟天宫强者如云，绝不会像七剑山这样让他来去自由，一旦加入了天宫，他的行动必然会受到限制，一切行事都需服从天宫的意志。

    除非，他暴露自己神王传人的身份。

    然而这样做的后果无法预料，毕竟他目前只是一位八阶圣人，谁知道天宫会对他做什么，在没有拥有足够的自保实力之前，他绝不能暴露神王传人的身份。

    见秦轩迟迟没有回答，玄云天尊心中意识到了什么，问道：“你有什么顾虑？”

    “实不相瞒，晚辈以后打算在神界闯荡历练，没有加入天宫的想法。”

    秦轩如实回道。

    听到秦轩的话语之后，玄云天尊与诸峰主皆都露出一抹笑意，他们还以为秦轩不愿前往天空之城，原来是不想加入天宫。

    “你放心，即便你通过了天宫的所有考核，也可以不加入天宫，天宫不会逼迫你加入。”

    玄云天尊笑着道。

    “事实上，那些顶尖的妖孽人物都不会加入天宫，他们和你一样，心中有自己的路要走，前往天空之城乃是为了提升实力，与同辈天骄争锋。”

    “原来如此。”

    秦轩脸上顿时绽放出一抹笑意，心中的石头终于落了下来，道：“既如此，我愿前往天空之城。”

    “好。”

    玄云天尊微微颔首，目光看向七星天君道：“接下来的几天便挑选前往天空之城的弟子，五日之后，你带他们前往天空之城。”

    “此事交给我了。”

    七星天君笑道：“我活了八十多万年，还没有亲眼见过天空之城，终于等到这个机会了。”

    “我也去。”

    一旁的纯钧天君也开口道，眼神中透着几分期待之色。

    “我们也去凑凑热闹。”

    另外几位峰主见状，纷纷开口表态，显然他们也想亲眼见识一番天空之城的风采。

    “你们几个就算了。”

    玄云天尊看向他们笑道：“去两人便够了，若是你们都过去，显得七剑山没见过世面，以后还有不少机会，百年不过弹指一挥间。”

    那几位峰主脸色顿时垮了下来，不过也没有反驳玄云天尊的话，他们心中明白玄云天尊说的没有错，这是七剑山重回天尊级势力之后第一次前往天空之城，关系到七剑山的颜面。

    七位峰主皆都前往，的确会让人看笑话。

    “也罢，下次再去吧。”

    赤霄峰主叹息一声，说罢他目光看了七星峰主和纯钧峰主一眼，冷声道：“下次你们别想再去了。”

    “放心，下次将机会留给你们。”

    七星峰主笑着回道。

    听到此话赤霄峰主这才露出笑容，又看向另外几位峰主，冷哼一声：“丑话说在前面，下次我是一定要去的，谁敢和我抢，休怪我不客气。”

    “你这是在威胁我们？”

    太阿峰主眉头一挑，像是对赤霄峰主的话有些不爽。

    “是威胁又如何？”

    赤霄峰主看向太阿峰主，淡淡的回道。

    “手下败将，焉敢言勇。”

    太阿峰主嘲讽一声，听到此话秦轩心中忽然想到一件事，赤霄峰主曾经败给过太阿峰主。

    “再试试？”

    赤霄峰主眼神中射出一道锋芒，身上有一缕神威弥漫而出。

    “今日便成全你。”

    太阿峰主漫不经心的回了一声，说罢便化作一道流光朝大殿之外射去，赤霄峰主身形一闪，瞬间消失不见。

    秦轩一脸愕然的站在原地，心头微微颤动着，为了争夺前往天空之城的名额，两位主峰之主竟然大打出手？

    这也太夸张了吧……若是此事被七剑山弟子知晓，不知他们心中会作何感想。

    不过玄云天尊与另外几位峰主脸色显得十分平静，仿佛已经习以为常了，若是哪一天这两人和睦共处，那才是不正常！ 

