    但，很显然陈朽估计错了。

    即便是他和慕容翎不相认，慕容翎也能够从灵魂的波动之中，确认眼前的这个垂垂老矣的青年，就是陈朽。

    曾经，那个带着泣血军叱咤风云的绝顶强者，拥有着无尽的意志，可以横扫一切的修士，此刻竟然如同上了年纪的老者一样，皮肤松弛，头发花白，整个人摇摇欲坠，一阵风似乎都会将他挂倒。

    “为什么，为什么你要回避我？难道你真的就这样的绝情吗？即便是作为朋友，你也不能对我置之不理！”

    就在这个时候，慕容翎彻底的破防，在陈朽的面前，留下了泪滴。

    陈朽一怔，他并非无情之人，又怎么能没有感动？

    昔日，他和慕容翎相识的一幕幕，彻底的在脑海之中开始回忆。

    当初秋雨还在的时候，慕容翎就他相遇，而且千方百计的想要在他的面前露面，想要引起他的注意。

    对于慕容翎坐着这些事情的背后，陈朽自然是知道慕容翎的意思。

    不过，他对于慕容翎没有任何关于爱情的成分。有的，也只是友情和感动。

    在漫长的时间内，尤其是秋雨被破千军重伤之后，陈朽的一颗心已经放在了秋雨的身上，根本就不曾理会过慕容翎。

    直到陈朽在长白山之中的思情崖之上，全力的突破到真仙的境界，在外界的压力之下，陈朽在极短的时间内，突破到了真仙，不想陷入到了巨大的危险之中，随时都会有生命的危险。

    而这个时候，慕容翎以纯阴之体，施展出来了天心映我心，以自身的灵魂和陈朽的灵魂融合，两个人之间，再也没有任何的秘密。

    直到这一刻，慕容翎才深刻的知晓了陈朽对于秋雨的感情用情之深，所以慕容翎在施展出来了天心映我心，这种对于纯阴之体来说，伤害巨大的神通，她再也没有和陈朽见面，从此消失在了陈朽的视野之中。

    也只是，为了不再见到陈朽，因为慕容翎知道，这是一个没有结果的爱恋，毅然决然的加入到了红缘寺，放下了世俗之中的一切，从此成为了红缘寺的一员，努力修行，悟性和才情出众，慕容翎成为了红缘寺的宗主。

    天心映我心，是一种双向的灵魂神通。这种神通，是纯阴之体独有的一种神通，可以双向感知灵魂之中发生的一切。

    眼下，陈朽已经恢复了记忆力，他可以轻易的感知到慕容翎脑海之中灵魂记忆经历的一切。

    当他轻易的感知到，慕容翎为了他竟然毫不犹豫的放下了红缘寺的宗主之位，从数亿亿光年之外回到了地球之中，过来拯救于他，甚至为此还许诺了自己的来生为条件，来生一心加入到红缘寺之中苦修参禅，此刻陈朽内心之中的感动，已经无语言表。

    这种情谊，已经超脱了世俗之中的一切情谊。甚至他还能够感知到慕容翎在虚空之中注视着他十年的情绪，那是一种极其悲伤的情绪，每当见到他随着大道之伤的侵染，一步步的迈向了苍老之后，慕容翎那种极度悲伤的情绪，此时陈朽轻易的感知到了。

    两个人的位置距离很近，这一刻天心映我心，我心即彼心的神通，立刻发动，陈朽和慕容翎再也没有了任何的秘密。

    陈朽也从慕容翎的灵魂深处，得知了这种神通，其实就是红缘寺的上代宗主暗中传授给慕容翎的，这种神通是纯阴之体独有的秘术，每一个纯阴之体，一生之中，只可以对一个人施展出这种天心映我心，我心即彼心的神通。

    而慕容翎这一生，显然是希望，能够时刻都能够和陈朽互通心绪，能够时刻注意到陈朽的想法，时刻能够关注到陈朽。

    当明悟了一切之后，陈朽终于放下了世俗之中的一切偏见，此刻他转过身，逐渐抬起头，正视着慕容翎，从这一刻起，他终于有了面对这段感情的勇气。

    “陈朽，你什么都不用说，我都知道。自从我施展了天心映我心，我心即彼心的神通，我就可以知道你的一切思绪。你的心给予了秋雨妹妹，这我不在乎。即便是得不到你的人，我也要得到你的心！”

    此刻慕容翎的眼泪，止不住的流了下来，这一刻慕容翎的眼神之中充满了无尽的哀婉，凄然，她的心里如同万箭穿心，注定爱上了一段没有回应的感情。

    陈朽一怔，他干瘪的嘴唇，想要说些什么，但是终究没有说出口。此刻两个人的灵魂已经互通，在此心即彼心的神通之下，任何语言，都显得多余，因为两个人之间灵魂互通，彼此之间在一定的距离之下，可以觉知到彼此之间的心意。

    “我知道，你的心里，装满了秋雨妹妹，但是我只希望，你最后的几年，可以让我陪你一起度过！”

    慕容翎终究还是忍不住内心的思绪，此刻他对着陈朽道。

    “答应我，不要救我，我不想你死！”陈朽在此心即彼心的神通之下，已经明悟了慕容翎想要牺牲自己的打算，这一刻他对着慕容翎道。

    在陈朽的注视之下，慕容翎点了点头，答应了陈朽。

    陈朽一个踉跄，想要前行一步，但是却跌倒在了泥泞的沼泽之中，但是下一秒，陈朽却感觉到了自己闯入到了一个温暖的怀抱之中。

    这是慕容翎，及时的出现在了陈朽的身边，直接将陈朽搀扶起来。

    “能够让红缘寺的宗主陪我到终结生命的一天，这是我几生修来的福分！”

    此刻陈朽的嘴角，泛起了一丝悲伤的感动，他的语气之中满是苦涩。

    在陈朽和慕容翎，这一刻隐世埋名，从此彻底的消失了痕迹。而陈朽和慕容翎的身上，也被慕容翎以大法力神通，遮盖了所有的痕迹，没有人能够找到他们。

    但外界，却已经是沧海桑田。

    在禹皇族被人族彻底覆灭了之后，地球之中开始进入到了一个新篇章。

    禹皇族覆灭的那一年，被定位了地球元年。从此，地球的历史开始被称之为，太古，上古，中古，远古。而远古之后到地球灵气复苏的时候，则是被称之为科技纪元。从灵气复苏之后到禹皇族占领地球的这段时间，被称之为黑暗纪元。

