
　　李和问，“这次来的这个小日苯是个穷凶极恶的？”

　　寿山道，“这算不上，只是个普通的日苯人，不过却不是什么好东西。天知道七七事变后，日苯移了多少人过来，就你现在住的这地方，都来了好多，好屋子全让这些移民给占了，而且吃香喝辣，趾高气扬。日苯人来了后，这全城的饭馆子、商铺，大部分都被他们夺了去，粮食、布匹物质也被他们抢了去，她们说了算，所以只能由着日苯人的馆子生意兴隆，中国人的店铺统统关门。这城里的居民每个人只够限量的配额，这种发霉发馊的粮食，猪狗都不吃。”

　　李和试探着问，“万一人家改过自新了呢？”

　　寿山不屑的道，“狗改不了吃屎！我还能不晓得他们？不会有侵略战争的罪恶，只是光荣自豪、痛快，他们有特权啊。即使是后来他们输了，只是感觉到战败的耻辱与恐惧，然后像囚犯一样被送回国，顶多也就觉得打仗这玩意不靠谱。话说这日苯人，我也得服气，不光对别人狠，对自己人也狠，像这里以前住着的随军家属，只要男人战死了，女人就得送到军营伺候人。而这女人呢，好像也不在乎，好像挺光荣的，昂首阔步的去了。”

　　说的滋滋摇头。

　　“那你准备去哪里？”李和重新开了话题，要是接了刚才的话茬肯定又是没完没了。

　　寿山嘿嘿笑道，“听说李舒白在香港？”

　　他现在自觉地位上来了，对李老头的称呼都变了。

　　李和点点头，“你想去？”

　　寿山道，“我去看看吧，万一哪天他嗝屁了，我都不知道，趁着能迈动腿，我去瞧瞧。哦，对了，那个姓朱的老头，你得抽空去瞅瞅，估计真是没几天好活了，皮包骨了。昨个还跟我说，以前应你说带李览写字，估计没法兑现了。”

　　“帮我带个话，就说没事，李览马上上幼儿园了，也没多少时间。”李和想想，自从回来好像真的没见过朱老头了，而且他也问了何芳，朱老头来的次数越来越少了，家里的地下室的门基本没怎么开过。

　　寿山道，“那我去办手续了，你走的时候通知我。”

　　“成。”

　　寿山走后，李和回头见自家儿子居然拿着勺子喂阿旺，阿旺把勺子舔的干干净净，他跟着嘿嘿笑。

　　眼见他居然还舀一勺子稀饭往自己嘴里送，李和慌忙夺了，训斥道，“脏不脏！”

　　李览的眼泪不需要积蓄，立马咧着嘴跟着迸发了出来。

　　眼泪水足，嗓门也大，一下子就把何芳招了出来。

　　何芳气道，“怎么你一回来就都是事，大早上的招惹他干嘛！你不在家，他天天都是乖的很。”

　　李和道，“那是因为你没看到他干了啥子事，那狗嘴多脏。”

　　何芳一边哄儿子一边道，“那你给他拿了不就得了吗？还骂他干嘛？”

　　李和道，“我可没骂！这小王八犊子都不能说两句了。”

　　“你当你是好东西呢！”别说何芳，就是李兆坤都不能依。他现在每天没事领着四个娃在巷口溜达，大约也是漫无目的，闲游，像将军带领士兵一样，进退有序，成就感十足。

　　谁不夸他有福气，而且几个孩子个个长的俊俏，让他心里别提有多美了！

　　最关键是这几个孩子都很贴心于他，爷爷长爷爷短的，有好吃的都会想着他！

　　干他娘的！

　　哪里像他几个儿子、闺女，动不动就对他吹毛求疵，就没一个晓得尊敬他的！哪里有孩子敢对亲爹这个态度的！

　　他的父爱想发挥都没地方！

　　苍天有眼，他还有孙子、孙女，在他的努力下，四个孩子都能准确无误的从一数到一百了！

　　这可就比儿子、闺女争气多了！

　　他儿子、闺女中在这个年龄中，可没有一个能做到的！

　　就凭着这一点，他就断定四个孩子以后要出息大发了！

　　“爸，我去上班了。”何芳把李览交到了李兆坤的手里，觉得公公比他男人靠谱多了。

　　李兆坤摆摆手，“没事，没事，我在这呢。”

　　这样何芳才放心的开上面包车去上班了。

　　李和是真的没辙，瞪了一眼李览后，愤恨的回了屋子。

　　在葡萄藤下的躺椅上还没躺一会，李爱军兄妹俩吵着进来了。

　　李和好奇的问，“我说你们兄妹俩也太有意思了吧，这又是为了什么？”

　　“她居然擅自改了我的鞋样，影响我的生产计划！你说我气不气！她还不认错，还有理了！”这要不是亲妹子，李爱军真的会开揍！他的亲妹子他没法子打，也没法骂，只能来找李和评理。

　　李秋红不待李和询问，就说道，“李哥你是最开明的，你来说说，国际上哪家鞋厂或者鞋业公司不生产女鞋的？可是我哥的厂子基本都是男鞋！少数的几款女鞋还是冬季的靴子！还是刚开始开店那会你给设计的！”

　　她经过一阶段的抗争以后，终于如愿的进了哥哥的鞋厂，可是对哥哥的鞋厂做了深入的了解之后，让她这个受过高等教育的有国际视野的小姑娘有点接受无能。

　　她觉得迫切的需要改变，不然不要说发展，就连能不能活下去都是未可知。

　　“什么？没女鞋？”李和震惊了，不确定的问李爱军，“真的没女鞋？”

　　李爱军认真的道，“当然是男鞋居多，女孩子夏季都喜欢穿凉拖，凉拖才能卖几个钱？都不够我费工夫的。”

　　“李爱军同志！你真的是个人才！”李和朝他竖起了大拇指。

　　“我只是比别人勤快了一点。”李爱军不好意思的挠挠头，回应的很谦虚。

　　李和道，“我是真的必须夸你！一个不生产女鞋的厂子居然能够活到现在真不容易！”

　　李爱军的鞋厂的生产和销售，李和真的从来没关心过，可是绝对没有想到居然没有女鞋！

　　李秋红噗嗤一下笑了。

　　“你这什么意思？”李爱军懵了，这不是好话啊！

　　李和笑着道，“我问你一个问题，你觉得我缺买鞋钱吗？”

　　“当然不缺。”对于李和这个没头没脑的问题，李爱军也迷糊。

　　“那我一年才买几双鞋？”

　　李爱军道，“你的鞋子大部分都是我厂里的，你当然不需要买鞋。”

　　李和的鞋子都是他用顶级牛皮，让厂子里的师傅手工制作的。

　　“我...”李和被噎的措不及防，觉得没法展开话题了，只得换个思路道，“假设是平松。”

　　“平松的鞋也是我送的。”

　　“好，咱们换个人行不行？假设是兰世芳，你觉得他一年会买几双鞋？”李和被李爱军的认真劲给打败了，只能拿兰世芳做例子，因为兰世芳也不差钱。

　　李爱军斟酌的道，“这个真不好说，他这个人不讲究，一年顶天买个两三双就不得了了。”

　　“那一个普通女人呢?她们一年要换多少鞋？”李和循循善诱。23sk.Com

　　李爱军笑着道，“再节省，一年也要换上七八双鞋子吧。”

　　“那不就得了。一个普通女人一年要换上七八双鞋子，而我这种有钱的男人一年都换不了二三双，普通男人就更不要说了，鞋子底子不磨通了，根本舍不得换鞋。你说要不要做女鞋？”李和忍不住说了一通。

　　李爱军道，“这些道理我都知道，可是女鞋不值钱啊，我早就算了，一双女鞋顶天赚个三块钱不得了了。”

　　李秋红反驳道，“那是因为你没去王府井看，那些贵的女鞋，哪一款不是百十块。我早就跟你说过，女鞋重的是设计。”

　　“秋红说的对，女鞋的价格高低无所谓，关键出货量大啊！”李和点头赞同，“当然，男鞋也有优势，相较于女鞋而言，其发展比较稳定。这主要是因为男性需求比较固定，男鞋消费相对是刚需，而女鞋消费的可选性更强。”

　　男性消费者有一个鲜明的特点，就是品牌忠诚度很高，一旦接纳了某一品牌，就不会轻易更换。但是女人就不一样了，女人喜新厌旧是常态。

　　李爱军问，“那你的意思是做女鞋？”

　　李和肯定的道，“那是当然要做女鞋了。我以前就说过，女人和小孩的钱好赚。不是说女人爱花钱，而是女人爱购物。”

　　生命不息、逛街不止。

　　就是何芳逛起街来，跟普通女人也没区别，好像不知疲倦似得，可以逛个一整天，他都不敢轻易陪着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，485、分析免费阅读。https://xs.23sk.com 