
　　玄淳真君心神微动，睁开了双眼。

　　他感应到了分魂传达过来消息。

　　如今他的神识已无法进入芥子世界，他能感应到分魂还在，魂体状况如何，却无从得知分魂在哪在做什么。

　　他想传指令给分魂，只能通过留在芥子世界里的那道意志来转达。

　　分魂想传消息给分更不容易，需要消耗不少的魂力。

　　是以分魂轻易不会传消息过来。

　　分魂消息中说,他这一世没能找到姬流云的下落，寿限已到，让他召分魂回修真界。

　　在分魂寿限到了之后，他不召回，分魂会被芥子世界的阴间召走。

　　“哼。”玄淳真君面色趋冷。

　　分魂是从他的神魂里割裂出去的，是第二个他,他能不知道分魂打的什么主意。

　　分魂在进入芥子世界后,与他这个本尊的记忆无法同步,自然会起一些心思。

　　他能感应到分魂的修为变化，分魂同样能感应到他的。

　　分魂是感应到他快渡劫了，想回来伺机取他而代之。

　　毕竟雷劫不是那么好渡的，什么样的状况都可能发生。

　　不是他的臆想，如果他是个分魂，也会想替代本尊留在修真界，而不是呆在芥子世界里一次次地转世。

　　找不到取而代之的机会也不当紧，他呆在本尊识海里，本尊晋阶为化神修士，与本尊神魂同根同源的他也能同步进阶。

　　由己推人，他对分魂的如意算盘不能再清楚了。

　　正好，他也需要为自己多加一份成算，若情况实在不妙，他会让分魂进入傀儡人的体内，替他挡上一劫。

　　他与分魂同根同源，不会因此被天道认为是两人渡劫，而加大雷劫的威力。

　　前提是，分魂不能有自己的想法,只能做为他的神魂的延伸。

　　这事好办,等召回分魂后，第一件事便是把分魂的记忆与自己同步，抹除分魂的本我意识。

　　玄淳真君再冷哼了声，给分魂回了消息。

　　……

　　“会，有五六年的吧。”洛元不确定地说道。

　　他不确定的是这位大妖会不会相信他说的。

　　他确定的是，本尊渡劫的时间以芥子世界的时间算，在一年后，他想在本尊渡完劫后再回去。

　　这位大妖一点都不好糊弄。

　　他在没被大妖抓住之前，想在本尊渡劫的前一刻再回到修真界，雷劫将至，本尊没时间与他进行记忆同步，那他的自我意识就能保留下来。

　　要是本尊的神魂在雷劫中受伤，那他就可能取而代之，让本尊的神魂同步到他的记忆，抹除本尊的自我意识。

　　在被大妖抓住后，他这个计划不能实施了。

　　他再是想取代了本尊，也不能让大妖得了便宜去。

　　他更觊觎大妖身上携带的系统。

　　在他恢复记忆后，通过剧情生成器得知那个系统被毁掉了。

　　他做为玄一时抓住了系统，靠的是那道神识意志,不能就他那个拘魂法器禁锢不了系统多久。

　　所以在没办法与系统绑定时,他再靠着那道神识意志拆了系统。与其防着系统哪天逃走了，不如毁了它。

　　那道神识意志能从系统里拆分些东西出来，却没办法把它彻底销毁，正验证了系统所说，在这个世界上能抹杀它的，除了天道，就是比它等级高的系统了。

　　他把系统留在了皇宫里，是基于推算出这样做对找到姬流云有利。

　　系统被大雍朝的开国皇帝得到了，后来交给了靖王保管。

　　靖王与大妖关系不凡，从靖王手上交易来系统不是件难事。

　　而这个大妖的实力过强。

　　都对上了，很可能这个大妖绑定有一个比那个女配逆袭系统等级更高的系统。

　　跟替代本尊相比，他更想绑定一个系统得到另一种长生。

　　在本尊渡完劫后回去，让本尊杀了大妖，等系统与大妖解绑，他先行与系统绑定。

　　……

　　付嘉盈六十年来，第一次来到妖王的洞府。

　　在听妖们说的妖王最近对雷霆山脉进行的一系统安排后，付嘉盈敏锐地察觉到妖王做这些安排的意图。

　　妖王要离开了。

　　她跟妖们修士们相处了几十年，知道他们修炼到顶峰后能飞升。

　　妖王的离开是飞升到了另一个世界。

　　飞升是个单行道，飞升走了就不能再回来。

　　她心里发慌，虽然这几十年来，她见到妖王的次数一只手数的过来，可知道妖王坐镇在雷霆山脉里她就很安心。

　　她有件事一直想问问妖王，可总觉着时间还早就没问。

　　“你怎么过来了。”

　　付嘉盈看到来人，应该说来妖，是穆明汐，笑道，“我来找大王。”

　　她在第一次见到穆明汐的狐形时，三观都是裂开的。

　　她只知道妖能化形为人，不知道人也能化形为妖。

　　震惊过后就是羡慕，穆明汐能修炼，穆明汐的丫鬟也能修炼，她不能修炼。

　　穆明汐了然，“你是知道大王快飞升上界了才来的吧。”

　　付嘉盈点头，“是。”

　　穆明汐看到她有些紧张，安慰道，“没事的，大王很和气的。”

　　要是六十年前的付嘉盈，她只会把付嘉盈劝离，现在的付嘉盈，早让她刮目相看了。

　　她前世的妖丹落到一个能看得上眼的人手里，让她心里舒服多了。

　　这时，妉华走了出来。

　　穆明汐先打招呼，“大王，你回来了。”

　　妉华问，“你选择留下吗。”

　　穆明汐也修炼到了能飞升的地步了，能跟她一起飞升，但穆明汐说她要在这个世界里多留一些年。

　　“我留下。”穆明汐坚持，“你们谈吧，”

　　“进来吧。”妉华对付嘉盈说道。

　　六十年过去，有空间跟灵泉在，付嘉盈的外貌变化不是很大，面容年轻，看不出具体年龄，只双眼里带有一些沧桑感。

　　“大王，我死后能回到我来的世界吗？”几十年过去，付嘉盈了解了妖王的性情，说话做事不喜欢拖泥带水，所以她直问了。

　　妉华不奇怪付嘉盈会问她这个问题，说道，“有这种可能。”

　　付嘉盈早把她这个想法流露出来了，但她不来找妉华，妉华不会过问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第812章 我不是个人（68）免费阅读。https://xs.23sk.com 