    迷乱视线的木屑落地，一道身影出现在了门外，夕阳的最后一缕光辉照在了上面，拉伸出一道狭长的影子，直达叶熙白的脚下。

    叶熙白放下捂住口鼻的手，双眼微眯，看着来者，心道，“这人就是伍元位了吗？怎么长的这么……矬啊。”

    没错，就是矬，只见来者眉毛粗粗短，眼睛瘦小，鼻梁塌陷，嘴唇薄而外翻，一副刻薄令色之像，还好身高不矮，与叶熙白差不多。

    叶熙白淡然的看着前方的男子，平静的开口道，“他就是伍元位？”

    清留自然知道自家圣子说的他是谁，强压住心中的恐惧，瞥了眼门外的男子，他就收回目光，颤抖着身体，道，“回，回，回禀圣子大人，他就是伍元位那……货……”

    最后一个字的声音很小，小到只有他自己可以听见。

    叶熙白把双手放在了身后，斜眼冷冷的看着对方，却不言一语。

    不知道是不是自己的错觉，清留感觉，自己身旁的这位圣子大人好似便了，颇有种处变不惊，坦然自若之感，就好像十万大山塌陷，他都不动如山。

    伸手轻轻拍了拍自己的脸蛋，清留低声自语一句，“一定是我想多了，这位圣子的品行与气度我还不知道吗？只不过是强装镇定罢了，出不了几息，便会原形毕露。”

    不得不说，清留真的无比希望自己家这位圣子真的可以拥有这样的气质，若是有，那他们也不用挨责罚了。

    “哎……不想了。”

    无奈的摇了摇头，清留又偷偷的看了眼叶熙白。

    似乎是有些等不及了，门前的伍元位抬脚向前走了几步，最后在距离叶熙白十步之遥的位置停了下来，半是嘲讽，半是戏谑的道，“圣子大人，别来无恙啊。这么久未见，可曾想我？”

    之前的时候，伍元位距离叶熙白有些远，所以，他看的不是很真切，只是感觉有些丑，现在，伍元位走近了点，叶熙白才看清，这不是感觉丑，而是巨丑，或者说，是一种说不出的厌恶感，原于内心的厌恶，“有的时候，相由心生还是有点道理的。”

    把脑海之中乱七八糟的想法全部抛出脑后，叶熙白才自若的道，“你长这么丑，正常人是不会想你的。”

    伍元位先是一愣，没想到叶熙白竟然对自己说出这么放肆的言语，顿时勃然大怒，伸手指着叶熙白厉声道，“叶熙白，你说什么？有本事再说一遍。。。看我不好好教训教训你。”

    “我说你长的丑。”叶熙白平静的看着伍元位，眼神冷漠，道，“你不仅是人丑，心更丑。不忍直视。”

    “放肆。”

    伍元位勃然大怒，口中更是大喝一声，抬步便向着叶熙白冲了过去。

    他知道自己长什么样，所以，无比讨厌别人说自己丑，而眼前这个叶熙白，废物圣子，今天不知道怎么回事，不但说自己丑，还说自己的心比样貌更丑。

    这能忍吗？绝对不能。

    这废物圣子为何会对自己出言不逊呢？

    一定是自己之前太过宽容，没有好好教训他，才让这废物圣子产生错觉，还真把自己当成圣子了？没有的东西。

    今日，我便要好好教训你，让你知道，什么才是真正的强者。

    心中想着，伍元位冲到距离叶熙白还有五步之遥的位置，凌空跃起，抬手便向着斜下方的叶熙白排出一掌。

    看着距离叶熙白越来越近的手掌，伍元位嘴角微微扬起，露出一抹冰冷的笑容，他好似已经看到叶熙白被自己一掌拍伤，滚地乱爬，哀声求饶的情景了。

    “碰……”

    一道闷声响起，一个人影倒飞了出去，落在地上，滚了几圈之后才停了下来。

    眼前的景象和伍元位预先的一样，却也不一样。

    被自己一掌拍中的人，落地滚了数圈才停下，可……这人却不是叶熙白，而是一名他未曾见过的少年。若是只从打扮上来看的话，这人应该是个外门弟子或者……侍从。

    在伍元位凌空跃起，即将打到叶熙白的时候，一道人影直接冲到叶熙白的身前，挡住了那一掌。

    看着口吐鲜血，身体抽搐的庄九卿，叶熙白俊美的脸上生出一层寒霜，又邪又魅的眸子之中伤过一抹杀意，心中也是升起一股怒意。

    把目光从庄九卿的身上收了回来，叶熙白用看死人的目光盯着伍元位，声音冰冷之中透露出森森杀气，道，“大胆伍元位，你竟敢行刺谋杀摇光仙门圣子，该当何罪。”

    叶熙白气势变化的太快，森森杀气瞬间传入伍元位的心中，使得伍元位下意识的向后退了一步，一脸愕然的看着叶熙白。

    仅仅过去了片刻，伍元位便反应了过来，我怎么会感到畏惧呢？

    自己可是炼气境七重的修仙强者，而眼前这个废物圣子才是炼气境三重的修仙弱鸡啊。我怕什么？

    难道说，是因对方刚刚的话语吗？

    可是……也不对啊。

    他打叶熙白已经不是一次两次了，之前都没什么事情，难道这回就能怎么样？更何况，自己本来就没有杀他的打算啊，只是想教训教训这个抢走自己圣子头衔的废物圣子。

    一定是被这废物圣子的虚张声势唬到了。

    没错，一定是这样。

    给自己找个心安的理由之后，伍元位才重新找回了气势，冷眼盯着叶熙白道，“杀你？杀你又如何？你只是一个废物圣子罢了，杀了就杀了。”

    “好大的胆子。”叶熙白声音如冰，冷声道，“说，究竟是南蛮妖族派你来我摇光仙门的奸细，还是其他仙门的细作，又或者……”

    你是不是奸细？

    你是不是细作？

    你是不是叛徒？

    ……

    连续几个冰冷，而掷地有声的问题直接传进伍元位的耳中，吓得伍元位不自觉的向后退了数步，不管是哪个质问，都是诛心之言啊。

    一顶顶大帽子向着伍元位的脑袋上扣了过来，只要有一顶帽子戴在了头上，便是欺师灭祖，背离仙门的大罪。轻则被废掉修为逐出仙门，重则废除修为刨骨抽筋鞭打剑砍。

    就是伍元位心再大，再瞧不起眼前这个废物圣子，也不敢趁热那些恶行啊。

    伍元位身体有点哆嗦，原先嚣张至极的气焰也消失了一大半，口齿更是有些不清的道，“这……这……你……你血口喷人。”

    “我血口喷人？”叶熙白冷笑一声，指着倒在地上还未曾爬起来的庄九卿道，“若不是他挡在我的近前，现在，倒地不起的人便是我了。”

    “我……”

    伍元位有些慌张的看了眼倒在地上的庄九卿，眼眸之中闪过一抹无惧之色，若是自己真的背上欺师灭祖的罪名，那比死还要悲惨。

    伍元位脑海中的思维跳动运转着，却没有找到一个合理的解释方法。

    这叶熙白只是一个废物圣子，之前的时候，我欺负他，他都没有吭声，这回肯定也不会，而他现在之所以这么做，只是为了让我不再欺负他，他也定然不会告诉仙门之中的长辈。

    距离内门弟子晋升考核还有不到半年的时间，我就先大发慈悲，不和这个废物圣子计较，让他安心度过最后的半年安生日子。

    伍元位心中想着，盛气凌人的气势再次上升，只见，双眸蛇蝎，死死盯着叶熙白，大袖一挥，阴狠的道，“你这个废物圣子，不要在这里虚张声势，更也不要诬陷我，我可不会做出欺师灭祖的事情。”

    “只要你现在跪在地上求我，若是求的我开心了，我可以保证，今后不会再来找你麻烦。”顿了顿，伍元位接着道，“哪怕我以后成为了圣子，也不会找你麻烦。”

    “我算知道你为何要行刺我了。”叶熙白目光如刀，凌厉而锋利，道，“原来是想让我先负伤，你好有机会夺取圣子之位。”

    “说。”未等伍元位说话，叶熙白接着道，“你谋求圣子之位，意欲何为。莫不是想要灭我摇光仙门满门。”

    伍元位本以为自己说出那一番话之后，叶熙白会给他也给自己一个台阶下，毕竟，事情闹大了对谁也不好。

    至少，根据叶熙白以前懦弱的表现，他不会想把事情闹大。

    可没想到的是，今日的叶熙白好似吃错了药，又如同换了个人似的，竟然没有像往日一样息事宁人。

    这让伍元位很愤怒，无比的愤怒。

    一个被自己捏习惯了的软柿子，突然里面生出倒刺，把自己的手刺痛了，甚至还出血了，这能不愤怒吗？

    废物就是废物，哪怕气势起来，变得伶牙俐齿，会装模作样，那又如何？

    难不成他还真的敢和仙门长辈告状不成，就算不怕丢脸，告了状，又如何？有证据吗？一般人都不会来找这个废物圣子，谁会知道自己来了呢？再说了，就算有人来了又如何，自己可是在云涧入口处安排了人的啊。

    “叶熙白，这是你逼我的，那就不能怪我了。”心中想着，伍元位眼眸之中伤过一抹狠厉之色，阴冷的道，“既然你找死，那我今日，便让你求生不得，求死不能。”

