    陈宇心中的猜测，很快成了现实。

    　　没等陈宇赶到动物园，通讯器中，又传来崔莹莹的紧急联络。

    　　在崔莹莹的加急汇报中，陈宇得知。

    　　动物园，在派出两拨兽群，袭击一号军事分驻点的同时，还有数量更加恐怖的兽群，对丧尸族群发起反击。

    　　一支超百头精英级觉醒兽率领的，数千头全部由觉醒兽组成的觉醒兽兽群，在不到十分钟内便击溃了，丧尸族群对动物园正面的攻势，并且还带着十数万的变异兽兽群开始大规模反击。

    　　这还是福城营地，可以观察到的南面。

    　　在更北边，则是中央军区，通过监测卫星送来的情报。

    　　那支觉醒丧尸组成的强大尸群，已经被数量比其更多地觉醒兽包围在山林野区中，被消灭只是时间问题。

    　　尤其，参与那片山林野区围剿觉醒丧尸的，精英级觉醒兽同样达到百头以上。

    　　形势瞬息万变，不过一两个小时的时间。

    　　丧尸族群的恐怖攻势，就这样明奇妙的全面瓦解。

    　　反过来，觉醒变异兽族群，从各个方向完全是压着丧尸族群，一边倒的屠戮。

    　　觉醒变异兽族群，突然出现的觉醒兽太多。

    　　尤其，其中精英级觉醒兽的比例，简直到骇人听闻的地步。

    　　二十头普通觉醒兽中，必有一头精英级觉醒兽。

    　　精英级变异生物存在的比例，甚至比拥有特殊催化特性的，丧尸族群还高。

    　　听到这个消息。

    　　陈宇一瞬间，直接懵逼！

    　　什么时候，精英级觉醒兽，这么不要钱了？

    　　按营地指挥部内，负责坐镇的刘兴中，邱云帆，张耀远，以及专业军事参谋们的紧急讨论分析。

    　　顶多五到六个小时，丧尸族群的正面可能就会被凿穿。

    　　那可是数百万丧尸，组成的恐怖尸潮！

    　　不说其中，大量地觉醒丧尸，就是全是废材丧尸，铺开也是绵延十几公里铺天盖地。

    　　这样的尸海，可以被直接凿穿.......

    　　“矿脉！”

    　　“源晶矿脉！”

    　　陈宇几乎一瞬间，就想到原因所在。　　觉醒变异兽族群，可以在短时间内，莫名出现这么多精英级觉醒兽，除源晶矿脉可以在不及损耗下，创造出这样的奇迹，陈宇想不到任何原因。

    　　双头赤睛虎，真的是有恃无恐。

    　　因为，它有矿！

    　　有优质源晶矿石支撑，只要双头赤睛虎舍得，以觉醒变异兽蛮横的身体素质，完全可以在短时间内，‘制造’大量残次的精英级觉醒兽。

    　　任谁都想不到，在福城营地全力‘爆兵’的时候。

    　　双头赤睛虎，也在悄悄地，以源晶矿脉为支撑，同样在走‘爆兵’流，并且瞒过了所有监控。

    　　福城营地没发现，连利用航天技术卫星监测的中央军区一样没有察觉。

    　　不过，这一点也不能怪各方疏忽。

    　　源晶矿脉，以及双头赤睛虎的高能反应，本就可以屏蔽卫星的侦测手段。

    　　卫星侦测看似有很多便利，但在末日中，实际有很多限制。

    　　控制尸潮的尸潮脑域，就一样可以轻松屏蔽，高空电子侦查。

    　　明白了这一点。

    　　陈宇心中，一痛！

    　　“这的消耗多少优质源晶矿石啊！”陈宇肉疼得心中哀嚎。

    　　在陈宇看来，动物园湖心矿脉，可是他的财产。

    　　这么被双头赤睛虎，不及损耗的，浪费在制造高级炮灰上，实在难以忍受。

    　　“计划全部提前！”

    　　“按照三号预案，全力支援丧尸族群！”

    　　“还有，叫沈玉回来，告诉他，现在全力清剿觉醒变异兽！”

    　　敌人的敌人，就是‘朋友’。

    　　这一刻，面对双头赤睛虎用优质源晶矿石，大量‘制造’精英级觉醒兽，实力恐怖暴增的觉醒变异兽族群。

    　　陈宇立即作出新的部署。

    　　现在，丧尸族群，就是人类共同抵抗，觉醒变异兽族群的‘盟友’。

    　　丧尸族群，就是正面战场。

    　　福城营地，这边全力开辟第二战场。

    　　有计划，有准备，就是这点好。

    　　面对突发情况，福城营地根本不会陷入被动，只需要根据预案，直接调整对应的策略即可。　　在陈宇的命令下。

    　　福城营地这头猛兽，开始行动起来。

    　　首先，有变化的是福城营地军备队的，火炮、火箭炮远程重火力支援部队，按照早就标注好的坐标，迅速校正炮击位置，只等命令下达，立即向觉醒变异兽族群发出怒吼。

    　　接着是，驻扎各处防线的战备队。

    　　按照计划，抽调兵力，全力向一号、二号军事分驻点增援。

    　　同时，特攻队在配合一号军事分驻点，消灭袭击而来的万余头变异兽兽群后。

    　　在屈辰浩的带领下，前出一号军事分驻点，主动出击。

    　　以中级异能觉醒者，李浩等人为核心，全力攻击周边的觉醒变异兽族群，以达到部分牵制的作用……

    　　陈宇则等待着沈玉，过来和自己汇合。

    　　两人一起杀入动物园，主动找上双头赤睛虎。

    　　当然，不是生死之战。

    　　现在，时机还未到。

    　　他们这是要牵制住双头赤睛虎，让它没有对丧尸族群，直接出手的机会。

    　　免得双头赤睛虎，一动手，带着恐怖的兽群，直捣黄龙。

    　　当场把觉醒暴君催化来的尸王给杀了，或者直接毁掉控制整个尸潮的尸潮脑域。

    　　决战的最后一刻前，丧尸族群，决不能‘乱’！

    　　受控的尸潮，才能在正面，帮助人类‘抵抗’觉醒变异兽族群。

    　　一旦尸王被杀，尸潮脑域被毁。

    　　不受控的丧尸族群，就是一滩蠕动的散沙，对觉醒变异兽族群的威胁等于零。

    　　反而，对人类一方更具威胁。

    　　福城营地，独自面对觉醒变异兽族群，根本没有多少胜算。

    　　形势一下子，微妙起来。

    　　三方本是，势如水火的敌对关系。

    　　现在，因为觉醒变异兽族群的，过分强大。

    　　迫使人类这边，不得不主动‘帮助’丧尸族群，减轻其正面战场的压力。

    　　同时，还要派出陈宇和沈玉，两大最强战力。

    　　两人要冒着生命危险，进入动物园，觉醒变异兽族群的老巢，牵制双头赤睛虎……

