    第188章 无可奈何

    唐三很是愤怒，咬牙切齿，这林逸肯定是故意的。

    唐三声音低沉：“你也闭嘴。”

    唐三爆发气势，林逸没有丝毫反应。

    唐三知道，不动用那个底牌的话，自己根本不是林逸的对手，所以也无可奈何。

    刚才自己的气势把所有人都镇住了，但并没有把林逸给镇住，甚至唐三觉得这件事是林逸在背后安排的。

    唐三愤怒问道：“我们背后的广告是不是你安排的？”

    听到唐三的话，马红俊他们觉得很有可能。

    什么人闲的没事找他们，这么整他们，肯定是林逸干的。

    林逸并没有反驳：“是我你们又能怎样？”

    这让唐三他们气炸了，拳头紧攥，咔咔作响，但没有动手。

    林逸笑了，就喜欢他们很愤怒又无可奈何的样子。

    唐三让自己平复下来，阴冷到：“现在我不跟你一般见识，比赛的时候我们总会遇到的，到时候新仇旧恨一起算！会让你后悔招惹我们！”

    林逸讽刺：“希望这些年过去你们不只是嘴上功夫厉害了。”

    唐三自信：“不会让你失望的，我们赛场上见。”

    唐三他们离开，马红俊很是气愤，忍不下这口气。

    本来想吸引美女目光，旦丢了人。

    “绝对是林逸害我们在这么多的人面前丢人，真的很想现在就报复他！”

    戴沐白好奇：“小三，你不是有自信拿冠军吗？你现在的实力是不是超越了林逸？如果超越了刚才为什么不教训他一下？”

    唐三摇头，故作神秘。

    “现在我不能跟他交手，我的底牌得留着决赛的时候对付他。”

    这让戴沐白特别好奇，唐三的底牌到底是什么？

    唐天他们也是好奇，这唐三真的有很强大的底牌？到底是什么？

    各个学院以及参赛的战队陆续进入斗魂场，找到了各自的贵宾休息室。

    唐三他们进去后舒坦的躺在沙发上，毕竟太穷了，在外面住的环境很差。

    弗兰德说道：“这里会给你们免费提供食物，现在我们去食堂吧。”

    马红俊肚子饿的咕咕叫，迫不及待：“那么我们赶紧去吧，既然是魂师大赛，天斗斗魂场举办，提供的食物肯定很丰盛。”

    此时，食堂有着不少人，都是各个学院的带队老师以及参赛的队伍。

    斗魂场的贵宾室和食堂只给参赛者以及带队老师提供，来观看的人门票不包吃住。

    这里的人不急不慢的往盘子里挑选的食物，优雅吃着。

    食堂大厅左右两侧有两张长桌子，有二十米长，上面摆满了各种美食。

    烤肉串，猪蹄，烤鸭，烧鸡，蒸熊掌，佛跳墙，清蒸八宝猪等等。

    自助餐了类型，自己挑选。

    就在这个时候，唐三他们也进来了，看到这么多美食，他们眼睛放光，流着口水。

    唐三他们四个拿起盘子狂奔过去。发现夹子跟盘子太小了，便王自己的小盘子里面装了一些，然后将自己的盘子放在放在了桌子上，将桌子上那些摆着的食物给拿走了。

    拿走后，他们四个如同猪一般埋头苦吃。

    周围的人看到这一幕自然是不满的，因为大部分食物都被唐三他们拿走了。

    顿时，周围的人骂着。

    “这是一群饿死鬼投胎吗？吃相真难看。”

    “真是没有道德。”

    “他们四个几乎把所有食物都拿走了，真是一群猪。”

    “他们应该很缺钱，平时过得不怎么样，到了这里就如同乡巴佬进了城。”

    ……

    唐天他们觉得很丢人，可不会像唐三他们四个没素质。

    他们三个远离唐三，不想一起丢人。

    唐三沉声喝道：“安静！别打扰我们吃饭！”

    顿时，周围安静了，都离开了。

    他们知道唐三不好惹，很厉害，并且他们也不饿，无所谓。

    这时候，林逸等人进来了。

    林逸询问：“这里是斗魂场食堂？不是猪圈？我们走吧。”

    小舞疑惑：“为什么说是猪圈呢？”

    林逸指了指唐三他们四个：“你们看，那四个像不像猪。”

    “像！那我们走吧。”

    “他们吃的满地都是，真是脏乱差。”

    “难怪大家都走了。”

    ……

    这话让唐三他们四个气的全身抖动。

    (本章完)

