    第60章，猫猫狗狗

    韩巧还要养个猫，就去跟幺婶说。

    她记得幺叔家的猫生了小猫，多少时间给忘记了。

    幺婶笑道，“你来的正好，家里猫这窝就生了两只猫，都说双猫独狗，都是好兆头,你来看看选一只去！”

    幺叔家的猫就是大橘，因为要奶小猫，瘦瘦巴巴的，但精神头挺好。

    两只小猫真的可爱到爆，韩巧一眼就被萌的心都化了。

    “幺婶，这两只小奶猫我可以都带走吗？”

    “你喜欢都拿去啊,这玩意也就养了抓老鼠,也没别的用处。”幺婶笑道。

    两只猫已经一个月多，母猫不太想给喂奶,靠近就用爪子给扒拉开。

    “这母猫已经开始出去抓老鼠，等上一段时间就能肥回来。”

    韩巧既然想两只都带走，只是这才满月，带回去怕养不好，就让幺婶再养一养，她先做点准备再来抓。

    “好的好的！”

    幺婶趁机问韩巧蘅毅的伤严重不严重？大概什么时候能进山打猎？

    “伤的挺重，成亲前不进山了，等成亲后再说吧。”

    这些日子,她先准备些柴禾,再把荷包都做起来,等到天气凉快就进山挖草药。

    主要是家里有粮食，手里有钱,不心焦。

    赚钱的想法就先挪一挪。

    她也好，三个孩子、蘅毅都需要好好养一养身体。

    等到九月份，身体养好了,天气也凉了，她和蘅毅一起进山更自在些。

    回到家里，蘅毅倒是不在。

    韩巧发现了一点,她不在的时候，蘅毅不会跟三个孩子相处，甚至不会喊孙可到身边。

    三个孩子也绝对不会往蘅毅身边凑。

    就是她在的时候，蘅毅也不会很亲近三个孩子。

    但他对家里的男孩会亲近很多。

    这样子就很好。

    继父、继女之间，就应该避嫌的。

    “娘，我已经把面发起来了，等一会就可以蒸，蒸好了要给姥姥、姥爷送吗？”孙秀问。

    “不用，以后咱们做很好吃的东西才送过去，但是要给太姥姥、太姥爷送两个过去。”

    韩巧怕三孩子不懂，慢慢跟她们解释。

    她们现在是一个家，偶尔送是孝顺。

    经常送她们也送不起。

    太姥姥、太姥爷年纪大了，吃一顿少一顿，活一天少一天，作为晚辈，有好吃的就应该送一些过去。

    等到姥姥、姥爷将来老了，几个舅舅分家后，也该有好吃的就送过去，但不是送给舅舅家,而是单纯的送给姥姥、姥爷。

    孙可懵懵懂懂。

    孙秀、孙依却是懂的。

    每个人都有自己的家,都在努力的活着。

    她们也是。

    “别想那么多，我们现在已经很好了。”

    孙秀、孙依点头。

    比起在孙家的日子，如今真的是在天堂。

    傍晚做了南瓜馒头，韩巧亲自送了六个去大伯家，还拎了两碗白米粥。

    爷奶年纪大了，就喜欢吃这些软乎乎的东西，阿爷一个劲夸好吃。

    阿奶问韩巧，“都安置好了？”

    “都安置好了。”

    阿奶点点头，“好好过日子，往后不必总送吃的过来，你们这日子才过起来，往后长着呢。”

    “阿奶，难得你和阿爷喜欢，我往后做别的还送。”

    阿爷一听忙道，“好呀好呀，煮软一些，年纪大了牙齿也没有，硬了咬不动。”

    “好！”韩巧笑着应下。

    阿奶看了看老夫，又看了看孙女。

    “你家现在、以后都是你做主？”

    “他银钱都交给我保管的！”

    阿奶点点头，“这就好。”

    回到家里，吃了晚饭，收拾一番韩巧就开始做荷包。

    这荷包也不会很贵，所以做起来也简单，又有人帮忙穿针引线，把荷包带着就好缝起来，等到天黑娘女四人已经做了二十来个。

    “一个荷包五文钱，十个五十文……”

    孙秀、孙依算了算，瞬间瞪大了眼睛，“娘，一天下来会赚很多。”

    “那我们剪了很多天的碎布头不算进去吗？媛媛她们也帮忙了，也得给她们算钱，所以一天下来赚的并不多。”韩巧告诉孙秀、孙依，得把人力物力算进去。

    扣除成本最后才算赚的钱。

    这些荷包虽然是碎布头做的，但碎布头也花了点钱，还有这些日子，她们得空就剪布块。

    如果是整块布拿来做荷包，成本就更大一下。

    三个孩子也被韩巧给上了一课。

    明白了天下没白吃的午餐，也不会掉馅饼，更没有空手套白狼。

    只有脚踏实地的努力，丰收的时候，才能够心安理得。

    蘅毅坐在一边，全程没有说话，就安静的聆听。

    他觉得自己也学到了。

    至少这些曾经从来没人跟他说过。

    也不会有人像韩巧教女一般耐心，细致的讲。

    “好了，早点回屋睡觉，明儿我们进山去找夏枯草、割菖蒲、挖草药。”

    韩巧看向蘅毅，“明天你看家。”

    “……”蘅毅想说，他也可以跟着进山去。

    “不许反驳。”

    韩巧说着，见孩子们都回屋子了，捏捏了蘅毅的下巴。

    “……”

    蘅毅僵在原地。

    看着韩巧笑着回了屋子。

    他迈了迈脚，最终还是没进她的屋子，心情愉悦的回到后面自己屋子。

    躺在床上的时候，蘅毅才轻轻抬手摩挲着自己的下巴。

    “呵！”

    他不知道自己为什么会笑。

    后知后觉的他也知道，他被韩巧调戏了。

    但他很喜欢。

    很愿意。

    早早的韩巧就起来了，孙秀、孙依帮忙做早饭，给蘅毅煎药，打扫院子、喂鸡，给菜地浇水。蘅毅发现她们娘女四人干活很默契，他竟一点都插不上手。

    为了能带两个饭团路上吃，韩巧早上蒸了米饭，还炒了菜。

    孙可她没打算带着进山，更没打算让她留在家里，直接送到娘家，让孙可跟韩媛媛她们玩，和韩袁氏说午饭在韩家吃，蘅毅那边也送一点过去。

    吃差吃好不管，只要能填饱肚子就行。

    然后带着孙秀、孙依进山。

    进山的路韩巧走过几次，平时也有人走，但很少几乎没有像她一样，带着两个孩子进山。

    韩巧没有告诉两个孩子蘅毅给了她多少钱，怕她们自傲，也怕她们自卑。

    这般带着她们进山挖草药赚钱，发家致富也让她们参与进来，是她们成长最好的路。

    往后不管有她没她，有技能在手、坚毅的心性，和勤劳肯干，她们都能过的很好。

    (本章完)

