    10月1日，黄金周第一天。

    04年的国庆节还有七天长假，稍微有点条件的人都会选择出门旅行。

    去不了新马泰也要去张家界、泰山这些国内著名旅游景点。

    实在不行也可以去郊区露营。

    这就导致了足足有七天假期的国庆档并没有太多票房爆发的潜力，远不如贺岁档和暑期档。

    不过今年国庆档还是有几部好片子的，《新警察故事》和《2046》两部不同类型的电影足以满足不同需求影迷的要求。

    而这两部电影也是不负众望，分别拿下500万、300万的票房，领跑国庆档。

    但是一部陌生的电影却占据了当日票房第三名，将上映有一段时间的《张思德》给挤了下去。

    单日130万！

    前两天在网络上频频被人谈起的《鲨滩》首日票房破百万！

    没看过这部电影的观众莫名其妙，从导演到主角一点名气都没有，凭什么能拿这么高的票房？

    然而当满怀着疑惑的观众打开一个个门户网站和专业的电影论坛时，确被那一篇篇影评和赞誉给吓一大跳。

    “卧槽，现在藤讯连《警察故事》都不报道了，这部《鲨滩》到底有什么好看的！”某大学城附近网吧一个消瘦的男生正一边玩着游戏一边看新闻。

    男生叫徐亮，也是个电影爱好者，不过早就把最近几部电影刷完了，对《鲨滩》也没有关注。

    他不信邪地点开影评，退出游戏，仔细看了起来。

    “说到鲨鱼，也绕不过1975年史蒂文斯皮尔伯格执导的经典怪兽惊悚片《大白鲨》，同时它可还是是影史上第一部票房超过1亿美元的经典。

    我们也知道，现实中，大白鲨是濒危物种禁止猎杀，鲨鱼呢，因为人类爱吃鱼翅，也快要灭绝了。

    而我们今天要讲的《鲨滩》的主人公李思佳，一个小姑娘孤身一人来到一个一个渺无人烟的沙滩，还意外撞上了已经不多见的大鲨鱼。

    而小姑娘身上没有一件武器，比基尼，紧身冲浪衣，就是她的全副行头。

    但如果觉得这是部卖肉作死无脑惊悚片，那显然是低估了它。

    小姑娘第一次和鲨鱼亲密接触，大长腿被鲨鱼正面袭击，她被逼迫游到最近的礁石上。

    整部片子仿佛置身于一处密室，不过这次导演将“密室”放到了海洋上。

    看似辽阔，处处绝境。

    海岸不远，两百码，试想一下，横隔在你们之间的是一条一直围着你转圈的大鲨鱼。

    海潮随时上涨淹没礁石。日晒强烈，没有食物，随时脱水，伤口还在溃烂，你已经大量失血。

    你必须设法回到岛上，或者坚持到别人来救助你。

    幸好，还有一位非常重要的配角“陪伴”着她，一只折断了翅膀的海鸥。

    男主角鲨鱼先生牙口很好，冲浪板直接咬断，人也被拦腰……

    最后，剧透一下，这部电影至少会给你留下一个阴影：金属配件。

    之前的宣传片中有一个用耳环和项链缝针的镜头，在电影中导演给了长达十多秒钟的特写，完完整整地展现了小姑娘用耳环、项链为自己缝针的全过程！”

    用耳环、项链缝针？

    徐亮眼前一亮，去问渡娘找到了那段视频。

    两分钟之后，徐亮两眼放光地盯着显示器，脸上满是兴奋。

    “卧槽，导演太有才了，不过女主角身材真不错，比班上几个女同学都好多了...嘿嘿！”

    同伴见他这哥样子，叫了他一句，“亮子你傻笑什么，怎么不玩跑跑，抓紧时间，跑一把！”

    “还玩个屁啊，我看电影去了！”

    游戏有什么好玩的，传奇毁一生，征途穷三代，没钱只能玩个跑跑，估计到月底只能玩泡泡堂了！

    “唉，你去哪，这还有半个小时不到退不了钱了！”

    “退不了算了！”

    ......

    “新人导演唐安处女座《鲨滩》昨日登陆内地各大院线，首日报收130万人民币，空降日票房榜季军！”

    “国庆档又添生力军，曾在西班牙圣塞巴斯提安电影节拿下最佳故事片和观众选择奖的华语电影《鲨滩》首日以24%的排片拿下130万票房！”

    “年度最大黑马，据内部认识和了解，《鲨滩》的总投资只有350万，预计三天票房就很和成本持平！”

    “新人导演+新人演员，《鲨滩》的成功告诉我们质量为王！”

    “据了解《鲨滩》女主角楊宓童星出道，今年不满十八岁，如此年纪就能有这么出色的表演，可以预见，一颗影坛新星正在冉冉升起！”

    去年一年国内首日票房过百万的国产电影总共不到10部，《鲨滩》的超高票房自然让观众大肆吹捧。

    华宜集团，卢钏一早起来就有些心神不宁。

    《寻枪》的成功虽然让他在导演届崭露头角，但是江文屡屡插手让这部电影在外界打上了江文的烙印。

    他需要《可可西里》的成功来证明自己，当着江文的面告诉他，你特么的别再老纸面前指手画脚！

    8点钟赶到公司就去了发行部总监办公室，得知了凌晨时段的票房。

    “11万？”卢钏不可置信地望着苏文杰。

    “没错，中影那边的数据应该没有问题！”

    苏文杰看着卢钏满脸失望，安慰道，“卢导也不用太担心，参加首映的影评人和记者都对这部电影赞不绝口，估计今天能拿到50万票房，随着口碑的发酵，最终突破千万还是很有希望的！”

    卢钏又像是想起了什么，满脸期待地望着苏文杰，“我记得《鲨滩》凌晨的票房是16万吧，昨天一天的票房是多少，有没有50万？”

    “这......”

    “苏总？”

    卢钏心里不祥的预感越来越深！

    难道《鲨滩》的票房不止50万，甚至更高？

    “130万，《鲨滩》昨天晚上黄金时间段票房涨的很快，估计是宣传发力了，而且导演一人兼任剧组所有职位也是个很大的噱头，观众好奇之下很容易就走进电影院了！”

    苏文杰找了个过得去的理由安慰卢钏。

    130万...130万...

    然而卢钏现在满脑子都是130万这个数字，这是《可可西里》首日怎么也达不到的数字，他都有些心灰意冷了。

    卢钏昨天一天都在准备电影首映的事，除了早上问了下《鲨滩》的凌晨票房之外就没有再关注，没想到票房竟然有这么高！

    一阵失落之后，卢钏又想起《鲨滩》的那个噱头，

    哼！

    竟然用这个做噱头，真是蠢到家了！

    卢钏心里一阵不屑，渐渐有了想法，向苏文杰告辞回到自己办公室。

    ps：求收藏求推荐票！！？

    