    第29章她是魔鬼吗？

    床上的青年听到外面的声音就想要起来，奈何伤势太重，才起到一半就被人摁了回去。

    “伤得这么重，还不好好躺着？”

    叶少扬也就比叶绾绾大两岁，有叶绾绾的容貌在这里，叶少扬自然也长得不差，除了吊儿郎当没有冷云放那样的气质，这张脸倒是还要更胜一分，可惜，此刻疼得满头大汗，龇牙咧嘴，一点儿帅气也无。

    “叶绾绾你轻点儿，你想谋杀啊。”

    声音中气十足，想来这伤还不碍事。

    “太后让我来看看你，伤在哪里？”说着就去扯叶少扬的衣服，吓得叶少扬赶紧捂住。

    “叶绾绾你干什么？住手，撕扯男子衣服，成何体统？”

    叶少扬吼了两声，气得不行，无力的摊在床上，看着坐在床边的叶绾绾，冷静下来竟然有些恍惚，他好像从来没有跟叶绾绾这么大声的说过话。

    兄妹早就生分了，这突然间靠太近，还有些不习惯。

    刚刚还说话，突然间就没了声音，一室冰冷，很是尴尬。

    叶少扬咳了几声：“那个......你在宫中可还好？”

    冷淡、客气，相对无言，这才是他们兄妹。

    “你觉得呢？”

    叶绾绾伸手，刚刚碰到叶少扬的衣襟就被他抓住，她也不意外，顺势狠狠一压。

    “啊！”猝不及防一击，叶少扬疼得惨叫。

    叶绾绾却面无表情：“哥，疼吗？”

    叶少扬瞪眼：“你干什么？”

    叶绾绾冷冷的看着他，目光直直的望进他的眼中，倾身靠近，声音柔柔如风，却听得叶少扬心惊肉跳：“信是我劫的，故意送到你手里，杀你的人也是我安排的，没想留你命。”

    叶少扬猛然瞪大双眼，不敢相信自己听到的。

    在叶少扬震惊的目光中，叶绾绾笑靥如花：“哥，帮妹妹一个忙，可行？”

    叶少扬一脸青紫，不知道是疼得还是气得，让他帮忙？

    她差点儿就要了他的命了，这话怎么说得出口的？她是魔鬼吗？

    叶绾绾自然知道他在想什么，漫不经心的拨弄着指甲：“他们都觉得我哥哥不着调，烂泥扶不上墙，可是我知道的，我哥哥什么都懂，什么都知道，可是啊......你却眼睁睁的看着我往那地狱跳，呵，叶少扬，这罪你遭得不冤。”

    “绾绾你......到底发生什么事情了？”叶少扬有些方，虽然还没从叶绾绾想杀自己中缓和过来，但是叶绾绾明显不对劲，到底是妹妹，他哪儿会不关心？

    叶绾绾漫不经心的歪了歪头：“什么都没发生，就是突然间想通了而已。”

    她看着叶少扬，漂亮的桃花眸潋滟生辉，但眼眸深处却雾霭沉沉，毫无生机。

    “我给你两条路选，你若是依旧如现在这般，想要浑浑噩噩的过，那就离我远点儿，否则保不齐那天真死我手里了；若是不走......哥，你能不能护一护我？”

    这一声没有情绪，却无尽哀伤，不像是祈求，到像是说了一句平淡无味的话而已。

    叶少扬失神的望着叶绾绾，突然间觉得自己不认识这个妹妹了，也觉得自己好像做错了什么。

    “绾儿.......”

    叶绾绾起身，对叶少扬微微一笑，那娇俏美好的样子，仿佛他刚刚看到的都是幻觉。

    “我要回去了，你放心，我会在宫中为你抄佛经祈福的。”

    叶少扬：......我可真是感谢您呢。

    直到叶绾绾离开，叶少扬脑子都还混沌无比，刚刚那个真的是他妹妹？他妹妹什么时候变得这么凶残了？变脸速度还那么快，让人完全反应不过来，一会儿哀伤、一会儿俏皮，仿佛不是同一个人。

    假的吧？

    (本章完)

