    “我就知道，总有人喜欢挑战神的权威！”

    匕首捅穿了一人胸膛，鲜血顿时如泉涌一般，“嘀嗒嘀嗒”的从对方胸口喷洒滑落。光影闪过，一名黑帮成员瞬时变成邪神的模样。

    鹿角金盔下，是无比轻蔑的笑容，仿佛手中凋零的生命，不过是地上的蝼蚁、田间的草芥。

    就见洛基猛一抽手，沾染着鲜血的匕首瞬间抽出，又带起一道妖艳的血花。

    “这是个怪物！怪物！！”

    周围纹龙画虎的恶棍们见状，无不惊恐的瞪大了眼睛，一时间全没了往日里欺男霸女的嚣张气焰。

    无不惊声尖叫着调转枪口，以火力来宣泄自己内心压抑的恐惧。

    “砰砰砰……”

    枪声不断，可打中的依旧只是幻影，甚至一部分子弹穿透假身，直接命中了自己人。

    “该死的，这到底是哪里跑出来的魔鬼？”

    靶眼有点坐不住了，他身手敏捷，是全世界最顶尖的刺客之一，但面对上百人持枪围攻，同样要落个重伤身亡的下场。

    反观这自称为神的混蛋，神出鬼没，杀戮自家小弟仿佛屠狗一样，简直不费吹灰之力。

    眼见己方人员损失越来越多，被恐惧阴影所笼罩的恶棍们即将崩溃，靶眼连忙跳出场外，三两下翻上集装箱，飞刀捏在手中，眼神居高临下，左右观察环顾，试图寻找出洛基的真身。

    “在哪里？你在哪里？”

    他来回奔跑，在无数集装箱上跳跃，很快在人群中发现了一丝端疑。

    一个白人壮汉除了手中的枪械以外，腰间居然还别着两把古朴的匕首，根本不是现代风格。

    靶眼清晰的视力，甚至还能看到上面镌刻的金色花纹。

    “就是你了！”

    他当机立断，飞刀立刻脱手而出。

    “噗”一声。

    寒光闪过，金属入肉，白人壮汉霎时捂着脖子“呼呼”跪倒在地上，眼睛大睁，瞳孔扩散，苍白的脸上至死都是不敢置信。

    见对方死后并未现形，靶眼就知道自己杀错了，不由变得气急败坏。

    “假的，又是假的！”

    他再次回转身，敏捷的好似一只猎豹，跳上另一只集装箱，继续寻找洛基身影。

    见到这样的状况，周遭属下无不神色诡异的看着他，大家本就被幻术搞的神经兮兮，生怕身边相熟的面孔突然上来捅一刀。

    眼下靶眼杀了自己人，还一副旁若无人的模样，明显就是有问题。

    “他……他杀了奎尔，他……他就是那个怪物！”

    人群中，不知道是谁喊了一句，这群黑帮恶党们，居然本能的将枪口对准了自家老大。

    “该死的，你们疯了吗？”

    靶眼瞪着三角眼，一脸凶狠地怒吼，谁知这时候，他身上突然闪过一道幽蓝色的光华，紧接着自己就变成了洛基的模样。

    旁人看来，就仿佛是被识破身份，立刻现了原型一样。

    “我尼玛，这混蛋太阴了！”

    几乎是一瞬间，靶眼就已经明白了对方的打算，分明是要借刀杀人。

    “真的是他，快杀了他，快干掉这个杂碎！”

    “砰砰砰……”

    枪声响起，火光迸射，无数子弹风驰电掣，疯狂打向靶眼，却只打到一团空气。

    原来关键时刻，靶眼凭借高超敏捷的身手，竟在毫厘之间跳下了集装箱。

    “分成四队，包围他！”

    “该死的，快住手，我是……”靶眼焦急的出声解释，可还话未说完，就冷然间听到了一个指挥的声音。

    “这语调是如此的熟悉，不就是我的声音吗？”

    “他变成了我的模样！！”

    靶眼几乎要疯了，对方的幻术能力简直将他玩弄于鼓掌，一瞬间手下全部反目成仇，难道真要大开杀戒？

    可这样做，岂不是正中对方下怀？

    就在他犹豫的档口，已经有数人摸了上来，黑黝黝的枪口顿时齐齐对准了他。

    “死吧！死吧！”

    “砰砰砰……”

    枪火声与怒吼声交织，靶眼不禁绝望的闭上了眼睛，“这是阳谋，自己要想活，就必须得亲自杀掉这些金并的手下！”

    “看来往后是不能跟着他混了！”

    一瞬间千思百转，刹那间下定决心。

    再睁眼，靶眼双目中已然是凶光毕露。

    就见他突然弹起身，翻滚着躲开枪火覆盖，同一时间，双手停都不停，指尖一枚枚飞刀飞射而出，半空中划出数道优美弧线，顷刻间射中来袭的枪手。

    解决了眼前的危机，靶眼耳朵一动，倾听着四面八方的脚步声，下一秒，又见飞刀脱手。

    两个悄悄绕后的枪手立刻被射穿了喉咙。

    见此情况，变作靶眼指挥的洛基忍不住露出了笑容，“他就藏在集装箱组成的通道里，五个人一组，包围通道两侧出口。剩下的用火力压制，别让他有出手的机会！”

    数十名枪手得到指挥，瞬间有了主心骨，马上井然有序的开始包围通道。

    靶眼躲在道里，差点把洛基祖宗八辈都骂一遍，一旦被围住两侧出口，他必死无疑。

    为今之计，只有再攀到集装箱上面，可这样一来，无疑就成了活靶子，连个掩体都没有。

    是赌一把？

    还是就这样闭目等死？

    毫无疑问，他选择了前者！

    就见他伏地蹲身，猛的一跃，霎时攀上箱延，腰身如豹子一样，瞬间登上了集装箱。

    “他在上面，快开枪！快开枪！”

    枪声又一次响起，靶眼一闪身，肩膀上瞬间飚出一道血花，但业已躲开了大部分子弹。

    “噗……”

    他一边逃跑，一边寻找掩体，顺便扔出数柄飞刀，干掉几名恶棍。

    “必须快点解决他们，不然体力消耗，牵动伤口，会让我持续失血！”

    躲在一枚石墩后面，靶眼喘着粗气，心里疯狂思考着对策……

    就在这时候，突然人群中传来一阵痛呼，靶眼悄悄抬起头，只见人群中一道身影敏捷如山猫一样，持一根短棍，上蹿下跳，正与恶棍们搏斗。

    “原来是夜魔侠。”靶眼一时间五味杂陈，他这一次来港口，目的就是为了埋伏对方，谁知道眼下最危险的时候，竟然是对手先来救他。

    有他在的话，两个人联手，这近百名恶党不过是反手就能消灭的乐色。

    靶眼立刻跳起身，飞刀如雨，利刃如蝗，“噗噗噗……”连续数刀，结果了几名枪手。

    夜魔侠利用听觉感知，见是自己要救的人，心里大感振奋。

    他接到消息，金并今晚要在七号港口收货，所以马不停蹄地就赶了过来，还未接近，就听到枪声大作，有人正受到金并手下围攻，作为心存正义的侠士，他想都不想就跳出来救援。

    可听这飞刀手法，怎么那么像靶眼呢？

