    林缺：？？？

    　　混蛋？

    　　见到梦魇鬼王一脸愤怒的表情，林缺脑海中不由的浮现出一些邪恶的想法。

    　　梦魇鬼王眉头一皱：“小子，你别用那种恶心的眼神看我。”

    　　“当晚，要不是嗜血狂魔那混蛋插手，我怎么可能会被杨逍那垃圾吞噬成功。”

    　　那天，本来自己有机会挣脱，结果，嗜血狂魔半路出手将自己镇压。

    　　这一切的恩怨，归根结底都是自己造成的。

    　　要是自己没有去解救嗜血狂魔，也不会落得个凄惨下场。

    　　林缺幸灾乐祸的笑道：“让你作恶，吃亏了吧！”

    　　“不过，我很好奇，你们冥渊不是有两大鬼帅吗？”

    　　“会容忍一个魔族，在冥渊称王称霸？”

    　　梦魇鬼王摇了摇头：“两大鬼帅，都在冥渊深处闭关，除非冥渊生死存亡，否则不会出手。”

    　　“而且，嗜血狂魔的实力也不容小觑。”

    　　“在冥渊，一切以实力说话，随处可见的杀戮。”

    　　“多一位对抗你们人类的助力，何乐而不为？”

    　　林缺点了点头。

    　　冥渊这种好战的存在，一群厉鬼的聚集地，以实力为尊。

    　　嗜血狂魔又是魔族中人，更是好战成性，简直就是天堂乐园。

    　　梦魇鬼王想到了什么，开口说道：“小子，你要小心了。”

    　　“冥渊针对这一次的星窟，势在必得，你身上的星脉，可是个烫手山芋。”

    　　“嗜血狂魔，可是这一次任务的主导者，他是不会放过你的。”

    　　林缺一愣，脸色瞬间拉胯了下来。

    　　嗜血狂魔的实力，他可是有目共睹，刚解封就能和南宫大爷，柳大爷较量。

    　　最后还是二师兄出手，才将其击败。

    　　自己一个八十三级的御灵者，在人家面前，就是个垃圾。

    　　打不过啊！

    　　“小子，你慌个锤子！”

    　　“有本大爷在，别说一个嗜血狂魔，就算是十八魔将，老子一拳一个。”

    　　这时，脑海中传来蚩尤霸气的声音。

    　　林缺眉头一皱，心中暗道：“嗜血狂魔，不是你的魔将吗？”

    　　“你连自己人都杀啊？”

    　　蚩尤冷哼一声：“在我魔族，拳头才是硬道理，没有绝对的忠臣，只有恒古不变的实力，才是王道！”

    　　之前嗜血狂魔解封，明显察觉到林缺体内，有一股微弱的魔神气息。

    　　那家伙居然起了贪心。

    　　有反骨的家伙，留着不杀，等过年以后养肥了，来杀自己吗？

    　　林缺闻言，心中松了口气。

    　　来自冥渊的危险，倒是少了几分。

    　　可是，八大国虎视眈眈，自己一行人要是杀出去，还是危险的很呐。

    　　不过，这些问题还是留着出去以后头疼吧。

    　　现在，还是赚小钱钱最重要。

    　　梦魇鬼王察觉到林缺的举动，错愕的问道：“小子，你该不会是想出去，跟这群星空巨兽，抢夺星陨石矿脉吧？”

    　　林缺咧嘴一笑，露出了可爱的小虎牙。

    　　“宾狗！”

    　　“恭喜你答对了，最为奖励，就让你跟我一块出去战斗吧！”

    　　梦魇鬼王：？？？

    　　疯了吧！

    　　自己刚凝聚出肉身，实力只有九十级魂力层次。

    　　出去就是送死！

    　　“你就是一个疯子！”

    　　“还有，现在我已经跟冥渊断绝了关系，不要叫我梦魇鬼王。”

    　　林缺眨了眨眼睛：“那叫你啥？”

    　　“梦魇？”

    　　“小梦梦？”

    　　梦魇鬼王刚想开口反驳，一想到自己的命魂都在对方手中，叹息一声。

    　　“随便吧，反正别叫我梦魇鬼王就行。”

    　　林缺点了点头：“好的呐~。”

    　　“梦梦！”

    　　梦魇一听，嘴角狠狠的一扯。

    　　她有些后悔了，自己怎么就把所有的筹码都压在了这小子身上。

    　　很不靠谱的样子啊！

    　　与此同时。

    　　一处瀑布，杨逍浑身是血的躺在水流之中，随波逐流。

    　　“咳咳！”

    　　他剧烈的咳嗽，将卡在胸腔的瘀血给咳了出来。

    　　“林缺！”

    　　杨逍的眼神之中，充满了无尽的憎恨。

    　　“三番四次的坏我好事，这笔仇，我一定要你用命来偿还。”

    　　自己明明可以相安无事的夺得一切，都是因为林缺。

    　　为什么！

    　　明明自己已经很努力，可就是无法战胜林缺。

    　　他恨啊！

    　　“嗷！”

    　　就在这时，瀑布之中，一头巨大无比的星空章鱼浮出水面。

    　　全身覆盖着星陨石铸造的机甲鳞片，张牙舞爪的飞出。

    　　每一根触手，都宛如锋利的利刃！

    　　杨逍瞳孔一缩，想要调动鬼气，结果惊愕的发现。

    　　自己体内的鬼气，荡然无存，丁点都不剩，消失了！

    　　“梦魇鬼王！”

    　　一定是梦魇鬼王的灵魂，离开自己的体内，造成的原因。

    　　该死！

    　　他望着袭来的触手，眼神变得狰狞。

    　　“想吞噬我？”

    　　“老子先把你给吞了。”

    　　杨逍脸上的肌肉变得扭曲，拿出封印着星脉巨龙的星窟古剑。

    　　猛地刺入自己的体内。

    　　“咔嚓！”

    　　星窟古剑入体，将他的丹田毁灭，爆发出的力量，将飞来的触手震碎！

    　　“轰！”

    　　耀眼的星辰光辉在场中炸裂，本源之地，源源不断的注入他的体内。

    　　杨逍眼中充满了疯狂之色。

    　　他要吞噬星脉巨龙！

