    抢救室外弥漫着一股低气压，走过的路人都下意识的避让开。

    封墨琛站立在那里，像是随时都会爆发一样。

    “我们已经加急检测患者的血液，做到对症治疗，不过你们也要做好孩子保不住的准备。”

    “我要她人没事！”

    封墨琛沉声开口，低沉的嗓音让所有人的心里都为之一振。

    “我们会尽力保住大人和小孩，麻烦你们配合一点在外面等着，有什么紧急情况我们出来联系你们的。”

    医生进去之后，林筱然捂着唇眼泪簌簌地往下掉，“我应该抓住她不让她过去的，我就知道那个王琳然和陈珂都没安好心，如果我劝住她，就不会发生这种事了。”

    可笑的是她们竟然还在揣测那两人到底有什么动机，没想到她们地目的是苏瓷肚子里的孩子。

    封墨琛墨眸在林筱然身上扫过一眼，“这不怪你，她做的决定没人能改变，你打电话联系我妈她们过来，我去处理一些事。”

    “你不在这里等着吗？小苏苏醒来一定很想看到你。”

    “她是不是交代过你不要让我过来？你就当作我没来过。”

    封墨琛的眉间充斥着戾气，林筱然心里一抖，大致猜到他打算去做什么。

    她从兜里翻出苏瓷给她的监听器，“这是小苏苏给我的，里面记录了她和王琳然对话的全过程，对你应该有帮助。”

    封墨琛从她手上把监听器接过来，目光深深地看了眼旁边的门，转身离开医院。

    封墨琛离开之后，林筱然立刻给自己亲妈打电话。

    “妈，你现在在哪里，小苏这边出事了，很严重。”

    电话那头，林夫人听到林筱然的哭腔心里咯噔一下，“怎么回事，你们现在在哪里我现在就过去。”

    “小苏被人下毒了，还不知道是什么药物，药物应该是针对孩子的，孩子可能保不住了，封墨琛已经过去找人了，你赶紧带着沈姨一起过来吧。”

    “怎么会这样，今天不是你和小苏一起过去的，怎么会发生这种事。”

    “我也不知道，我也不知道对方什么时候下的毒我对不起沈姨，对不起小苏苏。”

    “好了好了，你别哭了，我现在赶紧带着你沈姨过去，你在医院等着我们，有什么事我们见了面再说。”

    林夫人挂断电话，正在往封家的路上。

    林筱然捧着头坐在旁边的休息椅上，要是封墨琛打她骂她都可以，这样不打不骂，她心里反而更加自责内疚了。

    约莫半个小时后，林夫人的车停在急诊楼外面的停车场，以最快的速度带着沈雪茹一起进来。“筱然啊，到底发生什么事了，怎么会突然这样子了呢！”

    沈雪茹一路慌慌张张地往抢救室门口赶，身上的衣服穿得凌乱，显然被吓得不轻。

    林筱然看到她们两个，慌张的神色缓和了一点，支支吾吾地解释着，“今天是言非的订婚礼，墨琛哥没有时间就让我陪着小苏苏一起去了，但是在中途遇到了两个跟小苏苏有仇的女人，我也不知道她们什么时候下的毒，医生说孩子可能保不住了。”

    听着林筱然的话，沈雪茹只觉得脑袋一阵眩晕，差点向后倒下去，幸好林夫人及时扶住她。

    “人没事吧，到底是谁下的手！”

    “还不确定，墨琛哥已经去查了，小苏苏还在里面，医生正在分析成分。”

    抢救室外是焦急的等待。

    与此同时，外面一辆黑色的劳斯莱斯在马路上疾驰而过。

    因为速度太快，以至于造成很长一段路的禁止通行。

    江南故里那边，闵清颜和言非的订婚典礼刚结束不久，客人还剩下稀疏的几个在外面等着代驾，忽然一辆车直接横冲直撞进停车场，把里外的人都吓了一跳。

    封墨琛从车上下来，浑身仿佛带着修罗一般的气息，从车里到大厅，所有路过的人纷纷噤声。

    大厅里，言非刚送完最后一个客人，忽然一道身影闯进来，封墨琛直接提着他的脖子。

    闵清颜吓了一跳，赶忙上前阻止，“封总裁，你想干什么？！”

    “我的夫人孩子在你的宴会上喝酒出了问题，你问我想干什么！”

    这句话，几乎是从封墨琛的牙缝里挤出来的。

    闵清颜听到这句话吓了一跳，没心情追究封墨琛的鲁莽，“苏小姐她怎么了？”

    “在你这里喝了被别人下了药的果汁，现在人在抢救室，还不知道喝了什么！”

    “怎么会这样！”

    言非吓得后退一步，“你知道是谁做的，你告诉我，我跟你一起调查。”

    封墨琛嗤了一声，大厅的入口处，酒店大堂经理和安保处的人群已经被霖风提着进来。

    “封总，我刚才去找监控，看到这保安偷偷摸摸的好像正打算把今天会场的监控删除，太可疑了！”

    看到面前的封墨琛，那保安的脸色瞬间惨白，低着头眼神躲闪。

    本来以为就是拿钱做事，删了今天的会场监控也不会有什么问题，没想到竟然惹到封墨琛头上了。

    “是谁让你删的录像。”

    封墨琛的声音低沉，每一个字却让人的心跳不受控制的抖动一下。

    “我……我……”

    “你还不快老实交代，这都火烧眉毛了都！”大堂经理在旁边催促道。

    他没参与这件事，但是封墨琛真要发起火来，恐怕整个江南故里都要遭殃。

    “我……我……”保安支支吾吾地开口，“真的不关我的事，我就是拿钱办事，就在一天前，有个人拿着一万块钱来找我，就说让我在宴会结束之后把监控录像删除，我寻思着这录像留着也没什么用，还不如删了换一万块钱，我就同意了。”

    “我真的什么都没做啊封总，你就原谅我吧。”

    “封总，我查了这保安最近去过的地方，就是酒店和家里两点一线，没有太大的嫌疑，应该真是为了钱。”

    封墨琛冷眸在保安身上扫过一眼，让人有种冰冻三尺的感觉。

    “把监控调出来给我，尤其关注这两个女人的动向。”

