    梵行话里有话。

    吕序一下便明白，淡淡道：“是什么时候来的？”

    “应该是在我们亲热的……”

    “真变态，居然偷窥。”

    想到方才的画面，吕序耳根子都在发热。

    梵行抿唇笑笑，却听到吕序悠悠道：“我在陵城有些奇怪的发现，南宫世家三杰修炼的禁忌是女色，而老张和老宋是不能碰荤腥，说是会影响修行。”

    “你方才说祖父在跟他们吃肉喝酒，难道是你说服他们破了禁忌。”

    “是啊。”吕序毫不否认道：“我以南宫三杰为例，告诉他们三杰若是曾经碰过女色，就不会在毫无察觉的情况下，被我的乐声引进风月幻景，泄了元阳损了过半修行，再以祖父为例告诉他们，无须禁忌也能进入三境。”

    “你还真是……”

    “呵呵……”

    不等梵行说完，吕序就尴尬地笑笑。

    忽然想起娘亲说过的话，吕序淡淡道：“我娘亲说过，虽然这个世界很多事情看起来匪夷所思、光怪陆离，但是只要深入了解研究就会发现，很多事情只是有人善于利用它罢。”

    “你娘亲对血脉传承这种事情，又有什么独特的见解？”

    “别说是世家大族，目不识丁的布衣平民，每隔几代也会出现一个天才，谁也不清楚谁的祖上到底出个什么人物。”

    吕序重复一遍母亲说过的话解释道：“有些血缘看似已经隔了很远，但其实一直存在在遗传里，所以每隔一段岁月，就能看到一个相似的人出现。”

    “关于薄家的天选，你又是如何看待？”

    梵行像是发现了新世界，吕序看待事物的角度，似乎跟所有人都不同。

    吕序想一下道：“我觉得就是一种测试，可能是跟科举考试一样的考题；也可能是像江湖门派弟子下山前，需要通过某些关卡，还有可能是通过迷幻药，让测试的人陷入某种幻景里，能走出来便算通过吧。”

    “其实人体就像是一个小宇宙，拥有无限的可能。”吕序想了想道：“你我出生时也是普通人，可是我们经过学习修炼等行为，还有一些特殊的磨砺，把自己的身体变得不再普通，今后还会变得更好。”

    “所以呢？”梵行看着吕序问。

    “所以命运掌握到自己手里，而不是靠老天爷赏赐。”

    吕序看着下面交战的将士道：“雪城的将士想立功，我可以为他们制造机会，但能不能抓住机会得看他自己。”

    梵行侧眸看一眼吕序，或许小丫头自己都没有发现，她是在用俯视苍生的目光看待世人，但大多时候她仍然觉得自己是普通人，而她也一直活得很低调。

    以至于即便经历了化蛇事件后，还有很多人从不觉得她可怕。

    隆……

    忽然数声巨响，震得城楼一晃。

    战场硝烟弥漫，惨叫声从硝烟中传出，梵行和吕序消失在一起。

    梵行扑向战场，吕序飞向城楼的另一头，里配备了南离国最先进的火器，在此之前从没正式投入使用。

    吕序赶在那人第二次点火前，打掉她手上的火把道：“本小姐还奇怪，怎么我才到对面的人就收到消息，原来是你用鼓声给他们传递消息。”

    虞启那名新纳的小妾，应该在她跟将士交谈时偷听到她的身份，才会故意再次击鼓传消息。

    目光扫过其余的火器，明显都被破坏，吕序淡然道：“投石机是你，或者说是你和你的同伴们放火烧坏的，不打算说点什么吗？”

    “你坏了他们的好事，他们不会放过你。”

    “他们？”吕序抓住重点问：“他们又是谁？许诺你什么事情？”

    “你们都是猎物，没有这些火器，你们逃不掉的……”小妾像是在提醒吕序，又像是认命的自言自语。

    吕序看一眼旁边破坏的火器，忽然想到什么笑笑道：“你大概不知道，研制这些热武器的人是我母亲，我这当女儿的自然懂得修复它们。”

    “你……”小妾惊讶地看着吕序。

    吕序淡淡道：“我能用乐曲把你的秘密掏干净。”

    “你没有琵琶。”小妾倔强地回答。

    “我有嗓子啊。”吕序轻笑一声，在小妾耳边蛊惑道：“相信我，从我嘴里哼出来威力更大。”

    “你……”闻言小妾有些迟疑，咽了一下口水：“我……我只知道他们是来自域外的高人，不仅修为很高，还有能满足所有人的心愿。”

    “比如说？”吕序的声音就像五石散，散发出无法的抗拒魅力。

    “他们……”小妾犹豫一下道：“我的脸烂了，是他们妙手回春，让我恢复了往昔容颜。”

    “你的脸怎么个烂法？”吕序面带笑容问，小妾抬手抚一下脸道：“就是莫名的红肿、溃烂，散发出阵阵恶丑，整张脸都变形了……就像个怪物。”

    “他们是如何治好你的脸，用药还是用法术？”

    “我不知道，他们让我睡了一觉，等我醒来脸就恢复如初，不，是更胜从前。”

    在吕序的引导下，小妾一五一十地交待事情经过，才知道小妾原名雪空幽，是雪空晴的堂姐，地位在雪部相当于南离国王府的郡主。

    由于面积小被外面的人视为部落族群，但他们却自称是雪国。

    雪空幽的父亲是雪部的悍将，仗着父亲在雪部的势力，在雪部也是有些恶名的小霸王。

    起初只是脸上忽然出现几个红点，原以为只是普通的红疹子，没想到红疹子的数量地越来越多，从几颗变成十几颗，直至满整张面孔。

    赶紧请医吃药，结果不仅没有治好，反而加重了病情。

    红疮没多八变成了脓疮，再一发不可收拾地溃烂流脓，浑身都散发着阵阵恶臭，人们都说是老天爷对惩罚。

    后来虽然医治好了，由于皮肤组织受损，脸部不仅留下难看的疤痕，脸部轮廓也变得十分畸形，若不是穿着衣服可以说是看不出是个人类。

    吕序见过吕沐雨，能想象到雪空幽当时的处境。

    雪空幽坐在雪地上，目光有些痴迷：“我知道你很厉害，但他们更厉害，而且他们是整个门派，南离国像你这么厉害的人才几个啊，你们凭什么反抗，放弃吧。”

    “谢谢你告诉我这些，但是……”

    吕序若有所思道：“你有没有想过一个问题，医你的脸的人是他们，毁掉你的脸的人也可能是他们。”

    抬手往雪空幽身上点了几下，蹲下来检查火器的损坏情况，笑笑道：“好在你并不了解火器，没有破坏主体，把零件拼凑一下还有几台能用。”

    说完真的完全不理会雪空幽，把能用的配件挑出来分类放开，埋头开始把配件组装在一起。

    城楼下，战场上。

    两方人马都被热武器的威力吓到，回过神后都忙着抢救各自的伤员。

    梵行负手站在战场上，无论旁边怎么惨烈、凌乱都跟他没关系，但每当有人想靠近就会被他抬手制止，或者是直接被无形的力量轻轻推开。

    “所有人别恋战，还有雪部的人，不想死的话马上撤离。”

    梵行终于发话，虞启马上指挥道：“听梵公子的，赶紧撤退，没受伤的带上不能走的，受伤的想互扶持……”

    这话还没有说完，眼前忽然一阵风，等他回过神时人已经在城楼上。

    其他人也全都傻了眼，城主话都没说完他们就回到城楼上，只有虞启一人清楚是怎么回事。

    强者啊！

    讳莫如深地看一眼梵行，他还是人吗？

    梵行没有时间给众人解释，大声道：“危险还没有解决，受伤的赶紧找军医包扎，没受伤做好应战的准备。”

    “梵公子，雪部都那样了，还要继续进攻雪城？”看到梵行一脸凝重的模样，虞启有点无法了解，他们虽然没有压倒性胜利，但若没有意外的话也是胜利在望。

    “虞城主，命令火器营，准备上火器。”

    梵行的命令丝毫不含糊，望着方才血战的地方道：“真正的敌人来了，大家赶紧打起精神，握紧手中的武器。”

    “梵公子……”

    “轰隆……“

    城楼又是一阵震动，随便就是千军万马奔腾的声音。

    将士们盯着前方的画面重新紧张起来，地面上的雪被掀起来像是烟尘滚滚，能感觉到烟尘里面有东西，只是看不清楚是什么东西。

    从地面震动的情况来看，不是数量庞大，就是体积太大。

    “报……”

    从城楼另一头跑来名士兵。

    士兵走上前跪下道：“城主大人，火器被新夫人毁坏了……”

    “你说什么？”

    虞启差点没晕过去，眼前的情形火器是他们最后的保障，没想到还出问题。

    士兵赶紧解释道：“城主大人别担心，吕序小姐在抢修，目前能用的有四台，吕序小姐说估计能抢修出七台，勉强能应付眼前的情况。”

    闻言虞启终于又活过来，诧异道：“吕序小姐会修火器。”

    梵行淡然道：“火器是她母亲吕夫人研制，她当然会维修，我过去瞧瞧，守城指挥的事情就有劳虞城主。”

    “下官明白。”

    “虞城主，我不是朝廷官员。”

    梵行转身去往城楼的另一头，远远就看到火器营的人围站在一起，仔细一听才发现是在看吕序维修火器。

    “大敌当前才想到要学习，临时抱佛脚有用吗？”梵行冷声对众人道：“赶紧把修好的火器布置好，雪城能不能守住就指望他们，赶紧行动吧。”

    “大家听梵公子先对敌，回头我会让他向皇上提出建议，定期给你们进行培训。”

    吕序朝众人打了开干的手势，火器营的人才纷纷散开，把修好的火器安排到相应的位置上，随时准备开始发射。

    梵行蹲下来道：“序儿，你为何连这些都懂啊？”

    没想到她懂的事情比他想象的更多，真不知道还有什么是不懂的。

    “我娘亲说，操纵火器的人不仅要学会使用，还要了解火器的结构、以及简单的维修工作。”

    吕序指着地上的部件道：“其实学习维修不难，先从认识这些部件开始，清楚每个部件的作用，下次火器再出问题就知道是哪里的问题。”

    吕序说得很仔细，梵行听得也很用心，末了问：“真想让我向皇上提出这个建议？”

    关于这个问题，吕序想了一会儿道：“火器是南离国的底牌，自然不可能什么人都知道，至少每个火器营得配备一名以上的维修师，负责日常维修和保养工作。”

    梵行想一下道：“我跟皇上提没问题，皇上会不会采纳我可不保证啊。”

    吕序终于抬起头道：“先生开口，皇上才不会问那么多为什么，您说一句话比我说一百句话强。”

    说完又埋头修理，还边修理边道：“还好时间匆忙，雪空幽来不及做更大的破坏，我还从她嘴里套到一点消息。”

    吕序把从雪空幽那里听来的消息说出来，梵行听完后想一下缓缓开口：“你知道数千年来天朝为何会陆续消失，包括由当年我们梵氏创建的天朝，天下人都在传说晋升为天朝后能遇仙。”

    “难道不是吗？”吕序好奇地问。

    “其实是域外的强者过来夺修炼资源，或者是把当地人当提升修为的养料。”

    “还有就是像雪部一样，表面上是给他们提升实力，就是把他们养料豢养起来，将来仙斩后剩下修为，无法保护他们顺利渡过雷劫，就会吸干这些豢养起来的人的修为，有时候连普通人都不会放过。“

    梵行低头看着吕序道：“梵氏的先祖无意中知道这个秘密，所以在晋升天朝的最后一刻突然终止晋升仪式，因为一旦晋升天朝成功就引发天机，瞬间会吸引域外强者们的注意，过来抢夺才晋升天朝国家的京都。”

    吕序终于从一堆零件中抬起头，不解地问：“他们为何是只抢夺京都，也想当皇帝吗？”

    梵行淡淡解释道：“修炼资源有限，好的修炼资源就更加少，自古能被选作京都历来都是龙脉汇聚之地，灵气充足最适合修炼，光是那条化蛇就能让他们打得眼红。”

    “修炼资源啊！”吕序神秘地笑笑：“有欲望、有诉求的人最好对付。”

    “序儿，天外有天，别小看这些来自域外的强者。”

    梵行看她笃定的模样，提醒道：“他们掌握着神秘武器，曾打败过无数天朝强者，还是要慎重对待。”

    “他们让雪空幽毁投石机、火器，说明他们忌惮我们的武器。”吕序拍拍手上的东西道：“这玩儿我方才做了改造，还往火药里加了些上官守若给的东西，威力是原来的两倍，最起码能为南离争取些商量对策的时间。”

    “他给的肯定是好东西。”

    梵行望着渐渐露出真身的域外来客道：“要不两头活的回去给他研究。”

    两头？吕序好奇地站起来看一眼，惊讶道：“域外来客竟是一群，大得跟牛一样的狼。”

    “是狼妖吧？”

    “应该是驯养的神兽战队。”

    “就像麒麒、麟麟、大火、小火它们那样吗？”

    吕序念着那四只，曾经为她放过血的，由宇光、北罗送来的神兽的名字，如今它们也是她的宠物。

    梵行听到这些名字，抿唇笑道：“差不多就是这样，只是人家数量庞大，足可以组成一支军队，作为开战的先锋确实是不错的安排，如今应该只是为了试探我们的实力。”

    “这一战至关重要，所以……”梵行郑重道：“序儿，我们只能赢不能败。”

    吕序轻轻嗯一声表示知道，梵行望着前方越来越近的狼群，淡淡道：“赢了南离国就有机会商量对策，输了那些躲在暗处觊觎多时的域外强者就会现身，瓜分南离国的修炼资源，甚至会把他们视为修炼的养料豢养起来。

    “他们来了，火器能对付吗？”

    梵行握紧手中的剑，如果把握不大，他只能出手解决眼前问题。

    吕序看一眼笑笑道：“数量多说明来的还不是大头，肉体凡胎……火器营做好开炮准备，敌人一进入射程就轰一轮，抢先给他们再来一个下马威。”

    “遵命。”

    火器营的人齐声应下，调整好火器的角度。

    烟雾消散，终于看到清楚敌人的真容，奔腾的庞然大物果然一群巨狼。

    尤其是中间那头浑身雪白，比所有狼都高大的雪狼，一双眼睛碧蓝如海，让人看一眼便如跌落深渊。

    每匹儿狼身上骑着一个，只有它身上没有，站在那里像一代王者。

    “别看狼王的眼睛。”

    梵行清亮的声音一响，众人登时心清神明。

    吕序却漫不经心道：“我觉得挺帅气，毛色纯正，眼神好，给上溯园看门正合适。”

    “我也这么觉得。”梵行支持吕序的看法，面带笑容道：“这牙口多好啊，谁要敢硬闯上溯园吵你休息，一口咬下去是终生难忘。”

    “那就拿下它吧。”

    吕序缓缓抬起手道：“上膛……点火。”

    轰轰轰……

    巨雷轰鸣的爆炸声响起，才停下脚步的狼群，瞬间被炸得血肉横飞，哀嚎声惊天动地。

