    “我的负面消息，居然全部消失了？”

    第二天一早，琅琊大酒店一楼餐厅。

    井雨薇抱着手机，看着网上持续发酵的热帖，惊讶道：“就，就过了一晚上，我的形象就完美洗白？这……简直不可思议！”

    旁边，孙明同样满脸震撼，几乎不敢相信自己的眼睛！

    就在昨天晚上，网上还是云起云涌，呈现一边倒的打压趋势，把井雨薇贬的一无是处。然而现在，局面已经完全翻转，整个网络都在为井雨薇洗涮冤屈。

    热度暴涨，粉丝暴涨，在娱乐圈里的知名度直接爆棚！

    “现在放心了？”

    两人对面，叶九州面带笑容，轻声道：“井小姐，以后不会再有人对你恶意重伤，你可以按照自己的意愿，或是唱歌，或是演戏，在娱乐方向尽情发展。”

    发展？

    井雨薇俏脸满是苦涩！

    在娱乐圈摸爬滚打这么多年，见惯了无数的尔虞我诈，早已身心疲惫。更何况，因为此次的恶劣事件，她和孙明已经离开中天娱乐，和张天宇分道扬镳。

    没有团队，没有化妆师，没有助理……连经纪公司都没有，谈何发展！

    “我知道你在担心什么。”

    叶九州缓缓摇头，对着井雨薇轻声微笑，“井小姐，回房间休息一下，孙先生，跟我来。”

    说完，径直往酒店大厅门口走去。

    孙明稍稍犹豫一下，和井雨薇摆了摆手，而后赶紧追了上去。

    ……

    另一边，中海市，中天娱乐集团。

    嘭，嘭，嘭……

    顶楼老板办公室，张天宇气急败坏，把房间里的名贵摆件不断砸碎，发疯一般的咆哮：“混蛋，该死……井雨薇，全都是你害的，老子的公司都要垮了！”

    他是真的气坏了！

    中天娱乐旗下的艺人本来就不是很多，全靠井雨薇苦苦支撑，如今井雨薇和公司节约，整个中天娱乐几乎名存实亡，股价不断下跌。

    仅仅隔了一天，整个集团的价值就足足缩水了好几倍，曾经市值二十多亿的娱乐公司，现在几乎面临倒闭！

    “张老板。”

    办公室门口被人从外面轻轻推开，一道似笑非笑的青年男子声音随之响起：“公司面临困境，张老板似乎很头疼啊，不如，我来帮你想想办法？”

    嗯？！

    张天宇下意识的楞了一下，而后猛地转过头，看着眼前这名不素之客，刚要放声怒斥，目光紧跟着又是一怔。

    孙明？

    跟在这名青年背后的，居然是孙明？！

    “你还有脸回来！”

    看到孙明的一瞬间，张天宇暴跳如雷，眼珠子顿时红了！

    他手底下经纪人不少，但，孙明是其中最优秀的一个，而且还是井雨薇的固定经纪人，对公司的重要性可想而知。

    两人这么一走，中天娱乐瞬间变成了空壳子，张天宇恨不得把他活活咬死！

    “气大伤身。”

    叶九州带着孙明，旁若无人的走到沙发坐下，对着张天宇摇头一笑，“如果我是你，一定会好好感谢孙先生和井小姐，而不是心存怨恨。”

    说完，慢慢竖起两根手指，轻声道：“一口价，十亿。”

    嗡！

    张天宇脑子里“轰”的一下，整个人愣在原地，隔了好久才有些反应过来，有些不相信自己的耳朵：“十亿？你……你这是什么意思？！”

    叶九州笑了。

    伸手指了指脚下的名贵木地板，笑容淡淡：“从今天开始，中天娱乐集团归我，十亿归你，当面结算。”

    什么？！

    张天宇两眼陡然睁大，忍不住心跳加速，连呼吸都彻底失控！

    如果放在以前，面对这样的交易，他肯定会嗤之以鼻。然而现在，中天娱乐面临的形势极为严峻，井雨薇离开之后，公司的利润更是跌到了历史冰点，再这么发展下去，用不了半个月就得破产！

    别说十亿，就算一个亿都没人愿意买！

    “你……你在开玩笑！”

    短暂的兴奋过后，张天宇猛地反应过来，死死盯着叶九州，满脸暴怒，“别以为我看不出来，你穿着这身衣服，加起来都不值一千块！”

    “你说你能掏出十亿？现在给我出去打听打听，在中海这点儿地方，敢耍我的人还没出生呢！”

    叶九州微笑摇头。

    难怪中天娱乐发展的这么差，张天宇身为大老板，居然以貌取人，根本不知道何为低调！

    “我时间有限。”

    叶九州不再理睬张天宇，掏出手机飞快操作转账，而后转头看着孙明，轻声道：“十亿已经打到你的私人账户，中天娱乐的产权归属问题，接下来由你全权负责。”

    “给井小姐联系最优质的娱乐资源，多制作几首好歌……芷秋应该会喜欢。”

    话音落下，仿佛完成了一件微不足道的小事，就此起身离开。

    办公室里安静了！

    张天宇看看叶九州的背影，再转头看看孙明，忍不住口干舌燥：“孙明……不，孙先生，你的账户上，真的多了十亿？”

    “这么大的金额，他……”

    他的话没有说完！

    旁边，孙明低头看着自己的手机屏幕，目光逐渐放大。

    十亿，真的是十亿！

    就在刚才，叶先生真的给自己的私人账户转来了十亿资金，他不是开玩笑，他……他真的把中天娱乐给收购了！

