    泥石伴随着鲜血飞溅，坚硬的青石地面出现一个个人形大坑。

    蒙齐大口喷血，感觉浑身的骨头都要碎裂开来。

    他再也无法保持人形，现出了真身。

    这是一头通体金黄的大妖濛，个头比人还要大，皮毛油光发亮，褶褶生辉，面容十分狰狞，双目赤红，凶焰滔天。

    蒙齐咆哮着，浑身的灵力无法动用分毫，只能施展本命神通。

    他双眸射出摄人心魄的血芒，一股恐怖的精神力量如同狂潮，轰击纪默的脑海。

    附近的人只觉得头颅一阵剧痛，神魂宛若被撕/扯一般，吓得急忙后退。

    就连宋震威也不得不躲避，难以忍受那股精神冲击。

    若是刚刚蒙齐突然对他施展这一招，他想打赢怕是没那么轻松，说不定还会阴沟里翻船。

    “哇！”

    纪默发出一声惊叫。

    蒙齐满脸兴奋，以为自己的神通奏效了。

    此人一定是中招，精神受创而惨叫，接下来就是自己逆风翻盘，反败为胜的时候了。

    他不顾一切地加大精神攻击，甚至是不惜透支精神力。

    “怪不得敢这么嚣张，原来是头修成人形的小妖怪。”

    纪默吃货本质暴露，兴奋地向宋震威问道，“院长，这是啥物种，有没有毒，肉质鲜不鲜嫩，能不能吃啊？”

    小妖怪？

    周围那些学生听了心中泛起惊涛骇浪。

    原来巅峰妖帝在纪先生眼中只是一头小妖怪么！

    而且听意思，纪先生还打算将其吃掉。

    回想往事，纪默一直以普通人身份与他们相处，没曾想隐藏得如此之深，竟拥有着吊打巅峰妖帝的实力。

    得亏他们现在都对纪默的态度有所转变了，不再恶语相向，否则口无遮拦彻底惹恼纪默，那后果不堪设想。

    “我就说嘛，纪先生怎么可能是凡人，原来是位返璞归真的高人。得亏纪先生大人有大量，以前我们那么骂他，都没有跟我们计较。以后，他就是我心目中的男神，唯一的偶像。”

    不少学生后知后觉，心中一阵后怕。

    而后更是被纪默的人格魅力折服，纷纷黑转粉。

    龙大嘴听到学生们的议论，一阵腹诽：“骚年，你们还是年轻啊，不知道人心复杂。纪默这厮那里大人有大量了，心眼儿小着呢。骂他最凶的那八千多人，出去后不是想回都回不来了吗，这就是赤果果的报复行为啊。”

    “没毒，应该是可以吃……的吧。”

    宋震威不确定地说道，倒吸了一口冷气。

    吃掉蒙齐，那就是意味着跟七煞盟宣战，不死不休呐。

    纪先生此举何意，是看七煞盟不爽，打算替天行道，还是要帮那卢武凯报仇呢？

    “没毒就好。”

    纪默吧唧了一下嘴，眼睛放光，手中猛地使劲，接连砸了几下。

    蒙齐发出凄厉的惨叫，浑身鲜血淋漓，嘶吼道：“快放开我，否则我主人一定荡平琅琊书院，杀光所有人，让你们神魂俱灭。”

    “我们神魂灭不灭不好说，不过你的一身肉怕是要俱灭了，就是不知道你是喜欢被油炸，还是红烧？”

    纪默丝毫不怕蒙齐的威胁，露出雪白的牙齿，已经在思索如何烹饪这么大一头野味了。

    成精的妖怪，那肯定很滋补啊，自己好像还没吃过呢，正好尝尝鲜。

    “你要吃掉我？”

    蒙齐惊呆了，之前还以为对方只是语言恐吓，现在看样子，似乎真打算吃掉自己呐。

    “王大爷，你重伤初愈身体儿虚，这妖怪是头公的，本钱很足啊，等下剁下来给你泡药酒，以后早晚喝上两杯，保证强身健体。”

    “院长，最近你为书院劳心劳力，我弄个炭烤大腰子给你尝尝，补肾益气。”

    纪默竟要当众瓜分蒙齐。

    而且还颇为大气，将蒙齐身上最宝贝的两样精华，分配给王大爷和宋震威两位长者。

    蒙齐毛骨悚然，惊恐万状，这是人话吗？

    为何如此歹毒，竟然要这般残忍地对待他。

    一想到自己的宝贝要被剁了泡药酒，腰子被烧烤，他就身体直哆嗦，当场吓尿。

    蒙齐自认自己已经够恶毒了，杀人动辄碎尸万段，挫骨扬灰。

    想不到一山还有一山高。

    今天遇到了个狠茬子，要用这种毫无人性的手段对付自己。

    “我说，我坦白，求你饶过我吧。”

    蒙齐惶恐地求饶，不想被吃掉。

    纪默猛地将他狠狠甩了出去，满脸的嫌弃。

    没想到这货胆子这么小直接吓尿，实在太埋汰了，顿时食欲荡然无存。

    蒙齐重重砸在地面上，嘴角涌出大量血沫。

    他满脸死灰，因为发现自己丹田碎了，从今往后，只能作为一头畜生。

    “老实交代吧，我可以考虑放你一马。”

    纪默淡淡说道。

    “其实我们并没有什么恶意，只是需要‘镇天霸体’体质的特殊能力，去帮忙打开一条封闭的通道而已。”

    蒙齐半真半假地说道。

    他并不敢完全说出实情，因为那条所谓的封闭通道，其实就是魔界之门。

    真实意图决不能泄露，否则他们七煞盟勾结魔族的事情必然败露，成为天下公敌。

    “就只是开启一个通道而已？”

    纪默将信将疑，但觉察蒙齐的神色坦然，并不像说谎的样子，也就没想太多。

    “给王大爷道歉，赔偿损失，滚吧。”

    纪默捂着鼻子，受不了蒙齐身上那股骚气。

    为了活命，为了宝贝不被剁了泡酒，蒙齐终于选择屈服，低下了高贵的头颅，走到王大爷面前作揖赔罪，还拿出一个储物袋作为赔偿。

    王大爷整个人轻飘飘的，感觉人生达到了巅峰。

    一个巅峰妖帝竟然向他认错，而且对方还是来自东域的七煞盟，这让他的虚荣心得到无比的满足。

    当查看储物袋内物品后，王大爷笑得哪是一个灿烂，有了这些资源，他觉得日后冲击灵帝不成问题。

    为了活命，蒙齐可是下了血本，储物袋里有大量的灵石、宝药、各种天材地宝等。

    蒙齐在琅琊书院师生的一片嘘声中，无比狼狈地离开。

    师生们感觉内心一阵激荡彭拜，连臭名昭著的七煞盟也在书院栽了跟头，他们作为琅琊的一份子，感到无比的光荣，荣誉感爆棚。

    身为师生，谁不希望自己的学院足够强盛！

    而且，为了一个门房王大爷，书院就敢与七煞盟硬刚，若是今后他们在外受了欺负，书院自然也会出头。

    这让他们对书院产生浓浓的归属感，真心愿意今后与琅琊荣辱与共。

    宋震威老怀安慰，从今日起，整个琅琊书院将会万众一心，众志成城！

    这是他穷极一生也无法做到的事情，结果被纪默轻而易举办了。

    纪先生，牛逼！

    宋震威对纪默的尊崇，到了无可复加的地步！

