    第1688章1688定下

    “妈，我错过了什么？”

    姜心语看着惊恐的二闺女，笑了笑，“你杨伯娘过来商量你姐结婚的日子。”

    这下姜婷婷脸上的表情更加的惊恐了。

    “妈，爸你们答应了？我韩伯也同意了？”

    姜菲菲站起来，过去拉住了妹妹的手过来坐下。

    “婷婷，你还没有吃饭吧？”

    “是啊，我睡懵了。现在还觉得头重脚轻的。”婷婷的压力太大了，哥哥姐姐们太优秀了，本来还想着去电影学院的，那样对文化知识没有那么高的要求的，可是自从看到湘婷姐姐的同学以后，婷婷就和大哥商量了，不要去电影学院了。

    她怕自己不好，给爸妈兄姐丢脸，所以就干脆的选的别的大学，别的专业。

    “姐。你真的要结婚了？”

    姜菲菲笑着点头“是啊，我到年龄了，结婚就结婚吧。”

    姜婷婷看着魏开云“爸，是不是到年龄就要结婚啊？”

    魏开云看着还懵着的闺女，也不知道怎么回答她。所以也就只有点头。

    “婷婷，妈妈希望你们都是一样的。到什么年龄就干什么。到了结婚的年龄就结婚。这样按部就班的过日子挺好的。

    但是前提是你们有自己喜欢的，愿意结合的另一半。

    什么都没有我的孩子幸福重要。”

    这时候婷婷也反应过来了。她点点头，然后测过身子看着杨润泰。

    “我是我家最没有本事的人，但是我要告诉你，如果你有一点对不起我姐。我一定会想办法的，我一定会给我姐撑腰，给我姐出气的。”

    杨润泰点头，“放心，没有那么一天的。你姐比我自己都要重要。在我的心里。她永远都是第一位。”

    “你最好这样了。”

    姜菲菲笑着拍了拍妹妹的手“去吃饭吧。要不一会儿你更加的难受了，别着急。”

    “姐，我不想吃。我觉得我答的不好。”

    “没关系的，如果这次考不上你自己喜欢的学校再上一年也是可以的。”

    婷婷脸上露出了惊恐的表情，这一年，简直就是让她觉得生不如死了。

    “姐，我觉得我没有勇气再去考一年了。我不行的。”

    “那就考上哪个大学就上哪个大学好了。没关系的。”

    “姐，我绝对不会离开家里的，我要在首都上大学的。”

    “放心吧，你的成绩没有问题的。不过你真的想当老师吗？”

    “嗯，我其实没有什么特别的喜欢的，以前想要当明星的，但是现在不想了。所以想着当老师也不错。”姐妹两个小声的说着话。

    另一边伍凤英也和姜心语商量着聘礼。

    现在也没有人管了，你自己喜欢怎么办就怎么办。

    “老杨跟我说，我们这边的估计要有四五十桌。还有和润和菲菲的朋友。估计怎么也要多加十桌。”

    韩相君就坐在一边“小魏，咱们两家一起操办怎么样？”

    “那还要不要回门了？你没有脑子？”

    “就一起办就好了，这样不是更加的有面子？咱们这边没有八十也有六十了。”

    “不用，咱们就规规矩矩的办回门宴好了。”

    魏开云白了一碗韩相君，这是什么狗屁想法？就这么多人，两家重复的人一定有不少，到时候根本就不会增加太多了。

    保姆给端上来西瓜还有苹果。所有人都没有离开，还有很多的细节要商量的。

    都在等的人现在已经找到了大师，以前得日子都是算废了，早在十一月以后选日子才行。

    等到他回到魏家的时候，满脸笑容。

    “小魏，军子你们两个看看这日子。大师可是说了，菲菲的命好，什么日子都是可以的。只要想，哪天都是好日子。”

    魏开云接过来看了一眼。今年也就是还有十一月十二月两个月了，居然还有很多的日子。

    他看完了递给姜心语，这事其实还要媳妇决定的。

    姜心语看了一遍，“嫂子你看看，菲菲和和润你们两个也过来看看这日子，我倾向于十二月份的几个日子，你们看呢？”

    既然出嫁的日子都已经确定日子，别人当然不会反对的。

    杨润泰看着日子，想着自己还要多等一个月，不过现在已经在有了具体的日子。这样真的不错的。

    “菲菲，你看中了哪个日子了？”

    “妈，你和我爸决定吧。”

    “妈。您看呢？”

    “老魏，就定在十一月十二号吧。你觉得呢？”

    “行，你决定就好了。”

    这下杨家人心都落在了肚子里了。

    “心语啊，那咱们就定在十一月十二，我这也要回去再准备了。不管怎么样，两个孩子的新房子也要收拾出来，不管以后他们是住在这里，还是在那里，都能住人。”

    “行。咱们明天过去看看房子需要什么。”姜心语没有意见的。现在有静初帮忙，她现在几乎都是不管事了。所以也有时间保持自己闺女的事。

    杨润泰满脸都是笑容。终于确定下来了。自己也马上就要有媳妇了。自己胡乱写的日子虽然没有被采纳。但是只要定下来婚期就行了。

    韩相君这次没有反对，心语既然说了，菲菲该要结婚了，这还有什么话说？结婚就结婚吧。就杨润泰以后也一定会老实的。

    说句不好听的，就是将来他不老实，还能收拾不了他？再说菲菲也不是那种需要家里人给撑腰的人。

    杨成功确定下来后，这次没有挤兑魏开云和韩相君他们两个。好不容易同意了，可是不敢惹他们。

    既然商量好了，杨家留下来吃饭，都是在商量着给他们准备什么东西。

    最后两个女人越说越有兴致，干脆就直接的写下来。

    其余的所有人就是被当成了布景板。魏开云下午还是要去上班的。没有办法，电话都已经打到了家里。

    菲菲和杨润泰两个准新人干脆就是甩手的掌柜的。两人去书房下棋了。

    “菲菲，咱们还有几个月就是真正的夫妻了。我非常的期待。我非常的想要一个你这样漂亮的闺女。到时候她一定是最漂亮，世界上最幸福的女孩子。

    我一定会把最好别给她。让她和你一样。”

    (本章完)

