    鸿来客栈。

    一个身着锗色长袍的男人，从马车上下来了。

    他抬头看了一眼牌子，随后略整衣冠站在原地，手持折扇轻轻扇着。

    他并未着急进去，而是身侧衙役先小跑进去，没过多久穿着一身灰色短打的小厮便同着衙役一块出来了。

    “知县老爷。”站在男人面前，小厮抱拳施了一礼。

    男人也拱了拱手：“王爷远道而来，并未通知府衙准备，失礼之处还请见谅。”

    小厮笑了笑道：“知县老爷您不必如此，原本我们爷这次也只是微服出巡，没想惊动地方官员，只是王爷有事相邀才命我等前去拜会，您不必拘泥于礼数。现下王爷正在客房等候，您且随我进去罢。”

    “好好好，烦请这位小爷带路。”

    小厮点点头，做了个请的姿势，县令大人整了整衣冠，这才迈步随着小厮一起进到了客栈中。

    公孙倾原是绥远王，这次来到这也是受王命所托，彻查地方官员贪污之事。

    在这逗留了数十日，见此地民风淳朴百姓安居，调查后得知此地地方官员为人清廉，便派人到衙门递了请柬，这才邀请知县来此相见。

    知县大人听闻缘由之后出了一身冷汗，虽然他为官清廉这是众所周知的事情，但是京城官员暗访这事儿，还真是让人吃不消。

    进屋先行了大礼，随后才敢站在一旁听着训话。

    说的也佐不过是叫他安心工作，顺带夸奖了他治理有方，过两天还想去查看一下这宝泉镇中有名的泉眼好回去复命。

    这话说完也不过是半个时辰，可在等着知县老爷出来的时候，浑身早被汗水拓湿。

    站在客栈门口，他长出一口气，伸手掏出帕子擦擦汗，这才又赶紧上了马车随着衙役往回走。

    路过十字街头，原本正在闭目养神的知县老爷听着吵闹声睁开了眼，隔着轿帘子，他问道：“外面怎么了，如此吵闹不堪，成什么体统。”

    负责赶车的衙役听到这话勒停马车，回了声：“我下去瞧瞧。”

    便从马车跳了下来往人群中走去。

    知县老爷掀开轿帘一小角看了一眼，这地方离客栈可不远，心里暗想，可别在这关键地方出了什么岔子。

    心里担心，便直接掀开帘子下了车。

    站在车旁，他没干过去，只在那瞧着。

    那旁围着看热闹的的百姓，看的不是旁人，而是过来闹事儿的马三他们。

    衙役一边喊着让开让开，一边往里走。

    百姓们见着衙役来了纷纷让行。

    而正当中，马三依旧坐在原地连哭带嚎，他背过来的那具尸体还依旧躺在那一言不发。

    李诗诗气的想过去给他一脚叫他滚蛋，可因着自己在这人生地不熟的不敢轻易动手，就怕惹出什么麻烦。

    现在她也只能站在那等着张可带着衙役回来。

    衙役到了李诗诗跟前，低头瞧见了坐在地上的马三，心中也明白了发生什么事情。

    便赶紧疏散围观群众：“去去去，有什么好看的，赶紧散了，知县大人就在马车上，要是不想惹事儿赶紧散了！”

    衙役声色俱厉的喊了两声，群众一听说知县来了，也不敢逗留赶紧走了。

    马三也听到这话，随后站起来就要跑。

    可李诗诗哪肯放过他，就怕是放了他以后会更加麻烦。

    随后她三两步过去，一把揪着马三的衣襟，喊道：“别跑！不是说我家东西有毒吗？正好大人在这，到底怎么回事儿我们去衙门说清楚！”

    衙役一听这话，怔了怔。

    这马三能在这宝泉镇为非作歹，只因为他是县太爷的远房亲戚，家中父母双亡投奔了他而来。

    可谁知道这小子惯常的胡作为非，即使是闹到县太爷那，也不过是教训两句就算了。

    他们家县太爷哪都好，唯一不好的就是有了这么个混账亲戚。

    再加上今天刚见了王爷，县太爷出来以后就觉得不舒服，这要是在闹这一趟事儿，就怕是连同他自己也免不了受连累。

    既如此，这事儿到了他这就算是结束了。

    权衡再三，他到了李诗诗跟前说道：“行了，别揪着人不放了，有什么事儿跟我说说。”

    马三停住了脚回头瞧着。

    刚才被李诗诗戳穿了伎俩，心里慌张的不行，听说来人了就下意识的想跑。

    现在才刚稳住了心神，转身看到来的是熟人，便放下心来，嘻嘻笑道：“您这是有空出来遛弯？”

    “县太爷在前面，刚才去办事儿了。”

    “哦~”听到县太爷这三个字儿，马三拖长音哦了一声，随后看了一眼李诗诗

    “还不赶紧把我放开，你可知道我是什么人！敢这么对我！”

    李诗诗一瞧这二人似乎很熟悉的样子，而且看着衙役的举动，似乎对这个人还挺恭敬。

    一瞧这里面就有门道。

    估计又是什么我爸是李刚的烂俗套路。

    李诗诗向来最烦这种背靠资本的老鼠屎，只是现在她并非孤身一人，万一牵连到吴家，就怕是自己也难辞其咎。

    随后她松开手，暗暗劝自己莫冲动。

    马三见李诗诗松了手，立马拽的跟二五八万一样，蛤蟆嘴一撇冲着李诗诗轻蔑的说道：“谅你也不敢跟我怎么着，我还告诉你，这事儿要想了，要么给钱，要么我们去衙门说道说道！”

    眼瞧着马三小人得志，李诗诗恨不得上去给他一个大耳光。

    衙役在一边瞧着，开口劝道：“行了，这本就不是什么大事儿，不过是闹着玩的，马三，你赶紧带着人走吧，别在这惹事儿。县令大人他……”

    衙役欲言又止，毕竟这种事儿他不能提。

    他拼命给马三使眼色劝着他赶紧带着人离开。

    可马三那是哪个能看眼色的人，他大嘴咧着，一叉腰说道：“这事儿好解决，五十两银子，给了这事儿就算结束，要不然谁也别想好！”

    “五十两？你可真敢要！”李诗诗脸色冷了下来，看向马三的眼神就如同刀子一样。

    马三一瞧嘿嘿一笑道：“没想到你这丫头片子还挺横。原本我还想着可怜你，五十两也就罢了，如今看来没个一百两就怕是解决不了了！”

    “呵，你挺有意思的。”李诗诗笑道：“合着你过来碰瓷还得让我赔钱，这天下你说的算？”

    “你别管我说的算不算，今儿在这要是没钱谁也别走。”

    “李家妹子，李家妹子，算了算了，这钱我给！”张可急匆匆跑了过来，站在李诗诗面前呼哧带喘的，一张脸涨得通红。

    他拄着两个腿，止不住的喘着粗气。

    李诗诗这一看就知道估计是没找到人，自己心里也明白，即使找到人又有什么用呢，不过都是趋炎附势罢了。

    张可这边喘匀了气，便伸手掏钱。

    李诗诗忙拦住，说道：“不用了，张哥，今儿这钱谁都不能拿，要是拿了咱以后怕是没好日子过了。”

    随后李诗诗看向衙役道：“你是地方上的人，为官之人清正廉明，我想你们也不能冤枉了好人。”

    “你也能看出来今天这事儿究竟是怎么回事儿，我也不多说，只凭县令大人做主吧。”

    说完这话，她看着张可：“今天这件事跟你没关系，只是有心之人刻意为之，你收拾东西先回去，我去趟衙门。”

