    姜芃姬是见过风仁的，几年过去，致仕在家的风仁反而比过去更显年轻，精神矍铄。

    因为风瑾已经事先通过气，事情也谈得差不多，只差姜芃姬点头答应，上阳郡的归宿便能发生转移。可以说，从她踏入风府的那一刻起，上阳郡已经属于她的了。

    风仁依旧像过去那般儒雅风趣，他与姜芃姬也没有打什么官腔，反而询问了柳佘的近况。

    看聊天内容，二者不像是在谈论上阳郡的归属问题，更像是长辈和晚辈拉家常。

    气氛格外融洽，嗅不出丝毫硝烟火气。

    风仁连声感慨，“柳佘为人不怎么样，倒是养了一个好儿子。”

    他与柳佘君子之交，二者也经常被人拿来比较，他略胜一筹，没想到儿孙一辈反而输了。

    柳佘只有一个儿子，但这么一个儿子却比他三个儿子都有出息。

    姜芃姬亲自从奉邑郡来上阳郡，这已经能说明她的诚意，风仁也不是得寸进尺的人。

    人家已经答应最重要的一项条件，其他条件反而是锦上添花，对于风氏来讲可有可无。

    故而，风仁并没有出言刁难姜芃姬，反而释放好意，气氛显得十分融洽。

    等一番恳谈结束，风仁又令风珪亲自相送。

    路上，风珪暗中观察姜芃姬，开口相邀。

    “今日府上打算宴请上阳郡守，不知兰亭能否赏面赴宴？”

    姜芃姬精神一振，知道正餐来了。

    她道，“能得府上相邀，羲不胜荣幸。”

    风氏虽然能决定上阳郡的归宿，但结果还是要知会一声郡守。

    风珪是风瑾的大兄，姜芃姬当然要给他面子，所以风珪暗中试探，她没有在意，应对如流。

    见状，风珪心中暗暗满意。

    事后，风仁问起他对姜芃姬的印象，风珪回答说，“此子颇有才华，怀瑜不算选错人。”

    不管是询问什么，姜芃姬总有自己的一番理解，虽然有些剑走偏锋，但也不是毫无根据。

    饶是风珪这样比较守旧古板的人，他也不得不赞同姜芃姬的意见。

    更加令他欣喜的是，姜芃姬对于上阳郡日后的修生养息，已经有了相当全面的计划。若是按照她的计划执行，上阳郡用不了一年半载便能从战乱的阴霾中走出来，的确是有才之人。

    谈话之前，风珪还以为姜芃姬年少鲁莽，做事没有章程。

    深谈之后，他打消了这个念头。

    “……柳羲此人，年纪虽轻，城府极深。言行举止，倒是颇有风度。”风珪道，“儿子几番考验他，不管询问什么，不管内容如何刁钻，他都能应对如流，分明是做足了准备。若是将上阳郡交到他手上，想来不是一件坏事。怀瑜选择他，也是深思熟虑过的，父亲可以放心了。”

    风仁说道，“为父不是担心柳羲，为父担心的是柳佘。”

    风珪不解。

    柳佘在东庆的名声极好，若非皇室暗中打压，早已是名满天下的名士之流了。

    风仁叹息道，“你不知，柳佘这人……心黑得很。他愿意躲藏幕后，任由儿子柳羲在外打拼，这事情出乎为父意料。怕就怕，这对父子经不起权势考验，终有一日，反目成仇。”

    风珪诧然，“不至于吧？若是柳佘真的有野心，他大可以自己出面，愿意投诚的人多得是。”

    柳佘可不是柳羲，前者要什么有什么，后者还没有成长起来。

    二者放在一起，傻瓜都知道哪个更能吸引人。

    若是柳佘有野心，他肯站出来，说不定半个北方都已经在柳佘手中。

    父亲对柳佘的评价一向很正面，怎么今日突然这么担心了？

    “希望为父是多心了……不过这个柳佘……当真是难说……”

    风仁说到这里突然顿了一下，叹息一声，没有继续。

    另一厢，风瑾想起姜芃姬庶弟的事情，跟她提了一下，免得她日后给他人做嫁衣。

    “兰亭，不是瑾挑拨你和伯父的父女关系，但以世人眼光来看，你终究是女子，无法继承家业大统。柳伯父现在对你千依百顺，但不意味着他以后不会深感膝下空虚，重新续弦或者重用庶子。那虽然只是一个庶子，但好歹也是可以延续香火的儿子，能为柳氏传宗接代！”

    风瑾与姜芃姬暗中谈话，并没有口称“主公”，而是用表字唤她。

    姜芃姬沉默了一下，她道，“你说的这个，我考虑过。”

    诶？

    风瑾诧异，自家主公已经想过这事儿了？

    姜芃姬的表情变得耐人寻味，不知是不是错觉，她的脸好似蒙上了一层阴影。

    “怀瑜，我打算寻个机会公开身份。”她说。

    风瑾被这个消息炸得脑子空空。

    “你要公开身份？为何？”

    姜芃姬说道，“为了不给人可乘之机，我也不可能隐瞒一辈子。按照你说的，庶子庶子，终究是个儿子，不得不防。我要是用女子身份坐稳一切，他也没什么可争的机会了。”

    不知为何，风瑾觉得姜芃姬这段话有些深层含义，只是他暂时难以破解。

    “好吧，不过你一定要寻一个合适时机，千万别擅自鲁莽行事。”风瑾蹙了蹙眉，他觉得姜芃姬的身份公开也好，免得以后战战兢兢，只是……不知道其他人能不能接受。

    “我知道。”

    姜芃姬垂眸，掩住眼底的光芒。

    柳佘后院有一个庶女——柳嬛，那是王惠筠与昌寿王的私生女，那个庶子一样不是柳佘的儿子，毕竟柳佘曾经直白说过，他一生只有古敏这么一个妻子，没有其他女人。

    摆出这么一个庶子，不过是为了转移敌人的视线。

    这个敌人是谁，姜芃姬心中已经了然。

    庶子在后院的存在感比柳嬛还要低，若非刻意提醒，她也会将他忽视。

    但，忽视不意味着不存在，外界依旧认为那是柳佘的庶子，包括庶子本人也是这么想的。

    虽说是庶子，但没有其他兄弟的情况下，庶子也能继承家业的。

    姜芃姬冷漠地笑了笑。

    按照柳佘的小心眼儿，他能抱养仇敌王惠筠的女儿当庶女。

    呵呵，谁知道这个庶子又有什么来历？

    她心中已经有了大致的推断，只差亓官让向他岳父魏渊求证了。

    只希望，结果别让她失望。