
    梁河以及施文良都是愣住了。

    然后暗想这个混蛋也太能够搞了，居然找了两个女人！

    不过都更加兴奋了，这绝对能够好好敲一笔了！

    处于激动当中的两个人，都没有发现床上的男人，那体型跟叶秋完全对不上号。

    “妈的！”

    高大男人正兴起着呢，突然有人冲进来直接把他吓得给萎靡了，然后又被人踹了一脚，眼睛立刻就红了。

    这个时候，施文良和梁河都还没发现不对劲的地方，上去就要把人拉开来。

    两个人直接把高大男人的手掰过来，想要挪到一边去。

    同时，梁河和施文良还把红姐跟那个非主流少女给抓过来，还不忘朝着两个女人身上揩油。

    “啊！”

    非主流少女睡得迷迷糊糊的，突然醒过来看到有人碰自己，直接惊恐地尖叫了起来。

    “王八蛋，碰我女人，找死！”

    高大男人这个时候眼睛都变绿了。

    虽然没什么感情，但是怎么说非主流少女也是自己的女人，看到被人占了便宜觉得脑袋都绿了，立刻就挣脱开梁河和施文良的钳制。

    接下来他就转过身，然后一手一个抓住了两个人的脖子，怒声骂道：“王八蛋，你们干什么？”

    梁河和施文良还沉浸在计划即将得逞的喜悦当中，冷不丁被抓住了脖子，然后就发懵了。

    双眼一瞪，看清了人。

    冷汗就从两个人的额头上流了下来。

    特么的，这个男的谁啊？

    那个混蛋呢，说好的不是那个混蛋吗？

    梁河和施文良都快哭了，这时候也知道自己肯定搞错了目标，看着高大男人那生气的样子，两个人都害怕了起来。

    高大男人看到两个人都没说话，脸上一狠，双手直接往中间一扣。

    嘭的一声！

    梁河和施文良的脑袋来了个亲密接触，觉得脑袋都快要炸开了一样。

    这还没有完，高大男人今天本来就相当生气，把对叶秋还有陈宇的怒火，以及刚才的怒火全部都撒到了梁河和施文良的身上。

    房间当中立刻就充满了两个人杀猪般的惨叫声。

    “大哥，我们错了，我们搞错了……”

    梁河被打的鼻青脸肿，眼睛都成了一条缝，见到高大男人还要继续打，心里面害怕地不行，急忙求饶道。

    高大男人停下手，冷冷道：“妈的，搞错了？跟我玩仙人跳是吧？”

    梁河急忙说道：“真的不是，我们本来想要搞另一个小子的，可是没有想到搞错了，大哥，我们真的不是来找你的。”

    高大男人狐疑道：“真的假的？”

    “真的，我们是要找308的麻烦，可是没想到是大哥您。”梁河苦苦哀求。

    高大男人骂道：“这里是307！”

    梁河和施文良都傻眼了，然后心里面暗恨，妈的被红姐给害惨了。

    高大男人阴沉道：“到底怎么回事？”

    梁河灵机一动，就把事情添油加醋说了一下，把送餐的事情弄成了308叫的，说是叶秋祸水东引，所以他们才来了307房间。

    “妈的，敢陷害我？”

    高大男人脸色阴沉，直接把两个人像是小鸡仔一样拎了起来：“妈的，这事不算完！”

    梁河和施文良脸上一喜，心想这顿打也不算白挨，这个男的既然这么厉害，那么把那个混蛋教训一顿肯定很轻松。

    而且这男的看身高都快2米了，对付那个瘦竹竿一样的小子还不是手到擒来？

    高大男人来到308门口，就直接踹了几脚，骂道：“滚出来！”

    叶秋在房间里面等着呢，听到踹门声就站起来嘀咕道：“这酒店的服务这么暴躁？送餐火气这么大？”

    他也没有多想，就走过去打开了房门，看到高大男人就愣住了，心想这丫的原来在酒店当服务员？

    而高大男人看到叶秋就傻眼了。

    卧槽，这不是白天打我那个吗？

    然后胸口又痛了起来，心里面发苦。

    梁河和施文良见叶秋开门了，心里面暗喜，心想你小子完蛋了。

    可是接下来让他们傻眼的是，那个高大男人居然收敛了怒火，唯唯诺诺道：“嗨，嗨，大哥，晚上好啊。”

    叶秋眉头一挑：“你怎么在这？”

    高大男人脸色一白，心想自己想要找他麻烦，这肯定不能够说的啊，可是一时间卡壳了都不知道怎么解释。

    梁河呆了下，然后连忙说道：“大哥，我们就是找这个混蛋的麻烦，就是他害得你！”

    高大男人直接丢下他，然后狠狠踹了一脚，心里面害怕，骂道：“让你多嘴！”

    梁河直接懵了，自己好心解释下，怎么还被打了？

    叶秋眼神一冷：“怎么，你找我麻烦？”

    高大男人急忙摇头：“怎么会呢，是这两个混蛋找大哥您的麻烦。”接着他急忙说了下仙人跳的事情。

    叶秋心里面好笑，这也太巧合了点。

    他又看了看梁河和施文良，立刻认了出来，撇撇嘴道：“我不继续找你们两个人的麻烦，居然还敢找我的麻烦，活腻了是吧。”

    梁河和施文良都发现不对劲了，怎么那个高大男人好像很怕这个混蛋一样，心里面就操蛋了，这剧情不对劲啊。

    高大男人怕叶秋找他麻烦，急忙说道：“大哥，你看是这两个混蛋找你麻烦，你想怎么办？”

    叶秋还想着等会儿跟于珊珊的事情，而且看两个人的样子也挺惨的，就说道：“算了，随便你吧。”

    高大男人急忙说道：“大哥，你看时间也不早了，我就不打扰你了。”

    叶秋挥了挥手，然后直接关上了房门。

    高大男人松了口气，然后看着梁河和施文良，就气得不行，妈的居然让我来找这个瘟神的麻烦，老子今天还被他打了一顿呢。

    想着想着气不打出一出来，然后拎着两个人又回到了房间里面，打算教训一顿出气。

    没多久，房间里面就响起来两个男人的惨叫声，要是被人听到了指不定还以为里面发生了什么呢。梁辉那边左等右等没等到自己堂弟的通知，可也不可能一直让于珊珊等下去，就等了十几分钟就让人把身份证还给了于珊珊。
