
　　蓝小布按照昆微给出的大致方位，只是两天时间就停了下来。让蓝小布惊讶的是，这个地方他来过，绽爱圣道城，当初他就是在这里晋级合神境的。

　　绽爱圣道城在长生界很有名，是因为创建绽爱圣道城的恰禾准圣制定了严格的律法制度。这在修真界都难以见到，更不要说是在强者如云的神界了。因为这里公平友爱的圣城规章制度，吸引了无数散修前来。这些散修的到来，加上这里又接近大宙海，让绽爱圣道城短时间内就发展起来，越来越繁华。

　　绽爱圣道城之所以覆灭，在很多人看来，都是因为一场海毒虫潮，让所有绽爱圣道城的修士覆灭。蓝小布却知道，根本就不是这么一回事。绽爱圣道城绝对是人为覆灭的，究其原因还是恰禾准圣的修为太弱了点。在这弱肉强食的世界，弱小才是原罪。不要说本身弱小，还想制定强者才能制定的律法。

　　至今他的戒指里面还有一段细丝，这细丝很有可能就是绽爱圣道城覆灭的原因。

　　他在这里冲击合神境，还差点迷失在绽爱圣道城中。现在他晋级三转圣人，以气运、功德和规则证道三转，除非这里真有络那种存在，还要是没有受伤的络，否则的话，想要再对他下手就别做梦了。

　　蓝小布先是在绽爱圣道城外面布置了一圈又一圈的困杀大阵，这才跨入了绽爱圣道城。

　　想到自己当初居然敢在这里闭关，而且晋级到了合神境，蓝小布也是有些后怕，无知者无畏啊。

　　一进入绽爱圣道城，蓝小布的神念就落在了当初闭关的地方。让他惊异的是，当初他布置在这里的几条没有用完的神灵脉依然还在。也不知道是根本没有人来，还是有人来了都没有机会拿走他的神灵脉。

　　这本来就是自己的东西，蓝小布走过去，抬手就要收起这两条神灵脉。

　　他的神念刚刚接触到神灵脉，甚至还没后将神灵脉卷起，就感觉到一道强烈的声音开始呼唤他，让他不由自主的要进入绽爱圣道城更深处。

　　蓝小布暗叹，当年他就是被这里面的幻阵给影响，然后不断往绽爱圣道城里面急奔。若不是他有帝休树和气运道树，现在他一样是绽爱圣道城里面的一具枯骨吧？

　　不过现在蓝小布毫不犹豫的跟随着幻阵的指引往里面急遁，他甚至无需运转任何功法和气运道树。不仅如此，他的神念都可以清晰的感知到周围场景的变化。

　　一个时辰后，蓝小布面前出现了一个虚空阵门。当初他就是没有敢进入这个虚空阵门，逃走的时候差点被一只巨大的海毒虫干掉。

　　今天蓝小布很干脆的就跨入了这门之中，空间一阵阵波动，蓝小布的神念始终可以感知到周围的情况。他知道这虽然是一个空间阵门，其实就是绽爱圣道城里面的一个传送通道而已，传送的距离只是从地面传送到地下。

　　片刻之后，蓝小布从阵门跨出，他处身在一条宽敞的通道之中，通道两边全部是明光阵法。只是这明光阵法不知道是有意布置的如此，还是时间久了灵源不足，明光阵法散发出来的阵光很暗，只是将通道两边模糊的影像映射出来。

　　蓝小布目光所及的通道两边，全部是各种各样的顶级法宝，或者是顶级道丹。

　　一般的修士来这里，也许早已无法伸展出神念。然而蓝小布的神念看的清清楚楚，这两边的一切法宝、道果、神丹，全部是幻像而已。

　　蓝小布连假装惊喜的表情都懒得去做了，迅速穿过这条通道，跨入了一个白玉大殿当中。

　　这个白玉大殿四周都是一个又一个的水晶竖棺，因为大殿足够大，这些水晶棺足有数千之多。每一个水晶竖棺中，都有一名修士被锁在其中。蓝小布神念随意扫了一下，这些修士都早已陨落多时了。

　　当蓝小布神念扫到边角一個水晶棺的时候，他看见了昆微。昆微一样被一个水晶棺锁在其中，只是昆微应该还没有陨落，气息波动还在。

　　此刻昆微应该是感应到蓝小布的到来，他的神念肯定是无法伸展，这个时候正在努力的睁开自己的眼睛，想要告诉蓝小布这里的事情。只可惜，任凭他如何努力。他的眼皮也只是动了几下而已。

　　蓝小布没有第一时间去救昆微，他看向了白玉大殿的正中间，这里有一个阶梯下去，以蓝小布的修为，神念竟然被挡住了。

　　蓝小布冷哼一声，正想用神念强行撕开这阻止他神念的大阵，就听到空间传来一声沉闷响声，随即无穷无尽的海毒虫蜂拥而下。

　　腥臭气息铺天盖地的席卷过来，这种恶心的气味，不要说其中蕴含剧毒了，就是没有毒，寻常修士也无法停留太长时间。除了这恶心的腥臭气味，还有浓郁的海水气息。

　　只是瞬间，蓝小布就明白了怎么回事，这里有一个空间大阵，这个空间大阵连着大宙海。只要有人进入这大殿，空间大阵就会被打开，然后海毒虫蜂拥而下。

　　目的很显然了，因为此刻让小布面前只有一条路可以走，他可以往前逃，然后进入一个透明的水晶棺之中。

　　这个时候，哪怕明知道这水晶棺有问题，估计大多数修士都会选择冲进水晶棺之中，躲避这些剧毒的海毒虫。

　　至于那个透明水晶棺是如何出来的，寻常修士可能会忽视，蓝小布可是看的清清楚楚，在空间大阵打开，海毒虫蜂拥而下的瞬间，透明水晶棺就出现了。

　　这些海毒虫最强的已是八级神兽，最弱的也是三级以上，关键是密密麻麻，不计其数。

　　如果还是合神境的蓝小布，现在肯定祭出了太初火焰。太初火焰形成一个护罩，短时间内可以将这些海毒虫挡在外面，不过时间长了，他还是坚持不住。唯一的办法是进入宇宙维模，或者是自己的长生界。

　　如果是准圣境的话，蓝小布可以用七音杀神通，将这些海毒虫卷入七音杀伐道韵之中，成群的杀光。

　　现在蓝小布是三转圣人，还是以规则证道三转的圣人。他甚至连动都没有动，浩瀚无边的杀伐道则就席卷了出去，下一刻，这一方空间中所有的海毒虫尽皆被涅化掉，消失殆尽。

　　然后更多的海毒虫从这虚空阵中涌出来，蓝小布半点都不在意，他走向了那水晶棺。

　　而那些涌出来的海毒虫，根本就靠近不了蓝小布，就被成群成群的涅化掉，消失不见。按照道理说，如此多的海毒虫涌出来，哪怕这个大殿足够大，也早已挤得满满当当。但在蓝小布的涅化大道之下，这些海毒虫在被涅化后，就好像从未出现过一般，虚空之中干干净净什么都不存在。

　　蓝小布一走到这水晶棺面前，就感受到了一股强大的抓取力量。这一道抓取力量裹着蓝小布，要将蓝小布卷入水晶竖棺之中。

　　蓝小布依然是懒得激发神通，规则道韵伸展出去，下一刻这些抓取力量就溃散的无影无踪。

　　就在此刻，一条不知道有多长的海毒虫忽然从空间伸出一个头，漆黑腥臭的大口就咬向了蓝小布。更为狂暴的吸力，要将蓝小布这一方空间都全部吞噬掉。这种气息，蓝小布当即就知道这是当年追杀他的那一条海毒虫。

　　蓝小布依然是懒得祭出法宝，杀伐道则携裹之下，这巨大的海毒虫大口距离蓝小布还有数丈的时候，就自动溃涅，然后一段段跌落下来，在空中不断溃涅。

　　咔！一声略显渗牙的声音传来，那渗透出无数海毒虫的空间突然消失不见。同一时间，在蓝小布面前的水晶竖棺也要落入地下。

　　不过蓝小布却伸手抓住了这水晶竖棺，只是数道阵纹落下去，这水晶竖棺就蓝小布束缚住，无法继续落下。

　　昆微终于睁开了眼睛，他看见蓝小布一手抓着水晶竖棺，立即就要惊声提醒。随即他就知道自己无法说话，而且蓝小布似乎也没有受到影响。

　　蓝小布束缚住这个空的竖棺后，走到昆微面前，手轻轻一挥，锁住昆微的水晶竖棺直接裂开。昆微跌跌撞撞的冲了出来，张口喷出一道乌黑的血箭。

　　这道血箭喷出，昆微才吁了口气，急忙说道，“多谢道君前来相救。”

　　他心里却是惊涛骇浪，这里多可怕和凶险，他太清楚了。虽然他的修为还没有彻底恢复，但绝对恢复到了一转圣人的实力。以他一转圣人的实力，在这里也没有坚持多久就被困在了竖棺之中，蓝小布来到这里，似乎和闲庭信步一般。

　　比起在圣人岛，蓝小布的实力又提升了许多啊。

　　蓝小布摆摆手，“小事情，你可知道这里是怎么回事？咦……”

　　一句话没有问完，蓝小布似乎又发现了新的情况，他一步就落在了另外一个角落，抬手再次挥落下去。

　　这是他进来看见的第二个还有气息的修士，从水晶棺外面的道韵波动，蓝小布感觉这个家伙被困在这里至少有数万年以上。

　　“他是恰禾准圣……”昆微立即就叫了出来，尽管他没有见过恰禾准圣，可作为想要统一长生界的道君，绽爱圣道城他还是要调查一番的。ŴŴŴ.23sk.com

　　调查绽爱圣道城，自然就会调查到恰禾准圣身上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八九零章 再入绽爱圣道城免费阅读。https://xs.23sk.com 