    此刻逃走的龙文牧肯定是想不到，他无意间搅浑的水，会导致出阳皇宫发生更大的混乱。

    千灵雪素白身影飞快的穿梭在夜幕下，后面一片人围追堵截。

    比起龙文牧的入侵，千灵雪此刻的逃窜才是真正引起皇宫大乱的根源。

    从千灵雪逃出皇宫，整个皇城都乱成了一团。

    那些还驻守在皇城的妖师，特别是天妖师和地妖师层次的，无不是追赶着千灵雪而去。

    皇城里的高端人手都在这一刻倾巢而出。天际上一道道强横的气息在飞驰，千灵雪一人独飞于前，飞窜的同时已经倾尽全力。

    后方追赶的人众多，但真正能追的上她的，除了天妖师之外，只有少数的地妖师。而追赶的其他人，则是远远被抛在后面。

    千灵雪也不知道自己飞出皇宫多远，以她的速度，全力飞驰下，一瞬便是数里，后面十多名天妖师紧追着她不放。

    “千灵雪，现在束手就擒，还能放你一马。”有天妖师喝道。

    千灵雪的修为只是上品地妖师，按理说，普通的上品地妖师，无论如何都不可能逃过天妖师的追赶。但千灵雪因为炼化的源石特殊之故，比起一般的地妖师强大很多，纵然在几个天妖师的追赶下，也能勉强逃窜。

    对后面的叫喊声，千灵雪置若罔闻。

    青云堡五个天妖师留下的丹药解开了她身上的禁制，可以说这是她唯一的机会，现在若是被这些人追上，恐怕就再无办法脱身。

    如果到了逃无可逃的地步，她宁愿赴死也不会再束手就擒。

    随着众人一路飞驰，天妖师还能咬紧她的身影，反倒是那些地妖师已经渐渐被拉开距离，看不见踪影了。

    一个妇人模样的天妖师勉强追上了她，伸出一只手从后面抓住千灵雪的肩头。

    “臭丫头，给我束手就擒！”那妇人面容恶毒，恢弘之力犹如一座山峰般的压在她的肩头。

    千灵雪的速度分明被这只手拖慢了许多。

    眼看后面的人接踵而来，千灵雪反手抓住那只手，无边的吸力自玉手上出现。

    跟在她身后的妇人突然间觉得体内的妖力不受控制，源源不断的被抽取出来。

    惊呼一声，急忙挣脱了往后撤。

    就是刚刚接触这么短暂的时间，妇人觉得体内的妖力少了许多。

    若是被对方继续施为，怕是不消一阵一身的妖力都得被抽走。

    “吞虚之力。”那妇人低喝。

    吞虚，十二天妖之中无物不噬的存在。万物皆可吞噬，便有了吞虚之名。

    千灵雪调动吞虚之力，便能吞噬一切，包括对手的妖力。

    只要有这种力量在，就算是天妖师在面对她的时候都必须慎之又慎。

    后面的天妖师源源不断的追来，千灵雪脸色越发煞白。

    吞虚之力确实能够抵挡天妖师，但这种力量对她来说，负担同样巨大。

    每一次动用吞虚之力，她自身也会受此反噬。

    朝着远处飞掠，再往前方是一片山林。

    四面八方一道道妖力朝着她飞射而来。

    千灵雪素手一抬，巨大的漩涡凭空浮现，黑黝黝的空洞将四面八方的攻击通通吞噬。

    单论修为她比不过天妖师中的任何一个，能够用来跟天妖师抗衡的力量，只有吞虚之力而已。

    千灵雪知道自己继续动用这股力量会带来怎样的后果，可眼下这种情况，根本没有给她犹豫的机会。

    吞虚之力不断的抵挡四周的攻击，而千灵雪也能感觉到自己越来越不支。

    也许自己继续负隅顽抗，会因为过于动用吞虚之力而陨。但是死在这种地方，总比被带回去的好。

    心里也许是浮现了某个人的面孔，刹那的分神，一道妖力突破封锁落在她的肩头。

    千灵雪身子一歪，闷哼着朝后落去。

    “尽可能留她性命，等陛下回来发落。”有天妖师高呼。

    其他人一拥而上，千灵雪强忍着伤势，掉头继续猛冲。

    其实她自己心里也明白，要在天妖师的追赶下逃出生天基本是不可能的。

    但是时间若是还能重来，她那个时候依然会义无反顾选择逃出皇宫。

    一道道妖力轰来，千灵雪光是应招都捉襟见肘。

    飞跃在一片山脉的上空，娇躯被一道妖力轰的直坠而下。

    她唇间吐出一抹刺眼的殷红，强提一口气，一头钻进下方的密林里。

    一道道妖力宛如暴雨一样倾盆而下，千灵雪能感觉到一直有十几道神念锁定在自己的身上。

    妖师修炼到地妖师层次，能感应到魂魄所在，加以修炼，便是神念。

    神念就是灵魂之力的一种，也是地妖师乃至天妖师特有的能力之一。

    这种力量一旦锁定了对手，很难斩断和避开。

    千灵雪借助丛林遮掩身形，但只要神念锁定着她一刻，她就逃不出这些天妖师的感知。

    背部被一道妖力轰中，千灵雪轻吟一声，嘴里吐出一口滚烫的血红，飞掠的身影也摇摇晃晃。

    眼皮犹如灌了铅一般的沉重，如果继续这么下去，落入这些人手中只是时间早晚的问题。

    贝齿紧咬，吞虚之力再次施展，这次深邃的漩涡把她整个人团团围住。

    吞虚之力无物不噬，魂魄亦不例外。

    当吞虚之力包裹住她的那一刻，天上十几道闷哼声。

    吞虚的力量斩断了那几个人的神念，神念是灵魂之力，神念被斩断，伤及的是灵魂。

    那几人是天妖师，可魂魄之力不能修炼，一样是脆弱的东西。

    十几个天妖师都在瞬间顿住，各个都觉得头痛欲裂，那是魂魄受损的痛楚。

    魂魄受损带来的痛楚胜过肉体十倍百倍，换了普通人来怕是会直接承受不住。不过好在天妖师都不是寻常人，即便是魂魄受损也仅仅只是晕眩了片刻。

    这种伤势并不算严重，只要稍加休养就能恢复。

    在几个天妖师停下动作的同时，千灵雪周身的漩涡也消散。

    她本就因为多次动用吞虚之力而虚弱，又受了几次重创，此刻再动用吞虚之力斩断对方的神念。几乎是油尽灯枯，也是在斩断对方的神念的同时，她这边也已经到了极限。

    眼皮越来越重，双眼都不自觉的闭上，脑海昏沉欲睡，连一丝妖力都难以调动起来。

    已经到极限了吗？千灵雪心头苦涩。

    自己如今根本没逃出天妖师封锁的范围，但现在身体已经不支，已经无力再逃了。到底还是没能逃脱吗？

    意识变得朦胧的同时，像是折翼的鸟一样朝下落去，身影落入了密林之中。

    后面黑压压的一片地妖师接踵赶到，几个天妖师也差不多回过了神。

    十几个天妖师看见丛林中已经不见了千灵雪的踪迹，皆都咬牙切齿。

    “那臭丫头难不成跑掉了？现在怎么办？”

    若是追丢了千灵雪，明日炎阳回来，有得他们好受的。

    另外的天妖师四下张望，突然看向最后千灵雪落下的地方。

    眼眸微微眯起：“不急，此女逃到此处的时候已经是强弩之末，她纵然有通天的本事也逃不出这片丛林。给我找，哪怕把此地掘地三尺，也必须给我把她找出来。”

    一众地妖师连忙领命，纷纷朝着下方飞去。

    空中的天妖师冷哼，今日千灵雪出逃确实是超乎所有人的预料，甚至都没人知道她是如何解开禁制的。

    但是不管如何，她今天都休想逃走。

    哪怕胜负天妖源石，也不过区区上品地妖师，若是能在十几名天妖师眼皮下逃走，那才是笑话。

    天妖师都能肯定，千灵雪肯定没有逃出这片密林。只要她没逃走，今天就一定能找到她。

    她逃出来一时又怎么，废了这么多心机，到头来不过是白费力气。

    朝着千灵雪落下的那片林子徐徐飞去，还不等到达，就看见一处断崖边挂着一片沾染血迹的白纱。

    天妖师冷笑，这女人，果然到头来还是逃不出自己等人的手心。

    天妖师们纷纷落下，神念一寸寸朝着那边铺展过去……

    ……

    与此同时，在另外一边。

    龙文牧被两个地妖师和一群大妖师追得慌不择路。

    会变成眼下这种情况，委实说不是他想看见的。

    说来也奇怪，刚刚逃出城那一阵，追赶他的妖师众多。但是途中不知道是接到了什么传讯，追赶他的大部分人都已经急匆匆的返回皇城了。眼下还追赶在龙文牧身后的，地妖师还有两位，大妖师十余人。

    自己这次潜入皇城，连千灵雪的面都没见到。虽然也在他预料中，可见到出阳皇宫的这股力量，龙文牧心里说不焦虑那是假的。

    飞掠了不知道多远的距离，后面的人跟尾巴一样缠着他不放。随着他的疾飞，之前还有十几个大妖师跟着他，渐渐的，那十几个大妖师都不见踪影了。

    在大妖师境界中，能跟上他速度的，实在不多。

    两个地妖师紧咬着他不放。这两个地妖师，一个是下品，一个是中品。

    地妖师跟大妖师之间是天壤之别，大层次上的差异和小层次的差距不同。每跨上一个大的境界，与之前的境界都会是云泥之别。而且修为越往上，这种差距就越是明显。

    在青云堡里，大妖师境界的人，年纪不大的皆为弟子。超出弟子年纪的便是普通宗门人员。而这些人里面，如果有能晋升到地妖师境界的，便能担任外门长老一职。

    能成为地妖师的人，在青云堡都能担任长老一职，这种人龙文牧哪敢大意。

    此刻被两个地妖师追赶，龙文牧再自信也不会跟这两人正面硬碰硬。

    上方一道灰蒙蒙的掌印落下。

    龙文牧情急之余冰火两种力量汇聚在一处，迎着两道掌印轰出一掌。

    龙文牧冰火之力消散，余威之下，他人陡然从天际坠落下去。

    上面两名地妖师看见龙文牧朝下坠落，但没消一阵又悠悠飞起来。

    两人这一路不是第一次见这种场面，说来这小子颇有些奇怪。他的修为应该没到地妖师，在自己二人联手之下，本该很快束手就擒。

    可每次把他轰落，这小子都能像是没事人一样重新飞起来。

    也不知他是真有这么强的底蕴能抗住，还是因为他在强撑。

    除了这些，龙文牧能同时调动冰与火两种力量也让这两个地妖师格外不解。截然相反之力共存一身，非但不会彼此相斥，还能被这小子所用。

    哪怕这两个地妖师见多识广，也不免诧异。暗中打定主意，非得把这小子生擒回去，好好逼问一番。

    

