

    “本来不想现在跟你说的，不过看你这么着急，想必今晚是睡不着了，所以先给你看一下，让你今晚睡个好觉。”柳衍忠淡淡的道。

    然后紧紧盯着长老。

    刚刚他在苏回倾面前震惊的样子一定是被苏回倾看到了，这么丢人的一面怎么可以只有他？

    他也要看到长老震惊的样子，找个平衡感。

    长老不知道柳衍忠在想什么，对于柳衍忠给他的东西，也抱着可有可无的态度，“家主，现在什么都安抚不了我，只有你不插手这件事，我才能得到安全感。不过现在看你的样子，应该是不指望着你不插手了，你不知道，现在柳伯那些人就等着看我们笑话了……”

    柳衍忠就这么看着长老，脸上只是露出一抹古怪的笑。

    看吧，等你看完了，你就知道什么叫打脸了。

    长老一开始还不情愿的看这些打印出来的文字，不过也不好拂柳衍忠的面子，只要耐着性子慢慢看下来。

    可看着看着，他就没有再继续叨逼叨了。

    脸上的神色也越来越凝重，从震惊到不敢置信再到最后见鬼的样子，握着这份文件的手都是颤抖的。

    他看了一遍又一遍。

    几乎是呆了。

    柳衍忠倒了一杯茶。

    现在他有足够的把握就算没有七阶武器他们柳家也不会有丝毫的事情，所以心情放松了，自然就跟有心思想其他的了。

    看着长老这样子，柳衍忠不由的思索，刚刚在苏回倾面前，他大概也是这样吧？

    那还真够丢脸的。

    长老终于看完了最后一遍，最后抬头，看向柳衍忠，嘴角嗫嚅着，半晌才说出一句话，“家主，这些消息都是谁给你的？”

    听到这句话，柳衍忠抬了抬眸，敲着茶杯，朝长老温和的一笑，“就是苏回倾，刚刚你让我不要再去保她的那个。”

    闻言，长老一脸哔狗的表情，那样子仿佛在说怎么会是她？！

    柳衍忠看了长老的样子，然后又添了一句，“长老，我忽然想了一下，我确实有些冲动了，以我们现在的势力，没有办法跟傅家对上，算了，我把苏回倾送回去，跟傅家服个软你觉得怎么样？”

    “别！”长老一听柳衍忠的话，立马脱口而出，“我们有这些东西还不马上整死他丫的，服软？我们需要服什么软？！”

    一句话完，就看到柳衍忠似笑非笑地看着自己。

    长老立马就明白什么叫“打脸”这两个字了。

    不过即使是这样，他还是开心的，他看向柳衍忠，脸上没有一丝被打脸的尴尬，反而是激动的道：“家主，这件事什么时候能实现，我迫不及待想要看那些人惊讶的表情了。”

    “我也不知道，”柳衍忠想了一下，然后道：“我需要等倾倾……嗯，苏小姐的回话。”

    苏回倾一开始叫他柳叔叔的时候，他还能应，可现在一想到苏回倾能够拿出那些东西，他就不敢叫她倾倾了。

    靠……想想真的有些恐怖。

    长老得到了安定的消息，苦着脸进来，面如春风的出去。

    本来之前他还是吃不下饭的，可这之后，不仅吃嘛嘛香，睡得安稳，还有心情去柳家的各大店铺转了转，要知道这是长老之前根本就不会做的事情。

    柳伯这几天一直避着这群长老，他不想跟柳衍忠这些人扯上关系。

    要不然最后牵连到了他，他还不知道要往哪里哭。

    可没想到长老还有柳夫人这些人这几天不仅没有来求他，不仅长老有心情出去转店铺了，柳夫人还有心情约了几个夫人去打牌了。

    这柳夫人之前还一副生无可恋的样子，可没想到一夜过来，就满面春风，似乎是新生了。

    几个牌友听说了柳家的事情，看到柳夫人这样，不由多问了一句。

    柳夫人扶了一下自己的耳环，闻言笑了一下，“有什么可担心的，老柳说了，到最后，反倒是那些人要求我们呢！”

    “筱筱，你说好不好笑，”柳夫人的这句话如龙卷风一样在圈子里传开，苏夫人自然也有所耳闻，正吧这件事当做笑话跟苏筱说呢，“谁不知道柳伯明面上都跟柳衍忠划开界限了，那柳夫人还说最后那些人还要反求他们？我估摸着是疯了。”

    苏筱放下了修剪盆栽的剪子，闻言，挑了一下眉头，“她真这么说？”

    苏夫人点头，“可不是，也不知道自己闹了多大的笑话。”

    苏筱若有所思，柳夫人的反应却是奇怪了一点，不过倒也没什么，跟苏夫人的想法一般，她也觉得这回柳家是跳不出这波浪了。

    别人不清楚，她却是很清楚，这里面真的有浮梦默认的手笔。

    柳家人若是不参与苏回倾的事情，还有一线生机，可偏偏，他们插手了。

    其他人跟苏筱也差不多的反应，毕竟柳伯划开界限的态度放在哪里，这个柳夫人怕也是石乐志了。

    这些人自然不会想到，柳夫人说的没错，而引起这些变化的，是苏筱以为自己可以一只手就能碾死的苏回倾。

    