    前方一大群丧尸来袭，木萧只能交给木绚音、周萱、上官媛馨、段玲玲、孙新月、严韶楠……她们来进行抵挡战斗，以她们个人战力自保有余，只须杀掉大部分丧尸，车队就有突围的机会，但木萧必须面对眼前那只大家伙，否则被这头家伙冲入车队之中，很可能死伤惨重。

    此时，战斗已经一触即！

    如一道黑色水潮的丧尸疯狂涌去车队，与此同时黄金变异狮子也出了进攻的嘶吼！

    吼！

    雄厚长啸，阳光之下，变异狮子全身皮毛金光灿灿，如同一团黄金烈炎，凶威无匹，散出一股浩大的彪悍雄武气息，仿佛统领万兽的狮王，代表勇猛、王者、保护、地位、威严……

    只是这头黄金变异狮子，只有凶残、狡诈、阴狠、暴戾……如同一尊残杀苍生的暴君！

    长啸之下，残暴丧尸出了如海潮起伏的嘶吼！

    如同回应统领出了进攻的信号。

    上百头丧尸卷席一股酷热气浪，疯癫亢奋地出鬼哭狼嚎的嘶吼，呲牙之中有黑色唾液狂喷飞溅，充满了残忍暴戾的嗜血欲望，爆可怖的狂飙。

    那些幸存者吓得根本失去了行动能力，只有姜月勉强能保持镇定，还有木绚音、周萱、吕晓蔓、上官媛馨、段玲玲……她们神情严谨，没有一丝惊慌情绪，她们合作无间，有过几次生死战斗，而周萱和单妙依她们五人，本身就战斗不少，有她们几个作为核心带领上官媛馨、吕晓蔓、木绚音作战，完全可以挥出九人的战斗力。

    “你们不想死，就拿出车里面的所有能量装置！”周萱娇喊了一句。

    那些害怕得差点昏死过去的幸存者，他们本来无力的手脚，当听到了周萱的喊话，爆出求生意志，身体充满了力气，快跑去车上取出，那些本来从小卡车拆下来的能量装置。

    “绚音、晓蔓、媛馨用力抛出去！”周萱率先抓起一个能量装置，猛地用力投掷了出去，空气划破了一股劲爆呼啸。

    木绚音三女也抓起一个能量装置，不断投掷出去。

    周萱她们已经处于顶尖新人类体质，浑身爆有六千公斤的劲力，远比严韶楠她们五人sss级体质强大，投掷出去的能量装置如同保龄球一样，冲撞得一小股丧尸全部血肉模糊。

    丧尸最多只有a级体质，那里能抵挡得住这种强大劲力。

    这时候，严韶楠、段玲玲、孙新月……她们手持在警局找到的长型电光枪、瞄准了那些滚动的能量装置，射出一道道能量电光束，击中了那些能量装置。

    轰轰轰！……

    能量装置爆出激烈能量风暴，滚滚凶猛至极的高温火焰、弥漫四周八面，无差别焚烧，如同十多道火焰大蟒蛇沸腾翻滚，猖狂肆虐，吞没了一股又一股的丧尸，焚烧成一个个人形火焰团。

    动力小卡车的能量装置，蕴含的是剧烈动力能量，爆开范围很大，火焰烈性，加上眼光照射之下，无比炽烈的高温，在她们这处都能够清晰感受这种烈性，更何况在火海中的丧尸，只怕不久一只只沾上火焰的丧尸就化成焦炭死亡。

    周萱她们一举打乱丧尸的冲锋，开始进行射杀，最大限度减少丧尸的数量，因为最终会进行近战搏杀，只要不断减少被丧尸数量，就能降低被围击的风险。

    ……

    “玩得这么大，那可是我找来的后备能量……”

    木萧气势刚猛的狂冲而去，即将迎战黄金变异狮子，但听到后方传来了一阵阵剧烈爆炸，顿时清楚了那是周萱她们用了什么东西。

    但现在不容他多想下去。

    此时，黄金变异狮子奔跑起来如战鼓轰鸣，充满了雄厚旺盛的爆力，所过之处，刮起一股呼啸裂风，凶威凛凛、穷凶极恶、血气狂暴如火山怒海、又如同一团黄金凶焰、夹带无边镇压威势，极袭来！

    其身还没杀来，霸烈如火的雄厚血力、凶威气势已经汹涌翻滚的扑来！

    吼！

    又是响彻云霄，空气震荡的庞大狮吼冲击波！

    “破！”

    木萧眼眸绽放冷电，意念神力蕴含着一股摧枯拉朽般的巨力，像是轰破了空间直接攻杀！

    轰然沉闷巨响，两者中心之处，两股力量激烈碰撞，宛如打出一个沉闷的干雷，激荡一阵剧烈爆破巨震！

    “还不是真正兽王！如此威压气势算个屁！”

    木萧仿佛受了黄金变异狮子的威压挑拨，身上浑然爆出一股远越黄金变异狮子的杀戮战威！

    无论威压和音波，无法对木萧造成影响，黄金变异狮子狂躁无比，全身血肉力量爆炸了般，狂奔度猛然上涨三分，冲击来到木萧面前，直接就是一个如泰山压顶的凶悍扑杀！

    “意念重拳！”

    木萧念头一闪，意念神力缠绕拳头上，无形中拳头放大了十多倍，如同重炮轰击黄金变异狮子的庞大身躯，意念神力和肉体结合之下，力量飙升了至八千公斤的巨力。

    只是黄金变异狮子前肢锋利爪芒，如同一把把大刀，狠辣残酷地劈斩木萧的拳头，如果他打过来整只手可能就受伤重创。

    “哼！”

    木萧冷笑，拳势不减，甚至加快几分，大有硬碰的打算。

    顿时，黄金变异狮子感觉不对劲，下一刻无形巨大拳头，轰击硕大的狮子头，庞大身躯直接被无形拳头轰飞了出去。

    黄金变异狮子的锋利爪芒，没有劈斩去木萧的拳头上。

    这是因为木萧不是真的用拳头来进攻，而是用意念神力形成的拳头，肉体拳头只是一个推动力，所以黄金变异狮子近不了身来，就被木萧一拳无形意念击中了脑袋，同时一股激烈意念轰进了黄金变异狮子的意识海，摧残其意识神经。

    “机会！”

    木萧身形暴起，其度如劲风般呼啸，意念神力化成坚锐钝器，乘胜追击，又轰去黄金变异狮子承受了一击的脑袋。

    轰！

    泥土飞溅，黄金变异狮子居然一个翻滚，巧妙地避过了意念神力的攻击。

    “没事？”木萧眉头一蹙，但看了黄金变异狮子充血的暴戾眼瞳，顿时明白了不是没事，而是黄金变异狮子用自己「统领」精神力压制了意念神力的施虐。

    「统领」精神力具有镇压效果，而且黄金变异狮子，天生具有兽王血脉的猛兽，虽然这一种兽王血脉暂时很微弱，没有完全进化出来，但是无可否认黄金变异狮子，有着其它猛兽没有的天生优势，那只是一股傲然威武的意志精神。

    如今加上了「统领」的精神力，暂时可以压制意识海的意念神力。

    至于脑袋的肉体伤害，黄金变异狮子只是暂短头脑胀，受了不大不小的伤害之外，基本依然能生龙活虎，血气滚滚，或许一时三刻就能痊愈了这种痛楚。

    “二重境的顶尖体质，就算是初始二重境，也足够是我对手了。”

    木萧已经看得出了黄金变异狮子的实力程度，本来他是不敢肯定，但受了一拳重击而没有重伤，证明了黄金变异狮子的体质同样不简单。

    周萱她们那边已经开始激烈交战，木萧不想她们出什么麻烦，只想快解决这头黄金变异狮子。

    猛然，木萧的双脚下出了破风般的声音，整个人如同一股狂风，意念神力化成无形大手，身上血气奔腾、肌肉都好像在爆炸一般，开始了狂暴进攻。

    黄金变异狮子一双琥珀眼瞳，爆射出两道炽烈的光焰，浓郁至烈，威力奇大。

    居然烧穿了意念神力化成的大手。

    “借阳光之力，浓缩而成的火源瞳术，有意思。”

    木萧一眼看出了黄金变异狮子的光焰来自何处，但意念神力依然来势汹汹，抓去黄金变异狮子的身躯，但是黄金变异狮子非常灵觉非常敏锐，每次都躲过了意念神力的来袭。

    这是猛兽与生俱来的本能！

    黄金变异狮子受了木萧一次重击，意识海又有一小股压制住的意念神力，利用这一点捕抓到意念神力的波动。

    一下子之间，木萧意念神力无法取得有效进攻，但不代表无法奈何黄金变异狮子。

    他意念神力一收，全部附加在身躯之中，如同加了增幅状态一样。

    木萧身体变得灵敏轻快，出拳如雷迅猛，战气狂盛。

    黄金变异狮子无法躲避得开重拳，只是金色皮毛忽然厚胀，木萧打进去就像打入棉花一样，打不进肉里面。

    “那里能这样容易挡得住！”

    木萧拳头上意念神力勃，如藏在拳头上的铁锤，轰然捶打进去皮毛之中。

    当意念神力重重落在黄金变异狮子身躯的一瞬间，破裂劲风一响，一条如同金属钢鞭的尾巴，缠绕住木萧的腿上，狠狠摔落地面。

    但意念神力的重击力度，直轰而下，打得黄金变异狮子浑身血气翻涌，精神意志再次承受意念神力的重刺、撕破……

    吼！

    黄金变异狮子出痛楚的低吼，忍受着这种撕拉痛苦，换来更大残暴的攻势，庞大身躯敏捷得像捕食一样，一张大口布满密密麻麻，如同剑尖的利齿，扑咬去木萧的肩膀上。

    木萧猝不及防之下被黄金变异狮子的尾巴缠住，身体已经极快反应过来。

    这时候，黄金变异狮子更加快扑咬过来，木萧只好一拳轰击而去，打去黄金变异狮子的下巴，让其狠狠闭上那张狰狞大口。

    突然，凛然寒芒一闪而过！

    黄金变异狮子锋利如同刀片的利爪，根根尖锐锋利，凌厉之气大盛，锋锐无可阻挡，当即破开了木萧身上血肉防御，狠狠划破了他胸膛，出现四道深得见骨的血肉伤口。

    只是木萧身体极其奇特，没有出现任何流血场面，但胸膛上还是有股火辣如烧的剧痛。

    他没有取来任何近战武器，因此在黄金变异狮子爪下吃了个大亏，但同样黄金变异狮子也承受了几次意念神力的冲击，精神意志都在承受折磨。

    这时候，看那个先撑不下去了，毕竟木萧和黄金变异狮子都是同一个境界的体质，如果持久战一定是木萧胜利，伤害也会减至最低。但他还有木绚音她们那一边的顾虑，想尽快解决黄金变异狮子这个最大的威胁。