    叶染一直都是坚信沈修瑾爱着她的，要不然她哪里来的那么多的一往无前的勇气？

    叶染坚信沈修瑾爱她，也能感受到沈修瑾的言不由衷，叶染知道沈修瑾定然时有所顾虑的，哪怕她不知道这份顾虑到底是什么，在这之前，叶染一直都是不以为然的，她并不觉得有什么东西会真的阻碍她和沈修瑾在一起。

    在叶染的心中，喜欢必定是要在一起的，哪怕在这其中有很多的阻碍，阻碍并不会影响到感情，如果是真心喜欢，真心相爱又怎么可能惧怕阻碍，所谓的阻碍不过是不爱的借口。

    所以她一往无前，哪怕沈修瑾说了无数次的不喜欢，她还是能坚持做自己。

    有问题，解决便好了。

    但千不该万不该，她不该让沈修瑾求她，求她不要喜欢他，她无法得知沈修瑾这样做，这样说的理由，可她却知道，她应该放手，之前的那些豪言壮语在沈修瑾的恳求之下显得那么不堪一击。

    原来两个喜欢的人也未必会在一起。

    以前的叶染总觉得心疼是一种十分具象化的存在，它是没有办法在身体上具体表现出来的，但显然不是这样。

    这场病来的突如其然，又气势汹汹。

    没什么诱因，没什么原因，她就是生病了，额头是叶染不碰也知道的滚烫，昏昏沉沉的，活像是有什么人在她的脑子里装了很多的水，稍微动一下，都能听到水的回声，也要担心那些水要从她那不听话的眼睛里流出来。

    可是，两个彼此喜欢的人为什么不可以在一起呢。

    叶染想不通，觉得自己就算是把脑子烧坏了也想不通。

    这场病让叶染在床上躺了好几天。

    在以前，即便叶染去外地拍戏，她和沈修瑾也会维持一天一个电话的频率，哪怕是在通信并不方便的大漠戈壁也是如此。

    很幼稚，但沈修瑾却愿意宠着她的这份幼稚。

    但这次，沈修瑾像是忘了还有叶染这么个人一样，叶染无比清晰的认识到了一件事，沈修瑾是真的不打算要她了。

    后悔吗？在这之前叶染一直都是不后悔的，因为她觉得至少为了自己的喜欢，为了自己的爱努力过，努力了，至少还有百分之五十的希望。

    如果不努力，连这百分之五十的希望都没了，她一点也不想等到很久以后后悔自己当初为什么不争取，可现在叶染后悔了，她会忍不住的去想，如果她不去戳破这一切，是不是沈修瑾和她的关系还能一如从前？

    而不是像现在这样。

    几天时间，叶染便清瘦了不少，叶染是标准的易胖体质，多数时间都在极尽所能的控制着自己的胃口，但即便是这样，体重也不会太下降很多，这次倒是有了意外的效果。

    事实证明，不管是多么容易胖的人，只要没胃口，吃不下饭，就会瘦。

    叶染对着镜子做了一个有些夸张的笑，镜子里的女人也对着叶染露出了同样的微笑。

    她好好的收拾了一下自己，化了一个淡妆，虽然精气神还是不如之前，但也比她这几天人不人鬼不鬼的模样好了太多。

    叶染打算出门，去公司找自己的经纪人谈谈她下半年的工作，最好可以找个去戈壁荒漠拍摄的剧本，时间越久越好，最好能拍个一年半载的。

    最好等她再回归人类社会的时候，沈修瑾的孩子已经能打酱油了。

    至于她，谁知道呢，或许会喜欢上其他人吧。

    叶染将自己因为没电的手机插上了充电宝，手机刚开机，便瞬间弹出了很多条的短信好未接电话。

    很多，但不出意外的，里面没有沈修瑾的。

    被沈修瑾说不应该求她不要再爱他的时候叶染没哭，在彻底放弃的那一刹叶染也没哭，但此时她却有些绷不住了，是不是不管她怎样沈修瑾都不会再管她半分？

    精心画好的淡妆被眼泪洗劫，过于防水的化妆品让叶染之前的努力没有白费，但再怎么好的美妆也没有办法遮掩掉叶染那双红肿的有些过分的眼睛。

    但凡是长个眼睛的人基本都能看出叶染哭了，叶染不想被人问，也不想放弃自己的出行计划，最后找了墨镜。

    叶染所在的公司比较特殊，公司里面各个职位的人都有，但艺人却只有叶染一个人。

    整个公司都为叶染而存在，这样大的手笔，除了沈修瑾所为之外自然不做他想。

    叶染找到顾南音的时候，顾南音正在办公室里。

    叶染也没多客套，开门见山的直接和顾南音说了自己的来意。

    她本以为至少顾南音会问问她为什么这么快就改变了注意，但出乎叶染意料的，顾南音什么也没问，而是从自己的抽屉里拿出了五六份剧本。

    “这些都是我选过的，比较适合你的剧本，电影电视剧都有，你看你想拍哪个？”

    叶染将剧本拉到了自己的面前，翻了几页还是没能忍住：“你就没什么想问的吗？”

    顾南音抬眸看着叶染：“只有事业才能靠得住，你还没有奥斯卡。”

    言外之意就是，虽然叶染现在看起来很风光，但也只是在国内风光，而在顾南音的预想之中，叶染绝非仅仅如此。

    其实不光是顾南音这么以为，叶染也是这么给自己定目标的，但顾南音这句话明显不对。

    “什么叫只有事业靠的住？”

    “男人没有一个好东西。”顾南音金句频出。

    叶染也挺赞同顾南音这句话的，但她和沈修瑾彻底闹掰了这件事顾南音又是从哪里知道的？

    她好像没有告诉任何人这件事…那顾南音又怎么知道的。

    难道是因为她忽然又改变了注意要接工作？但也不应该，如果是那样，顾南音至少会问上几句，但顾南音却什么也没有问。

    叶染看着顾南音，心中渐渐有了预感。

    她这几天都躺在床上，没有时间也没有精力去关注外界的一切。

    叶染拿了手机，点开了微博，热搜第一位赫然就是顾云汐回应不日将和沈氏沈修瑾订婚。

    叶染看着那条热搜愣了好一会。

