    同时！

    这一门《混元不灭经》，还拥有着诸多其他功法的能力，比如控魂、搜魂、分魂、灵魂化形等等。

    最关键的是！

    《混元不灭经》一共有三十三层，每突破一层，还能觉醒一门强大的灵魂神通！

    至于有哪些灵魂神通，秦风却是不太清楚，必须抵达那个境界后才会知道。

    仅仅是凭着这一点，《混元不灭经》的品级，便绝不再《太古真龙诀》之下。

    “嗖嗖嗖……”

    秦风强行让自己冷静下来，开始全身心沉醉其中，认真修炼这一门《混元不灭经》。

    很快！

    在秦风的灵魂识海之中，一道道庞大的灵魂力量，开出构造成各种玄奥的符文之力。

    这是不同于普通的符文之力，超过了秦风之前所有认知的一切！

    强大，而又神秘！

    不知道是不是因为，秦风的灵魂境界达到了法象境，他修炼这一门《混元不灭经》，堪称是非常的容易。

    仅仅是半个时辰不到！

    秦风便完成了这一门功法修炼，此时此刻，可以清楚的看见，在秦风的浩瀚灵魂识海中，竟是构造成了九道虚幻的光门。

    这九道虚幻的光门，散发出九彩神光，模样看上去与之前遇到的那道光门，倒是颇为类似。

    只不过！

    很明显的！

    秦风这九道光门与之相比起来，无疑还差了一个档次呢！

    九道光门！

    代表着秦风在这一刻，已经成功修炼了《混元不灭经》，甚至还一举突破到了第五层！

    之所以能有如此恐怖的修炼效果，除了秦风异于常人的天赋外。

    更是因为，他自身的灵魂境界，已经达到了法象境层次。

    所以更能领悟到《混元不灭经》第五层，并且将其修炼成功！

    而《混元不灭经》一共三十三层，每突破一层就能觉醒一门灵魂类神通。

    现在，秦风修炼到了第五层，相对应的也就觉醒了五门灵魂神通。

    而这五门灵魂神通，分别为：

    灵魂分身！

    灵魂圣剑！

    灵魂烈火！

    灵魂之刺！

    灵魂之盾！

    其中，灵魂分身可以利用灵魂之力，构造出一道灵魂分身，随着灵魂境界越高，灵魂分身的实力也会更强。

    灵魂圣剑，利用强大的灵魂之力，召唤出一道强大的灵魂圣剑，无形之中便可斩灭对手灵魂，乃是杀伐极强的灵魂神通。

    灵魂烈火，利用强大的灵魂之力，召唤出专门燃烧灵魂的火焰，可以让对手求生不得求死不能，堪称最恐怖的折磨招数。

    灵魂之刺，利用强大的灵魂之力，召唤出无数灵魂力量构造的利刺，如同荆棘藤蔓一般绞杀对手灵魂，相比灵魂圣剑，它更加神出鬼没，让对手防不胜防。

    灵魂之盾，利用强大的灵魂之力，构造一道防御力极强的灵魂护盾，最高能抵御数倍当前灵魂强度的杀招！灵魂境界越高，抵抗的对手灵魂攻击倍数也就更大。

    这五道灵魂神通强大效果，着实是让秦风兴奋不已。

    如此一来！

    他的杀招底牌，也就更多了不少，战斗力得到了大幅度提升。

    众所周知！

    灵魂力量，本就无形无质，让人防不胜防，而强大的灵魂神通，更是罕见至极！

    但现在！

    他修炼的这一门《混元不灭经》，却可以随着每一层境界提升，觉醒对应的一门灵魂神通。

    这简直是不要太逆天！

    也难怪之前，天武大帝的化身会告诉他，这一门功法在神武界，都足以与《太古真龙诀》，并列为十大绝世神功！

    “如今，我有了《混元不灭经》提升灵魂，又有《太古真龙诀》提升肉身！”

    “两者相辅相成，效果堪称惊天！”

    “假以时日，普天之下，又有何人可与我秦风一较高下！”

    这一刻！

    秦风的眼眸深处，掠过一丝凌厉的光芒，脸上充满了自信的笑容。

    他有理由相信，凭着自己这两门绝世奇功，未来必定足以应付任何困难危机！

    感受着灵魂识海中，那磅礴浩瀚的灵魂力量，秦风的心情可谓痛快不已。

    一直以来！

    秦风修炼了《太古真龙诀》，让自己的身体强度，大幅度超越了正常武者，甚至比妖兽还要更恐怖。

    但是！

    关于他灵魂方面，却是一直没有足够强大的功法，让他进行修炼。

    《狂暴战魂》、《灵魂风暴》这些灵魂功法，固然也非常不俗，但也仅仅是天级品质，根本没办法与《太古真龙诀》比拟。

    秦风的灵魂境界，之所以能够超越其他人一大截，归根到底还是靠着上一世积累的基础。

    而实际上，他的灵魂力量相对而言，提升并没有特别巨大。

    但是现在不同了！

    他拥有了这一门《混元不灭经》，这是一门不输于《太古真龙诀》的功法。

    这意味着他从今往后，无需再担心灵魂功法的等级太差，而导致自己灵魂力量逐渐薄弱。

    不得不承认！

    这一次天道宫主给予他参悟的机会，让秦风得到的好处，简直是超乎了想象。

    下一刻！

    秦风的目光，一扫四周的漫天星辰，嘴角不禁扬起了一丝笑意。

    “接下来，也是时候，该收服这一尊天道神鼎了！”

    秦风的眼神之中，闪过了一缕缕精芒，这乃是一件九星神器，堪称价值逆天。

    仅仅是里面的各种幻象，就足以让大多数武者，根本无法脱困。

    若是这一次，能够将这一尊神鼎收为己用，那对于他的帮助效果，绝对是非同寻常！

    “嗖！”

    很快！

    秦风便根据记忆里的信息，开始全身心的炼化这一尊天道神鼎。

    或许是因为秦风转世之身的缘故，整个炼化的过程，根本就没有丝毫难度，仿佛就如同吃饭喝水般简单。

    没过多久！

    秦风整个灵魂就彻底将其成功炼化，他的灵魂识海中更是多了一道虚幻的神鼎虚影。

    这代表着！

    秦风从今往后，彻底掌控了这件九星神器法宝，他只需要动念之间，就能穿梭任何一道虚幻世界。

    其中的天道法则力量，随时都能任由他进行领悟，而且不会再对他的灵魂，造成太大的影响！

    这一个效果，绝对是逆天的！

    秦风将会比其他武者，拥有更多、更深奥的天道法则力量的参悟机会。

    他，注定遥遥领先其他人！

