    毗摩闻言，看向苏奕神色愈发淡漠了，道：“也罢，既然弟子劝不动师尊，那就分出一个胜负就是！”

    他大手一挥。

    轰！

    天武神山上下，禁阵力量轰鸣，光焰冲霄。

    紧跟着，五大道门的一众大人物皆齐齐显现身影，各自镇守禁阵一方，一个个气息恐怖滔天。

    “七十二个玄照境、二十四位玄幽境、以及三位玄合境初期老怪物……”

    当看到这样的阵容，场中响起一阵倒吸凉气的声音。

    就是那些老辈人物都不由色变。

    “六大道门虽只剩下五个，可看得出来，他们铁了心要和毗摩一条路走到黑，将各自门派中的皇者全派出来了。”

    有人低语，神色凝重。

    随着天武神山上下的禁阵力量被运转，方圆万丈的天地皆骤然震颤起来，山河簌簌，虚空动荡。

    一股充斥毁天灭地气息的威能，如潮水般弥漫而开，压迫得人快要喘不过气。

    “快撤！躲远点！”

    场中响起大喝声，就见分布在附近山河中的修士，皆朝远处退去，唯恐当大战爆发时被波及到。

    “这样的阵容，可比发生在十万妖山深处的那一场杀局，强大了不止一筹！”

    九极玄都那边，大长老眉梢间浮现一抹凝色。

    谁都料到，身为玄钧盟之主的毗摩，注定不会坐以待毙。

    可却没想到，他竟如此豁的出去，直接让五大道门的一众皇者倾巢而出，一起镇守禁阵的一方。

    那等布局，足可困杀玄合境人物！

    “这恐怕仅仅只是毗摩的杀招之一，别忘了，在他背后还站着那个来自星空深处的巨头势力画心斋。”

    有老辈人物低语，神色凝重。

    眨眼间而已，天武神山附近，就露出一大片区域，就是一些老辈人物，都远远避开，不敢靠近。

    而面对这一幕，苏奕神色淡然如初，轻声吩咐道：“师徒相残，本就是世间最残忍之事，若让你们再参与进来，我又于心何忍？此战，我一人来便可，你们且退到远处，观战便可。”

    锦葵、王雀他们纵使内心迫切想要助阵，可面对师尊的命令，皆不敢违逆，皆默默退开。

    “师尊纵使转世归来，依然还是一如从前那般自负。”

    远处，毗摩感慨出声。

    可那话语中，却透着若有若无的讽刺之意。

    苏奕没有理会，他转过身，目光一扫在场众人一眼，道：“今日之战，是我太玄洞天的事情，还望各位给我苏某人一个面子，莫要掺合进来。”

    他目光特意看了天楛毒皇一眼。

    天楛毒皇长声一叹，似是很明白苏奕此刻的心情，道：“苏老怪你放心，有我在，断不会让他人掺合进来。”

    苏奕微微颔首。

    而后，他转身看向毗摩，淡然道：“这样的阵势可不够看，让画心斋的人也出来吧。”

    他孑然一人凭虚而立，独自面对天武神山上下所有人，那种睥睨傲世的风采，让不知多少人惊叹。

    “师尊，若是前世最巅峰时的您，弟子断不敢用这种阵势来招待您。”

    远处，毗摩面无表情开口，“可如今，哪怕你战力逆天，能够轻松斩杀玄幽境人物，但和最巅峰时的您相比，依旧差了太多。”

    顿了顿，他眸子中神芒爆绽，雄峻高大的身影弥漫出一股惊天动地的的威势，道：“而现在，弟子当亲自试一试，您……是否有资格让我请动画心斋的力量！”

    场中一阵骚动，无数人惊愕，这才猛地意识到，毗摩是要亲自和其师尊的转世之身一决！

    “毗摩踏足玄合境的时间虽比不得当世那些老古董，可他的战力之盛，却足可让大多老古董自惭形秽，毕竟，他是玄钧剑主的大弟子，其实力怎可能是寻常可比？”

    有老怪物喟叹，玄钧剑主最器重的大弟子，而今却要与玄钧剑主的转世之身对决，这等一幕，无疑太残忍！

    苏奕将手中酒壶收起，眼神淡然地看向毗摩，道：“也罢，既然这次要清理门户，我自当让你输一个彻底。”

    毗摩一声长笑，蓦地袖袍一挥。

    锵！

    一道厚重的剑鸣响彻。

    毗摩掌中，浮现出一口道剑，长四尺四寸，通体如墨，暗哑无光，而在剑柄处，铭刻“天绝”两个蝇头小字。

    “剑名天绝，乃弟子亲手淬炼的一口先天神兵，一直不曾动用，亦不曾染血，今日，便请师尊一观！”

    毗摩掌指一拂剑身，剑鸣如厚重雷霆，隆隆响彻云霄。

    天地色变，山河妖皇。

    毗摩一身威势，愈发恐怖慑人。

    在场无论是谁，都无法否认，毗摩是大荒天下首屈一指的一代战皇！

    他的剑道霸道沉浑，举世无二，在玄合境层次中，已臻至出神入化的地步，其心境、剑意、乃至掌握的大道法则，皆已融为一炉，这也让其战力，远超想象的恐怖。

    “这小家伙的战力，都已锤炼到这等地步了……”

    天楛毒皇眉头皱起，心中颇为愤怒，因为毗摩越是卓绝，就越显得他的背叛之举，是何等可憎！

    “若非师尊，焉有他毗摩的今天？如今倒好，这忘恩负义的东西，竟还拿剑指着师尊，其心可诛！”

    王雀咬牙出声。

    他身边的锦葵、夜落等人，也都愤恨难当。

    “剑是好剑，人却非人。”

    苏奕微微摇头。

    他掌心一翻，清影剑浮现而出，而后迈步虚空，朝毗摩靠近，“以我观之，终究不堪入目。”

    随着苏奕迈步，在他峻拔的身影上，一股凌厉的剑意悄然涌现，冲霄而起。

    在众人眼中，之前那淡然出尘的玄钧剑主，此刻就如化身一尊剑神，一身气息贯冲九天，席卷十方。

    一些修士心神刺痛，皆骇然失色。

    一些老古董也不由眯起眼眸，为之动容。

    好可怕的剑意，好惊人的威势！

    若非亲眼所见，没有人能想象，这等傲绝乾坤般的凌厉剑意和威势，会是一个玄照境人物能够拥有！

    而面对迈步而来的苏奕，毗摩顿时感受到铺天盖地而来的压力，躯体悄然紧绷。

    之前，他表现得再张狂和傲慢，可也从不敢对自己的师尊有任何小觑！

    以前如此，现在也如此！

    因为他太清楚，自己师尊是何等可怕，无论如何去重视都不为过。

    直至苏奕的身影距离他只剩下百丈距离时，毗摩眉梢杀机一闪，悍然出击。

    他雄峻的身影一步迈出，天地轰震，万象皆黯然，蓄势已久的一身修为，尽数融于手中天绝道剑内，一斩而出。

    轰！

    一道剑光斩出，沉凝到极致，厚重到极致，也恐怖到极致，轻而易举将虚空劈开一道裂痕，大有一往无前之势。

    十方云崩，不知多少修士惊骇欲绝，心神被这一剑所充斥的威势所震慑，几欲崩溃。

    就是在场那些老古董，也躯体紧绷，脸色骤变。

    这等一剑，看似简简单单，可却将毗摩一身的法则和剑道造诣尽数融于其中，有人挡杀人，佛挡杀佛之势，霸道无边！

    “这小子，甫一出手就倾尽全力，果然个够狠！”

    天楛毒皇脸色一沉。

    不过，哪怕心中不舒服，他也不得不承认，毗摩这么做才是最明智的。

    毕竟，毗摩的对手是其师尊，一个曾在剑道之上举世无双的绝代神话，根本容不得一丝怠慢。

    而面对毗摩这霸道无边的一剑，苏奕心中却不免怅然。

    自己手把手教出来的大弟子，那等剑道造诣，自然远非世间其他角色可比。

    可越是如此，当毗摩毫不犹豫挥剑杀来，对苏奕的情感伤害就更大。

    没有让心中的情绪影响神智，苏奕也不再迟疑，直接出手。

    他不闪不避，手中清影剑横空斩出。

    同样简简单单，可其中充盈着的剑道造诣，却夺尽造化，洗尽铅华，俨然有返璞归真的神韵。

    落入在场大多数人眼中，这一剑，甚至连一点惊天动地的威势都没有。

    可当看到这一剑，在场那些道行恐怖的老古董们，皆不由动容。

    轰！

    根本没有什么玄妙的变化，两道剑气于虚空中直接硬撼在一起，那片天地顿时似崩坏，无匹的剑气化作毁天灭地的洪流，轰然席卷扩散。

    当这等洪流冲击在天武神山上，震得那覆盖在天武神山上下的禁阵骤然剧烈翻滚起来，坐镇其中的五大道门皇者，皆脸色一变，全力运转禁阵之力，这才将那等战斗余波低消化解。

    而在其他地方，山河倾塌、虚空四分五裂，大地都被犁出一道道纵横交错的沟壑。

    烟尘轰然弥漫。

    苏奕身影未动，唯有长发飞扬，一身青袍猎猎作响。

    这一幕，让不知多少人震撼。

    太强了！

    玄照境道行而已，却硬撼了毗摩那融合玄合境道行的全力一剑！！

    “苏大人他……可真是太厉害了……”

    燕素霓美眸飘忽，轻语呢喃。

    “苏老怪所求索的这一条全新道途，果然够逆天的。”

    天楛毒皇咂舌。

    场中轰动起来，当真正亲眼目睹属于玄钧剑主的风采，人们才彻底意识到，什么叫逆天，什么叫神话！

    纵观古今，谁见过玄照境修为的人物，可硬撼玄合境？

    没有！

    这绝对是独步古今的壮举！

    ——

    ps：接下来的剧情很关键，金鱼会尽力写好，写的精彩。

    因为没时间进行加更，再加上写得慢，若是等更难受，可以从这一章开始先攒着，这样可以一口气看个痛快。

    

