    帐篷内，两位太医忙碌不已。

    谢明曦之前只拔了箭，也为盛鸿的伤口敷了药粉。到底伤势如何，却未查验。

    如果是六公主，伤在胸口，两位太医自要踌躇一番。六公主“变”成了七皇子，倒是少了一层顾虑。

    一个太医将盛鸿的衣衫剪开。

    很快，盛鸿的身躯出现在帝后眼前。

    只一眼，真相便已分明！

    十四岁的少女，总会有些曲线，身体也会柔软些。眼前却是少年人特有的平坦结实的胸膛。绝无可能被错辨！

    建文帝吩咐将裤子也剪去。

    两位太医只得依令而行，只留下最里面的短裤。

    建文帝亲自上前，蹲下身子，拉开看了一眼。然后，脸孔隐隐有几分扭曲。

    俞皇后：“……”

    俞皇后默默将头扭到一旁。

    胸膛处的箭伤触目惊心，好在伤口已被止了血。

    两位太医仔细检查伤口，各自对视一眼。

    这位谢三小姐解救得十分及时。箭伤虽不致命，却会因流血过多身亡。现在只需重新敷药包扎，慢慢养伤便可。

    两个太医忙碌着伤药包扎。

    最初的震惊终于褪去。俞皇后深深拧起了眉头，转头看向建文帝。

    建文帝脸上没什么多余的表情，目光却无比复杂，定定地落在盛鸿的脸上。

    “梅妃母子犯下欺君之罪，”俞皇后轻声问道：“皇上打算如何处置他们母子？”

    ……

    欺君之罪？

    该如何处置？

    俞皇后一张口，便是最犀利的问题。

    欺君当然是死罪！

    事涉天家颜面，堪称皇室丑闻。堂堂皇子，竟扮做女装，而且一扮就是六年。视帝后为无物，视皇家法度为无物。犯下这等重罪，梅妃母子只有死路一条……

    不过，建文帝若真有此意，绝不会在人前公布七皇子的身份。随意编个理由，便能悄无声息地“处置”这对母子。

    果然，建文帝深深呼出一口气，张口道：“鸿儿为救朕奋不顾身，身受重伤。昏迷前曾亲口恳求朕饶过梅妃一命。朕已经应下。暂且将梅妃关押，不准她和鸿儿见面。”

    顿了片刻，又道：“至于鸿儿，待他伤好了，朕再行处置。”

    看来，建文帝是打算饶过梅妃和七皇子了。

    俞皇后点点头应下，并不多问。

    建文帝转头看向俞皇后：“鸿儿自陈，六年前安平落水不是意外，而是被人加害。对于此事，皇后以为是真是假？”

    六年前，“七皇子”意外落水身亡之事，令建文帝龙颜大怒，严令彻查后宫。当日有一个内侍，也在水塘附近。

    巧的是，那个内侍也一同落水溺毙。

    那个内侍进宫不到一年，不过十二三岁，进宫前是无父无母的孤儿。宫中招内侍的时候，多愿招这等没了血亲挂念的。和那个内侍一年进宫的，还有六个也是相同情形。落水的内侍平日沉默少言，和一同进宫的内侍们也少有来往。

    那六个内侍被反复用刑拷问，什么也问不出来。最后都死在了宫中的天牢里。

    受了牵连的，还有伺候七皇子的内侍宫女，足足十几个，都被一同处死。

    八岁的孩童，淘气在水塘边玩耍，不慎落水溺毙。这等事说起来不算新鲜稀奇。可在宫中发生此事，还发生在一个皇子身上，让人不得不多疑多虑。

    奈何无凭无据，只凭怀疑，不能给任何人定罪。

    这一桩往事，也成了宫中秘而不宣的一桩悬案。

    谁能想到，当日落水身亡的，竟是六公主盛安平。顶替六公主身份活下来的，才是真正的七皇子。

    梅妃用这等荒唐又大胆的办法，护住了儿子性命，让七皇子躲过幕后主谋的迫害，安然长大。委实出人意料。

    ……

    俞皇后略一皱眉，淡淡道：“当年之事，查了许久，也未能查出端倪。到后来，便以七皇子意外落水了结此事。”

    “皇上现在旧事重提，莫非是要重查此事？”

    建文帝目中闪过冷意：“没错！朕正是要重查旧事！”

    “有人胆敢谋害朕的儿子，一想到这个人就藏在暗处，甚至可能时常伴在朕的身边，朕便不寒而栗。”

    “这个人有能耐谋害皇子，他日便有可能加害于朕。朕绝不能轻饶！”

    说到底，建文帝也是被此次突如其来的刺杀吓到了，再从盛鸿口中得知当年六公主是被人所害，愤怒惊惧中，又多了深深的忌惮和猜疑。

    莫非，当年加害六公主和今日刺杀他的是同一人？

    俞皇后看了满面愤怒阴鸷的建文帝一眼，低声应是：“待回宫之后，臣妾便重查此事。”

    建文帝心事重重，眉头紧缩，一时也没了兴致再说话。

    帐篷内，重复恢复了安静。

    ……

    一个时辰后。

    等在帐篷外的众人，从一开始的震惊中慢慢回过神来。

    几位皇子神色各异，俱都未说话。

    没了六皇妹，多了一个七皇弟。便是对储君之位野心最小的五皇子，也觉得气闷懊恼。更别提三皇子四皇子了。

    三皇子目光闪烁不定。

    四皇子神色沉沉，目如寒潭。

    几位嫔妃的面色也没好看到哪儿去。

    半晌，静妃第一个打破沉默：“真没想到，当年溺水身亡的人是安平。”

    淑妃也轻叹一声：“梅妃也是。为何当年不吐露实情，偏让七皇子扮做六公主。这一扮就是六年。这三年来每日和姑娘家一起读书，可怜堂堂皇子，竟受这等委屈。”

    这话乍听满是怜悯，细细品味，却能品出一丝微妙的恶意。

    丽妃扯了扯嘴角，露出一抹嘲讽：“六公主落水身亡，梅妃被吓破了胆。宁肯让儿子扮做女儿活下来，之前数年，整日病着不见人。直至今时今日，七皇子已长大成人，颇得圣眷。今日更是有救驾之功，才揭露此事。如此想来，梅妃可不是蠢人。”

    若是真的蠢人，早就被这吃人不眨眼的后宫拆解入腹，哪能活至今时今日。

    所以，当年到底是谁暗中加害七皇子？

    谁有这个动机？

    谁有这等能耐？

    ……