    2011年的时候，一整年所有电影的票房加起来，不足以突破十亿。

    结果那个时候周煜文出了一部《青春你好》，成本不到两百万的电影，竟然卖出了三亿的票房，顿时震惊了整个娱乐圈。

    周煜文更是被冠以天才导演的名头。

    接着无数的资本开始关注到影视圈，开始给各种导演投资拍电影，拍喜剧片，拍校园片，娱乐至死的年代似乎因为周煜文的愿意提前了半年。

    原时空里，泰囧的拍摄因为资金问题一直在延后，而这个时候泰囧却是提前了半年上映，结果收获了十三亿的好成绩。

    同时原时空是2015年上映的《左耳》也在2014年初的时候提前上映。

    娱乐圈的格局早已经改变了，徐导因为泰囧的原因更加被资本看好，无数的资本砸向了徐导，只希望徐导赶紧出下一部电影。

    在这种情况下，其实徐导根本没想好要拍什么电影，《港囧》也只有一个大概的模型，但是却被生拉硬拽的提前上映。

    于是阴差阳错之下，《港囧》成了和《夏洛特烦恼》同一期上映的作品。

    这下众人乐了，心想周煜文这下倒霉了，这小子本来想趁着杨小姐还没完全歇菜的时候蹭一波热度，却没想到碰到了业界大拿的徐导演。

    徐导演上一部电影的票房可是十三亿，有徐导演的电影，谁会看你那部尴尬的电影?

    看着宣传画就觉得尴尬，一个三十多岁的男主演，满脸的褶子竟然演高中生，也真亏这个周煜文能想出来。

    看他怎么收场吧。

    九月中旬的时候中秋节，两部电影一同上映，周煜文那边很稳，甚至连采访都没有。

    而徐导因为之前那部泰囧的名头，已经被业界誉为第五代导演的领头人，不管是资本还是说圈内人都抢着拍徐导的马屁。

    接受采访的时候徐导表现的很谦虚双手合十，对大家的恭维，他都是很认真的说：“没有没有，是大家抬举我。”

    然后就有记者问：“徐导，有人说您三年前泰囧之所以大火，那是因为周煜文导演的《青春你好》开启了大票房时代，所以您只是借了周导的东风，这一点您怎么看？”

    “怎么看？用眼睛看。”徐导开了一个玩笑，然后笑着说：“没有，其实我挺喜欢看周导的电影的，我像他这么大的时候，还在横店当龙套演员了，我觉得周导是真的很有天赋的，如果他认真的拍电影的话，不出几年一定会有更好的作品的。”

    徐导没有直接回答记者的问题，然后记者立刻追问：“那这次您的泰囧和周导的《夏洛特烦恼》撞在一起，您觉得谁的票房会高一点？”

    “这个我真的说不准，嗯，我觉得不一定吧，因为类型不同，我的片子会更写实一点，怎么说呢，就是反映出一个中年人对于家庭的无奈，而周导这部电影，应该是写青少年的烦恼吧。”

    “主角是夏洛特吧？应该是一个外国孩子。”

    “主角叫夏洛。”记者认真回答。

    “夏洛？”徐导懵了。

    几个记者都笑了。

    徐导想了半天才想出来是什么意思，在那边说：“哦，主角叫夏洛，然后他特烦恼？”

    记者们继续在那边笑。

    徐导也笑了，笑容中不由来了几分轻视的意思，夏洛？特烦恼？

    有意思，这部电影真的有意思。

    不仅是是徐导，其他人在明白这部电影的真正意思以后，都忍不住笑了。

    啥叫夏洛，特烦恼。

    真他妈的是人才。

    于是就是在这种大环境下，两部电影终于开拍了，大多数人会选择徐导的《港囧》，因为徐导是真的有才华，几部电影都值得推敲。

    但是一些放了假的年轻人和大学生则会选择《夏洛特烦恼》，他们知道夏洛特烦恼是烂片，他们也能想象出来电影有多尴尬。

    但是那又如何？

    里面有杨小姐和周煜文呢。

    看港囧太有深度了，没意思，还是去看看杨小姐和周煜文的颜吧。

    再说，年轻人是电影院，谁是认真的看电影的？随便找一部就可以了！

    支持杨小姐！支持周煜文！

    毕竟周煜文还是我们的学长呢。

    八月末的时候苏浅浅就回国了，时隔一年的时间，苏浅浅的变化很大，发型变了，长发及腰，穿着也更显得成熟了，瘦了不少，感觉很苗条，很有气质。

    当时周煜文忙事业，没时间去接她，一直到九月份的时候，两人才见面，这个时候《夏洛特烦恼》刚好上映。

    周煜文就买了两张电影票，请苏浅浅看电影。

    九月份，上海的晚上有些寒冷。

    苏浅浅穿着一件米色的风衣，小脸被冻得发白，在电影院门口等着周煜文过来。

    旁边有人议论这部电影。

    有女孩说：“我听微博上说，这部电影是一部烂片。”

    “正常，你看杨小姐哪部电影能看？”

    “那你干嘛买她的票？去看港囧不好么？”

    “哎呀，无所谓，不就看个电影么，看哪部都一样，而且这部电影时间短，看完就去酒店了。”

    “你讨厌死了！”

    听着旁边小情侣的亲亲我我，苏浅浅很无语，心想你们说话就不能小点声。

    这个时候一辆黑色的辉腾停在了电影院门口，穿着简单的周煜文从车里走了出来，辉腾自动的开走。

    隔得老远，周煜文就注意到了小脸冻得发白的苏浅浅，笑着说：“不好意思，临时开了个会，耽搁了。”

    “你怎么现在才来！”苏浅浅很是委屈，幽怨的说了一句，然后赶紧黏上去要抱抱。

    周煜文任由苏浅浅拱进自己的怀里，在苏浅浅的额头上亲了一口，笑着说：“先进去吧？”

    “嗯。”

    于是两个人进了电影院。

    路上苏浅浅说了刚才听到的事情，苏浅浅说：“我听大家说，你这部电影就是为了圈钱，生搬硬套的？”

    周煜文听了这话笑了笑：“你一会儿看看不就好了。”

    苏浅浅撇嘴，道：“你就算不打算混娱乐圈，也不该拿幂姐的名声开玩笑，你看幂姐给你害的多惨。”

    几句话下来，周煜文就知道，这个苏浅浅是一点变化都没有，还是那么的自以为是。

    不过周煜文也懒得去和她计较，去取了票，然后买了两杯可乐，一大桶爆米花。

    此时正值中秋节，人月两团圆的季节，电影院的人流还算可以，都在兴致勃勃的讨论港囧和夏洛特烦恼两部电影。

    大多数人更倾向于港囧。

    “大过节的，谁去看一个外国孩子的烦恼呀！”

    “就是！”

    “哈哈哈~”

    总体来说，这一天，七成的观众会去选择看港囧，只有三成的人会看夏洛特烦恼，当然，之所以有三成，还要感谢白洲影业给夏洛特烦恼的排片率，导致港囧的放映厅都坐满了，大家没办法，只好不情不愿的看夏洛特烦恼。

    “唉，其实挺可惜的，当时周煜文要不是离开了娱乐圈继续拍电影，估计现在最起码能和徐导平分秋色。”

    苏浅浅抱着周煜文的胳膊，面无表情的听着前面人的议论。

    两人走到放映厅，找了个位置坐下，夏洛特烦恼的上座率太少了，有一半以上的位置都空着，而且来的人都是小年轻，纯属闲着没事随便看看。

    电影还没开始，大家就开始津津乐道，想着夏洛特烦恼会出什么样的电影。

    这个时候电影院突然黑了下来。

    屏幕亮了起来。

    夏洛特烦恼，正式开始。

    【有点事，更新晚了】

