    

    星辰娱乐。

    明杳正准备进到电梯，突然一道娇柔的声音响起，“姐姐，等一下。”

    明莞和经纪人金姐过来了。

    金姐朝明杳扫了眼，见她穿着件连帽卫衣，下身一条小脚裤，脸上露出嫌弃的神情。

    真是烂泥扶不上墙，一点女明星的样子都没有。

    反观明莞，她穿着奢昂的小礼服，肩上披着高定版小外套，浑身珠光宝气，高贵不凡。

    “同一个爹妈生的，怎么差距就那么大？”金姐忍不住吐槽。

    明莞拉了拉金姐，声音柔柔地，“金姐，你别那样说姐姐，她现在被逼着退出娱乐圈，心里一定很难受吧？”

    说罢，明莞拧着秀眉，一脸不解地看着明杳，“姐姐，你不是很爱逸轩哥吗，你怎么会那样设计他呢？”

    明杳双手抄在牛仔裤兜里，懒懒地靠在电梯上。

    听到明莞茶里茶气的言语，忍不住叹了口气，“其实我也不明白，萧逸轩怎么就迷上了一个会走的小冬瓜。”

    明杳说完，电梯门打开，她勾唇朝外走去。

    身后的明莞，脸色好几度发生变化。

    会走的小冬瓜？

    明杳是在讽刺她矮吗？

    她身高一米五九，在娱乐圈确实是矮的，每次出席活动，她都穿着恨天高。

    相较一米七，高挑纤细的明杳，她不是矮冬瓜又是什么？

    明莞最恨别人提她的身高，偏偏明杳要往她的痛处上踩！

    贱人！

    网上对她的漫骂攻击诅咒，她都看不见吗？

    名声已经臭不可闻了，有什么好得意的？

    她就等着下地狱吧！

    金姐看着明莞难看的脸色，安慰道，“莞莞，你可必跟条臭虫计较？上午你接受采访后，收获了一批新粉，网友都夸你明事理，和明杳是截然不同的两种人。还有品牌方主动找上门，打算趁这波热度，签你做代言人呢！”

    明莞踩着高跟鞋朝姜碧云办公室走去，“加大买水军的量，将明杳往死里黑，我要让她永无翻身之日。”

    “好。”

    两人来到姜碧云办公室，还没进去，就听到姜碧云怒吼出声，“明杳，你除了一天到晚丢我们明家的脸之外，你还能做什么？”

    “设计萧逸轩和冯导一行，你吃了熊心豹子胆了？现在萧逸轩，冯导等人的公司，都要起诉你，你又是星辰娱乐的艺人，这给星辰娱乐带来了巨大损失，你若识趣，就将离婚财产拿出来，我去找人帮你公关，你则出国避避风头！”

    看着坐在皮椅上，盛气凌人的姜碧云，明杳心里头有些好笑，又有些悲凉。

    急着让她过来，原来是想要拿到她的离婚财产！

    姜碧云和明国安不是不知道真相，明知道是萧逸轩一行不怀好意，可他们非但不关心她的名声和安危，反倒将一口黑锅扣到她头顶。

    明杳心底泛起一阵窒息般的难受，明明她对姜碧云和明国安夫妇没有任何感情，但心口还是疼得厉害。

    她似乎感受到了原身明杳内心深处对父母的爱与关心的一种渴望。

    闭了闭眼，明杳努力平息内心那种尖锐的疼痛与难受，艳丽的小脸上勾起冷淡的嘲讽，“冥币你要么？”

    …

