    “云师弟，可是有棘手问题？”，鑫烈感觉到陈风皱眉头的轻微表情，又瞄着不远处尖啸声沸腾的山谷。

    “不知道，事到如今，我等没有罢手的道理。不过，既然进了目的地，我先做些准备，出手试试”，陈风进入紫雾弥漫地带后，一直有不舒服的感觉。至于是什么事情，又偏偏察觉不到不妥之处；只能准备点后手。

    右手一翻，三套灵光闪闪的阵旗阵盘抛给紫金傀儡。傀儡带着这些阵器飞遁向不同方向，分别将三套探灵阵，安置在近处的紫青色山岩之间，一阵法诀打出后又隐匿无形。

    惊云两人安静的在一片等候。

    片刻后，陈风召三具傀儡回到身旁，再掏出一枚青色灵光闪耀的符箓。这枚符箓除了青色风系高阶符文，中央开描绘着金色的虫状符文，四角则是篆写着银色楔形符文。

    “这是...小风域符！好像有点不同”，鑫烈惊讶的呼道。鑫烈本身就兼修符箓之道，是以才明白此符的珍贵。此符乃高级高阶符箓，已经是禁咒之下的最强大的风系符箓。他哪里知道，这个符箓其实是陈风在青尧界符箓门道基础上，参考了蛮族图腾秘术，铭文典籍后，自己参悟自创的符箓。只是，陈风既懂阵法又通傀儡，怎么可能还懂得制符呢？所以，他以为这是陈风购置的符箓。

    “试试先”，陈风手掌泛起灵光，二息后将符箓激发抛出。

    青金银三色符箓灵光大放，一道阔达三十丈的飓风旋涡从符文消失出诞生，并聚集周围灵气，将飓风迅速扩大到五里之阔。接着，狂烈风暴之中，飓风化作铺天盖地的风卷，径自袭向目的地。

    “小禁咒！”，当飓风席卷而过，露出清晰的山崖险峰和谷地之时，鑫烈忍不住惊叹起来。这符箓的威力，已经上升到禁咒秘符级别！

    “那是...”，惊云对制符之道不感兴趣，更多注意力放在星鹫群身上。果然，小风域符驱散迷雾，又有三十多只星鹫出现在崖壁之下。那里除了三阶星鹫，还出现了两只体长二十丈的巨大星鹫，其鹫上的头冠翎羽已经变成赤金色。

    四阶中期的星鹫！还是一对！这战不好对付了！

    “云师弟，你的意思”，惊云已经看到星鹫背后一大片水晶般的蔓藤，藤上零散的结着，下园上尖通体散发着星光的灵果。四十余枚青色的灵果个头稍微小些，四枚紫色的灵果个头则足有五寸。那紫色灵果，正是成熟的紫萝果！渴求已久的灵物就在眼前，惊云可不愿放弃机缘。

    陈风没有回答，拂袖一抹储物戒指，放出一团灵光。四具紫金傀儡，四具四阶血肉傀儡，十二具三阶人型傀儡，如此压倒性的阵容出现在两人面前。边控制人形傀儡站位列阵，陈风边对两人说道：“静等它们过来，我们杀了这么多星鹫，它们岂会罢休？”。他们之前见过的星灵兽，都是凶残暴戾的异兽，一旦交手，报复性极强。

    惊云鑫烈见到陈风释放出如此多的高阶傀儡，一时间目瞪口呆。低阶修炼者，身家丰厚之人常携带傀儡助战；但是，三阶以上傀儡不仅炼制材料需要惊人财力，就是炼制材料也非常珍贵稀少。陈风能拥有如此多四阶傀儡，完全巅峰了他们的三观；两人顿时对视一眼，苦笑着等待望着星鹫群。

    带着连绵尖啸声，两只金冠星鹫留下六只三阶星鹫守着紫萝晶藤，就带着一众后辈腾飞俯冲而来。

    “出手吧”，陈风轻道一声，将手中一套阵旗抛给三阶傀儡，自己带着所有四阶傀儡迎战。十二具三阶傀儡接过阵旗，两翼包抄...

    ......

    一刻钟后，两只四阶星鹫倒毙控制，一只身首两截，一只头部焦黑。残余三阶星鹫没有逃离，反而决死的扑来；只是，飞蛾扑火不过如此。紫金傀儡扬起金色巨剑，纷纷命中星鹫真身，将其一一斩杀。

    这两只金冠星鹫虽然天赋神通不错，比之三阶星鹫的金磁之力，多了金磁力场。可惜，寡不敌众，陈风用五色神光破开金磁力场后，星鹫强横的兽体也扛不住陈风灭绝神针和一众傀儡围攻。

    收起星鹫尸体，陈风没有去注意已经摘下四枚紫萝果并往回飞遁的紫金傀儡，而是将目光转身盯着身后二里处。

    鑫烈两人原先警惕担心陈风食言而肥，独吞四枚紫萝果；但见陈风神情怪异，便顺着陈风的目光转向身后。十二具三阶傀儡依旧控制着木灵幻影阵，并没有现身。

    很快，有六道身影从紫雾中飞出。这群服饰怪异面带刺青的人，见到陈风三人带着两具傀儡大大咧咧的悬立空中，显得惊疑不定。但又见傀儡托着玉匣从紫萝晶藤飞回，六人互相对视后露出火热不善的神色。

    为首的绿发妇人较冷静，她手持玉笛的手臂伸出，拦住同门后，操着一口修界古灵语对着陈风三人说道：“罗刹界道友，阁下三人既然能斩杀金冠星鹫，想来也不是等闲之辈。只要将玉匣里的紫萝果分一半给我们六人，我们就当结个善缘”。

    “朝云界？古灵门？”，陈风依旧保持着八臂修罗战体状态，沉声问道。惊云虽然性子急躁，此时，也知道自己三人的选择权，全部掌控在陈风手上，当即耐着性子等候。

    绿发妇人微微一笑，说道：“不错！既然知道我们是古灵门，分出一半灵果，不算过份吧？”。

    “呵呵，难怪有一只奇怪的虫子一直跟着我们三人”，陈风拂袖射出一道剑光，突然斩在二十丈外。剑气飘逸而过，原本空无一物的空中，突然显露一只被斩成两半的虫子。虫子米珠大小，如乳白色瓢虫；此时，虫尸伤口处流淌着淡绿色血液。

    “魅影虫！你们六人跟踪我们”，鑫烈挽着血刀和金焰棍，对来者露出一丝厉色。身为超级大宗长老层次的修炼者，岂能不解其中道道。

    绿发妇人见魅影虫被杀，便轻喝道：“钟师弟，解师妹，看来你们是对的！”。

    此言一出，那钟姓男子手上灵光一点，六根棍子迅疾飞到陈风等人上空，一道金色光幕从天而降，将陈风三人困在其中。而棍子则金光大放，变幻成金色阵纹层层的浮现的巨柱，笼罩着六角位置。

    “阵法师，混阵法！”，陈风眉头一皱，神念发出一道指令，右手五色灵光一闪，五行环出现在手里。一枚灭绝神针射向金色光幕的瞬间；同时，一片苍翠的山林突然出现在金色光幕下方，将钟姓男子布下的金色光幕扰乱。

    轰！灭绝神针殉爆之际，翠色山林出现在下方将陈风三人的身形淹没。

    “阵法师！木系幻阵！”，这回轮到钟姓男子脸色难看。修为到四阶以上的修炼者，多少都触类旁通一些阵法炼器之类；但能到达辅修职业称呼者，必须有相当造诣方可。两个阵法师对战，自然是非常罕见的场面；此时此刻，却骤然相遇。

