    这时候她也想起来了，六耳猕猴的武器不就是叫随心铁干兵么。但是她却想不明白，为何被压在五行山下的就变成六耳猕猴了。

    而且......

    她将目光望向六耳猕猴的头，那个闪着金属光芒的就是紧箍吧，这也太诡异了，明明三藏法师都没有给他带上，他就自带紧箍了。

    看到这一切，她内心有些发寒，感觉这背后似乎有一只大手在操控着一切，而自己貌似就在这局中。

    西天取经？这是个大阴谋啊！

    叶凉晨脑筋急转之下忽然在脑子里问系统：“系统，我现在可以放弃任务吗？”

    “可以，但此后系统就不会刷新任务了。”系统回答。

    “就这样？没有任何惩罚？比如抹杀之类的......”叶凉晨试探。

    “本系统与时俱进，怎么可能有这种非人设定！”系统回答。

    叶凉晨叹了一口气，不再追问，她确实已经开始怀疑这一切了，但怀疑有如何，她现在根本没有能力脱离这一切。

    平缓情绪之后，她转身向自己的越野车走去，似乎变成了那个安静的文成公主。

    不过这时候六耳猕猴的传来的声音却让她脚步一顿，只听六耳猕猴说道：“我说公主啊，你怕不是忽悠俺吧，你这车明明就是从花果山那奸商孙悟空处购买的吧，竟然不认得他。”

    文成脚步一顿，回头道说了个慌：“是从别处转手买的。”

    她现在已经确认孙悟空就是穿越者了，不过现在六耳猕猴这么一说，她倒是想起六耳猕猴的本事了：若立一处，能知千里外事，凡人说话，亦能知之，故此善聆听，能察理，知前后，万物皆明。

    于是她便跟六耳猕猴打听道：“我初入修行界，很多事情知之甚少，你可知那花果山还有什么卖的？孙悟空做的什么生意？”

    果然，说起各种消息，六耳猕猴就来劲了，这是他最擅长的，只见他炫耀道：“这三界之中若论消息灵通，我说第二，没人敢称第一。”

    “那孙悟空做的不是生意，他是天地银行的大股东，专司发行货币之权，所以整个地仙界用的小钱便叫做悟空币，大钱嘛当然是叫仙币。”

    说到这，他从破烂的衣裳中摸出一枚圆圆的货币丢给文成公主，语气变得颇为不好意思起来：“就是这种，印有那鳖孙的头像，还得俺每次都被妖怪认错。至于那印着玉帝老儿头像的仙币，我却是没有。”

    叶文成公主看了一眼悟空币，心里已经人定孙悟空就是穿越者了。特么的都跟玉帝合作开银行了，实锤了！

    她在内心暗暗下决定，到时候要是修为高了，就去花果山见见这穿越者，暗号她都想好了，那就是“奇变偶不变”。

    “不对，好像不行。”叶文成公主忽然想到如今大唐境内都有这句口诀了，看来的换一句才行......

    叶文成公主又询问了六耳猕猴一番，随后便同三藏法师一起上路。

    于是奇怪的队伍就这样形成了，一个开着核动力越野车的公主，一个骑着白马的和尚，一个尖嘴猴腮的猴子。

    三人路过鹰愁涧，小白龙吞了三藏法师的马，六耳猕猴想偷懒不去找小白龙麻烦就说让三藏去坐叶文成公主的车，但奈何被三藏以男女有别而拒绝了。

    六耳猕猴无奈只好跟小白龙真刀真枪干了几场架，虽然得胜，但水性不佳的他却那小白龙没办法。

    最后还得观音出马，然后小白龙就悲催的变成了整天裸着屁股的白龙马。

    随后一行人马一路西行，过观音禅院的时候六耳猕猴是真的与黑熊精打了个天昏地暗，最后黑熊精被观音纳入编制。

    紧接取经队伍一路前行，过高老庄之后多了个猪八戒。也是从这会儿开始，不知道谁传的消息，说吃了唐僧肉就可以长生不老。

    这条消息一传播出去，取经一行人过关的难度提高了十倍不止，由于六耳猕猴没有孙悟空那样的人脉，基本上都是靠自己单干打的妖怪。

    好在他也是经过灵台方寸专门培养的，虽然没有火眼金睛和金光不坏之躯，但其他本事也不差，倒也可能一路过关斩将。

    还真颇有一番历尽千辛万苦的味道，至于在劫难中的唐僧当然是死不了的，毕竟什么六丁六甲、还有已经恢复的五方揭谛、四值功曹，加上十八位佛教护法伽蓝轮值保护，他总能被妖怪捉到之后幸免于难。

    而叶文成公主由于每过一难，就有分任务完成，获得积分，她也从开始的被妖怪抓，等六耳猕猴拯救，慢慢变成一个有战斗力的人。

    特别是黄风岭一战，由于六耳猕猴不认识什么太多天庭神仙，所以根本就没有办法去找什么援军。

    于是一场大战黄风怪的大战就这么上演了，当然了，大战黄风怪的是六耳猕猴跟猪八戒，至于叶公主则是大战虎先锋。

    打是打赢了，但与叶公主不同，黄风怪虽然武艺比不过六耳猕猴，但一口三昧神风却吹得天昏地暗，鬼神发愁，石头碎裂，山崖崩塌。

    好在早有准备的叶公主是猫在山坳里躲风，憨货猪八戒那是一只眼睛没离开过叶公主婀娜的身材，自然也没有被风吹走。

    只有打主力了六耳猕猴给三昧神风吹得头昏脑涨，昏昏沉沉。好在他没有火眼金睛，倒是没有被吹坏眼睛。

    如同原著中的孙悟空一样，六耳猕猴对三昧神风也没有什么好办法。

    唯一值得庆幸的是，在此后六耳猕猴便用自己的天赋神通偷听洞中妖怪的言语，知道只有灵吉菩萨的定风丹才能克制三昧神风。

    不过作为乡野村猴的六耳猕猴并不认识灵吉菩萨。

    这倒让叶公主狠狠吐槽了一波这个被改得面目全非的西游，她也想过了这劫啊，过了这劫，她的积分就够兑换修为晋升地仙了。

    看着一筹莫展的六耳猕猴，叶公主只好将目光投向猪八戒狠狠的说道：“猪头，你不是号称天蓬元帅么，这个任务就交给你了，赶紧去请帮手，不成功就不要回来了！”

    “啊？公主你在叫我吗？”猪八戒一脸色批模样看着叶公主，然后欢天喜地的说道：“放心，这事包在我老猪身上，灵吉菩萨住在小须弥山，我这就去寻他借定风丹。”

    但是说完了他却不动，依旧一脸猪样看着叶公主。

    “艹”叶公主脸色一黑，怒道：“你他娘的去不去？”

    “去去去！”猪八戒一抓九齿钉钯连忙向小须弥山飞去。

    九齿钉钯也就是上宝沁金钯，乃是太上老君亲自用神冰铁锤炼，以六丁六甲之力锻造的兵器。

    而此时，也看到猪八戒飞往须弥山的岳原舟却笑眯眯的自语起来：“嘿，有意思！”

    岳原舟一直在基建号上观察取经一行人，猪八戒自从知道取经队伍里有叶公主之后就基本上对叶公主言听计从，有事没事就往叶公主边上凑，这倒是让他没想到的。

    他原本是想让孙悟空去上演一波真假美猴王，然后将六耳猕猴换掉的，但看了取经队伍这几次劫难之后，他却改变了注意。

    不是不换，而是想再等等。

    因为六耳猕猴没有什么神仙朋友，为了过关，打得实在太凶了，让岳原舟都感觉这劫难逼真了许多。

    而且这几次劫难下来，得到的气运貌似也不少。通过叶公主身上的系统进行近距离观察，岳原舟将每次劫难所产生的气运稍微计算了一下，便得到结果。

    如果不算被各路神佛分润的气运，完成劫难之后，所产生的气运总亮已经达到69%。

    “也不知道换上孙悟空，会不会达到81%或者更多？”

    岳原舟认为这几率还是太小了，还要减去被那些来设置劫难的各路神佛分润的部分，如果只是69%的话，到时候拿到的很可能连50%都达不到。

    才一半的几率，要是脸黑，岂不是功亏一篑。

    毕竟这玩意又不能无限次使用，用了一次失败了也就没了。

    岳原舟琢磨起来，他觉得先看看吧，毕竟换猴得先要欺天才行，一旦换了就换不回来了。

    “既如此，就再做一些准备，增加一些难度，看看是否会有更多的气运诞生。”岳原舟说了这么一句，便从基建号上消失，然后向万寿山五庄观闪去。

