    我和刘暴暴之间，发生的纠葛，仇恨，在他身死的那一刻结束，而还有两个人，也一直纠缠不清，此刻，让我们把目光看向他们。

    ......

    “踏踏......！”

    郑坤双腿跟装了进口马达似的，带着身体往前灌的风声，在树林子里，猫腰逃窜，福鑫跟他相距大概不到二十五米，也在追着。

    从郑坤出狱，就因为各种各样的原因，让福鑫狙击过很多次，奈何郑坤有着刘翔的速度，中国足球队的反应，别管你是有啥武器，有多少人，他总能维持着干不死的神话，被人戏称郑跑跑，东北地界的南孚电池，用牙咬一咬，总是能挤出来点电。

    福鑫，江湖浪荡数十载，没进入凯撒之前，抢劫，运毒，杀人越货，除了普通人不碰，啥挣钱干啥。但这个不碰普通人，不是说福鑫有多仁义，而是普通老百姓，没啥他想要的，而他也没混到，欺负老百姓吃饭的地步。

    越南雨林里，福鑫曾和高东，徒步负重五十公斤的罂.粟原材料，腰间长条麻袋上，缠着三十万现金，一夜走过近三十公里的路，遭遇当地村民抢钱，两人红着眼，与对方交火，由于夜色太黑，双方都摸不清对方的底儿，所以并无伤亡。

    福鑫拽着重伤的高东，蹲在山窝窝里，坚持了两三个小时，硬是咬牙等来了，段大伟等人。

    后来段大伟，提议跟当地村民谈和，福鑫看着重伤的高东，表面答应，晚上拎枪就去了村民家，除了妇女和小孩，干死了人家四口男丁！！

    这件事儿不是捧着福鑫有多猛，而是可以看出，这个人没事儿最好别惹，那真是个有仇必报的主儿。

    妈了个B的，遍地是地雷的越南，自己都没折了，回到拿枪都犯法的内地，能让人给手指头剁下去一根，天生傲骨的福大爷，能咽下去这口气儿么？？能么？？

    就今天这个小风嗖嗖的夜晚，福大爷看见郑坤，眼红了！！

    “亢！！亢！！”

    福鑫猛然停下脚步，右手举起手枪，枪口偏移目标几毫米，中指果断的扣动了扳机，连崩了两抢，想飘着打，崩死郑坤，但子弹还是擦着郑坤身体左侧打了过去，迸溅在前面的路上！！

    “嗖！”

    郑坤一步迈出了路边的围栏，前面一条蜿蜒小路，直通一座还未建成的椭圆形的停车场。

    “咣咣！”

    郑坤踏着水泥地面，几个呼吸，消失在了黑暗的工地里。而福鑫追出了围栏，停顿了一下，额头全是细密的汗珠，没有一丝停顿，咬牙走了进去。

    脚步声，风声，前路灯光微弱，福鑫缓缓往前前行着。

    “呼呼！”郑坤拿着个全是被干涸水泥，包裹的弯曲钢筋，咬牙躲在一个圆柱子后面，脸颊凝重，喘着气息。

    “郑坤！我一个残废，你怕我干啥？来，你出来，我给枪扔了，咱俩单练！！”福鑫扫视着周围喊了一句。

    “呜呜！”

    风依旧刮着，这里没有任何回声。

    “踏踏...！”

    福鑫绷紧腿上肌肉，小步往前走着！！

    “操你妈！！”一声怒吼过后，两手攥着钢筋，一直蓄力的郑坤，从木头架子旁边一步窜了出来，钢筋带着恶风，直奔福鑫脑袋轮去。

    “踏..！”

    福鑫猛然后退了一步，带着全是棱角水泥的钢筋头子，擦着福鑫的鼻尖快速掠过，转瞬砸在福鑫旁边的圆柱子上！！

    “蓬！！当啷啷！！”

    由于郑坤用力过猛，钢筋砸在柱子上，顿时水泥碎屑崩飞，泛起一阵火星子，郑坤两只手掌瞬间麻了，钢筋在手里一顿震颤。

    福鑫抬手举起了手枪，枪口对着郑坤的肚子，眼睛都没眨，直接扣动扳机。

    同时。

    “操.你.妈！！有完没完了！！！”郑坤红着眼睛喊了一句，两臂往回一带，再次轮了回来。

    两人距离不超过一米，光亮微弱，视线严重受阻，二人都退无可退，吨位也都差不多，激烈的肉搏开始了！！！

    “嗖！”

    一阵恶风袭来，刚要开枪的福鑫，本能的往后一闪，但步子还是小了半步，脖子上蓬的一声，泛起闷响，随即两声沉闷的枪声响起，凭手感和声音，福鑫感觉没打到郑坤。

    “噗！！”

    郑坤瞪着红眼珠子，往后使劲儿一拽钢筋，全是棱角的水泥碎屑，瞬间在福鑫脖子上带出一条锯齿形的伤口，鲜血泚泚喷了出来！！

    “啪！！”福鑫轻皱眉头，伸出左手一把攥住了钢筋。

    “咚！！！”郑坤在这一刻仿佛06年的齐达内附体，脑袋向后一仰，随后粗暴的砸在了福鑫的胸口！！

    “踏！！”福鑫往后退了一步，脚后跟拌在凹凸不平的坑里，身体猛然向后一仰，手掌死死抓住钢筋，顺势往后一拽。

    “噗通！！”

    福鑫和郑坤，同时跌倒在地，无比湿潮的停车场工地，将灰尘，泥土，搅成了一地的稀泥，二人摔打在这里，浑身跟个泥猴子一样！！

    “操.你.妈！！共.产.党判我十五年，都没整死我，你算你妈.B！！”郑坤坐在福鑫身上，膝盖死死压住他拿枪的手腕，在地面上使劲碾压着。

    泥坑里，全是水泥碎屑，沙子，玻璃碴子等杂物，福鑫的手背，瞬间被磨得血肉模糊，手枪也被甩进了泥坑，不知去向。

    “郑坤，你选个死法！”福鑫躺在地上，闭眼喘着粗气说道。

    “去你妈的！！”

    “让你比划两下，我草尼玛，你还真当你是华山岳不群啊！！！”福鑫一声怒吼，膝盖往上猛然一磕，蓬的一声，郑坤俩蛋顿时一抽抽，绷着的身体，力气顿时一泄！！

    “扑棱！”

    福鑫借着这个劲儿，转瞬坐了起来，攥着仅剩四根手指的右拳，粗暴的干在郑坤脸上！！

    “噗通！！”

    郑坤仰面跌倒！！

    “两条小腿没白长，就会跑，是不？？！！”福鑫站起来，擦了擦脸上的汗水，瞪着眼珠子，骂了一句，没有任何助跑，原地起跳，跃起将近半米高！！

    “蓬！！嘎嘣！！”

    体重一百五十多斤的福鑫，加上惯力，落在郑坤膝盖上，发出嘎嘣一声脆响，膝盖竟然凹陷了下去，双腿顿时变形！！

    “啊！！！”

    郑坤捂腿一声哀嚎！！

    “起来！操.你.妈！！我告诉告诉你，啥也不是的我，是怎么让你躺下的！！”福鑫咬着牙，伸手一把抓住郑坤的头发，直接薅了起来，郑坤晃悠着跪在了地上！！

    “郑坤，一方水土，养一方人！！我福鑫人生就两个信条，踩着我的死，我踩着的死！！你他妈给我立正听好加记住，今儿杀你的，凯撒福鑫！！”福鑫右手抓起钢筋，左手薅着郑坤的头发，一字一顿的说完，猛然轮了下去！！

    “蓬！！！”

    郑坤的脑袋，仿若不倒翁似的，骤然的来回晃悠着，鬓角瞬间流出鲜血，脑袋剧烈轰鸣，眼神顿时涣散！！

    “咣啷啷！”

    福鑫随手扔掉钢筋，落在地上，弯腰在地上摸了一把，转身就走。

    “咳咳....！”郑坤双手扶着地面，鼻嘴蹭蹭的往外蹿血，他摇晃着，脖子冒着青筋，大吼了一声，不知道哪儿来的力气，左腿支撑着站起。

    “踏踏...！”

    福鑫一边擦着汗，一边低头走到了停车场工地入口，随后缓缓停滞。

    “福...鑫...你他妈早晚也得死！！”郑坤用尽最后力气嚎叫了一声。

    “刷！”

    福鑫猛然转身，举起左手，枪口瞬间对准了郑坤，面无表情的说了一句：“......我就死了，下去，照样干你！！”

    “亢！！亢亢！”

    三声枪响！！

    “噗噗噗！”

    两秒以后，郑坤的额头瞬间爆裂，顶着三个透明窟窿，缓缓而倒。

    “傻B，我他妈擅长的是左手......！”福鑫看着缓缓倒在泥坑里的郑坤，淡淡的说了一句，转身离去。

    门口月光洒了进来，留下福鑫身形有些佝偻的背影......

