    听到雷横这话，白秀英也不生气，笑道：“头醋不酽彻底薄，官人坐在首位，该出个标首。”

    白秀英这话的意思很简单。

    酿醋的第一道头醋如果都不酸，那后面便只能越来越差。

    他们这些走江湖是也是这般，坐在首位的看官都拿不到赏钱，其余人不全来白嫖了。

    雷横如何不知道她是拿话挤兑自己，只得解释道：“我便是赏你三五两银子也不打紧，只恨今日忘记带来。”

    白秀英也算瞧出来了，这就是一个穷阔绰的家伙，明明没有一分钱，还非得坐在首位充门面，嘴上便道。

    “官人今日一文钱都没有，就别提什么三五两银子了，这不是给俺望梅止渴，画饼充饥吗？”

    这话也说的雷横面上烧的慌。

    自己再怎么说也是郓城的都头，平时谁人见自己不躲着，敬着。

    有几个敢像她这样拿话来挤兑自己的？

    这时一直帮话的老汉出来又道：“我儿，你怎么这么没眼力劲，也不看看他是城里人还是村里人。

    问他讨什么，且去找个晓事的恩客，讨一个标首。”

    “我怎么不晓得事儿了？”雷横怒道。

    “就你这样子，你要是个晓得事的人，狗头上能生角。”老汉又道。

    “你这忤奴，敢骂我！”雷横起身暴怒。

    老汉闻言气笑了，道：“便是骂你这村夫又如何？”

    有人认得雷横慌忙劝道：“使不得使不得，这个是本县的雷都头。”

    “雷都头？只怕是驴筋头（驴筋头=驴鸟，类似鲁智深骂人撮鸟）。”老汉又道。

    听闻这话雷横哪里坐的住，当即便跳到那老汉跟前，揪住他就是一拳一脚，只打他的唇绽齿落满地找牙。

    众人见打得太凶，都慌忙来劝架。

    被人分开后，雷横骂骂咧咧几句，便独自离开。

    那被打的老汉白玉乔本想再骂回去，可看到雷横那凶相，只得将话咽回去。

    待众人散尽后，白玉乔才委屈道：“我儿，此仇不报，咱们以后没法在这郓城待了啊。”

    “爹爹，你放心，此事女儿一定帮你讨回公道。”白秀英咬牙切齿道。

    为何这勾栏做买卖的人，明知雷横是本县的都头，还这般硬气，张口就骂。

    原因很简单。

    这白秀英与本县知县时文彬在东京时就相识。

    这到郓城来做买卖，一来能与姘头时文彬多亲热，二来有了知县的庇护，也不怕那些不三不四的人到勾栏里捣乱。

    哪曾想这才刚来没多久，便遇到一个头铁的，把自己爹给打了。

    当即白秀英便叫了一乘轿子，径直到知县衙内。

    时文彬瞧见这水灵的大美人，还以为他是想念自己裤裆里的那活儿呢。

    这才来寻自己白日宣淫，当即心思就活泛了起来。

    只是不等他上去动手动脚，白秀英便一把推开了他，泪眼婆娑的抽泣了起来。

    “英英你这是怎么了？”时文彬问道。

    “都什么时候了，你还有心情想这些事情，我爹爹刚让人给打了，现在满口红肉，已经找不到几颗牙了。”白秀英哭哭啼啼道。

    “谁？谁这么大胆，敢在我的治下故意伤人，看本官不整治他。”时文彬恶狠狠道。

    “还能是谁，当时打我爹的时候，其他人都喊他雷都头。

    你这衙门内可有这姓雷的都头？”白秀英问道。

    “可是那扇圈胡须，紫棠色面皮，身长七尺五寸左右？”时文彬问道。

    “正是这人。”白秀英道。

    听闻这话，时文彬有些难办。

    他到郓城时间不长，再加上那雷横、朱仝速来与押司走的近。

    要是得罪他们，今后再要他们去办一些什么事情，他们推搪阻拦，自己这知县就什么也做不了了。

    白秀英也瞧出他们的为难，当即说道：“怎么，你莫不是不愿管我们父女俩人？

    要是这样，我今日就死在你这衙门里。”

    时文彬一听这话，咬牙道：“快写状来。”

    白秀英听闻这话，才转嗔为喜，道：“我就知道你最疼我了。”

    待白秀英父亲写了状书，验了伤势，时文彬便让人去拿雷横过来。

    这衙门中与雷横关系好的人也有许多，纷纷为雷横说好话，希望能够私了此事。

    只奈何这白秀英赖在衙门内撒泼，非要给他父亲一个公道。

    时文彬耐不住了，只得让人把雷横捉到衙门内。

    “雷横，你在勾栏内拳打白玉乔，致人伤残，你可知罪？”时文彬坐在案上喝问道。

    雷横转身瞧了一眼，见这原告就是在跟前蹲着，也听同僚门说了此事的原由，便不做争辩。

    “小人知罪。”

    “既然知罪，那就按罪处罚。”时文彬又道。

    当即便让人当厅责打。

    这雷横也是硬气，不管怎么打也一声也不吭。

    “定是这些差役包庇他，打的轻了。”白秀英见状大喊道。

    “你若觉得打的轻了，还有十多次杖罚，你自己来打。”时文彬又道。

    待白秀英接过刑杖打了几下，便气喘吁吁。

    这时白玉乔又接过刑杖打了几下，又是气喘吁吁。

    最终还是将这刑杖交给了差役手中，任由他们继续行刑。

    当厅责打完了，时文彬便让人给雷横上了枷锁，押出去游街示众。

    白秀英对此还不满意，非要让这雷横在羁在勾栏前面才行。

    时文彬也是经不住他说，便许了这事。

    白秀英这么做，也是为了彰显自己的厉害，你在我勾栏里打人，我便把你羁在勾栏前丢人。

    如此一来，我看谁还敢在勾栏内闹事。

    这般她才心满意足的离去。

    待到第二日，白秀英来观刑的时候。

    只见这雷横既没有上枷锁，也没有捆绑，反而与那一众看押的差役，一同在树荫下纳凉闲扯。

    这哪里有什么犯人的模样，明明是来享福的嘛！

    当即白秀英火气便蹭蹭蹭的上来。

    “我知你们与他相熟，没曾想竟然这么包庇他。

    知县相公让你们看押他，你们倒是做人情，等会儿我便去找知县去，看他奈何得了你们不。”白秀英怒道。

    几个差役闻言大惊，慌忙道：“娘子不必发怒，我们这便去与他上了枷与绳索。”

