    这也是符安安在不确定威廉是NPC还是玩家后依旧愿意和他一块玩的第二原因。

    她这轮游戏根本就不在意玩家的身份是不是会被暴露。

    在自愿暴露身份的情况下，找到一位甚至是一群志同道合准备通关的玩家反而会变成最容易的事情。

    找队友第一步

    先买个喇叭。

    哦，没钱。

    符安安摸出一个从别墅薅走的创意台灯，单方面进行了以物换物。拿着喇叭不看说明书，搞了半天，才弄会这个快要跟不上时代的科技产品。

    “各位生存游戏玩家你们好。

    现在正式招收玩家，

    现在正式招收玩家。

    欢迎各位玩家前来组队，众志成城、共同通关。”

    符安安尝试着喊了两声，感觉这玩意儿扩音效果一般般。

    旁边路过的人们就像是看傻子般，看向她。

    在他们的耳朵里，符安安的喊话仅仅只屏蔽了两个关键词，变成了，

    “各位￥%#玩家你们好，现在正式招收玩家，现在正式招收玩家，欢迎各位玩家前来组队，众志成城，共同#￥%。”

    这样叫最大的坏处就是丢脸。

    但是符安安生平最不害怕的事情就是丢脸。

    ##

    如果说珍珠岛南面情况还尚且算好，那么北面就是一团糟。

    他们因为受到化工原料污染病变最早，也最为严重。

    混乱、凶杀、暴动

    早在两天前就开始了。

    从最开始的一两人、一小群，到最后完全的不受控制。

    到处都是发病的人。

    王晓明非常的悲催。

    他手中的金色珍珠刚卖出去，动乱就开始了。

    珍珠岛封闭，物资的价格开始飞涨，他连个稳定的落脚点都没有。

    此时的王晓明仅仅带着一瓶水、一个铁棍在小巷子里漫无目的的走着。

    他不知道自己要做什么，也不清楚应该要往哪里去。

    游戏中说渡过15天就通关，但现在才第八天，每一秒都是种煎熬，仿佛度日如年。

    “吼！”

    一个干瘦的病人从阴暗的角落出现。

    朝向他扑过去。

    王晓明连忙躲开，用铁棍朝着他的头狠狠敲过去。

    “对不起，对不起！”

    他嘴上一直念叨着三个字，手里却一点都没停下。

    他太害怕这些因为化工原料而得病的人了。

    说是得病，他认为用变异这个词语形容也不为过。两铁棍撂倒这个发狂了的人，他身上的皮肤皲裂成细碎的网状纹路，干巴巴地贴在骨头上。

    五指合在了一起。

    褶皱的脖颈上是左右各三条五厘长的伤口。

    哦！

    用更加准确的词语来讲，像极了鱼鳃。

    也就分神了几秒。

    突然背后有东西朝着他猛扑过去。

    狭窄的街道里，前面、后面，他被一大病人堵在了巷子里。而在不远处的下水道里，这些东西源源不断地朝着里面爬出来。

    王晓明选择了一个方向，双手挥动到快要麻木。然而前面的没有清理完，后面的已经要扑上来。

    遭到他们的攻击只有两种可能。

    要么被他们吃掉，要么感染这个病状不人不鬼。

