    “还是没想到啊！”

    游冲之用力摇晃脑袋，很是郁闷的样子，“两位道兄，我先走了！”

    高台上的游昂之似乎还在发愣，直到游冲之走过来才回过神来。

    游冲之皱了皱眉，“大哥你也太痴迷了吧！”

    游昂之注视着慢慢消失的比试场，低声道，“你知道什么，她那是在跟我说话，上九铸魂，下九凝魄，她肯定是在暗示什么，但我怎么就想不明白呢？”

    “真是……”

    游冲之撇了撇嘴，“大哥，你一定没听到最后齐麟说的话吧？”

    游昂之不觉一笑，“听到了，齐麟不过痴人说梦，周道友已是留了手，他再来几次都是输。”

    游冲之似有所思的道，“大哥，那他说的要找到它，那是什么啊？”

    “这个，应该没什么别的答案，肯定是撼地扳指。”

    游昂之缓缓道，“破天锤和撼地扳指是一套组合仙器，配合到一起才能发挥出完整威能，两件三品可以达到五品仙器的效果，就算是很强大的金仙都抵挡不住，齐天楼一直都在寻找这个，只是破天锤本就难得，更不要说与之相匹配的撼地扳指，新月城肯定是找不到，周围的小界更不用说了。”

    游冲之愣了下，“破天锤就够厉害了，竟然还是残缺的？”

    “厉害又如何？”

    游昂之淡淡的道，“他不会找到的，这种东西怎么能让对手找到？二弟一直在搜罗它，我们游家不允许齐家得到撼地扳指，一旦它出现，付出再高的代价也要得到。”

    游冲之点头，脸上却带着些异样的神采，“我明白，不过……有点期待和这样的齐麟交手。”

    游昂之温声道，“四弟，五品仙器，还不是你该去考虑的，而且齐麟已经被淘汰了，”

    游冲之想了想道，“大哥，那撼地扳指是什么样的啊？”

    他脑海里突然浮现出了一个画面，似乎在哪里看到过类似的东西。

    “我又没见过，如何知道，再说看仙器外形也看不出什么，只用知道它很适合破坏法则，看到这类仙器留点心就是了，回去了。”

    游昂之敲了下游冲之的脑袋，很快离开了广场。

    周围的一群女仙，看着旁若无人的两兄弟，纷纷露出失望表情。

    洞府里。

    周舒注视着面前的四块参赛玉牌，很是专注，似在思虑什么。

    何太平走过来，出言宽慰，“算了，就算都失败了，对你来说也不算什么，你又不缺少金丹，而且你的实力摆在那里，玲珑阁和白玉京都在等你去，还在乎这些做什么。”

    周舒淡淡一笑，“也是啊。”

    说起来这次真是大失败啊，参加的四项比试全都提前出局。

    傀儡道被取消了资格，符道早早就退赛了，剑道输给了玉子卿，而棋道，说起棋道就很奇怪，明明他是赢了，但玉牌一直没有提示他参加下一轮，而且听说棋道比试已经到最后的决赛了，这就更莫名其妙了。

    但他还没有放弃。

    滴——滴——

    玉牌倏然亮起，发出清脆的声音。

    何太平滞了下，“你还有比试啊？”

    周舒拿过玉牌看了一眼，微笑着点了点头，“是啊，一场必须去的比试。”

    终于等来了。

    三天后。

    周舒走进了熟悉的大殿。

    和之前不同的是，这次没有其他人跟他一起比试，因为今天并不是金丹大会的比试日。

    大殿里空荡荡的，和过去很不一样，唯有中间，竖立着一座小小的亭子。

    对于周舒这个能记得一切的人来说，这座亭子再熟悉不过，看着亭子上悬挂的“弈天”二字，许多往事一下涌上来，淡定如他，也不自觉的合上眼，试图稳定心神。

    亭中有一个人影，远远的招了招手。

    周舒快步走进了亭子，果然啊，漫天都是星辰，一条银河高挂，中间一张极大的棋盘。

    “你来了。”

    “我来了。”

    再平常不过的对话，再熟悉不过的人，面前的身影没有任何云雾遮掩，看得清清楚楚，就是周舒自己的模样。

    在玄黄界时的模样。

    啪。

    一颗黑子落在棋盘上。

    对面的周舒看着他，“舒，我只有半个时辰时间，想说什么想问什么，尽快。”

    他点头，眼神温柔，“你还好吧，青雀。”

    弈天亭，九层塔，傀儡道，棋道，三天前的那一眼，不可能再是别人了，面前的周舒就是玄黄界上的青雀，他最重要的知己，也是知道他的事情最多的人，无论炼妖界还是创道者，都不曾瞒过她。

    过了数百年，在诸天仙城看到玄黄界的亲密知己，周舒还能维持心神平静，实在很不容易。

    青雀颦着眉，一如过往，“还好，别问我这个，问你想知道的啊！”

    周舒微笑，“我知道机会难得，但那些迟早都会知道，现在也改变不了，不如先确认你会不会有事。”

    青雀滞了下，“舒，我现在叫周青，是万魂宗第九十三代弟子，也是庚门的核心弟子，过得很好，不用担忧，这次我不能用本来面目见你，是因为我身上有万魂宗的魂印，一举一动全都受到万魂宗监视，就算用真魂体，时间也很有限，见不了你几次，必须抓紧时间。”

    周舒平静的道，“万魂宗，为何要监视自己的核心弟子？”

    青雀急了，“你还问？你不明白万魂宗是个怎样的宗门，它比玄黄界的昆仑那些要可怕庞大多了，没有什么是它不能做的，门中任何人都会被监视，无论是谁，但这些和你没太多关系，你不用多管。你再问这些事情浪费时间，我就不说了，这次我还有重要的事情要和你说。”

    周舒凝视着青雀，似有所思，“好，我再问一句，最后一句，万魂宗，是不是就是玄黄界的化魂宗？”

    青雀身形一震，定定的看着周舒，叹道，“我就知道你会问这个，你想过了是不是？舒，万魂宗不是化魂宗，但和化魂宗有很大的关联，你别再问了。”

    周舒点点头，“青雀，我不再问这些了。”

    青雀的回答，解答了他藏在心里的一个重大疑惑，万魂宗，果然和化魂宗有关联。

    目前执掌仙界的大宗门，很可能是玄黄界曾经最大的敌人，好几万年来六大宗门一次次的灭魂举动，实际上是和仙界结了仇。

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）