    天斗城距离落日森林说远不远，说近也不近，以宁小天如今的实力，又具备飞行能力，论脚力已经远远超过马车。毒斗罗、剑斗罗作为封号斗罗，更不用提。全力赶路之下，仅仅两天时间, 三人便赶到冰火两仪眼。

    穿过迷雾，映入眼帘依旧是炫目瑰丽的红蓝双色，药草郁郁葱葱，生机盎然。

    “宁小友，你来了。”远处传来轻唤。

    “嗯，蓝银王前辈，我的魂力即将突破60级。”宁小天缓缓走上前。

    “宁小友, 看来你的天赋比我想象中的还要好啊。”蓝银王幻化出老者形象精神实体，悬浮在枝叶之上, 上下打量着宁小天，言语中有着感慨，也有着赞叹。

    宁小天有些惊讶，“蓝银王前辈，没想到你离开了领地，依旧能显化出精神实体。”

    “只是精神力足够强大而已。”蓝银王语气亲切，“当年吾皇体恤我等子民，不愿牺牲领地内众多子民，吸收我等生命力对抗雷劫。而是选择重修为人，离开领地另觅出路。”

    “而我则是被委以重任，继续守护领地。可以我当时的实力，与吾皇实在相去甚远。”说到这，他笑着看向已经走近的宁小天，“宁小友, 想必你已经从阿柔前辈那里听说了, 我族王者能够领悟一种独特的天赋领域。”

    宁小天微微点头。

    蓝银王继续道：“在领域内，身为蓝银草帝王的我可以将麾下子民的生命力转化为其它能量, 其中就包括精神力。”

    “吾皇当年不愿意牺牲子民对抗雷劫，我自然也不愿意。”他语气坚决。

    “因此我只能借助领域能力侧重修炼精神力，期待日后能规避雷劫，同时为族群预知危险，趋利避害。”

    “想不到其中竟然还有这等缘由。”宁小天不由感叹。

    依照魂骨技能来看，蓝银皇应该是专修生命力的，打造蓝银草的王国，初衷也是为了掠夺生命力，这是蓝银草种族渡雷劫成功几率最高的方式。

    只不过蓝银皇临场放弃了。

    而在这以后，蓝银王为了子民安全和在雷劫中活命，被迫转修精神力。

    作为首领，两人无疑都是称职的王...额，除了阿银突然跟人类谈起了恋爱。

    阿银能通过跟森林里的蓝银草建立精神链接来获取信息，想当于到处插真眼，想来无数年来应该见识过无数人类在森林里与魂兽厮杀、与人类本族厮杀的场景，甚至见过野战无数，可以说是个阅历丰富的老司姬，按理说应该不是个傻白甜, 难道这就是爱情的力量？

    简直匪夷所思...

    宁小天顺藤摸瓜, 不明所以。

    转头看向不远处已经长大了好几圈的阿银，枝芽摇曳, 散发着莫名的精神力波动，似在自责。

    蓝银王明显感受到了这股精神波动，迅速回应，“吾皇，这都是我应该做的。”

    说完，转头看向宁小天，面露微笑，神色慈祥，“如今族地有两大王者帮忙守护，我也放心了。”

    “宁小友，我们开始吧。”

    宁小天微微一笑，捧腹行礼。

    “蓝银王前辈，从今往后，我们或许就是并肩作战的伙伴了。”

    “哈哈，能和宁小友成为伙伴，为了两族的未来而战，也是在下的荣幸。”

    宁小天也不再矫情，说出自己的安想法，“蓝银王前辈，晚辈现在距离60级还差一些，晚辈的想法是...待我全身经脉内魂力消耗一空，便是最好的时机。”

    “宁小友，我很庆幸，你是我们魂兽一族的朋友。”蓝银王沉默了下，感慨道。

    以人类之身，想出凝聚双魂核的修炼之法，这等天资，实在太过可怕。

    若是宁小天选择与魂兽一族为敌，无疑是魂兽一族的灾难。

    “我更希望人类和魂兽两族在未来，能成为和谐共存的伙伴。”宁小天叹息道。

    “在下也很期待那一天的到来。”蓝银王精神力波动明显，眼中满是憧憬。

    宁小天微微点头，“那便开始吧。”

    说着，转头看向独孤博，接过其挖出递上的万年参王，走近冰火两仪眼泉水边缘。

    盘膝坐下，朝着两人微微点头，大口将参王吞下，闭目运转轮回诀。

    仅是片刻间，下丹田内气血魂核疯狂旋转起来，中丹田也随即跟着快速旋转，一股强烈的吸力随之产生。

    浑身经脉内魂力顿时被这股吸力牵引，迅速涌动，朝着丹田奔涌而去。

    剑斗罗目光郑重，静静感受着宁小天周身能量波动。

    不知过了多久，看着宁小天原本充满血色的脸庞开始转为苍白，身体周围能量明显加速汇聚，剑斗罗目光顿时一凝，猛地抬头看向蓝银王，急道：“前辈...”

    话音未落，蓝银王凝实的精神实体双手顿时朝天张开，身下本体枝叶也随之抬起，如同拥抱整个天空。

    “以魂为引，祭吾身躯...”

    随着一声古老沧桑的呢喃响起，缕缕蓝金色火焰顿时从蓝银王真身升腾起来，连带着其精神实体也在同一时刻迸发出刺目的蓝金色光芒，化作一圈光晕以极快的速度荡漾开来。

    所过之处，仿佛时间也静止。

    雾气不再升腾，郁郁葱葱的药草不再摇曳...一切都显得极为安静。

    与已经重修化形拥有人类身躯以及其它拥有血肉之躯的兽形十万年魂兽不同，它们献祭是燃烧的是自己的血肉，而作为植物系魂兽，蓝银王此刻，燃烧的是自己磅礴的生命力。

    作为一株植物，生命力的流失，结局只有一个，那就枯萎。

    在蓝金色火焰升起的瞬间，蓝银王本体便开始以极快的速度枯萎下去。

    金色的纹路以肉眼可见的速度转为黯淡，碧蓝的枝叶迅速萎缩，颜色也在朝着黑色变化。

    仿佛正在被炽热的火焰燃烧至碳化。

    “这就是魂兽献祭吗？”

    已经退至冰火两仪眼边缘的独孤博眼睛瞪大，啧啧称奇。

    “老毒物，这样下去不行，献祭所产生能量太过庞大，若是任其冲破上方的雾气，暴露气息，此地很可能会被被外人发现。”剑斗罗看着远处已经化作一团蓝金色光芒，眉头微微皱起。

    放眼看去，他已经完全看不清蓝银王的本体，就连宁小天也被这股光芒掩盖。

    “老尘，你说的不错。”独孤博脸色瞬间转为凝重。

    与剑斗罗互望一眼，两人齐齐腾空而起，升至冰火两仪眼上空。

    “第二魂技，灵剑守护。”淡淡的莹白光罩顿时将整个冰火两仪眼上空笼罩。

    “第三魂技，碧磷寒雾。”寒雾沿着光罩蔓延，在光罩上空迅速凝聚出一面厚厚的冰壁。

    而就这时，下方蓝金色光芒骤然爆发。

    “吟！”几乎只是瞬间，周围雾气为止一清，如同被伟力扫荡。

    “咔嚓...咔嚓...”天空光光罩寸寸开裂，不可遏止地颤抖，冰壁化成碎屑。

    “第八魂技，时光凝固。”

    独孤博双手一张，一股强烈的魂力波动顿时扩散，所过之处，碎裂的光罩、冰壁，甚至是空气，周围空间仿佛被人按下了暂停键，直接停滞在半空。

    而就在这时，“轰！”

    一道直径约一米的蓝金色光柱突然自蓝银王所化光芒中激射出来，直击不远处的宁小天。苍白的脸色几乎在瞬间恢复红润，微皱的眉角也顷刻舒展。

    宁小天面色重复恬静。

    但仅是持续片刻，异变再起。

    PS：线上会议开到11点，边听边讨论边码字，速度很慢。好在，事情已经告一段落了，开始恢复正常更新。

