    卓越睡眼朦胧地低头一看，这才发现自己没穿衣服，下身就穿了一条三角内裤。

    “对不起对不起，刚起床。”

    卓越也给吓了一跳，连忙说道，然后把门一关，赶紧跑到床上去穿衣服。他睡觉的习惯就是脱光只穿一条内裤睡觉，大部分男生都是这么睡觉的。

    只是今天睡得迷迷糊糊的，听到有人敲门迷迷糊糊的就直接过去了，忘了自己没穿衣服这事。

    卓越赶紧把衣服穿戴整齐，一张老脸都有些微红地过去打开门，对站在门口等着的苏慕婉说道：“对不起，不好意思，刚起床，迷迷糊糊的都忘了穿衣服了。”

    “你这人真是的，睡觉哪有不穿衣服睡得，连睡衣都不穿。”苏慕婉俏脸绯红地走进来，一边埋怨着卓越。

    “你怎么过来了？”卓越坐在床上问道，他现在还没太回过神来。

    “怎么了？不能过来啊。我过来让你请我吃饭呀！”

    “我请你吃饭？为什么？凭什么？”

    “请美女吃饭难道还需要理由吗？”

    “你这不是废话嘛，谁的钱都不是大风吹来的，你让我请你吃饭总得有个理由吧？再说了，美女又怎么了？美女又不能当饭吃。”卓越没好气地说道。

    “你这人……真的是……真的是没点风度，小气鬼。我不管，我来都来了，反正你今天要请我吃晚饭。”苏慕婉被气的不行。

    “理由？”

    “没有理由。”

    “那我就不请。”

    “你不请我就叫了。”

    “叫什么？”

    “叫强奸！”

    “你叫破喉咙我也不会请的。”

    “理由？”

    “因为我没钱，没钱怎么请吃饭？”

    “你连吃饭的钱都没有？”

    “没有，我现在除了我自己这一百多斤外，其余的一无所有。你要我请你吃饭也行，你看看我这浑身上下哪个地方值钱，看看卖了能不能请你吃顿饭，你看着下刀吧。”

    “得了，我请你吃吧！”苏慕婉被卓越打败了。

    “不早说，早说你请我吃早就走了，何必在这墨迹。走，就这路口有家馆子，我上次去过一次，味道不错，咱们就去那。”

    卓越一下子就立马喜笑颜开，笑嘻嘻地说道，然后率先走了出去，连苏慕婉都没搞清楚是怎么回事，卓越这变脸速度实在是太快了。

    一番简单而又毫无逻辑可言的对话过后，本来的请客吃饭的人一下子就变成了被请客吃饭的人。

    “喂，你慢点走，要不要走那么快呀？”苏慕婉在后面追着卓越。

    “得快点，我跟你说，他们这家的水煮活鱼每天都是限量的，每天只卖那么多条鱼，去晚了就没得吃了。”

    “你是多久没吃鱼了呀？这么急！”苏慕婉没好气地说道，对于卓越不请她吃饭这事，她心里依旧不爽，虽然卓越说他是因为没钱。

    “差不多一个多月了吧！”卓越思考了一下后说道。

    “那你多久没吃过肉了？”

    “差不多二十来天吧！”

    “喂，你今天说你去应聘是怎么回事呀？你不是有工作的吗？怎么了？”坐在饭桌上，苏慕婉问道卓越。

    “这有什么好奇怪的，哥觉得那工资太低了，把老板给炒了。”卓越大口地吃着。

    “真的吗？我不信。”苏慕婉一脸不信。

    “行了，是我被别人给炒了鱿鱼了，行吧？你这姑娘，一点都不会聊天，反正都是被炒了鱿鱼，你就不能装作相信，也算是安慰我一下嘛。”

    “你不是干的好好的吗？怎么又被炒了鱿鱼了？”

    “哪有那么多为什么，很简单，送货送到一半，尿急，找了个厕所去解决问题，一出来，三轮车没了，货也没了。

    那个经理本来就看我不顺眼，所以正好找到这个理由把我开除了，顺便把我的押金和这个月的工资全部扣了，就这样。

    我现在是身无分文，要不是今天晚上你接济我，我今天晚上又的挨饿了。”

    “原来是这样啊，那……那你今天去应聘结果怎么样啊？”

    “有喜有忧吧，本来是没应聘上，结果回来的时候稀里糊涂地接了一个什么森澳洲际的电话，说是我应聘上了，让我明天去上班。

    可我记得我根本就没去这家公司应聘过啊，你说这事怪不怪？”

    话一说完，苏慕婉就有些紧张，连忙说道：“可能……可能是你去这家应聘了你……你……不记得了吧。”

    “扯淡，去应聘会之前我都是把这些参与的单位资料都了解了一下的，不了解人家公司的状况我怎么去应聘，可是根本就没这么一家公司。”

    “哎呀，你这人，就是死脑筋。你都没钱吃饭了还管那么多干嘛，人家要你那是好事啊，你管他怎么招的你，只要给你工资那就行了，想那么多干嘛。”

    “对哦，你说的也是，只要给我工资随他怎么样都行，得了。”卓越把碗放下拿着纸巾擦着嘴。

    “你身上真的身无分文了呀？”苏慕婉认真地问道卓越。

    “你这人怎么不相信人呢？我是真的没钱了，我是那种为了不请你吃饭装穷的人吗？得了得了，别这副样子，等我发工资了一定请你大吃一顿好不好？

    这顿就当做是我欠你的行不行？”

    “不是，我又没说这个。那个……那个你先在这等我一下。”苏慕婉说完就走了出去了。

    “喂喂喂，你干嘛去啊？你结账了吗？我真的是没有一分钱啊，别走啊。”

    一见苏慕婉跑出去，卓越急了，他身上也就只有几十块钱了，苏慕婉要是真的不结账走了，他可就只能把自己当在饭店里给人家刷碗抵饭钱了。

    等了十几分钟，苏慕婉来了，卓越看到苏慕婉来了，终于是放心了。

    “谢天谢地你总是来了，你要是再不来我就只好跳窗逃走了。”

    “我是那种人吗？”苏慕婉没好气地白了卓越一眼，然后从兜里拿出一叠钱递给了卓越。

    卓越愣了愣，看着苏慕婉递过来的钱木纳地问道：“干嘛？你要包养我？”

