    下一刻，巴伦已经站起，没有感觉他有受伤，甚至，许多人都已经明显的看出了那张脸上的兴奋**。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现场嘈杂的声音顿时收起了不少。

    巴伦确实很兴奋，刚才不是反应不过来，而是在对方出拳的时候，自己竟然完全看清了对方的路数。

    那是从来没有过的感觉，面对一个被大家推崇倍至的高手，自己竟然看清了对方的出手？！

    而他毫不犹豫验证了这几天自己的理解，实际上效果非常好！

    或许这就是他的天赋！

    是卡巴尔不如赵子鑫？显然不是，是自己真的变强了！

    而因为上一场爆突破后，处于铸魂巅峰阶段的魂力，就是巴伦现在自信的本钱！

    这段时间的巴伦就感觉自己的眼睛比以前看得更清楚了，动作更快，甚至连一些曾经学长教过，却始终都完成不了的高阶重装动作，现在也可以轻易的就做出来！魂力巅峰带来的不止是大招的爆和力量的提高，而是身体素质的全面提升。他一直有点不敢置信，怀疑自己是不是产生了错觉，自己毕竟只是一个刚开始接触真正重装世界不到一年的新人菜鸟。

    这就是变强的感觉！

    下一秒，卡巴尔已经再度出手！刚才那一拳只是打个招呼而已，真正的战斗现在才开始！

    同样的飓风突进，不同的却是拳头上的威力！肉眼可见那只拳头几乎都快要化为一团火光了，弥漫在拳头上的那层厚厚的魂力摩擦着空气，就像是穿过大气层、正在燃烧着的陨石！威力明显比上一次强上了不止一个档次！

    可面对明显增强的一拳，巴伦的眼中却出现了无与伦比的自信和战意。

    比上一次更快更强，但是，又看清了！

    这些天来运转适应过了无数次的魂力瞬间弥漫，重拳出击！

    轰！

    两只拳头狠狠的轰击在了一起，巨大的冲击力将巴伦和卡巴尔同时崩开，退出七八米远。

    现场和天讯上此时已经很少人说话了，更多的都是惊讶，没有人料到过一直背着‘菜鸟’称号的巴伦竟然有这样的表现。

    卡巴尔微微诧异的眼神之后，便是难以抑制的兴奋光芒。

    这家伙竟然敢和自己拼拳？而且还真的看准了自己的拳路，并且硬抗出了个平分秋色？

    托雷斯特不是没有做过对天京的针对性分析，甚至可以说做得相当透彻，巴伦这个人的实力和底细早已被研究了个通透，就俩招！

    一个力方式有点诡异的二段叠劲，另一个则就是对阵神龙时的震地大招。可，却从没有任何资料显示过这家伙还有‘拳头’和‘眼力’。

    不止是这个拼出的结果，他的度、眼神、自信、反应等等，和上一场对阵神龙学院时已经完全不一样了。

    有意思！

    卡巴尔是个绝对的好战份子，加上原本对巴伦的欣赏，瞬间就已经把刚才的‘挑衅’给忘到了九霄云外，他要征服这个有着自己当年几分风采的家伙！

    轰！

    转念只是一瞬之间，几乎是在倒退稳住身子的一瞬间，卡巴尔双腿一蹬，已经再次起了冲击！

    巴伦的动作稍稍要显得慢上一点，但这并没有影响，当卡巴尔的重拳再次袭到时，他早已做好了架挡的准备。

    啪！

    巅峰状态的巴伦力大无穷，竟然将卡巴尔的重拳架空，可卡巴尔却没有丝毫的诧异和犹豫，抽身便是一个背转，右腿如鞭、狠狠抽下！

    轰！

    巴伦及时格挡，对方腿上的力道大得惊人，远远比他的拳头更重，居然震得他手骨麻，可挡住的同时，巴伦五指倒扣，竟然直接拽住了卡巴尔的腿！

    手臂猛然力，巨大的力量想要直接将卡巴尔给抡起来，可另一道更凌厉的攻击已冲到胸前。

    是卡巴尔的左腿，双腿连环，必中之招！

    可巴伦竟然再次奇迹的挡住了。

    砰砰砰砰！

    拳对拳、拳对腿！

    巴伦可没有好的腿功，可两只粗壮的胳膊此时却是有如神助，任卡巴尔狂轰乱袭，只凭双手封挡，虽是被逼得在往后退，却也是退得慢、退得稳！

    现场接连响起‘砰砰砰砰’的震响声，两人的拳脚都是极重，眨眼间已攻守数十个回合！

    所有人都看呆了。

    这个，还是巴伦吗？

    虽说所有人都看到了他在上一场面对赵子鑫时的蜕变，知道他肯定和之前有所不同了，但现在这表现，还是太出乎旁人的意料。

    这简直就是，不可思议！

    坦白说，魂力是有可能因为某些突性的因素而导致蜕变，所谓的二次魂海激活、二次觉醒等等，特别是受到情绪和精神因素的影响，那是现在的魂力体系都无法解释的一些特例。

    但就像某些被世家用科学方法‘催生’的英魂战士，又或是像某些有钱人花费诺大价钱，买来英魂药剂直接提升自己的，他们都拥有英魂级战士才拥有的魂海和力量、甚至是身体各项数值，但是他们却绝对不可能战胜那些经过刻苦修炼提升上来英魂战士。

    就是因为技巧！战斗的技巧！

    魂力增强有捷径可走，可是技巧却绝对没有任何的捷径！那绝不是一朝一夕之功所能办到的。

    卡巴尔明显是个近身格斗的行家，动作既快又狠且准，以实战为主，很多连贯的招数和要害攻击，看得场边一些自认为是高手的重装头皮麻，绝对的s级实力派。如果巴伦是仗着提升的身体素质，用他的抗击打能力来熬到现在还可以理解，但像现在这样和卡巴尔对抗，十招里还能还击个三招两式的算是怎么回事？

    王重露出了笑容，第一次这么开心，他做梦也没想到巴伦真的顿悟了，还在这么关键的时候，从本质上讲，巴伦的基础是很差的，可是很专注，当初王重只交了一撞击，其实看似简单反复的撞击中，蕴含着很多东西，表面上是得到一招攻击手段，其实在理解二重劲的过程中，能获取很多细节，如果眼力提升只是不断进步，魂力提升的产物，那他和卡巴尔交手中，对力量的承受却是巴伦的独特理解。

    任何一种攻击打出来都有力量的波段，波峰波谷，这种一种很玄妙的感觉，尤其是近身战的时候更是一种直觉，而巴伦现在就是把这种直觉挥到了极致，从攻击力，攻击手段上，卡巴尔都甩巴伦十条街，但是巴伦的天赋就是耐打！

    从一开始的死命坚持，到现在的感知力量，巴伦的迎击点都是选择了卡巴尔攻击中波谷的状态，而这在表面上是完全看不出来的。这种状态，坦白说，王重也完全做不到，一会儿还可以，像巴伦这种完全形成一种洞察状态，只能说，他天生真是耐打的料。

    场面上，实际情况是，卡巴尔完全压着巴伦打，但是巴伦不在像以前那样被动挨打，而是通过对战来防御，形成了两人势均力敌的状态。

    不一样的巴伦、不一样的战神！**丝逆袭、菜鸟变老鸟！

    轰轰轰！

    狂暴的对攻声在擂台上炸响，瞬间火爆！

    天讯和现场，也从一开始的寂静无声渐渐转化为惊叹，随即就是欢呼！

    那是来自天京的支持者们的欢呼。

    坦白说，天京这一路走来，直到今天的十六强，一直都是走得磕磕碰碰，只能靠王重和格莱，而其他主力，除了在团战时受到嘴强王者的调配而有了那么一点点亮眼的表现，也仅只是那样的程度而已。就算是上一场巴伦力挽狂澜的爆，也是摆明的狗屎运和意外。难得的看到一次主力竟然有这么给力的时候，居然能和s级的主力重装进行正面的对位！不管这一场的结果如何，单只是巴伦现在的表现，已经足够征服所有人！

    “巴神威武！绝对的**丝逆袭啊！”

    “干掉卡巴尔、迎娶白富美、走向人生巅峰！”

    “我好像看到了一个假的巴伦！”

    “老子好像看到的是一个假的卡巴尔……”

    “现场和天讯的观众都相当的惊喜啊，”若智和陈鱼儿也总算回过神来，巴伦的表现太出乎意料了，这才仅仅只是几天的时间，一个临阵突破的战士，竟然能在短短几天内将突破的境界稳固下来，并且有如此不可思议的表现：“不一样的天京、不一样的巴伦！”

    “这简直是个奇迹，我解说过很多战斗，有临场领悟异能的，有临场提升魂力的，但是从没有人临场可以提升战斗风格的。”若智目瞪口呆，“这……我无法解释，这巴伦可能真的是个假的。”

    对攻中的卡巴尔似乎开始有点吃力，他也感觉异常的奇怪，对方的招式简直就是垃圾，毫无技巧可言，只是不知道他哪儿来那么胆子就是玩命跟自己的对攻，可是感觉上又是在防守，问题是，每次接触，好像力量都不完全，这种感觉太奇怪了，卡巴尔还从来没遇到，关键是，他也没从对方身上感受到丝毫的异能波动。

    对方逐渐的适应中反有被压制的趋势，这对卡巴尔来说是很不习惯的，感觉非常别扭。而仅只是稍一个不适应的瞬间，居然被巴伦找准机会，格开卡巴尔的双拳，整个身子切入空门，如同猛兽一样，肩膀微微一沉，狠狠撞上！

    卡巴尔也是狠，弯腰沉身，重心迅下坠，肩部力，魂力爆，同时迎上。

    轰！

    平分秋色！

    （三更完毕，五月份开始了，凝聚意志，五月份要好好努力爆，也希望伙伴们多多支持，求一张月票支持，感谢！！！）