    李燃为这一天准备了很多。

    黑龙就在堡垒第二层，环城的北侧平台上，束缚着他的，只有一条粗壮的铁链。

    黑龙一动不动的趴在平台上，看上去在睡觉。

    全城的玩家都在等待，等待下一个被忽悠瘸的傻子放跑黑龙。

    对于观众来说，每一次击落黑龙场面都十分热闹，简直就像过节一样。

    “今天就让我来做这件傻事吧。”

    李燃来到平台上，沉默地望着小山似的黑龙。

    一旁的矮人守卫抬了抬眼皮，继续装睡。

    黑龙睁开金灿灿的独眼盯着李燃。

    “大黑，我是来解放你的。”

    李燃抬头说道：“我详细调查了王冠城的防御体系，为了防止你逃跑，守军在最高的六七层环城布置了更多的弩车和兵站，你飞得越高，火力就越密集，如果你想躲过射击，必须......”

    “人类，你无权指挥我的行动，龙族的力量不是你能想象的！”

    “你曾经坠落在我面前，我发现，中箭的部位都在你的身体左侧，那是你的视觉盲区。”

    李燃解释道：“就剩一只眼睛的你，左侧视野完全丧失，如果保持完整的视力和充沛的体力，这条铁链和堡垒的弩炮都拦不住你，我说的对吗？”

    “很好，那又如何？你没办法修复我的眼睛，但我会一次次的起飞，终有一天会成功的。”

    黑龙露出獠牙，像是在笑。

    “那我们是同一种人，”李燃指了指黑龙的脊背，劝说道：“我可以充当你的眼睛，让我坐在你的背上，我会给你提醒来自左侧的攻击，我们两个可以一起逃出去。”

    黑龙一开始是惊讶的，但这惊讶只维持了一瞬，一股逼人的气势从它身上释放出来，里面混合着被冒犯产生的怒气。

    震耳欲聋的警告从龙的咽喉中挤出来：

    “想都别想！人类！只有受龙神认可的骑士才能骑乘龙族，龙骑士可不是你这种杂毛小子可以当的！一个1级的蠢货！”

    李燃暗自叹一口气，果然这个方法行不通。

    那就只剩下备选方案了。

    李燃开始脱衣服。

    “你......干什么！？”

    没想到这招杀伤力更大，黑龙不自然的别过头去。

    路过的女性玩家惊呼一声。

    李燃脱下锁子甲装进空间戒指，光着上身，下身则只穿布质单裤和一双轻便结实的靴子。

    “你想爬上来？这不可能！”

    黑龙发出威胁性的咆哮，火光在喉咙酝酿。

    李燃心里确认了一下：“这样就能将负重降到最低了。”

    此时已经有不少玩家注意到他奇怪的行径，呼朋引伴围观起来，甚至有人开启了直播。

    接下来将要发生的，是李燃进入破碎星以来最大胆的行动。

    如果成功，不能确定有何收获。

    但如果失败，他会被当做叛军扔进地牢，不见天日。

    李燃开始了行动。

    他从空间戒指里取出魔能炸弹，点燃后扔到铁链上，随后立即朝黑龙跑去。

    ——轰！

    剧烈的爆炸如期而至。

    围观的玩家一声欢呼，这意味着他们又有好戏看了。

    那个脱光衣服的变态玩家要做什么？

    爆炸产生了巨大的破坏和烟尘，铁链毫无疑问的被炸断了，巨龙迈动步伐的声音从浓烟中传来，李燃全力奔跑着，寻找着自己的目标。

    找到了！

    一截断掉的铁链正在地上移动！

    烟尘蒙蔽了视线，但李燃能够确定，那截铁链的前方就是振翼欲飞的黑龙。

    “叛徒！别跑！”

    矮人守卫的呼喝声从身后传来。

    平台上，烟尘逐渐消散。

    李燃看清了前方的情况，黑龙已经移动到平台边缘。

    李燃大步跟上，然而抵达平台边缘之时，黑龙已经腾空而起！

    来不及了！

    李燃低喝一声，从平台边缘飞身跃起，紧紧抓住那条在空中飞舞的铁链。

    “卧槽，看那个人！”

    一层层环城上的玩家，目瞪口呆地看着李燃。

    这是在王座城从未有过的景象——

    一名玩家抓着断掉的半截锁链，被逃跑的黑龙带飞了！

    “呜呼～起飞！！！”

    李燃兴奋地狂吼一声。

    随着黑龙的疾速飞行，高空中的气流猛烈冲击着李燃，他全身的肌肉都因发力而紧绷，精力值在飞速下降。

    下面就是熔岩湖，掉下去尸骨无存。

    但，这也在我的计算之内！

    李燃立刻查看精力值。

    50％

    70％

    40％

    80％

    果然能行！

    精力值因为巨大的体力消耗而上下浮动，但受益于“精力无穷”的传说天赋，李燃的精力值没有衰竭！

    普通玩家的精力根本无法支撑如此剧烈的活动，掉进熔岩湖是他们唯一的下场。

    但拥有源源不竭强大精力的李燃，仍能牢牢的抓住铁链！

    也就是说，正是因为李燃的传说天赋和极高的精力上限，他能够轻易做到其他玩家做不到的事。

    这就是李燃的备用方案！

    做好这一切，李燃满眼冒光，朝着铁链另一端的黑龙大叫起来：

    “大黑，我们飞！这样我不算骑在你身上吧！”

    黑龙沉默了一瞬，轰隆轰隆的声音传了过来：

    “我叫萨琳娜，鲁莽的人类。”

    “听从我的建议吧，萨琳娜！我要带你离开这座堡垒！”

    但情况不容乐观，如过去无数次那样，临近熔岩湖的兵站平台上，已经挤满了士兵。

    精钢弩箭蓄势待发，矮人射手虎视眈眈，摩拳擦掌准备进行一场射击竞赛。

    “大黑，向下俯冲！”李燃突然吼道。

    黑龙原本正在向上爬升，此时似乎是下了某种决心，按照李燃的建议调整了方向。

    一片攒射的标枪险而又险地擦身而过。

    “大黑，沿着环城飞！”

    黑龙开始沿着城市壁垒贴边飞行，来自上层平台的攻击被轻松躲过。

    “大黑，到城关通道上方，我们从那......”

    “我叫萨琳娜！”黑龙的怒吼几乎把李燃的耳膜震破。

    “好的大黑！在城关通道上方拉起来，我们从上回你坠落的地方冲进去——去贸易区！”

    于是围观的玩家看到了惊悚的一幕：

    黑龙径直飞进了贸易区！

    宽阔的广场化街道足够黑龙展开双翼，高耸的上层城市基岩让黑龙不受地面建筑的干扰。

    一阵阵喧闹声从下方传来，那是玩家在为黑龙欢呼。

    李燃计算着距离，按照计划安排，贸易区尽头有一个出口，黑龙可以从那里出其不意的回到熔岩湖上空。

    只是，出口处有一个武装兵站。

    兵站内，三辆弩车调转炮口，十几名矮人标枪手同时瞄准了进击的黑龙。

    危险！

    这个距离下，萨琳娜的龙息攻击不到，弩车却可以率先发射，狭窄的廊道内躲无可躲，来自正前方的攻击命中率极高。

    弩车操作手正在完成最后的角度校正。

    预感到即将到来的攻击，萨琳娜忍不住闭上眼睛：“这一次，会不会连右眼也失去？或者直接陨落于此？那可是三枚正面攻击的弩炮.......”

    “他们站的太密集了！”

    男人洪亮的声音从下方传来，萨琳娜一怔之间睁开了眼睛。

    前方发生的一幕魔幻而滑稽，对萨琳娜来说宛如一个虚假甜蜜的梦境。

    两道纯净的魔法束被发射到那些锋利的弩箭和标枪中间，矮人惊恐地察觉到脚下的的高能魔法球。

    随后，绚烂的烟花在兵站绽放！

    矮人们被爆炸的冲击吹飞，严整的阵型七零八落！

    只有一只侥幸离弦、失去准头的弩箭，被萨琳娜轻易躲过。

    萨琳娜看了一眼兴高采烈的男人，把火焰龙息通通宣泄在了被烟花冲散、东倒西歪毫无防备的矮人头上。

    木质弩车被龙焰瞬间焚毁，矮人士兵被大火灼烧的鬼哭狼嚎。

    “吼！！！”

    震天的龙吼响彻戒备森严的堡垒城市。

    那声龙吼包含着无数的憋闷、愤怒......

    复仇的快意，以及巨龙的威严！

    “芜湖！”

    还包含着李燃的一声小小的欢呼。

    “萨琳娜，向上飞！”

    在最终越过兵站平台洞口之前，李燃的声音终于响起，将萨琳娜狂野的巨龙之心栓束起来，指引着她真实和希望的方向。

    向上飞！

    是的，向上飞！

    这场充满混乱和破坏的黑龙逃脱战吸引了全城玩家的关注，现场直播间的热度也在飞快上升。

    在全城玩家们期待的目光中，在各个视角的网络实时直播画面中，在那些盯着直播画面的场外观众惊讶的眼神中。

    二层贸易区的一处兵站突然亮起炫目的强光和爆炸。

    不知为何，摧毁兵站的巨龙吐息竟漂亮的宛若烟火。

    一头黑龙从火焰和毁灭中冲出，她划出一道短促的弧线倏忽上扬，沿着环城内侧以极高的速度向上攀升！

    黑龙出现的太过突然，上层平台的射击无法预判，一串串密集的标枪弩箭缀在黑龙飞行轨迹后方的墙上。

    “向上飞啊！龙！”

    一名玩家忍不住叫了出来，加油呼和之声在玩家之间传染，随后便如浪潮般席卷了全城，网络直播画面上弹幕也越来越密集。

    那些声音和弹幕里都包含一句话。

    飞吧！龙！

    萨琳娜鼓动全身的力量，以极限速度向着堡垒之上的蓝天攀升，体力飞快消耗着，眨眼之间便到了临界值，但，怎么能够停下来呢？这是她距离冲出囚笼最接近的一次逃亡！

    “萨琳娜！停下来！”

    是谁……在叫我？

    萨琳娜完全没有思考的余裕去理睬这莫名的呼唤。

    “大黑！”

    “？”

    “在第五层急减速！六层七层有埋伏！”他的声音穿透濒临崩溃的肉体和意识，刺进萨琳娜耳中。

    环城第六层的玩家能够注意到，大量的弩炮和标枪手，甚至对于黑龙没有攻击作用的矮人符文法师被紧急集中起来，他们知道，王冠城的守军被惹怒了，他们开始认真对待这只被囚之龙了。

    在黑龙露出行踪后的一段时间内，飞行轨迹已经可以预判了，而王冠城将在黑龙跃升至第六层的瞬间，发布命令，用绝对的物理、魔法火力在空中织出一道死亡铁幕，这道铁幕没有任何可供通行和生存的空间。

    观众的心被揪了起来，仿佛看到黑龙在穿过这层铁幕的瞬间，变成一具可悲的尸体，坠落进熔岩湖中——失去魔法免疫的生命机能后，龙尸只会变成一坨焦炭。

    数十台弩炮，近千名标枪手，在六七两层环城的射击平台上静静地等待着指挥官的指令......

    黑龙仍在节节攀升，即将来到第六层平台，但或许是体力不支，她的气势开始有所下降。

    时间似乎转眼即逝，又似乎无比漫长，观众们屏气凝神。

    “杀！”

    矮人指挥官的怒吼如炸雷般响起。

