    第1707章 利害关系   

    身体被禁锢住，糖糖又气又羞，在他怀中挣动身体，哇哇叫道：“哥哥故意把我骗上来，不安好心～”   

    寒森翊被指控了，又好气又好笑，同时身体还因为她乱蹭而起了些微妙的变化，俊脸都僵凝住，提醒道：“别乱动啊，不然一会儿别怪哥哥动粗了～”   

    糖糖委屈道：“还……还威胁我！”

    

    寒森翊：“是不是威胁你自己掂量掂量～”   

    糖糖本来确实是在跟他闹来着，听到他现在这明显的警告意味，小脑袋瓜也不知怎么就瞬间秒懂了，立即僵住了身体不敢动。

    

    实……实在是他身体的反应太明显了呀，让她想忽略都难TAT！   

    她缩在他怀中，脸颊烫红，结结巴巴地道：“哥哥，有话好好说……”   

    寒森翊顿时就被逗乐了，轻笑了下，随后猛地抱起小姑娘起身就往房间方向走，一边走还一边逗她：“好啊，我们到里面去，有的是时间‘好好’说～”   

    糖糖惊呼一声，不得不双手环在他颈后稳住自己，双眼则惊慌地看看房间门，又看看书房门：“说话……说话就在这里呀，为什么非要在里面？

    哥哥你门还没关呢，快去关门，不然我不跟你进去TAT！”

    

    来森森哥哥家之前她就给自己做了提醒，不管她和森森哥哥之间已经有多亲密了，要去人家家里做客，家里还有他的家人尤其是长辈在的情况下，她一定要表现出一副乖巧又贤惠的模样来，可不能让林羞阿姨寒叔叔觉得她没个正形样～   

    那可太糟糕了呀～   

    寒森翊被她转来转去满脸忐忑的反应逗笑了：“我把门关了你就乖乖呆在这里是吧？

    那还不简单？”

    

    到了床边，将人小心放在床上，伸手轻点她鼻尖，宠溺地道：“等着，我这就去关门～”   

    说完就又直起身子出去了。

    

    糖糖有点懵，她说了门关了就待在这里的话吗？

    明明是说各自回房睡各的呀！   

    森森哥哥怎么这么拎不清呢？

    这可是在他家里啊，要是让林阿姨知道她这么明目张胆夜宿他房里……该怎么想她呀？

    

    回过神来，听到寒森翊的脚步声渐渐走远，忙下了床准备跟出去和他说清楚利害关系，脚刚着地呢身上手机就响了。

    

    忙从口袋中拿出手机来看，是妈妈打来的，只好先接听。

    

    虞烨儿打过来是问她今天在这边的情况。

    

    她自己人还在国外拍广告，因为时差所以没有及时沟通上，跟倪总联系时得知糖糖要在寒家住几天，所以就趁着这边还没到深夜，打过来询问详细情况。

    

    问的无非就是寒家人都在吗，住得惯不惯啊，明天代她向林阿姨问好啊，糖糖因为心里有事儿，所以应得心不在焉，耳朵还要竖起来注意外边的情况。

    

    她都听到森森哥哥关门的声音了，坏哥哥TAT！   

    妈妈这电话打来得也真不是时候！   

    她想赶紧结束电话，便语气急匆匆地道：“妈，我一定会好好照顾自己的，你就别担心了，你也要注意身体哦，一家人都在等你回来过年呢～”   

    虞烨儿：“好，我还有3天就回来了，你有什么想要我给你带的吗？

    当是新年礼物了～”   

    糖糖正想婉拒，想到什么，突然心里一动：“有～”   

    寒森翊关好书房门，还落了锁，才又折回房间。

    

    他知道小姑娘在里面打电话，也知道是谁打来的，刚才就听她叫了声妈妈，走在门边时却看到小姑娘正将手挡在唇边声音压得很低地说话，只依稀听到“对对，就是那款”几个字。

    

    大概是母女体己话吧，他也没过去惊扰，估摸着她应该还要说会儿，便默默站着等。

    

    糖糖跟妈妈说着说着就习惯性地倒在了床上，她最喜欢用放松的状态跟人通电话了，等终于说完后才意识过来－－咦，她还在森森哥哥房间里，刚刚还闹着要回房的呢，怎么就给忘了呢，囧～   

    俏脸一囧，忙从床上爬起来，红着脸道：“我……我就是打了个电话，还是要回房间去的，哥哥晚安啊——”   

    寒森翊俊眸微眯，大步上前，将想溜的小姑娘一把又抱了起来放回床上，用自己颀长的身躯覆过去将她困在床上。

    

    垂眸看着满脸通红的精致脸蛋，他低低地笑：“说‘晚安’还早呢～”   

    糖糖双手无措地抵在他肩头往外推，羞恼不已：“哥哥，你真不懂事，我都是为你考虑的呀——”   

    寒森翊丝毫没把小姑娘蚊子似的力道放在眼里，身体反而坏心地更往下压，唇贴着她的，热热的气息将她团团围住：“为我考虑，就配合我，嗯？”

    

    微微偏头，将小姑娘的唇完全堵住了。

    

    糖糖哪里愿意轻易就范，想踢他，刚抬腿就……被他抓住了TAT！   

    他还坏坏地顺势就占据了中间位置，让她彻底无路可逃了～   

    糖糖呜咽一声，十分不甘，大眼盈着水雾控诉：“阿姨要是发现……我可不管！”

    

    寒森翊轻喘着，忙着解彼此身上碍眼碍事的衣物：“门被我锁了，她发现不了～”   

    热气氤氲间，浓情增温，糖糖说不出话来了，只能任他予取予求……   

    

