    一道宁静的白衣身影，蓦然出现在葬山之巅，眺望了一阵天地后，便出现在书院后殿的院子里。

    “老师。”

    封青岩依旧恭敬行礼。

    咔嚓——

    后殿的门缓缓打开。

    安修从后殿中走出，看着封青岩笑了一下，就道：“正好有茶从圣地送来，咱们师徒，也有很久没有坐下来一起喝茶了。”

    “弟子岂敢辞？”

    封青岩笑道。

    安修便拿着一个木盒，来到院子里的一个亭子。封青岩随之去取来泉水，放到铜炉上去煮……

    片刻后。

    花香弥漫起来。

    封青岩和老师聊了一阵儒家经典，以及一些冥天的事情后，便道：“老师，弟子想请老师坐镇天地，弟子准备将天地降临冥天，与冥天融为一体。但是，在天地降临冥天时，必定会遭受冥天的排斥、抵抗，甚至是恶意攻击……”

    “已经到这一步了？”

    安修喝了一口茶后，便道：“你可是有几分胜算？冥天，毕竟是冥天，不是一方小天地，法则大道无比深厚，需要慎重。”

    “有老师坐镇，起码有八成。”封青岩道，沉吟一下又言，“该准备的，弟子都已经准备了，再等下去都是一样。

    “若是八成，的确可以一试。”

    安修蹙着眉头思索，便点点头道，想了想就看向封青岩，“不过，若是为师，会努力到九成九，才会出手。所以，你要考虑清楚，天地降临冥天，绝对不能失败。”

    “弟子知道。”

    封青岩点点头，喝了一口茶后，便看向天宇说，“我可以等，但是阳间不能等了，我九州人族也等不下去了。还有，有‘一’已经等不下去了。”

    “或许有‘一’知道了我。”

    “这很严重。”

    “有‘一’知道了你？”

    安修眉头紧皱起来，脸色渐渐变得有些凝重，他知道“一”是什么。

    这不只是封青岩告诉他。

    “轮回的出世，根本不可能瞒得多久，那些‘一’必定会知道。”封青岩沉吟片刻后道，“这些‘一’，不会允许轮回出世，必定会不顾一切来阻止。”

    “这个时候，即使是冥天大道，亦难以抵挡。”

    “冥天大道抵挡那些‘一’，已经够久了，很难再抵挡下去。而且，冥天大道不会为了我，与那些‘一’对抗……”

    “那些‘一’，为了踏出那一步，成为大‘一’，会焚尽一切。”

    “而轮回，会挡住他们。”

    封青岩轻轻道。

    “若是那些‘一’有所觉察，看来真的无法等下去了。”安修脸色凝重道，内心颇有些担忧，但随之一笑，“有八成把握，已经足够了。”

    “放心，有为师坐镇，天地毁不了。”

    安修郑重道。

    “谢过老师。”

    封青岩站起来一礼。

    安修同样站起，连忙道：“你我皆为九州人族，何须如此客气？再说，你曾经贵为地皇，现在更为轮回之主，将主宰诸天万灵，何有人能够承受得起你的礼？”

    “一日为师，终身为师。”

    封青岩道。

    安修没有计究下去，只是道：“何时开始？”

    “九日后。”

    封青岩看了一眼天宇道。

    “好，便让我准备九日，九日便由我替你坐镇天地。”

    安修认真道。

    此时，安修不再称为师，而是自称我。

    封青岩恭恭敬敬一礼便离开。

    安修看着封青岩离开的身影，便转身看向巍峨的葬山，看了一阵后，就折身回后殿来到书斋中，拿起儒家经典认真朗读起来。

    随之书院里响起朗朗的读书声。

    声音充满了韵味。

    犹如从远古时空穿越而来般，使得书院四周的天地，渐渐生起浓烈的雾气。

    此刻整座书院都安静下来。

    只有穿越远古般的声音，在天地间静静流淌着，轻轻地流入众学子的心田里。

    他们犹如乘着声音，去了一个个时空世界中……

    一直坐镇书院的东楼晦，此刻微微有些惊讶起来，似乎感受到什么，便道：“终于要开始了吗？”

    眨眼间，便数个时辰过去。

    安修终于停下来。

    他从书院后殿走出来，一步下朝鲁国走去。

    他的步伐不快，但是身边的景象，却飞速后退，眨眼间就不知道走出多里。

    不过半个时辰的功夫。

    他便来到儒城。

    来到圣地。

    此刻，他站在五常山上，看着圣地中若隐若现的大山，便一步步直。

    这些若隐若现的大山，正是儒家的二十七书山，蕴藏着无尽的力量。

    乃是儒家诸子所留。

    儒二十七书山，分为三大类。

    一、十二经山：仁山、义山、礼三山、诗山、尚山、易山、乐山、春秋四山、经山、子山、史山、集山。

    二、九艺山：礼艺山、乐艺山、射艺山、御艺山、书艺山、数艺山、琴艺山、棋艺山、画艺山。

    三、六古山：天坟山、地坟山、人坟山、五典山、八索山、九丘山。

    不过眨眼间。

    安修便来到二十七书山下，看着二十七书山道：“老师已经看尽二十七书山，弟子亦看尽了二十七书院。吾，身为弟子，亦为老师，岂能落下？”

    随之安修走上第一书山，仁山，轻道：“虽千万人，吾往矣……”

    当他话还没有说完。

    仁山中便飞出无数的文字，迅速没入他的体内。

    他走得越高，仁山飞出的文字就越多，远远看去，犹如仁山落雪了般。

    雪花在倒飞。

    此刻，圣地中的不少学子都注意到了，特别是仁上的学子、教谕、博士等。

    他们都停了下来，疑惑看着倒飞的“雪花”。

    这是？

    一名老博士愣了一下，便满脸震惊起来。

    随着时间的过去，仁山雪花倒飞的异象，就惊动了圣地无数的学子，包括教主、大仁主等大贤。

    他们迅速飞来，落在仁山前。

    “这是？”

    在他们震撼时。

    安修已经登了仁山之巅，伫立不动。

    呼呼！

    大雪纷飞般。

    无数雪白的文字，从仁出疯狂飞出，疯狂没入安修的体内。

    众人看到原本巍峨的仁山，竟然变矮，变小了。

    随着雪花飞得越多。

    仁变得越矮越小。

    不少学子目瞪口呆起来，不知道眼前是什么情况，但是感觉十分恐怖的样子。

    当他们回神过来时。

    发现巍峨的仁山，已经消失不见，只剩下一片平坦的大地。而大地上，伫立着一个身穿儒服的儒雅中年……

    “……”

    “……”

    无数人目瞪口呆起来，看着安修说不出话来。

    即使是教主、大仁主等大贤，亦是震惊无比，久久无法回神过来。

    安修将仁山吸了？

    在他们还没有回神过来，呆呆看着安修时。

    安修已经朝义山走去。

    “虽千万人，吾往矣……”

    他边走边道。

    随之，义山中飞出无数雪白的文字，如同雪花般纷纷飞出，疯狂地没入他的体内。

    “……”

    “……”

    圣地里的学子再次张大嘴巴。

    但是，一个字都说不出来，心中震撼无比……

    教主和大仁主等大贤，倒是回神过来，但是不太明白眼前是什么情况。

    虽然不明白，但没有去阻止。

    只是静静看着。

    他们心里隐隐有期待，似乎即将要有什么大事发现般。

    当义山全部化为雪白文字，没入安修体内后，圣地内再次出现一片平坦的大地。

    此刻安修依旧儒雅，看起来并没有多少的变化。

    但是仔细观察之下。

    他们看到安修，似乎成为了一座山，似乎是仁山，也似乎是义山……

    再仔细看，却是一个人。

    这时，安修走向第三座书山，礼三山，接着便走向诗山，走向尚山，走向易山，走向乐山，走向春秋四山。

    一座座山走去。

    每当走过一座山，便有一座山消失。

    或者说，没入了安修的体内，成为安修的一部分了。

    此刻圣地天地死寂一片般。

    安修并没有停下来，继续往经山、子山、史山、集山走去。

    当走完二十经山，便走向九艺山。

    礼艺山、乐艺山、射艺山、御艺山、书艺山、数艺山、琴艺山、棋艺山、画艺山。

    再次消失不见了。

    一一没入安修的体内。

    这时就连教主都怔在那里，犹如当机了一样，根本无法思想般。

    当安修从九艺山走来，便来到六古山。

    不过。

    这次六古山没有那么轻易消失了。

    但是，依旧有无数的雪白文字，从六古山中飞出，一一没入他的体内。

    不论是天坟山、地坟山、人坟山，还是五典山、八索山、九丘山。

    皆是儒家经典中最难理解的存在。

    甚至可以说。

    现在已经没有人，能够彻底理解它们。

    即使是三坟山的老博士，也只能窥视一角而已。

    十二经山，安修只用了一天；九艺山，同样只用了一天；但是，在他来到六古山时，用了三天时间，六古山依旧还在……

    安修站在六古山之央，对着六古山一礼：“吾需汝等助吾一臂之力。”

    当他说完。

    六古山随之化为无数雪花，纷纷没入安修体内。

    天地一片雪白。

    片刻后。

    六古山消失不见。

    至此，儒家的二十七书山，全部没入了安修的体内。

    不论是教主，还是普通学子，此刻都瞪大眼睛，震撼得无法说的出话来。

    更没有言语来形容自己内心的震撼。

    他们呆呆地看着，犹如木雕泥塑般。

    此刻安修不动，静静站立。

    但是在片刻后，他猛然一步跨出来，出现在儒城……

    轰隆隆——

    天地间猛然有剧烈震荡生出。

    儒城中的儒生、学子诧异不已，就猛然抬头看去。

    他们看到天地间，有丝丝缕缕的白色气雾，正从天地的四周迅速汇聚而来。

    白雾越来越多。

    瞬间就便浩浩荡荡，磅礴无比。

    而在此时，教主、大仁主等大贤、大儒，以及诸多的学子，迅速从圣地里出来。

    他们看向安修，看着天地间接白雾。

    “这是？”

    大仁主心头猛然一震，似乎想到了什么，眼睛微微瞪起来。

    此刻，不少大贤和大儒震惊相视，都似乎想到了什么，脸上浮现些不敢相信的神色。

    安修悬立不动，感受到天地间一股无形的恐怖压力。

    猛然砸落在他身上。

    仿佛自已身上压着一座天下般。

    无比沉重。

    将要他压垮了一样。

    他脸色不变。

    腰骨不弯。

    挺立如标枪般，不见弯下半点。

    在恐怖的压力之下，他体内的文骨，随之发出如同金玉般的响声。

    迸发出淡淡的白光。

    随着时间的过去，白光越来越强烈，变得耀眼起来。

    “文骨圣光？”

    有大贤震惊起来，眼中出现些狂热。

    这说明什么？

    这说明安修即将要成圣了。

    此刻砸在安修身上的压力，越来越恐怖，已经不是一座天下那么简单了。

    而是无数座天下。

    但是。

    他脸色平静，不变。

    腰骨不曾弯下半点，笔直如标枪。

    虚圣之位重若万钧，犹如一座天下；而圣位重若千万钧，犹如无数座天下之重。

    又岂是一般人承受得起？

    但是。

    安修的腰不曾弯下过。

    若是承受不起，轻则会废，重则身死道消；若是承受得起，自然是天下独尊。

    此刻儒城无数儒生、学子，皆是震撼看着天空中的安修。

    成圣！

    成圣！

    这是他们唯一的念头。

    也是最疯狂的念头。

    谁能想到？！

    但是，教主、大仁主等大贤，渐渐有些担忧起来，毕竟是一座天下之重，安修能够承受得起吗？

    ……

    ……

    稍后修改

    稍后修改

    “文骨圣光？”

    有大贤震惊起来，眼中出现些狂热。

    这说明什么？

    这说明安修即将要成圣了。

    此刻砸在安修身上的压力，越来越恐怖，已经不是一座天下那么简单了。

    而是无数座天下。

    但是。

    他脸色平静，不变。

    腰骨不曾弯下半点，笔直如标枪。

    虚圣之位重若万钧，犹如一座天下；而圣位重若千万钧，犹如无数座天下之重。

    又岂是一般人承受得起？

    但是。

    安修的腰不曾弯下过。

    若是承受不起，轻则会废，重则身死道消；若是承受得起，自然是天下独尊。

    此刻儒城无数儒生、学子，皆是震撼看着天空中的安修。

    成圣！

    成圣！

    这是他们唯一的念头。

    也是最疯狂的念头。

    谁能想到？！

    但是，教主、大仁主等大贤，渐渐有些担忧起来，毕竟是一座天下之重，安修能够承受得起吗？

    ……

    ……

    稍后修改

    稍后修改

