    天光大亮时, 林涧才从内殿中/出来。

    德平一直都在殿外候着，见状忙迎了上去。林涧瞧了瞧德平肩上略有些潮/湿的衣衫, 微微勾唇笑了一下。

    夏夜闷热, 天亮前空气又有些潮/湿, 德平一夜没合眼, 又是站在外头，露湿衣衫实在寻常不过了。

    “德平公公辛苦了。”

    德平忙道：“不敢。林统领辛苦。”

    林涧一笑，问德平道：“太后昨夜傍晚带着众位夫人撤回宫中，如今众位夫人命妇们，可都还在宫中吗？”

    德平道：“方才林统领与圣上在殿内谈话时，太后那边就已然派人将各位诰命夫人们送出宫去了。还有端王殿下也出宫了。”

    林涧入宫时，是等着宫/内平乱之后才去见承圣帝的，那会儿宫外的情形就已经稳定了，正在进行收尾的工作。而林涧同承圣帝在殿中交谈时, 外间的消息也都陆续传进宫中。

    沈太后获知外头不少大臣的府邸都被如是教的暴徒围攻了, 其中便有她宫中这些女眷们的府邸, 因此，在宫/内宫外的情形都稳定下来后，沈太后就派人将宫中诸位女眷们都送出宫去了, 便连太子妃也出宫回太子府了。

    还有端王，也在之后不久跟着出宫回府了。

    此番如是教暴徒叛乱, 遭到洗劫围攻的不只是各个大臣们的府邸，还有王爷等等各个勋贵人家的府邸，都受到了不同程度的影响, 端王府上也不能例外，他得了消息，自然是急着出宫回自己家里去看看的。

    林涧心知德平不但是承圣帝跟前贴身伺候的人，是这勤政殿的总管公公，便是这整个宫城里有什么样的动静，也都逃不过德平的耳目。

    林涧又问德平：“太后撤回宫中后，就没发现跟着她回寿安宫的女眷中间少了一个人么？”

    林涧问得委婉，德平却立刻领会了林涧话中的意思。

    “林统领说的是林夫人吧？”

    德平道，“太后一回宫中，太子妃就将林夫人脱离队伍没跟着众夫人回宫的事情同太后讲了。太子妃想要即刻派人寻林夫人回来，可是当时众人已然入宫，宫中西门陷落，各处随即戒备森严，根本无法派人出宫去寻林夫人。”

    林涧道：“太后就没说过事后再去寻我家夫人的话？还是说，太后从头至尾就没提过要寻我家夫人的话？”

    “这个，”德平迟疑片刻，“这个老奴就不太清楚了。老奴一直在圣上身边伺候，这寿安宫的事情老奴知道的也不是那么清楚。更何况，太后的心思，又岂是老奴可以揣测的呢？倒是皇后娘娘和太子妃殿下，一直为林夫人揪心，太子妃出宫时，皇后娘娘还切切叮嘱太子妃殿下，让她出宫后要确认林夫人是否安好。”

    林涧闻言笑了笑：“公公不清楚也没关系。昨夜寿安宫那么多人都在，太后有几个心思，也都是躲不过众人的眼睛和耳朵的。”

    林涧同德平这里正说着话，殿内出来一个小宫侍，对着德平说承圣帝要用早膳了，让德平派人去膳房传膳。

    德平听了倒是喜出望外得很：“圣上肯用膳，那便是再好不过了。”

    “林统领，您不知道，从昨夜傍晚起，圣上就不曾用过什么，一夜都未曾合眼，如今眼见着肯用早饭了，必是林统领来了，圣上放心之故。”

    林涧笑道：“既如此，那我就不多扰了。公公服侍圣上用膳吧，我这就告辞了。”

    他离了勤政殿，先去了钱英那里，见宫中一切恢复如常，西门这边的事情也都处理干净了，就连那杯血水浸透了的宫门都被宫侍们擦拭干净了，林涧便问了钱英几句话，听钱英说了外间情形后，便将银枪拿过来，对着钱英说了两个字，便当先往宫门外走去。

    “回家。”

    钱英倒是一愣：“少爷，咱这就回府去吗？”

    林涧回头笑道：“不然你想如何啊？”

    “我是京畿大营统领不假，这都中和京畿的安危都系在我身上，可如今动/乱已平，宫/内自有侍卫统领收拾残局，宫外应由巡防营守备营还有五城兵马司的人收拾残局，这是他们的职责。要说他们受伤了人手不够，才用得上我带来的人去帮他们，除了你，我可是把将士们都派出去了，这难道还不够，还要我这个人亲自去盯着么？”

    钱英眨眨眼，迟疑道：“少爷难道……不该亲自去盯着么？”

    林涧转了头，继续往外走，口中轻轻笑道：“我要是去盯着，这紧张的人就太多了。动/乱才过，没必要让他们那么紧张。圣上那里是要个交代的，他们不敢耍滑头，会好好做事的。我不用去盯着。”

    “再说了，我连夜驰援都中，已经做了我该做的了。剩下的事，不必我做。”

    林涧回了府中，才将腰间佩剑软剑都卸下，而后将身上的银甲卸了，让钱英送回他的院中，他则先去了颜氏那里，看望刚刚生产的颜氏和府里刚刚出生的三公子。

    钱英将林涧的东西送回院中，林黛玉自然就知道林涧回来了。

    待林涧看完颜氏母子回转自个儿院中时，林黛玉闻声便出门来迎他，倒是让林涧愣了一愣。

    “玉儿，你没歇着？”

    林涧走时叫林黛玉歇着，回来时虽天都亮了，可他是半夜才走的，林黛玉被如是教的暴徒惊扰了半个晚上，想必是要多歇一歇的，林涧让钱英回去放东西都是悄悄的，不许他惊动林黛玉，就连他自己回来时都是悄悄的不叫惊动林黛玉的。

    却不想林黛玉竟自己迎了出来。

    明明他回府的时候问过人了，说林黛玉在他走后去瞧过吴叔和府中护卫，又将整个将军府各处都瞧过了一遍才回去歇着的，他也是纳闷，这怎么就歇了这么一会儿就起身了呢？

    可他再一瞧，林黛玉身上还穿着他走时那件沾了血迹的衣裙，她压根就没换过衣裳。

    即是说，自他走后这几个时辰，林黛玉压根就没歇着。

    林涧再看向林黛玉的眸中满是心疼：“你一直在等我回来？”

    林黛玉挽着林涧的胳膊一道进屋，她吩咐了紫鹃几个去预备热水和饭食，而后才望着林涧笑道：“夫君不回来，我还是有些不放心。”

    “如今夫君既回来了，想来宫中是已安定了吧？”

    “宫里没事，你放心吧。”林涧知道林黛玉也惦记着宫中的情况，便简短将宫中情形同林黛玉说了说。

    听说众女眷们已经出宫，太后皇后太子妃等人都无事，林黛玉才放心。

    先前林涧回来同她说了几句话，而后便入宫去了，林黛玉着实为着林涧所说的情形而忧心宫中，也是不放心外头的情形，在看过将军府上下后，她心下不安稳，倒是没法子安心歇下来，连衣裳都没心思换了，索性一直等着林涧回来。

    这会儿林涧好好的回来了，告诉她西门虽然陷落，但好在没让如是教的暴徒闯宫成功，这也算是不幸中的万幸了。

    一时紫鹃几个进来，说热水和饭食都已经预备好了，可以沐浴更衣而后用饭了。

    林黛玉要亲自伺候林涧沐浴更衣，却叫林涧捏着手给拒绝了，林涧叫紫鹃几个下去，而后才温柔望向林黛玉，捏着她的衣衫道：“你辛劳一夜，合该你先更衣沐浴的。也不用紫鹃她们伺候你了，我来伺候你沐浴。她们方才也说了，这回备下的热水/多，够咱们两个用的。也就不必分开折腾了，咱们一块儿沐浴。”

    林黛玉脸一红，倒不曾推拒，默默含羞望了林涧一眼，最后还是点了头。

    这段时日林黛玉时常入宫陪着太后入佛堂诵经，又忙着府中庶务，还要照顾有孕的颜氏，还得顾及着她自己手上的生意，事情繁杂，她镇日里也是很忙的，可就算再忙，她这样一个心思细腻的人，自然也还在心里计算着日子的。

    眼看着六月将尽，她这一年孝期也已到期数日了，这圆房之事也就无碍了。

    只是连日来都有事，林涧只有休沐日回来，她瞧着他日日忙碌，也是心中含羞，倒不好意思主动提这事了。

    两个人在一处亲密缠/绵，对彼此从内到外都是透彻了解的，也就只剩下这圆房一件事情了，偏林涧先前对她热情，好些时候都把持不住要避开些时候，如今过了日子却没了动静，这倒是让林黛玉心里头惦记了。

    这夫妻在一处久了，她虽羞于启口，但有时被撩/拨得动情，这心里头也是想的。

    越是想着这事，心里头便越是期待，只是不知林涧心里究竟是何打算了。

    她乍然听见林涧这般温温柔柔的在她耳边说要两个人一块儿沐浴，心里就先羞涩期待起来，明知道这会儿压根不合适这样，林涧估摸着也不会在这个时候对她那般，可她这心里头的期待和羞涩却怎么都压不下去了。

    可林涧呢？往日里待自己心尖上的人是那般的温柔体贴善解人意，可如今倒像是什么都看不出来似的，只管拉着林黛玉一起沐浴，他还真是正经，也是真的温温柔柔的伺候自个儿的心上人沐浴起来。

    他洗的还挺仔细的，林黛玉觉得，林涧比紫鹃香雾纤柔几个平日里伺候她还要仔细些。

    每一处都得干净，不干净还不罢休。

