    “W001指挥官新的任务，让你带上你的宠物跟我走一趟，任务已经协同至你的战机终端，你可以查看一下。”

    莫拉关闭了苏峰的通讯之后，看着还在带着那只西方龙玩的不亦乐乎的W001不由得开口说道。

    “啊？”W001听到通讯中莫拉的话之后不由得嘟囔着：“我这刚刚来到这里，就又要走啊。”

    “指挥官的命令，你也可以选择不听～”

    莫拉可没有去管他在说什么，同时也是安排了两架怨灵战机与两架女妖战机先行前往目标区域。

    她看着传过来的情报，嘴角微微的翘起：就这原始星球还想跟我们玩隐形，这真的是关公面前耍大刀。

    怨灵战机属于可以在太空中行驶的太空战机，速度方面相对比较快，而女妖战机使用的还是涡轮推进器，只能在星球内部前行，与怨灵相比起来速度就差了很多了。

    但是他与怨灵一样都有安装隐形立场，在没有特殊的探查设备的话，是没有办法发现他们这两类战机的。

    “我可不敢，这可是指挥官亲自下发的任务，我怎么可能掉链子，等我一下，我这宠物好像玩的有点嗨了。”

    W001一边说着，一边朝着不远处，正在上上下下逗弄着下方的那些巨兽的西方龙飞了过去。

    “停！停！停！跟我走！”

    外扩的声音顿时在半空中响了起来。

    听到声音的西方龙，那巨大的鼻孔中喷出了两股热气，一双眼睛盯着W001，终究还是停止了祸害下方的那些巨兽，但是怎么看它都是有一点不情愿的。

    只见W001驾驶着战机靠近了它，在它的耳边说了些什么，顿时让西方龙的眼睛瞪了起来。

    鼻子中传出的热气那更加的多了，怎么说呢，就好像进入了发情期一般。

    这让在一旁的莫拉都不由得将解放者的武器对准了那只西方龙，害怕它突然之间就动手将它一旁的维京战机给拍了下去。

    但是还好，这只巨龙光激动去了，完全没有其他的动作。

    这让莫拉有点好奇了：“W001你跟你的宠物说什么了，它怎么这么大的动静？”

    “这个……”W001在通讯中微微顿了一下：“我跟它说，这次任务结束之后，给它去找配偶，但是我怀疑它根本不知道任务是什么东西，就只听懂了配偶这两个词。”

    莫拉眨了眨眼：“你这宠物是公的还是母的？”

    W001没有丝毫犹豫的说道：“公的，当时跟它打架的时候，专门看了一眼，不过也幸好是公的，要不然母的那还不一定能收服。”

    “……”

    莫拉感觉自己还是离W001远一点，战斗之中竟然还有这种嗜好：“咳咳咳，英雄难过美人关，没想到你的宠物也是一样的。”

    W001没感觉到有什么特别的：“那莫拉小姐，等这次任务结束，我可以请你喝一杯么？”

    “再说再说。”

    莫拉翻了一个白眼，直接转移着话题：“你那边都准备好了吗，这一次的飞行距离在两千公里的距离，你的宠物能够跟上吗？”

    没有邀请到莫拉，W001的心中微微有一点失落，只不过他没有表现出来：

    “莫拉小姐，你放心，它的体力好着的，就算距离再翻一倍也是可以的。”

    他可是记得当时自己看到它之后就想起了在马戏团看戏时，那些动物能都老听话了。

    于是也就想着把它抓回去当宠物，他始终记得别人说过一句话，想要收服一个生物，那就像熬鹰一样熬死它，这样它就会臣服与你了。

    所以他当时就这么做的，跟这个空比耐力，那飞行的距离可不止这么点，直接把它累趴在地上之后，然后又像和尚念经一般吧啦了一大堆，最终它还是被自己收服了。

    西方龙：“&amp;amp;amp;amp;amp;$%&amp;amp;amp;amp;amp;$%！！！”

    “那样最好了，那我们就出发吧！”

    得到他的确认，莫拉也不想耽搁太久，万一对方从卫星中失去踪迹，这上千公里的距离那可没办法找。

    “走吧！”

    W001对着身后的西方龙说完，直接追上了前方的解放者护卫舰，在其一旁护卫着。

    除了他这一架战机之外，还来了两架维京战机，分别在解放者的上方与左边。

    而西方龙同样用力拍打着翅膀，跟随着解放者与维京一起朝着前方前进着，为了自己能够找到配偶它也是拼了。

    在天空中为了照顾这条西方龙，他们都是使用着1.5马赫的速度在天空中飞行着。

    虽说西方龙能达到两马赫，但是那样一直飞上一个小时，等到目标地点它可能也就废了一半了。

    而且一点五马赫的速度也不算慢了，只需要一个多小时的时间就能抵达目标所在的空域。

    而怨灵与女妖则没有那么多的限制，在莫拉他们还未抵达的时候他们已经抵达了。

    看着下方的飞行生物，怨灵战机直接降低了高度，保持着在距离他们有着两百米的距离之上，与它们保持着同步的速度前行着。

    “打开监测设备。”

    怨灵战机驾驶员开始操作起来，顿时各项数据开始在他的全息头盔上显现出来。

    但是他没有停止动作，再次在战机上操作咯一下。

    “开始同步。”

    随着话音的落下，检测出来的数据，马上同步传输回指挥中心与星港指挥塔，以及正驾驶着解放者正在赶来莫拉。

    “红外扫描显示在这些飞行生物的背上有着微弱的热源存在，可以肯定不是这些飞行生物的热源。”

    怨灵战机继续汇报着情况，一旁的女妖战机同样也没有闲着，这里可是有着二十只飞行生物。

    他们有只有四架战机，所以为了确认那些飞行生物的背上有热源存在，他们需要每一个的靠近调查。

    也就是每人要探查五个。

    并不是远距离不能测，而是这里是高空，空气本就很冷，对方还会隐藏自己，所以说隔的太远完全没有办法保证检测的准确性。

    于是这两架怨灵与两架女妖上上下下的在这群飞行生物的上方检测着，而下方的它们却是没有任何的反应，这也就是科技碾压对方时，才会出现的场景。

