        姜承离似在思索，而后又开口道:“燕国赔款割地，是你打来的，不但救国，还壮我国威，他们赔的地，就给你了……”

        “谢陛下。”

        王康直接应道。

        这其实早就在他的预料之中了，当时慕容昭赔的这块地，是他特意所选，是要准备在那里建一座港口。

        但这块地是在燕国境内。

        朝廷想要控制，还需要派兵布防，派人开发等等。

        这就有些费神费力。

        还不如顺水推舟，直接给了他，也可彰显恩赐。

        姜承离的心理，被他摸得很透彻……

        “这一次是你力挽狂澜，救了国家，这是多大的功劳，谁都清楚。”

        姜承离开口道:“朕可以许诺你提一个要求，你提什么都可以，只要朕能够满足。”

        “爵位，官职，金钱，女人……这些都可以。”

        王康微微一怔。

        这确实是相当大的赏赐了。

        姜承离又是提醒道:“你不必着急，可以慢慢想。”

        “不用。”

        王康直接开口道:“我现在就可以提。”

        “你说。”

        “我想要一座府邸。”

        “一座府邸？”

        “对。”

        王康笑着道:“最近家里人有点多，我买的那座府邸，有点紧凑了……”

        “这就是你的要求？”

        姜承离皱着眉头。

        “对啊，怎么这个要求很大么？”

        “你可知道，朕继位以来，还是第一次跟人开这样的口，你难道就只要一座府邸？”

        “这就够了。”

        王康低沉道:“钱我有，女人我也有，爵位我并没有什么兴趣……”

        “你……”

        听到此。

        姜承离顿时有种憋屈之感，他第一次开出这么大的赏赐，竟然被对方如此轻描淡写的拒绝了。

        只要了一座府邸。

        府邸是很珍贵。

        但相比较却是微不足道。

        更像是给了他一把糖，而他只拿了一颗瓜子……

        而这也不免的让姜承离多想，更有些恼怒。

        皇帝是什么？

        我给你，你得受着。

        我不给你，你也不能多拿。

        伴君如伴虎，就是这个道理。

        “好，既然你只要一座府邸，那朕就成全你。”

        姜承离淡淡道:“可你要想好了，你什么都不要，难道连平西大将军这个位子也不要了吗？”

        听到此。

        王康略微一滞，他抬起头，看到姜承离的冷目正看着他。

        平西大将军。

        是在战时，赵皇授予，掌握西北战事，节制军政。

        这是相当大的权利。

        但现在战争已经结束了。

        那这个职位所代表的就是平西军！

        他果然是相中了自己的平西军……

        不是相中，或者说是已经心生忌惮。

        思绪闪过，王康开口道:“我的军队，会驻扎在博浪沙，博浪沙就是燕国赔的那块地……”

        王康意思很明显，军队不在赵国，你也不必忌惮。

        姜承离紧逼不舍:“武器装备呢？军响粮草呢？”

        “我全部自己自给自足！”

        “你想的挺好！”

        姜承离站了起来，一甩衣袖冷声道:“或者说你想的挺美！”

        “你想有一支自己独立的军队，完全的不受朝廷节制，这可能吗？”

        “赵国曾也只有一支这样的军队，是赵武卒，早已经解散，但那鳞定国公……”

        王康平声道:“这支军队，他们跟着我南征北战，从无一败，乃是百战之师，也是我一手组建，若是失去我的掌控，那这支军队，也会散去……”

        “王康，你好大的胆子！”

        还未等他说完，姜承离直接喝池，他目光紧盯着王康，一种压迫感紧随而来。

        阳光柔和。

        波澜湖水光鳞鳞，原本是极好的环境，令人心旷神怡。

        但在此刻。

        却气氛皱变！

        一片细密的脚步声，逐渐靠近，从脚步能够辨别出应该是有不少人……

        而在此刻，太监总管魏宪，也将目光瞥了过来。

        王康分明感觉到一股气机将他锁定。

        感受到周边的变化，王康并没有什么反应，他迎着姜承离的目光，平静道:“陛下，我真的很累了……”

        姜承离瞳孔一缩。

        过了片刻，他面色一转，笑着道:“也是朕考虑不周了，你外出征战这么长时间，确实也应该好好休息。”

        “等休息好了，再说吧。”

        “谢陛下体恤。”

        一言一句，看似平静，但王康却心知刚才有多么的凶险……

        魏宪收回了目光。

        脚步声又逐渐退去……

        两人沉寂，过了片刻，姜承离开口道:“朕有一个妹妹，正值桃李年华，名为初韵，号玉莲公主，知书达礼，体貌端庄……”

        “朕准备把她许配给你！”

        “陛下！”

        原本平静的王康听到此，顿时一滞，忙着道:“我已经有两个妻子了。”

        “两个妻子很多么？”

        姜承离反问道:“赵国谁不知道，富阳伯爵府的康少爷是最不好色的，只娶两妻，不分平侧，其他未听说过什么风流韵事。”

        “好像九重楼的花魁都亲自上门，你都狠心不理，玉莲跟你了你，想必是不会吃亏的。”

        王康顿时无语。

        在古代三妻四妾相当的正常。

        而他只有两个，确实是有些另类，反而成为被别人赞誉的一点。

        真是罪过，罪过。

        这要是在前世早就犯重婚罪了……

        思绪闪过。

        王康忙着道:“玉莲公主是金枝玉叶，身份高贵，我算什么，配不上的，再说我已经有两个妻子了，当初说的不分平侧，玉莲公主怎么办……”

        “你还需要身份吗？”

        姜承离开口道:“现今赵国谁人不知你，这打出来的名，可比那些虚名重多了。”

        “至于你说的问题，这也很简单，初韵虽然皇家出身，金枝玉叶，但绝非娇生惯养之辈，她去了也不用做大，跟你两个妻子相平即可。”

        “这怎么行？”

        王康忙着道:“她们的身份怎么能跟公主相并？”

        “朕会下旨，收你两妻为义妹，或者册封，总之身份会等同，不会有外人说道。”

        “这……”

        尽管是平日善言，此刻也不知该如何说。

        过了片刻，他又脱口道:“我跟妻子的感情很好，怎么……”

        “这又怎么样？”

        “朕跟皇后的感情也很好，但不也不影响我纳嫔纳妃。”

        “可您是陛下，我只是……”

        “王康。”

        这时姜承离打断他说话，开口道:“你已经拒绝了朕那么多，难道还要继续拒绝吗？”

