    此言一出，刘龙的脸顿时一变。

    他虽然知道自己没机会了，但没机会归没机会，起码不会备受压力，很陈修在一起，他的心跳分分钟都要爆掉啊！

    欧阳凯和王雅的脸色也是微微一僵，他两人虽对陈修没有敌意。但刘龙和陈修是情敌啊，而大家族的公子哥都是很自傲的，如果途中惹的他不高兴，那就很不好了。

    “不用了，你们玩得开心点。”陈修起身，说道。

    “我都没说要去哪里，你就直接决绝了。”欧阳芙小嘴一撇，问道；“我是不是很难看？”

    “没有，你很漂亮。”陈修道。

    “那你为什么要躲着我，我都主动邀请你两次了呀。”欧阳芙泫然欲泣道。

    虽然，她发出了邀请，但答不答应是陈修的事情！可女人就是这么不讲道理的，她被拒绝了，就会委屈，最后搞得好似陈修不近人情一样。

    “那……你要去哪里？”陈修有些无奈道。

    “本来计划去欢乐谷的，不过看神医小哥哥似乎并不喜欢太热闹的地方。”欧阳芙仍是大眼睛含泪，似乎是要将套路进行到底。

    陈修，“……”

    好吧好吧，咱们就去欢乐谷！

    陈修这时候也没有正事要办，关于陈中青和艾菲的事情，短时间也没有任何结果。索性，就答应了欧阳芙，陪她一起去欢乐谷。

    “我们没有车，五个人打车的话，要分两辆了。”欧阳凯提醒道。

    “没事没事，我和神医小哥哥一辆车。”欧阳芙道。

    在飞机上的时候，还有几分矜持呢，现在完全没有了啊！

    陈修有些无奈，但已经答应了陪她去欢乐谷看看，也不好意思再挑车。毕竟，他和欧阳凯，刘龙更不熟。

    五人分批上车后，欧阳芙问道：“对了，神医小哥哥，我叫欧阳芙，你叫什么名字呢？”

    “陈修。”陈修淡淡道。

    “好酷的名字呀。”欧阳芙双眼放光道。

    陈修哑然失笑，道：“没有你酷，复姓欧阳，比我酷多了。”

    “嘻嘻，咱俩一样酷。”欧阳芙的大眼睛，呈月牙状，显然开心的不得了。

    陈修见她这么可爱，心里也只能把她当成小妹妹了，也没有多说什么，而是闭上眼睛靠在椅背上，静静地思考关于国都势力的分布！

    还是那句话，要动陈家不难，但陈修动陈家的时候，不想其它家族插手进来分蛋糕吃！

    再者，陈修希望早些找到陈中青和艾菲。

    欧阳芙见陈修不说话了，身体上还散发出淡淡的酒香味，已经知道陈修昨夜可能有宿醉的情况，所以也不打扰，只是用小手撑着脑袋静静地欣赏陈修的侧颜。

    简直太帅了有木有？

    小姑娘的花痴值都要爆表了啊！

    距离虽然不远，但现在正是堵车的时候，所以将近一小时后，才到了欢乐谷。

    今天并非周六周日，可欢乐谷内还是人山人海，出租车刚刚停下，欧阳芙准备伸手去叫醒陈修的时候，陈修已经睁开了眼睛。

    可惜呀，错过了一次接触。

    欧阳芙下意识的嘟了嘟嘴巴，停顿了半秒之后，还是大胆的用手抓住了陈修的手腕，然后装作后知后觉的样子，说道：“神医小哥哥，你醒了呀？”

    陈修，“……”

    “咳咳咳。”陈修无奈的咳了一下，等欧阳芙红着俏脸把手拿开之后，他才下车。

    之后，欧阳芙并没有急着联系哥哥欧阳凯，以及王雅，刘龙他们。

    而是带着陈修，主动买了两张票，直接就进去了。

    陈修也懒得去问为什么不先去联系小伙伴，有些无奈的跟在欧阳芙身后，耳边时不时传来阵阵小孩的欢笑声，还有情侣的尖叫声。

    这些声音，并没有让陈修觉得反感，反而觉得这个都市更真实了一些。

    “神医小哥哥你喜欢玩什么，咱们一起去玩呀！”欧阳芙道。

    陈修只能继续婉拒，道：“昨晚喝多了，只怕会玩吐了，我看着你玩就好。”

    欧阳芙只能再次嘟嘟嘴，说道：“那神医小哥哥帮我拍照行不行，我的手机密码是我的生日，1103，我今年很快就要满二十周岁了哦！”

    说完，就把手机塞到了陈修的手里。

    无形中，又把自己的生日和芳龄告诉了陈修。

    “呃。”陈修有些无奈的接住手机，只能暂时充当了摄影师的角色。

    好在他有一次充当卧底时，也学过一段时间摄影，所以每当欧阳芙摆姿势的时候，陈修总是能抓到最好的表情，最好的瞬间！

    几乎每一张照片，都能让欧阳芙开心不已。

    “想不到神医小哥哥还是一个全能呢。”欧阳芙喜道。

    陈修默不作声，正在欧阳芙又准备说话时，陈修微微眯了一眼眼睛，说道：“前面有人打架，似乎是你的小伙伴！”

    “啊？”欧阳芙急忙扭头。

    前面却是有人在打架，但她看不清是谁。

    几乎是下意识的握住陈修的手，然后欧阳芙就往前跑。

    挤进去后，才发现刘龙跟一个身穿范思哲休闲装的男子起了冲突，

    “怎么回事啊？”冲进去后，欧阳芙急忙问道。

    “这个男人，调戏雅雅。”欧阳凯攥着拳头，怒声说道；“刚才雅雅去买饮料，结果这小子就摸雅雅的屁股，我就与他争执了起来，结果被打了一拳，然后刘龙就把他给揍了！”

    果然，欧阳凯的脸上还有两处淤青。

    “既然这样，就让他给嫂子道歉。”欧阳芙怒声道。

    但，那一身范思哲修仙者的男子见到欧阳芙之后，眼睛直接一亮：“哎呦，有意思了，又来了一个漂亮的妞儿！”

    “你特么给我闭嘴！”刘龙怒声道。

    他虽然知道自己和欧阳芙没机会在一起了，但也不允许这个流氓侮辱欧阳芙。

    毕竟，欧阳芙是他的女神。

    哪怕女神已经喜欢上了陈修，起码，是女神心甘情愿喜欢的！

    你特么这个小流氓，凭什么调戏我的女神？刘龙拳头一攥，准备再冲过去。

    但他刚有所动作，就有十几个人围了过来，每一个都是练家子，而那范思哲休闲装的男子，面色直接一变，怒声道：“小子，你刚才可是踹了两脚，外地来的吧？不认识本少爷我吧？”

