    “哎，你们......”吴凡惊讶的指着两人喊道。

    刚刚自己邀请她们上马车，这两人还怀疑自己别有企图，结果，现在倒是自己往马车上钻。

    “快上车！”那个被撞女子语气急促的说道。

    两人手忙脚乱的上了马车，留下吴凡楞在原地，还没有搞清楚状况。

    “快点上车离开这里！”那个被撞女子在马车中微微露出半张脸，催促吴凡道。

    那样子倒像是她们才是这马车的主人。

    吴凡疑惑的上了马车，那主仆二人坐在马车角落里，眼见吴凡上来，连忙说道：“快点走。”

    “你们不会是在躲避什么仇家吧？如果是这样，你们赶紧下车，我这才刚到帝都，可不想惹事。”吴凡说道。

    “不是，不是，哎呀，要来不及了，快点走，其他的待会再说。”那被撞女子催吴凡道。

    吴凡定定的看着两人，这两人虽然着急，倒是没有太多恐慌的神色，应该不是做了什么违法乱纪的事情。

    想到这里，吴凡对马车外的罗阳道：“继续往前走。”

    “是。”罗阳应了一声，马车再次动了起来。

    那两个女子，则是通过车箱的帘子往外看去，脸上多少有些紧张，吴凡也顺着帘子看了过去，便发现十多个身穿便服，但气势却明显不同于普通人的男子，在四处搜寻什么。

    “找你们的？”吴凡朝那些人努努嘴道。

    那两个女子没有说话，依然看向外面。

    “离家出走？”吴凡脸上带着淡淡的笑意问道。

    吴凡之所以这么猜测，一来是这两人都是女扮男装，很符合电视，戏曲中大家小姐偷偷出门的样子，二来，那十多个人虽然明显在找人，但并没有带有多少杀气，反而是有些紧张、担心，就好像在找对他们很重要的人一样。

    “要你管！”那被撞女子转头，狠狠瞪了吴凡一眼道。

    脾气倒是不小。

    “不说实话的话，我可要将马车停下来，让那些人上来看看了。”吴凡淡淡的说道。

    那被撞女子满脸怒气的盯着吴凡，显然不满吴凡威胁她，然而，面对她的怒火，吴凡丝毫不为所动。

    “是！”那女子最终败下阵来，颇有些咬牙切齿的说道。

    “和家里人闹矛盾了？”

    “没有！”

    “家里逼婚？”

    “没有！”

    ......

    吴凡不断的问着一些八卦问题，他倒不是真的对这个女子有什么好奇，只是单纯的想要看到这位脾气娇蛮的大小姐，心中生气却又无可奈何不得不回答自己问题的样子。

    那样的表情，看着还挺可爱的。

    那个被撞女子虽然不满吴凡不断的问她各种稀奇古怪的问题，不过，为了不暴露自己，不得不硬着头皮，咬牙切齿回答吴凡。

    “你喜欢吃酸还是吃甜？”吴凡继续逗对方道。

    “你废话真多！”在确定马车已经超过了那些找她的人之后，那女子终于忍耐不止，伸腿想要踹吴凡一脚。

    然而，她的脚才刚刚伸出来，就突然眉头一皱，倒吸一口凉气。

    “受伤了都不老实，怪不得离家出走。”吴凡说着，从旁边的包裹中拿出一瓶金疮药，说道：“还是上点药吧。”

    “别碰我！”那女子见吴凡就要上手，急忙说道：‘你要是敢碰我，我让我父......父亲把你抓起来！”

    吴凡看着对方笑道：“一个大男人，扭扭捏捏的像个姑娘似的，你又不是女人，还能担心我占你便宜不成？”

    “我......”那女子怒视吴凡，却又无力反驳。

    “不要碰我家公子。”另一个女子道，说着，她从吴凡的手中抢过了药瓶。

    吴凡倒也没有强求，他刚刚那么说，也只是逗一逗对方而已。

    “公子，前面有个酒楼，我们要不要吃完饭再走？”罗阳问吴凡道。

    “先去吃饭吧，估计衙门里的人这个时候还没有上班。”吴凡说道。

    吴凡来帝都是要见皇帝的，不过，在这之前肯定要报备一下，否则的话，他连皇宫都进不去，就更加不可能见到皇帝了。

    马车在一个两层的酒楼面前停下，吴凡没有立即下车，而是对已经处理好伤口的那两个男装打扮的女子说道：“我已经帮你们避开了找你们的那些人，那么，现在我们就此别过吧。”吴凡说道。

    虽然不知道这两人的身份，但是，吴凡本能的觉得这两人身份不一般，尤其是被马车撞的那个女子，身上隐隐有股贵气，而之前寻索她们的人，看着也不一般。

    吴凡这次来帝都是来领赏，获取封地的，可不想在这里牵扯进什么麻烦之中。

    “你以为我想和你这个登徒子一起吗？”那被撞女子瞪了吴凡一眼道，随后，她便带着她随从从吴凡的马车上下去。

    吴凡笑笑，也不在意，这女子本身就有些娇蛮的脾气，再加上自己刚刚一路上逗了对方，她心里估计还在生着自己的气呢。

    “我们也下车，去吃点东西吧，也不知道这帝都的菜味道如何。”吴凡对罗月、罗阳两人道。

    随后，吴凡带着罗月罗阳两人便往酒楼中去，让他微微有些意外的是，之前下车的那两个女子，居然还没有离去，而是站在酒楼门口，似乎说着什么，吴凡也没有在意，只当没有看到，径直往酒楼中而去。

    “公子，现在也到了用午膳的时间，不如我们吃过再走吧。”那随从说道。

    被撞女子下意识的摸了摸自己的肚子，也感觉到腹中饥饿，便点头道：“好，吃饱了才有力气赶路，我们先吃饭！”

    说着，两人竟也往酒楼中而去，和吴凡三人一前一后进入。

    “欢迎几位客官，楼上请！”吴凡三人一进酒楼，店小二便满脸笑容，恭敬的对他们说道。

    吴凡环顾着了一下一楼大厅，人已经全部坐满，现在正是饭点，这酒楼的生意很好，一楼已经没有空位。

    吴凡三人在店小二的带领下上了二楼，在唯一的空位上坐了下来，刚准备点菜，便看到两个熟悉的身影，在另一个店小二的带领下也上了二楼。

