    一股熟悉的气息，让得苏浩目光一凝，立刻向前望去，看到那里前行的一名白发男子。

    那白发男子看上去年龄并不大，只有二三十岁的样子，手中持着一把纸扇，身材颀长，五官俊秀，器宇不凡。

    此人地位绝对不简单。

    但苏浩在乎的不是这些，而是他身上，那股来自仙界的气息！仙界的气息！“盗天帝唐啸天，还是小和尚玄业？”

    苏浩眯起眼睛，来到这上苍的几人之中，如今活下来的除去他与清儿，莫风，便只剩下小和尚，还有唐啸天了。

    二话不说，苏浩立刻跟上。

    不过，在进入其中时，那白衣男子直奔第二层，而苏浩则是在第一时间，被几人给挡住了。

    “站住！”

    那些人之中，为首的是一名黑衣男子，那男子目光眯起，盯着苏浩的方向，准确的说，是落在洛雪瑶的身上。

    “哼。

    你觉得隐藏了气息，我们便无法发现你吗？”

    “你的胆子实在是不小，竟然敢混进此地！”

    那男子冷斥，盯着洛雪瑶道：“大小姐，直接认了吧，洛家已经倒下了，现在是郑家为尊！”

    洛雪瑶带着面纱，但目光变得冰冷，此人为这里的管事，昔日为洛家的下属，马首是瞻。

    事实上，这洛皇阁，本就是他洛家的财产！“陈安，你在我洛家的时候，我们带你可不薄，你的一切，还不是我父亲提拔的？”

    “没有他，你现在还只是街边一个小乞丐！”

    洛雪瑶磨牙，袖下的拳头紧紧握起，声音刺耳。

    不是他父亲出手，这个家伙，早就饿死了，从小将其养大，到了现在，却成为了别家的走狗。

    且，在他洛家危难之际，此人为了表忠心，残杀他洛家子弟，不在少数。

    狼子野心！人性凉薄！“大小姐，你似乎没听懂我的意思啊？

    我说，现在洛家已经完蛋了！”

    黑衣男子再度补充道：“良禽择木而栖，你洛家不知好歹，难道要我陪你们一起送死吗？”

    洛雪瑶目光冷入寒冰，不指望你出手相助，不要你去赴汤蹈火，但至少，洛家成就了你，你不该……落井下石！不过，苏浩却不想在这里惹麻烦，关键是那白发男子，已经消失在视线内。

    “回头再说。”

    他拉着洛雪瑶立刻向上，关乎仙界的气息，苏浩心中很在意，那小和尚，那唐啸天，与他都算是亲近之人。

    那二人曾在仙界给他巨大帮助。

    不过，苏浩的话音刚落，那前方的黑衣男子已经冷笑起来，道：“既然到了，那便留下吧，郑家可是到处在找你。”

    “把你交给郑家，我又是大功一件，长老不知道要给我多少奖励。”

    他说完，已经向前走来，那脸上的笑容，越发的灿烂，盯着前方，如看到了一座金山般。

    更在靠近三米范围后，他眼神也不看苏浩，随意一摆手道：“立刻滚开，此事与你无关。”

    说完，那气势更为强横，道：“大小姐，你是要我动手，还是自己乖乖受服？”

    “陈安，你真的让我很失望，到了现在，还死不悔改吗？

    忘记我爹对你的救命之恩与栽培了？”

    洛雪瑶恨得身躯都在颤抖。

    “大小姐，你们已经成全我一次了，那多成全一次有何不可？

    我现在急需功劳，在郑家站稳脚跟，而你，便是最好的选择！”

    陈安的笑容，阴森而邪恶，随着声音落下，那手掌抬起，带着可怕的劲风，向前呼啸而去。

    随着靠近，他更是看到洛雪瑶目中的惊恐，登时心中的畅快更多。

    当年，在洛家，这位可是高高在上，他说话，人家连看都不屑来看一眼的。

    现在吗，他随意可折辱对方。

    高高在上的，是他陈安！但！“嘭！”

    一道猛烈的撞击响起，他的手掌压下，却并未触碰到洛雪瑶，苏浩身形微微一闪，已经挡在了前方。

    且，对方的手掌抓在他的胸口。

    对，是胸口。

    这个家伙太邪恶了。

    若不是苏浩挡一下，这一抓便是落在洛雪瑶的身上。

    “恩？”

    手掌被阻挡，且抓下如打在最坚硬的钢铁上，陈安的脸色一变，随着看向苏浩，更是射出冰冷寒芒。

    “找死！”

    冷斥两个字，他以一种高高在上的姿态道：“立刻滚，否则要你粉身碎骨，也不看看这里是谁的地盘……”“啪！”

    声音还未落下，刺耳的声音当先响起，苏浩的手掌，狠狠的轮出去，导致那陈安身躯倒飞。

    随之，在那脸庞上，快速鲜红，五道刺目的指印，鲜明无比。

    他愣了一下，随后目光狰狞，咆哮道：“你他么找死了？”

    现在洛家已亡，洛城为郑家为尊，在这里，郑家的话，便是金科玉律，便是此地王法。

    他为郑家人，嚣张跋扈，一般人不敢与他有半分造次。

    这个家伙，何止如此，竟然打了他一巴掌？

    而且，还是在这已经成为郑家产业的洛皇阁内？

    这简直是无法想象。

    事实上，四周之人也无法想象，看到苏浩出手的那一刻，很多人已经瞪大了眼球，这小子胆子也太大了吧？

    实际上，他们看到的只是开始。

    下一刻，他们便知道，苏浩何止是胆子大，简直是胆大包天。

    “啪！”

    “啪！”

    “轰！”

    “嘭！”

    在陈安站起身，苏浩便是再度大步靠近，一个嘴巴，陈安洒血，两个嘴巴陈安牙齿粉碎。

    一拳轰击，陈安在惨嚎之中倒飞而去，那身躯跌落地面，地面都被砸出刺目的裂痕。

    更在苏浩嘭的一脚下，他的身躯炸开地面，随着鲜血喷洒，向着地下沉落下去。

    对这种猪狗不如的东西，苏浩绝对不会留手。

    更在他对自己出言不逊，高高在上的姿态下，苏浩心中已经生怒。

    “不杀你，算是恩赐，在我面前，低调一些，洛雪瑶我带来的，那便是我的人，动一下，我就灭了你！”

    嚣张的话语落下，使得现场寂静，震撼，那陈安狼狈洒血下，心中更是拔凉拔凉，这家伙，疯了吗？

    

