
　　不用谢！

　　夜时秋在心里说道。

　　而且，他之前就说了，天劫咒只是元始天尊布下封神大局中的一个环节的一种手段罢了，即使这一次没事，将来元始天尊也还是会给你们搞出事情来的。

　　不过，哪吒才是这个环节中的主角，敖丙只是个陪衬的，所以届时自己出手保住了敖丙的肉身，让哪吒的肉身和他原本命运轨迹中一样，被天雷轰碎，如此，元始天尊应该就会罢手了。

　　嘛……夜时秋也不能确定，不过，只能走一步看一步了，谁让自己摊上了敖丙这个群员呢？

　　想到这里，夜时秋以手扶额，另一只手，衣袖一挥，变化出一阵大雨，用以冲刷下方战场上无尽的鲜血，同时，嘴里喃喃道：“或许执行能力不是很好，但我觉得，我这个群主待群员还真是没话说。世上最好的师姐是江厌离，世上最好的群主，说的应该就是我了吧？”

　　“呵。”说着，夜时秋嘴角微微上扬，之前回想起往事的复杂心情瞬间淡化了许多，人也变得开心了一些。

　　然后，心神一动，从斗罗世界离开，返回到超神学院世界。

　　在那，关于拍卖会，还有一些收尾的事情需要他去处理呢！

　　……

　　魔童哪吒世界。

　　点开群主私发给自己的红包后，眼前的空间一阵波动，随后，两个试管出现在了敖丙的面前。

　　伸手将它们抓住，敖丙查看了一下脑海中屏幕上的红包记录，由此得知，原来这两个就是聊天群今天在拍卖会上收得的银河之力的基因。

　　这可是不得了的好东西啊。

　　虽然无法让人立刻拥有极为强大的力量，但却可以给人一个很高的上限，而且注射了这个基因的人，肉身将会变得极为强大，这在超神学院世界有一个词怎么形容来着？

　　哦，对了，肉盾，就是肉盾！

　　看完红包记录，知道了银河之力的详细基因后，敖丙的双眼立刻就酸了起来，有些泛红地望着海边的落日，喃喃道：“群主大人……”

　　虽说是暂时借给自己的，等扛过了天劫后就会被收回去，但群主肯将这么珍贵的宝物借给自己，这也是一份很大的恩情啊。

　　敖丙自认，他进群以后从没有为聊天群，为群主做过什么事，就连这一次的拍卖会，他也只是象征性的拿出了一颗龙珠作为拍品，用以响应管理员的号召，可是群主他，却这般慷慨的相助自己，这让敖丙着实感动。

　　还有群主说的帮自己收尸……

　　话虽然不太好听，但说实际的，自己若是真死了，有人帮自己收尸，让自己不至于暴尸荒野，这也是挺好的一件事不是么？

　　所以说，群主对自己有大恩啊！

　　想到这里，敖丙握紧了手中的两个试管，心道：“有了银河之力基因的帮助，我用身体去帮哪吒抵挡天劫咒，一定可以挡下来的，如果之后我还活着，一定要努力回报群主的恩情。”

　　如果夜时秋知道敖丙此刻的心思，一定会气得当场吐出一口老血来。

　　你用身体去帮哪吒挡天劫？

　　那我还在强化的谪仙伞到时候是帮你挡还是不帮你挡呢？

　　这样一搞，万一你和哪吒的肉身都没有损毁，那……元始天尊恐怕真会再弄一个名堂出来的。

　　“敖丙，你去了哪里，我，我在这附近找，找了你许久都，找，找不到人？”

　　这时，一道结巴的声音从敖丙身后传来，他听到声音，回头一看，只见有一个身着黑色衣裳，脸尖，很瘦，看起来非常凶，不像好人的中年男子正朝他这边急速飞来。

　　看见这人，敖丙心神一凛，连忙转过身子，对其作揖行礼，口里恭敬道：“弟子见过师父。”

　　“嗯。”飞到敖丙身前两米的位置后停下，然后缓缓降落在沙地上，申公豹双手负在身后的点了点头，看起来还挺有高手风范的。

　　然后，对放下双手的敖丙继续问道：“你，你之前去了什么地方？”

　　“弟子，弟子去了参加了几个朋友举办的宴会。”还记得自己父王的嘱咐，对申公豹这个师父要保持一定的戒心，可以相信他却又不能完全信任他，敖丙想了下，对他答道。

　　“几个朋友？宴会？”听到敖丙的话，申公豹皱了皱眉，随后，注意都敖丙双手拿着的装有银河之力基因液的试管，对他追问道：“这，这又是何，何物？”

　　“嗯……药。”

　　“药？”申公豹皱了皱眉，然后张开手，对敖丙说道：“给我看，看看。”

　　敖丙：“……”

　　我是给他还是不给他呢？

　　敖丙犹豫了一会儿，最后还是硬着头皮将手中的两个试管递给了申公豹，不过，他集中注意力盯着它们，一旦申公豹有做出对两个试管不利的征兆，他立马就出手将这两个试管夺回来。

　　不只是因为它们珍贵，更是因为，这是群主借给自己，不是送给自己的啊。

　　接过装有银河之力基因液的试管，申公豹拿着它们仔细看了看，甚至还拔开塞子，认真地闻了下，可却什么都闻不出来。

　　于是，他盖上盖子，在敖丙松了一口气的情绪中，将这两个试管丢还给他，然后，对他说道：“今晚就是魔，魔童被天尊设下的天劫摧毁的时候，等天劫结束后，我就带你去找姜，姜子牙，请他收下你，带你一起伐纣，将来立下大功，上天封，封神！”

　　“是，师父。”敖丙将两个试管收入到他的纳戒中，然后，对申公豹抱拳应道。

　　只是，心里却想着：“今晚，哪吒，我一定会救下你的。”

　　没有猜出自己弟子的心思，申公豹点了点头，然后，转过身子，和敖丙之前一样，望着海面上的落日，心中喃喃道：“太乙死胖子，我一定要让天尊知道，我才是十二金仙的最佳人选！”

　　……

　　另一边，超神学院世界。

　　夜时秋回到这里后，指挥着殷素素和莫甘娜手下的恶魔士兵，终于将拍卖会的琐事都给处理完了，现在就差分配利益了。

　　只是，和之前一样，利益分配的详细账目还没有被计算出来，又有人突然蹦了出来，强行打断了他计划要做的事情。

　　看着这从天而降，降落到自己面前的绝美女天使，夜时秋淡淡道：“这里可是莫甘娜的第二基地，就连她本人现在也还在这里，你这么堂而皇之的现身，就不怕会死在这么，天使小姐？”

　　“呵呵，献身？小孩，我可没有没有说我要对你献身啊，而且，你这么说是在担心我吗？”身着战甲，穿着红色的超短裙的天使彦上前两步，对着夜时秋的耳朵吹气道。

　　夜时秋：“……”

　　他敢赌一毛钱的辣条，这七千岁的老女人绝壁是在勾引他，而且这么做是想利用他达到天使的某些不可告人的目的！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百七十七章 天使彦再现免费阅读。https://xs.23sk.com 