    暴风赤红缓缓降落在行星发动机要塞的停机坪上，几名运载直升机飞行员马上就被扣留起来，被分散开来单独带去盘问。

    乔律与刘培强则是顺势归队，阶段性地结束了他们的潜伏任务。

    如果说军舰是移动的国土，那么行星发动机就更是流浪地球具有代表性意义的一部分。

    所以从某种意义上说，他们也算是回家了。

    从暴风赤红驾驶舱下来之后，乔律便深深地感受到了这一点。

    站在这座宛如大山般的行星发动机上，毫无疑问会让人产生一种自己正身处在流浪地球上的感觉。

    由于此时距离地面的高度已经达到了近万米，所以下面的大地早已看不清细节，只能看到行星发动机反射的一片青光。

    这无疑是流浪地球上最具有特色的光景。

    唯一能让人感觉到违和的，就只有撞到行星发动机上尚未处理完毕的飞行怪兽尸体，以及停机坪上的大型机甲猎人暴风赤红。

    此时刚刚结束战斗的王磊也来到停机坪上迎接乔律与刘培强，相较于只是在一旁看着的两人，此时的他就显得劳累多了。

    “你们可算是回来了呀。”王磊脱下了钢铁战衣的面罩，迎上来对两人说道。

    刘培强也摘下了电子战服的头盔，笑了笑说道：“是啊，本以为还能回来帮忙的，没想到你们都搞定了。”

    “我们这边有的是人手，你们先管好自己那边吧。”

    王磊抬头看到暴风赤红肩部装甲上怪兽留下的爪痕，瞬间明白乔律他们也是刚刚经历完一场大战回来，并不是就出去打了个酱油回来这么简单。

    乔律却是轻描淡写地耸耸肩说道：“我们这边已经差不多搞定了，剩下的就是从怪兽大脑中获取进一步情报，还有回收他们报废的机甲猎人回来改造，最后就是通过虫洞进行反攻。”

    “真是说得容易啊。”王磊没好气地说道，“你不知道我们这边要做多少准备。”

    作为进攻主力的远征军当然要做数不清的准备，尤其是根据本次夏威夷战争得到的作战反馈再次调整战备，进一步优化行星发动机要塞的武器配置，光是这些就有够他们忙的了。

    “辛苦你们了。”

    乔律拍了拍王磊的肩膀说道，相比之下他的工作确实是比较轻松一些。

    “总之先进来吧，张将军已经在等着了。”

    与乔律与刘培强寒颤了两句后，王磊便把两人带到了行星发动机指挥室，关于后续的进一步行动，还是让乔律与张哲忠两位高层商量比较好。

    尽管战斗已经结束了，但指挥室里面还是一副紧张忙碌的模样。尤其是作为总指挥的张哲忠，更是一脸严肃地在向下属交待着什么。

    “张将军，情况怎么样了？”乔律上前问道。

    “欢迎回来，乔律。”张哲忠简单打了个招呼，便开始向乔律解释道：

    “尽管这一战我军遭受到的损失并不大，但不得不说我们一开始还是有点太低估这些怪兽的战斗力了。”

    “它们拥有的不仅仅是庞大的体型以及强壮的肉体，还有诸如电磁脉冲、酸液攻击、脊刺扫射这样的特殊生物能力，在经过战术配合后可以发挥出完全不亚于现代军队的战斗力，这让我们也稍微吃了一点亏。”

    此时行星发动机上还留有着几处遭受酸液炮弹轰击，以及数十根深深嵌入发动机外壳上的脊刺。

    这些都是这群怪兽留下的杰作，虽然说对行星发动机本身难以构成威胁，但却是对驻扎在行星发动机内部的远征军士兵造成了少量人员伤亡。

    对于流浪地球远征军来说，这种情况就十分需要反省了。

    果然在情报不足的情况下，和一个外星文明交战是一件十分危险的事，毕竟无法确认对方还藏有着怎么样的底牌。

    “这是调查团的疏忽。”刘培强郑重地向张哲忠道歉，“如果我们尽早查明这些怪兽能力，今天的伤亡就完全可以避免了。”

    张哲忠却摆摆手说道：“这不能怪你们，四级怪兽也就是在不久前才开始出现在这个星球上，就算你们想查也没有足够的线索。”

    “但是现在我们有了。”乔律突然开口说道。

    “破碎穹顶基地里的纽顿博士已经找到了和怪兽大脑进行通感的办法，现在他应该正在和我在香港战役中斩获的五级怪兽脑袋进行神经共感连接，完成之后我们就能得到更多有关这些怪兽能力的情报。”

    “如果是这样，那就帮大忙了。”

    张哲忠看向一旁的生物实验室，对乔律说道：

    “我们这边也已经准备好派出生物兵器小队穿越虫洞进行探索，格蕾丝博士也给你们准备了可供操作的暴君身体。乔律，既然你回来的话，有没有兴趣亲自操控暴君进入虫洞进行调查？”

    “当然。”乔律斩钉截铁地说道。

    之前一直提到的生物兵器技术，现在终于能够派上用场了。

    把这些怪兽基因植入暴君的身体里面，那么这些属于流浪地球的生物兵器也就能瞒过先驱文明的基因扫描，进入到虫洞内部进行调查。

    操控这些暴君的方式，还是从阿凡达世界获得的精神转移技术，几乎就相当于只是操控一架无人机，可以说是风险最低的调查方式。

    除非先驱文明还有类似于心灵感应的技术，否则几乎不会对这些暴君操作者造成任何伤害。

    何况如果真要拼心灵感应能力的话，流浪地球这边还有从漫威宇宙拿来的心灵宝石呢。

    “对了，心灵宝石。”乔律突然想到了这件事，“保险起见，我们也先把心灵宝石准备好，说不定这一次会派上用场。”

    既然空间宝石能够在行星发动机提供能量的情况下使用，那么估计心灵宝石也是一样能够发挥作用的吧。

    这样的话，就不妨先把心灵宝石也准备好，看看在这一次与先驱文明的较量中，它是否能够发挥作用。