    

    
                第1767章

    
                江志浩也不跟她废话，直接掏出手机，打开了银行卡的余额，递到几人面前，道：“你看清楚一点再说话。”

    
                江志浩的银行卡上，钱并不是很多，只有几个亿的现金，是他靠股票和其他非公司性质的盈利得来的。

    
                凡是以公司名义赚回来的钱，都在公款账户上，个人是不能随意动的，更不可能因为他是老板就装进自己的腰包。

    
                必须在每年的税收结算完成后，才能取出来。

    
                当然了，这样做的话，要缴纳至少百分之二十的个人所得税。

    
                任何一个聪明的老板，都不会这样做。

    
                他们更愿意用公司的名义去购买各种东西，比如房产，车辆。

    
                不但可以用来抵税，还能以更低的价格回购。

    
                就算要挂公司的户也无所谓，尤其像江志浩这样全资控股的老板，车子是不是在自己名下，一点也不重要。

    
                不过公款账户，江志浩是不会轻易给这些陌生人看的，那都属于公司的机密。

    
                然而仅仅是银行卡上几个亿的余额，已经把刘太太和销售人员吓到了。

    
                密密麻麻的数字，看的她们心惊。

    
                虽然刘太太家里也很有钱，但是让她随手拿出几个亿，还是很困难的。

    
                她顿时有些怯了，可是当着这么多人的面，就这样退却吗？

    
                那也太丢人了！

    
                再说了，有钱又怎么样？

    
                这里是京都，从来不缺有钱人！

    
                真正有影响力的，还是那些根深蒂固的家族！

    
                刘太太就来自这样一个家族，各个领域都有一定的影响力。

    
                她咬着牙，道：“行，四百万！”

    
                “五百万。”江志浩毫不犹豫的喊着。

    
                一旁的销售人员，已经又惊又喜，快要兴奋的晕过去了。

    
                五百万啊！

    
                她的提成，已经快接近七位数了！

    
                就连店长都被惊动了，连忙过来问个究竟。

    
                和她一起来的，还有一个江志浩的熟人，不是别人，正是蓝君华。

    
                蓝君华今天是来给小舅买生日礼物的，没想到会在这里碰到江志浩。

    
                自从江志浩离开京都后，她时常会想起这个男人。

    
                只不过并非情侣间的想念，而是怨念。

    
                因为当初蓝克涵是有意撮合两人的，江志浩却表现出一副对她完全没兴趣的样子，让蓝君华很是不爽。

    
                她虽然也不喜欢和一个有妇之夫发生什么联系，但是被男人无视，那就是另一码事了。

    
                而今天，看到江志浩身边的钟佳薇和玲玲，蓝君华立刻判断出，这应该就是他的老婆孩子了。

    
                钟佳薇的美貌，让蓝君华同样感到惊艳，但她并不觉得自己会输给对方。

    
                而且钟佳薇出身普通，缺少了她身上这股子大家族培养出来的自信和非凡气质。

    
                但从气质上来说，她要胜出不少。

    
                但跟在江志浩身边的，还有一个慕容兰旖。

    
                慕容兰旖属于那种冰山美人，看起来就给人一种拒人于千里之外的感觉。

