    不过，叶飞也从来不是坐以待毙的人，既然敌人都打上门来了，那要是不干回去，那就不是他叶飞的性格了。

    房间里烟雾缭绕，叶飞陷入了沉思，尽量让自己冷静下来。

    直到三根烟抽完，叶飞便拿起手机给萧冷玉打了个电话。

    电话接通。

    “玉姐，睡了吗？”叶飞问道。

    “还没睡，怎么了，叶飞？”

    萧冷玉的声音传了过来。

    “玉姐，我现在过来你这里一趟，有点事要处理。”

    “行，那你过来吧，我等你。”

    “好。”

    叶飞点点头，然后挂断了电话。

    随后，叶飞便悄悄离开了别墅，开着车直奔红妆会所。

    二十几分钟后。

    叶飞抵达了红妆会所。

    把车停好后，叶飞走下了车，朝着会所走去。

    萧冷玉和莎莉叶已经在门口等着了。

    “莎莉叶，他是真的叶飞吗？”萧冷玉问道。

    “是真的。”

    莎莉叶回了一句。

    刚才莎莉叶仔细观察了一下叶飞，通过叶飞的呼吸频率以及走路的声音，辨别出了叶飞的身份。

    “叶飞！”

    “王！”

    萧冷玉和莎莉叶都向叶飞打了声招呼。

    叶飞点点头，看向萧冷玉说道：“玉姐，刚才那个冒牌货来红妆会所的时候，监控有打开吗？”

    “有啊，怎么了？”萧冷玉问道。

    “现在把监控调出来一下，我看看。”叶飞道。

    “看监控？”

    萧冷玉一愣，“难道你有什么办法了吗？”

    叶飞点点头，道：“我觉得那几个假扮我的家伙应该是幕后有人在操控他们，所以，现在当务之急是要找到幕后人的藏身点。”

    “光看录像，真的能找到么？”萧冷玉问道。

    “应该是可以的。”

    叶飞胸有成竹地回了一句。

    “好，那我们进去吧！”

    萧冷玉点点头，然后带着叶飞一起走进了红妆会所。

    来到会所里的监控室，萧冷玉让人把之前的监控调了出来。

    当看到监控画面里出现的男子时，叶飞心里一惊，心说，这家伙还真是跟自己长得一模一样，连他自己都差点认不出来。

    “叶飞，现在光有这个冒牌货的录像，好像也没什么用啊！”萧冷玉说道。

    “怎么没用了，你看看这家伙坐的是什么车过来的。”

    叶飞淡淡一笑，指了指监控画面。

    “出租车！”

    萧冷玉惊呼一声，道：“我明白了！你是想知道这个冒牌货是在哪里上的车，然后以此找到幕后人的藏身点，对吗？”

    “没错！”

    叶飞笑着点了点头，道：“玉姐，把这段录像拷贝一份给我，我要去一趟警局。”

    “好！”

    萧冷玉应了声，然后让人拷贝了一份录像给叶飞。

    叶飞拿到储存录像的U盘后，对莎莉叶说道：“莎莉叶，好好保护玉姐，拜托了。”

    “王，您请放心，我会好好保护萧小姐的。”

    莎莉叶恭敬地点了点头。

    听到叶飞的话，萧冷玉心中生起一股暖流，看向叶飞的眼神也温柔了许多。

    “叶飞，你自己也要小心点。”萧冷玉柔声道。

    “玉姐，我会小心的。”

    叶飞笑着点点头，然后开车前往南区警局。

    在去的路上，叶飞给白凝冰打了个电话。

    电话一接通，叶飞便问道：“凝冰，你还在警局吗？”

    “在啊，怎么了，叶飞，有什么事吗？”白凝冰问道。

    “我现在过来，想让你帮我个小忙。”叶飞说道。

    “行，那你过来吧！”

    “好。”

    叶飞回了一句，然后挂断了电话。

    直到深夜十一点。

    叶飞便开着车，抵达了南区警局门口。

    穿着一身英姿飒爽的警服，一头长发扎成了马尾，杏眸若秋泓，鼻梁高挺，嘴唇丰润的白凝冰已经在门口等着了。

    “凝冰！”

    叶飞一下车，便径直朝着白凝冰笑呵呵地走了过去。

    而白凝冰却摆了一个格斗的姿态，道：“慢着！你到底是真的叶飞，还是冒牌货？”

    “我说凝冰，你别闹了哈！我当然是真的啊！”

    叶飞着实有点无奈了。

    麻痹的！

    那几个冒牌货把自己和这几个女人搞出信任危机了！

    那还得了！

    “谁知道你是不是真的！不许靠近！”白凝冰撅着小嘴儿，说道。

    叶飞挠了挠头，道：“凝冰，那你要我怎么证明我是不是真的叶飞？”

    “你必须说出一个让我信服的理由。”白凝冰说道。

    “71、63、82。”

    叶飞一本正经地看着白凝冰，说出了三个数字。

    “什么71、62、83，你在说什么呢？”

    白凝冰感觉有点莫名其妙。

    叶飞挑了挑眉，坏笑着说道：“我说的当然是你的三围啊！”

    “你……”

    白凝冰俏脸一红，“你找打！！”

    轰！

    白凝冰直接拧动一记粉拳，朝着叶飞的面门砸了过来！

    “哎喂！打人不打脸啊美女！”

    叶飞怪叫一声，然后侧身一闪，身如鬼魅绕到了白凝冰的身后！

    而后只听见“啪”的一声，叶飞一巴掌就甩在了白凝冰的翘臀上！

    等到白凝冰反应过来的时候，叶飞已经和她拉开了距离。

    “你……你……”

    白凝冰的脸蛋儿早已通红一片，都快滴出汁儿来。

    “你这个大流氓！我要打死你！！”

    白凝冰虎着脸，就要开打。

    “Stop！”

    叶飞赶紧把手往前一伸，道：“凝冰，你要是不想被我打屁屁，就不要再闹了啊！”

    “哼！”

    白凝冰轻哼一声，“我相信你是真的了！”

    “这就信了？”

    “当然啊！因为没有人比你更贱，更流氓！”

    “……”

    叶飞张了张嘴，顿时无语了。

    这妞儿到底是夸自己呢，还是损自己呢？

    “好了，说吧，你要我帮你什么忙？”白凝冰压下心里的火气，问道。

    “凝冰，你把刚才那个假冒人来警局时候的录像调出来给我看看。”叶飞说道。

    “行，那跟我去监控室吧！”

    白凝冰点点头，带着叶飞走进了警局。

    只不过刚要踏进警局的一瞬间，白凝冰嘴角露出一抹狡黠的笑容，然后猛地一抬腿，朝着叶飞的脚上踩了下去！

    “嘶——”

    叶飞倒吸一口凉气，看着白凝冰得意戏谑的表情，愣是恨不得上去又给这妞几巴掌。

    “哼哼！这是给你的一点小惩罚！叫你再敢调戏我，小心我把你给咔嚓了！”

    说着，白凝冰比了一个剪刀手的姿势。

    叶飞愣是感觉下半身一凉，不由得夹紧了双腿。

    古人诚不欺我，唯小人与女子难养也啊！

    很快，两人便来到了监控室。

    白凝冰让监控室值班的警察调出了监控录像。

    叶飞看完录像后，便把U盘递给了白凝冰，说道：“凝冰，你把这两段监控录像中，这两个冒牌货所坐的出租车查一下，看看他们是从哪里出发的。”

    “好，这个没问题。”

    白凝冰点点头，然后把U盘递给了一个警察，“小张，你去查一查这两辆车是在哪里接到画面中这两个人的。”

    “是，白队！”

    小张回应了一声，然后去查了。

    等到警察一走，白凝冰便把视线转到其他地方，说道：“谢谢你啊，叶飞。”

    “谢我做什么？”叶飞问道。

    “谢谢你安排了人在暗中保护我。”

    白凝冰的声音稍微柔和了几分。

    “呵呵，不用谢。你好歹也是小白的妹妹啊，我当然要保护你啊！”叶飞笑着道。

    “你派人保护我就只是这个原因？”

    白凝冰转过了头，目光有些灼热地盯着叶飞。

    “当然啊，不然你以为是什么原因啊？”叶飞撇撇嘴，道。

    “你……我……”

    白凝冰气的跺了跺脚，“算了，不跟你说了！”

