    李纯刚吃了三口贡品，吃出了系统提示。

    【系统：你偷吃了绿湖镇绿湖龙王的贡品，你激活了绿湖龙王的庇护地界，你的能力“天气预暴”现在可以在绿湖镇地界内使用。】

    与此同时也吃出了天地异象，一道惊雷从天而落。

    直直的劈在了绿湖龙王的雕塑身上，然后便见那绿湖龙王雕塑开始慢慢碎裂。

    碎裂的泥塑一块一块的掉落下来。

    一颗活生生的龙头的露了出来。

    纵然是这一路走来见多识广、见怪不怪的李纯刚，此刻也吓得咽了咽喉咙。

    这种害怕, 不是因为实力上存在的差距，而是面对未知事物、未知生物心底里的本能反应。

    雕塑碎裂的速度不断加快，一道道长长的裂痕从头裂到脚。

    然后，外面的泥塑彻底脱落，一条看起来是活的绿湖恶蛟彻底展现在面前。

    应该是真正的绿湖恶蛟，不过这条绿湖恶蛟闭着眼睛，没有任何动静。

    这绿湖恶蛟长约一丈, 盘踞在龙王的泥塑之中。

    其身上散发出来的修为俨然有元婴期的修为。

    那绿湖龙王的雕塑是龙头人形的泥塑，而这绿湖恶蛟还没有人形化, 只是一条绿湖恶蛟形状。

    莫不成这就是绿湖龙王的本体？

    这绿湖龙王竟然就是一条活绿湖恶蛟。

    看到这雕塑里面竟然有一条绿湖恶蛟，李纯刚还是愣了好了一会儿。

    爬上前去，用手拍了拍绿湖恶蛟的身体，冰冷的身体没有任何反应。

    很明显，这样是拍不醒这条绿湖恶蛟的。

    李纯刚看着另一只手拿着的贡品，这才想起自己当下应该做的事情，便赶紧低下头又吃了一口手中的贡品。

    随着这一口贡品吃进嘴里，李纯刚终于听到了久违的系统提示。

    【系统：你偷吃白梧县绿湖镇绿湖龙王的贡品，唤醒了沉睡的绿湖恶蛟。】

    不等李纯刚反应过来，天空再次劈下一道巨雷，劈在了眼前绿湖恶蛟身上。

    这道巨雷，让绿湖恶蛟睁开了眼睛。

    目光如炬，眼神却又让人如坠冰窟。

    这绿湖恶蛟的眼神阴冷而邪恶，一看不像是什么好东西。

    死死的盯着眼前的李纯刚，仿佛把李纯刚当成了食物。

    这真的是绿湖龙王？

    这绿湖恶蛟张开大嘴想要将李纯刚吞进肚子里，但是下一秒, 突然身形突然急速萎缩, 从一丈长萎缩到了不到一米。

    要不是头上长着犄角，身体细长有四足，真的跟条蛇无异。

    突然变小导致这绿湖恶蛟有些手足无措，纵然是它想蛇吞象，现在只有一米长的它也没法吞下眼前身高一米八一的李纯刚。

    只能干张着个大嘴。

    而且，随着它身躯变小，它修为也跌落了下来，方才还是元婴期的修为波动，现在只有金丹期的修为波动。

    或者说，因为它修为的跌落，所以导致了身躯变小。

    绿湖恶蛟有些尴尬的闭上了嘴，然后咳嗽了两声。

    接着，转身便要离开此处，但是李纯刚怎么可能让它溜走。

    直接“玄象擒龙手”大手一抓，将这跌落金丹的绿湖恶蛟抓在了手里。

    元婴期的绿湖恶蛟李纯刚打不过，但现在这绿湖恶蛟只有金丹修为那还不是手拿把抓。

    更何况，这“玄象擒龙手”里的“擒龙”二字，针对性已经非常明显。

    果不其然, 被李纯刚“玄象擒龙手”抓在手里的绿湖恶蛟大惊失色，竟然口吐人言：“小子, 你怎么会这招？”

    听到绿湖恶蛟这么一问, 李纯刚懵了一下，倒不是因为这个问题，而是因为他没想到这条绿湖恶蛟竟然可以说人话。

    绿湖恶蛟想从李纯刚手中挣扎开来，但是它越挣扎，李纯刚反而捏的越紧。

    绿湖恶蛟气的破口大骂：“玛德，你轻点，捏的疼死我了。”

    说着，这绿湖恶蛟竟然低头张开大嘴向李纯刚的手臂咬去。

    李纯刚眼疾手快，用另一只手一把掐住了绿湖恶蛟的脖子。

    绿湖恶蛟被李纯刚两只“玄象擒龙手”这么一抓，一点反抗的余地都没有，只能干瞪眼。

    “你……你放开我！”

    李纯刚：“为什么？”

    绿湖恶蛟：“我特么叫你放开！”

    李纯刚不仅不放开，反而抓的更紧。

    绿湖恶蛟被李纯刚捏的气都喘不上来，两个眼珠子都憋了出来。

    支支吾吾说道：“好……好汉饶命……”

    李纯刚这才手劲儿稍微松了松。

    绿湖恶蛟咳嗽了两声，大口喘了两口粗气。

    接着嘴硬道：“真是倒霉，被镇压在这破雕像里两千年，好不容易出来，修为还跌落了，碰上你这么个家伙，要不是我修为跌落，今日必定吃了你。”

    李纯刚想了下：“不用等你吃我，还是我吃了你吧。”

    绿湖恶蛟一愣，但是看着李纯刚那严肃认真的表情，根本不像是在跟它开玩笑。

    就在它迟疑的时候。

    李纯刚两只手把它的绿湖恶蛟身躯在手腕上缠绕了两圈，然后猛的向两边拉扯。

    绿湖恶蛟一看李纯刚玩真的，也不知道是吓得还是疼的嗷嗷大叫：“好汉饶命，好汉饶命。”

    李纯刚不理它，继续拉扯它的身体。

    李纯刚可没在吓唬它，而是真的想吃掉它尝尝什么味道。

    绿湖恶蛟：“我认你为主！我认你为主！你特么就是我的主人行了吧！”

    李纯刚停下了手，看着那绿湖恶蛟：“你发誓？”

    绿湖恶蛟：“啊好好好，我发誓……”

    “等等。”李纯刚打断了它，“你按照我说的话去发誓。”

    说着，李纯刚说出了那段曾经让黄鼠狼妖柚莉爱发誓的誓言：“誓死追随仙君大人李纯刚，绝无二心，永不背叛，言听计从，死心塌地，若是违背誓言，皮被剥，血被抽，骨头敲成粉末，肉体做成烧烤，灵魂永世不得超生。”

    绿湖恶蛟一听不乐意了：“我靠，你这也太狠了吧！”

    它哪是真心实意的想认李纯刚当主人，只不过是权宜之计罢了。

    它现在这一秒认了李纯刚为主人，下一秒巴不得李纯刚去死。

    哪里愿意发这么狠毒的誓言。

    誓言，对凡人来说可以随便乱发，因果太小，很少能够应验。

    但是，对修士来说，可不敢随便发誓，这里面的因果太大，而且修为越高，誓言的因果就越强。

    对于妖兽来说，更是如此，它们修仙本来就不容易，又因为同阶之中妖兽的修为都会比人类更强，所以它们的誓言威力也就更大，就容易应验，天道的惩罚躲都躲不过去。

    李纯刚让绿湖恶蛟发这样的毒誓，简直比要了它的命还难受。

    李纯刚：“你发不发？要么发誓要么被我吃掉。”

    绿湖恶蛟头一歪：“不发了，老子跟你拼了，真是龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺，玛德，我要跟你同归于尽！”

    说着，这绿湖恶蛟的身体竟然在李纯刚的手中变大，丝丝元婴气息重新浮现。

    原来，这绿湖恶蛟竟然玩狠的，不惜消耗自己的生命生命和千年道行，让它重新回到元婴修为，来反杀李纯刚。

    看来李纯刚是真的把它逼急了，不然它也不舍得消耗自己的生命元力和道行。

    绿湖恶蛟摊牌了，不装了，叫嚣着：“老子被镇压在这破雕像里两千多年，今日好不容易从里面出来，在我这绿湖的地盘上，还能让你把我了欺负了不成！”

    绿湖恶蛟急速变大，变回了原来的一丈大小。

    但是它没有停止的意思，还在继续变大。

    “区区人类，怪只能怪你不自量力，狂妄自大，今日你的死都是你咎由自取，欺人太甚！”

    绿湖恶蛟变得更大，直接将庙宇顶破，最后变得有三丈大小，已然是个庞然大物。

    但是此时它一皱眉头：“怎么回事？我还可以变得更大啊。”

    它原本可以变得十丈大小，但现在却已经变不动了。

    它往周围一看，不禁一愣，低头问道：“人类，这特么的怎么回事？绿湖的水呢？”

    绿湖恶蛟生于绿湖，长于绿湖，曾为善绿湖，后来又作恶于绿湖，但不管怎样，它都离不开绿湖，至少在它证道成为化神期前的，都离不开绿湖。

    它还指着这绿湖来证道呢，结果一看，绿湖没了，一瞬间它傻了。

    蛟离不开水，无水之蛟，好似那没了爪牙的老虎。

    绿湖恶蛟骂骂咧咧：“踏马的，我说怎么苏醒后觉得不对劲，修为还从元婴跌落了下来，原来是这绿湖没水了，又是你们人类做的恶吧！你们这群恶人！”

    李纯刚淡定的说道：“嗯，没水了。你这强行让自己恢复元婴修为，代价也很大吧。”

    绿湖恶蛟大叫：“吃掉你足矣，吃了你，老子恢复恢复元气，再去其它地方，找个水潭重新修炼，还是一条好龙。”

    说着，便不再废话，大口对着李纯刚吞了下来。

    绿湖恶蛟一口吞了下去，但是好像吞的不是个人，怎么有角？

    再一看，李纯刚盘坐在不远处，根本没有被它吞进去。

    绿湖恶蛟一愣，下一秒，腹部突然传来剧痛，随后一对牛角从它腹部钻了出来。

    接着一个牛头从绿湖恶蛟的腹部钻了出来，然后一整只青牛从它腹部里钻了出来。

    原来，在绿湖恶蛟吞自己的那一瞬间，李纯刚把天星青牛召了出来，自己飞快的爬离原地。

    被绿湖恶蛟吞进肚子里的正是天星青牛。

    随着天星青牛从绿湖恶蛟的肚子里钻了出来，绿湖恶蛟就像是那泄了气的气球，急速缩小，最后又缩小到了一米左右的长度，并且腹部的伤口在汩汩流血，整个蛟身痛苦的蜷缩在了地上。

    绿湖恶蛟最后盘成一圈，眼神有些绝望的看着李纯刚和天星青牛，特别是天星青牛。

    天星青牛的出现，让它彻底没了反抗之心。

    不过绿湖恶蛟此刻还在嘴硬：“你小子，特么的，玩阴的，怎么不早让牛姐出来。”

    李纯刚：“嗯？”

    绿湖恶蛟：“早知道牛姐都跟着你了，我还能不跟着你？我现在反悔还来得及不？”

    李纯刚想了一下：“那你说说你对我有什么用处。”

    绿湖恶蛟叹了口气悠悠说道：“我本是这绿湖一条水蛇，因这绿湖而生，吸收了绿湖的精气才练成蛟龙，我守护这绿湖，惩罚对绿湖不敬之人，过度捕杀鱼子鱼孙之人，因此人皆称我恶蛟，后来有一人族大能路经此地，将我封印在了那龙王雕像之中。我的能力都来源于这绿湖，绿湖之水，就是我修炼的本源和底气，现在绿湖这幅模样，我的确也没什么能力了，对你可能也没有什么用处了。”

    “不过，”绿湖恶蛟话锋一转，“只要这绿湖有水，我便可以重新化为蛟龙，恢复元婴修为，虽然我比不上牛姐，但肯定比你那匹马强得多。而且，你可以带我去一个新的水潭湖泊，我再修炼个几百年，也能恢复元气。”

    李纯刚想了下：“如果这绿湖的水恢复了，你就能恢复元婴修为？”

    绿湖恶蛟点了点头：“当然。不过，这百里绿湖想要恢复谈何容易，我看还是重新找个水潭湖泊。”

    接着又低声抱怨：“真搞不懂你们人类是怎么搞的，百里绿湖都能干涸。”

    李纯刚想了下：“那你发誓吧。”

    绿湖恶蛟：“嗯？”

    李纯刚：“你发誓吧，以后你就不要做绿湖恶蛟了，做这绿湖的守护灵兽吧。”

    绿湖恶蛟：“绿湖水都没了，我守护什么啊？我守护这个坑啊？”

    李纯刚微微一笑：“我来重塑绿湖。”

    绿湖恶蛟：“小子，牛逼不是这么吹的！”

    “天气预暴·暴雨洪水！”

    随着李纯刚一声暴雨洪水，只见绿湖的天空之上乌云密布，接着水就像是水库开了闸一样，不是下雨，而是喷水。

    天地之间，雨水连成雨幕。

    天地之间，除了水就是水。

    绿湖蛟龙看呆了，一下子从地上支棱了起来。

    李纯刚笑着说道：“现在，你信了吗？”

    绿湖蛟龙咬了咬牙：“你小子，真特么有一套，我绿湖恶蛟发誓！”

