    

    “说吧，你为什么会出现在老鲁家的监控里面，”

    从小院子回到偏厅后，郁南城直截了当的将旧账翻了出来，丝毫没给顾天恩半点缓冲的余地。

    半个月前他是因为这件事专门去军区医院找他的，要不是因为去找他，也不会知道他和郁凤雅以及自己之间的关系，如今当年的误会虽然是解开了，但是老鲁的事情，却依然卡在了监控上。

    盛安然喝茶的动作微微一顿，几乎是下意识的看了顾天恩一眼，莫名的紧张。

    “你不会是怀疑我害死了老鲁吧？”

    顾天恩反问了郁南城一句。

    郁南城神色淡淡，

    “清者自清，要是不是你干的，你就说清楚为什么会那几天回古镇却不回家住，而是恰好出现在老鲁家里。”

    空气中出现了暂时的凝滞。

    刚认回这个弟弟并未能让郁南城对他礼让三分，因为顾天恩的身份，他反倒更加急着需要知道老鲁的事情是否和他有关。

    “好，我承认，是高雅雯让我去查一件事。”

    顾天恩的声音在客厅里响起，打破凝滞的同时也让盛安然心中咯噔一下。

    他是要和盘托出了么？包括景希的身世和当年的事情。

    “高雅雯？”郁南城神色一变，眼中浮起一抹戾气，“她让你查什么？”

    “景希的身世。”顾天恩语气沉着，面不改色道，“高雅雯想知道景希的生母到底是谁，让我去查，从老鲁当年离开郁家的种种迹象来看，我猜测是跟当年你找人代孕生子的事情有关，所以就找到了澜溪古镇。”

    盛安然握紧了茶杯，脸色渐渐发白。

    郁南城眼角的余光从盛安然异样的神色上扫过，眉头微不可闻的皱了皱。

    “当年负责代孕的母亲除了差错，而我查到了所有的真相，也找到了阴错阳差给你生孩子的女人，哥，你想知道是谁么？”

    顾天恩忽然询问。

    客厅莫名的有些安静。

    郁南城转头看了盛安然一眼，将她的局促不安都看在了眼中，沉默几秒后，拒绝了，

    “不用了，接着说老鲁怎么死的。”

    盛安然一脸的错愕，看向郁南城的侧脸，心中是说不出的滋味。

    他是顾虑自己的心情，所以才不想听的吧。

    顾天恩看了盛安然一眼，眉眼之间有一抹复杂的神色一闪而逝，真相其实就在眼前，阴错阳差、将错就错也可以说是天赐良缘，只是这些事情由自己说出来却又是另外一番效果，不如等着他们自己开诚布公。

    “高雅雯知道你也在查这件事，怕你为了郁景希的病情想要寻回他的生母，所以想要封住老鲁的嘴，让我去解决老鲁，我佯装答应，但是却没想到高雅雯其实并不相信我，她来了一招螳螂捕蝉黄雀在后，派了个人想要把我和老鲁都烧死在屋子里面。”

    后面的事情郁南城和盛安然就都知道了，顾天恩侥幸从火场里面逃出来，却因为摔伤了脑子造成了暂时性的失忆，偏偏又撞上了那个时候来澜溪镇出差的盛安然，阴错阳差被她带回了金陵。

    “后来我入住盛唐酒店，记忆已经恢复了，但我不能露面，我得确认是不是高雅雯害的我，所以才一直假装自己没有恢复记忆。”

    顾天恩将后来在盛唐酒店遇到高雅雯的事情都说了，“而且我用了一件事去试探她，从那件事上我可以确定，景希这些年接二连三遭受的意外，有不少是她安排的。”

    “厨房失火的事情？”郁南城拧着眉，接下了这句话。

    顾天恩点了一下头，

    “是我让她做的，从她联系酒店内部的人到威胁林漫含当这个替死鬼去办事整个过程来看，她对盛唐酒店很熟悉，作案的手法也相当轻车熟路，所以绝对不是第一次作案了。”

    其实让高雅雯做这件事他是后悔的，当初想的只是试探她一下，就算出什么事也有他来兜底保着两个孩子不受伤害，却没想到高雅雯动手的那两天他刚好在外地帮盛安然查三年前景希失语的事情，要不是林漫含良心发现救了景希，后果不堪设想。

    提到这件事的时候，顾天恩低着头避开了郁南城的目光，神情有些愧疚。

    所有的事情都连成了一条清晰的时间线，这些年郁南城也不是没有怀疑过高雅雯，只是她隐藏的太好，什么也查不出来，如今知道她和郁奇峰之间的关系，加上顾天恩查的这些，所有的一切就都清晰明了了。

    想到这些年因为这个女人，郁景希受的罪，郁南城的脸色十分难看，一下子捏紧了拳头，手臂上青筋暴起，依然是恼火不已。

    “这件事还是交给警察局吧。”顾天恩看出了郁南城的想法，忙建议，“私下处理对你不好，最近盛唐集团接二连三出了不少的事情，记者都盯着呢。”

    要是按照郁南城的脾气，让人把她丢到荒岛上去叫天天不应叫地地不灵的可能性都有，可顾天恩说的没错，这段时间不比从前，因为郁家登报说明寻回了当年走失的郁凤雅母子，多少双眼都盯着盛唐集团想要挖出新闻来。

    所以高雅雯的事情，只能交给警察局去处理。

    夜色阑珊，顾天恩身体还没好利索，随后闲聊了两句后，便散了，各回各房。

    盛安然坐在化妆镜跟前涂护手霜，一脸心事重重，连郁南城走到了身后都全然没察觉到。

    “在想什么？”

    盛安然吓了一跳，猛地瞪大眼睛看向郁南城，好一会儿才定下神，“没，没什么，就是在想一些以前的事情。”

    “跟天恩刚刚说的有关？”

    “嗯。”

    盛安然局促的揉着自己的手指，“南城，关于景希的身世，你真的不想知道么？”

    “不想。”

    郁南城拉过她的手，“一个我不认识的女人，知道了又能怎么样？与其让你觉得尴尬，不如什么都不知道，权当这个人不存在好了，景希现在年纪小，既然她觉得你是他的母亲，那不如就这样吧，你就是她的生母。”

    其实郁南城的想法很简单，之前查到那个假冒舒白的女人就已经让他和盛安然之间有了嫌隙，可见查景希的生母这件事的确不太合适，免得再有什么误会，还是别查了。

    盛安然的神色有些恍惚，许多压在心里的话压的久了，就不知道该如何开口了。        

