
　　楚予安斜着眸光，打量了林轻辞几眼，眼神略有几分嫌弃。

　　“来人，带郡马爷下去洗洗，本郡主可不喜欢太脏的男人。”

　　很快，就来了侍卫，将林轻辞拖下去。

　　他临走的时候，还在看着赵柔儿。

　　“你不要伤害柔儿，她是无辜的……”

　　赵柔儿一直跪在地上。

　　随着楚予安靠近，她的身体因害怕而抖了起来。

　　赵家落魄，男子被流放，女子为奴为妓。

　　是林轻辞花了大价钱，将赵柔儿从揽月阁赎出来的，她以为自己的余生，就这样金屋藏娇般度过。

　　可她没料到，会被楚予安给发现。

　　眼下怕是保不住自己的性命了。

　　楚予安就站在赵柔儿面前。

　　这个女人，楚予安从前就认识。

　　当初还以为楚予宁那小子喜欢她，谁让长安城里都这样传呢？传得连誉王府里的人都信了。

　　原来喜欢赵柔儿的人不是楚予宁，而是她楚予安的夫君啊。

　　当真是讽刺极了。

　　“你很害怕吗？”

　　楚予安在问赵柔儿。

　　赵柔儿的恐惧已经溢于言表了，她清楚知道楚予安是什么样的人，不是自己能对付的。

　　“郡主，我和他之间是清白的，你放过我们好不好？”

　　“放过你们可能吗？”楚予安保持着笑容：“我要将你留在这儿当我的丫鬟，我要让你们日日相见却不得相守，这场游戏才好玩。”

　　最后，她低头在赵柔儿耳边说了句。

　　“我不要的垃圾，只要我一日不丢，那也是我的垃圾。你若是敢碰，我就剁了你的手；你若是敢想，我就挖了你的心。不信的话，你可以试试看？”

　　赵柔儿整个人跌跪在地。

　　她信，她当然信。

　　……

　　楚予安笑意盈盈地走出了房间。

　　她看向杨远：“今日揽月阁来了几个不错的小倌儿，我请你去吃花酒，你去不去？”

　　杨远一脸愁容，他拦着楚予安，“那种地方，不是郡主该去的。”

　　楚予安：“我凭什么不能去？我有钱有势，还不能找几个人解解闷了？”

　　她拍了拍杨远的肩膀，“你若是去，就随我一起。不去的话，就留在这儿，别想拦着我。”

　　最终，杨远还是跟着楚予安一同去了。

　　若是让她一个人，怕是更会出大事。

　　楚予安没有乔装打扮，她就是这样大摇大摆地来了。

　　还将安阳郡主府的马车，停在了揽月阁门口。

　　进去之后，她直接掏出一锭金子，放在红姨手里。

　　“把这儿所有好看的男人，都给本郡主叫过来。”

　　红姨忙点头答应，谁能和钱过不去呢？

　　……

　　这段时间，楚予安不是在酒楼里喝酒，就是在青楼里闲逛，甚至还带了几个相貌清秀的男子，回了郡主府。

　　简直是夜夜笙歌。

　　很快，安阳郡主养面首的事情，都传遍了，自然也传到了宫里去。

　　不少大臣纷纷上书弹劾，说她此举败坏王室风气。

　　结果楚予安站在朝堂上，将他们有几个小妾、几个外室的事情，说得清清楚楚，让他们都下不来台了。

　　至于皇帝，他看着楚予安这般胡闹，知她心中有恨，也只能由着她去了。

　　他答应过那个人，无论她想做什么、想要什么，他都会满足她。

　　退朝之后，楚予安的眸子盯住了左列最后面的那个青衣小生。

　　“这个人，长得甚是合本郡主的心意，不如就回我府上吧，带走。”

　　她笑得放肆，举止更是轻浮。

　　当着所有人的面，将堂堂七品官员，强制地带回了安阳郡主府。

　　……

　　楚予宁得知他姐姐做的这许多荒唐事，也只是将手中的书信一摔，不知该说什么。

　　温似锦走进来，看着满地的信纸：“王爷，你生气了？”

　　楚予宁倒不是生气，他是头痛，“你看看这些。”

　　温似锦将那些书信给捡起来。

　　其实她不看也知道。

　　关于楚予安的事情，最近可是闹得满城风雨。

　　“我刚才来的时候，听说那个被郡主带走的官员，宁死不从，现在已经削了头发去当和尚了。没想到，世上还有此等刚烈的男子。”

　　她说着说着，不禁笑出了声。

　　楚予宁的眼神有些埋怨，“你还笑？”

　　“王爷不觉得很有趣吗？”温似锦随意坐下来，“当一个七品芝麻官，还不如当安阳郡主的面首呢，郡主对他们可大方得很。”

　　楚予宁简直是没眼看，他无奈地说了句：“楚予安那个女人，简直是疯了，我看她那次是伤到脑子了。”

　　温似锦：“怎么了，就许你们男人三妻四妾，不许女人花天酒地了？”

　　楚予宁冷冷看了她一眼，“你要是有这个想法，小心你脖子上的脑袋。”

　　温似锦缩了缩脖子，她就是说说而已。

　　不说男人，说女人总行了吧。

　　“北疆使臣要来了，据说带来了他们最美的公主，王爷，你想不想去看看？”

　　提到北疆使臣，楚予宁想到了，北疆五皇子赤漠。

　　赤漠私自逃走，虽然他已经坠崖身亡，但还是影响了两国表面上的和平，所以北疆特意过来请罪求和。

　　他们这次带来的公主，是来和亲的。

　　皇子中可没有成年的，那个公主应该是要入宫为妃。

　　楚予宁：“本王看你倒是很感兴趣。”

　　“是啊，我就是想去看看那个北疆公主长什么样。”

　　温似锦笑起来，嘴角有小小的酒窝。

　　她这张脸确实显得太无害了，会让人误解在撒娇。

　　楚予宁捏住了她的小圆脸，“一个人有太多好奇心，不是件好事情。”

　　“今天北疆人进城，我去看看就回来，也不行吗？”温似锦很委屈，“自从你把我带回来，我就没有出过门了，我保证不会逃跑！”

　　楚予宁看她的确十分想去，“好吧，天黑之前必须回家。”

　　“嗯。”

　　温似锦心想，她可算是能见见外面的太阳了。

　　……

　　大家都听说，北疆这位公主是他们当地的第一美人。

　　许多人慕名而来，要瞧瞧北疆的美人是什么模样。23sK.com

　　温似锦也是其中一个。

　　她坐在茶馆二楼，往楼下的街道上看。

　　那北疆公主被众人簇拥而来，坐在一个圆形的白纱围绕的轿子上。

　　马车拉着轿子，从人群中来。

　　风轻轻一吹，将纱布撩开。

　　温似锦看见了那北疆公主的半张脸。

　　她的眼神顿时变得非常惊诧。

　　北疆公主的相貌，像极了那个死去的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第105章 本郡主可不喜欢脏兮兮的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 