    第8章 我买不起？

    

    徐来连忙带着刘婧婧姐妹俩离开，一刻也没有停留。

    

    直到他的背影消失，钟振国才回过神来。

    

    “这……”   

    他一时无语，这辈子他还是第一次遇到帮助了自己就走的。

    

    以他的身份，哪个人不想从自己这里获得一些报酬？

    

    周围的保镖和齐仙雅都愣了一下。

    

    齐仙雅看着徐来消失的地方，不由暗自摇头。

    

    这个徐来根本不知道自己错过了什么啊。

    

    眼前这位可是钟振国。

    

    保镖这时候也轻声道：“这就是高人风范吗？”

    

    徐来回到家，对刘梦雪道：“其实我也略懂一些医术，你要是信得过我，可以服用我这副药。”

    

    他把自己刚才去药店抓的那副拿出来。

    

    刘梦雪想也没想的点着头：“徐大哥，我相信你，之前那个医生说的情况好像不对。”

    

    以刘梦雪之前的生活，怎么可能经常熬夜呢，医院里那个副主任医师本来就走错了路子。

    

    现在听徐来说，不用服用那服药，反而松了口气。

    

    而且刚才徐来救醒那个老人，也让她们佩服不已。

    

    “那好。”

    

    徐来开始煎药。

    

    刘梦雪本来想自己煎药，却被徐来拒绝了。

    

    因为根据张三丰的记忆，煎药其实也是一个很重要的步骤。

    

    各种药材一起，其实是有一些化学反应在里面的，煎得好，一副药可能相当于十副药的作用！   

    根据张三丰的经验，徐来用了两个小时才把药煎好。

    

    冷了一会儿，刘梦雪服下。

    

    又睡了一觉，第二天一早，刘梦雪醒来就感觉整个人无比精神。

    

    身体隐隐的疼痛也好了，脸色变得红润很多。

    

    她感觉自己已经完全康复过来。

    

    “姐姐，我好了！”

    

    刘梦雪激动的对刘婧婧说道。

    

    刘婧婧也高兴的道：“太好了。”

    

    刘梦雪可是病了好几个月，让刘婧婧一度担心自己会失去这个妹妹，失去这个世界上唯一的亲人。

    

    她甚至想过，要是妹妹不在了，自己也没什么好活的。

    

    现在妹妹好了，她感觉人生一下子充满了光明。

    

    不过这一切都得感谢那个男人。

    

    两姐妹同时望向徐来。

    

    徐来被她们火热的目光看的有些不好意思，鼻子动了动，转移话题道：“梦雪，你是不是出了汗，要不去冲一下吧。”

    

    刘梦雪这才发现自己身上有一些黑色的汗渍，俏脸一红，连忙跑向浴室。

    

    过了一会儿，刘梦雪才传了一件破旧和略显大套的衣服出来。

    

    徐来意识到，刘梦雪似乎并没有什么衣服。

    

    就连两套合身的也没有。

    

    这简直有些不可思议。

    

    不过想到之前两姐妹的生活，他也明白过来。

    

    等她们心情平静一点，徐来开口道：“我打算去买两套衣服，你们陪我吧。”

    

    姐妹俩对视一眼，都有些不好意思。

    

    以她们的穿着，平时没事都不会出门的，更别说逛街了。

    

    都是年轻女孩，看到那些穿着漂亮的，她们心里不自卑是不可能的。

    

    徐来也不多说，拉着她们就出门了。

    

    三人来到一个相对不错的专卖店。

    

    以他现在上亿的身家，也没必要太节约。

    

    这里的衣服差不多都是一两千的样子，也不算太贵。

    

    可刘梦雪两女明显不好意思起来，站在门口，没有进去。

    

    里面的服务员，是两个漂亮的小姐姐，还有一个三十岁左右的成熟女人，似乎是店长。

    

    看到有人过来，一个小姐姐立即走了出来。

    

    不过当她看到刘梦雪两女身上的衣服的时候，眉头一皱，表情也冷淡了不少。

    

    “你们买衣服吗？”

    

    她的语气就好像在做一件很不情愿的事情。

    

    徐来皱了皱眉，淡淡的道：“不错，我要买两套衣服，她们每个人也要买……三套。”

    

    说完，徐来就先一步走到了店里。

    

    刘婧婧两女听到徐来要给她们买三套衣服，心里都是一惊。

    

    连忙跟上去，小声对徐来道：“徐大哥，不用的，我们不用买衣服。”

    

    这里的衣服这么贵，她们不敢想象，三套衣服要花多少钱。

    

    “呵呵，你们别担心，我还是有一些钱的，实在不行，你们可以记在账上，到时候还我。”

    

    徐来开始挑衣服，这时旁边的三十岁左右的店长走了过来。

    

    她就站在徐来的身后，目光带着几分审视的模样。

    

    似乎生怕徐来把衣服偷走了。

    

    徐来也不以为意，这年头，这种狗眼看人低的很多，他也没必要跟这种人斤斤计较。

    

    大不了买完衣服就走。

    

    他看到一套比较合适的，正打算试试，没想到身后的店长女人突然冷冰冰的开口：“我劝你别动，这套衣服你要是弄坏了，可赔不起。”

    

    徐来笑了，转头看着她：“我赔不起？”

    

    “不错，这套衣服三千多，你根本买不起，我劝你还是赶紧离开这里吧。”

    

    店长很自信的说道，毕竟她干这行很久，一眼就看出来谁买得起，谁买不起。

    

    眼前这个小子，明显就是买不起的人。

    

    “呵呵，那我还真要试试呢！”

    

    徐来在这个女人一脸愤怒中，直接换了衣服，当场穿上了。

    

    “你……”   

    女店长掏出手机，直接打了一个电话出去。

    

    “老板，这里有一个估计捣乱的，根本买不起衣服！”

    

    很快，一男一女走了进来，男的比较肥胖，看起来四十多岁，留着短寸，目光颇为不善。

    

    女人略显高挑，年纪也在三十左右，双眼颇为妩媚。

    

    “谁敢在我这里闹事？”

    

    男人进来，瞪着眼睛喝道。

    

    女店长连忙迎上去，同时指着徐来这里。

    

    男人冷哼一声，几步走过来：“你要买这件衣服，请付账吧。”

    

    徐来淡淡一笑，随手把之前银行办理的黑卡丢给他。

    

    看到黑卡，男人顿时一颤，几乎是下意识的用双手接住。

    

    旁边的店长和刚刚进来的女人也瞪大了眼睛。

    

    黑卡啊！   

    她们自然代表着什么，能够拥有黑卡的无一不是身份尊贵。

    

    不论在哪个银行，黑卡都是属于绝对的代表。

    

    女店长额头一下涌出冷汗。

    

    男人也挤出笑容道：“刚才误会，小兄弟千万别见怪啊。”

    

    “误会没关系，但是你们让我很不爽啊。”

    

    徐来淡淡的开口。

    

    

