    邵九霄有瞬间的窒息。

    那样一个软软的，散发着淡淡奶香味的身体趴在自己的怀里，即便是隔着衣服，他也几乎能够感受到她丝缎一样细软的肌肤。

    这小家伙简直就是在考验他的自控力。

    邵九霄深吸口气，扯过被子把人一卷，长腿一伸上了床，抱着这个夹心在被子里的小家伙，看着她露出一张粉嫩嫩的小脸，不老实的在自己的胸口蹭了蹭。

    邵九霄几乎要怀疑，这小东西根本就是在装睡。

    没忍住，低头狠狠含住了她的唇，“是你先勾引我的。”

    然而一吻还没有加深，邵九霄伸手，宽大的手掌托着她的后脑勺，五指插进她半干的黑发之中，触到了尚且潮湿的头发。

    这个吻一滞。

    邵九霄拧眉，墨色的眼底浮上一抹无奈又宠溺的神色。

    这个小家伙，又不听话。

    总是头发不吹干就睡了。

    他放下秦暖暖，起身去洗手间拿了吹风机，让秦暖暖背靠在自己的怀里，用风筒仔细吹着她乌黑柔软的长发。

    秦暖暖在睡梦之中被暖风吹得极为舒服，只是不断有头发随着暖风划过她的颈窝，惹得秦暖暖痒得要命。

    她想用手抓，却发现自己动不了。

    扭啊，扭啊，扭啊。

    好不容易伸出了一只赤裸的雪白色胳膊，伸手抓了抓自己的颈窝。

    然而，秦小奶猫并不知道，她在睡梦之中成功的把邵九霄蹭出火来了。

    她迷迷糊糊的睁开了眼睛，双眼朦胧中含着氤氲的水雾，像是一只走丢的幼兽，无辜得抬头看着拿着吹风机的邵九霄。

    “嗯？”秦暖暖揉揉眼睛，怀疑自己看错了。

    瞪圆了猫眼再看。

    真的是邵九霄。

    “老公，”她扭过身，也不管裹在自己身上的被子，扑进了邵九霄的怀里。

    邵九霄被她扑倒在床上，伸手搂住她纤细的腰肢。

    “嗯，”他的唇轻轻蹭过她的下巴。

    压在他身上极致的柔软叫他不禁心猿意马起来。

    就听见秦暖暖软软黏黏的声音再次响起，“你怎么回来了？不是说要去一周吗？”

    邵九霄掀了掀眼皮，漆黑的瞳孔望着她娇艳的俏脸，“想你了。”

    哼！

    她才不信，还不是怕她跑了，才这么着急赶回来。

    秦暖暖噘嘴，从鼻子里哼出一声，手指在邵九霄的喉结处打着圈圈儿，“说实话，不然咬你。”

    邵九霄爱死了她半嗔半怒的样子，一副“躺好，请随意”的样子。

    这小家伙牙尖嘴利，真的一口咬了上去。

    男人最脆弱敏感的喉结被咬住，邵九霄只觉得所有的自制力在一瞬间溃不成军。

    翻身。

    秦暖暖的优势位置瞬间变成了劣势，在察觉到邵九霄变化的同时，她瞬间恐慌起来。

    她刚才还没有休息够，这货一回来就要吃肉！

    她身无半两肉，吃干抹净了之后又要好久才能养回来。

    秦暖暖委屈巴巴，翻了个身趴在床上就想爬走，却轻而易举被按进了纯黑色的真丝被子里，她挣扎了几下，长发凌乱，巴掌大的小脸上因为方才睡觉蹭红了一片，带上了几分凌虐的美感。

    “你逃不掉了，”男人俯下身，重重咬了咬她的耳垂。

    秦暖暖呜咽了一声。

    害怕，想逃。

    她可怜巴巴看着邵九霄，“老公，你放开我，我下面给你吃。”

    邵九霄笑了笑，真的就松开了她。

    今天这么好说话？

    秦暖暖没怎么过脑子，赶紧跑下床，准备逃跑。

    结果，刚到了门边，就被邵九霄按倒在了坚硬冰冷的深色木地板上。

    把人翻过来，邵九霄居高临下如同驾驭臣下的帝王，深黑的眼眸之中流转着激动的光。

    秦暖暖总觉得他换了个人一般，有些害怕的眨了眨眼睛。

    紧紧贴着的地板冰凉一片，让她身上起了一层薄薄的鸡皮疙瘩。

    只见他的唇邪肆勾起，俯身而下，“先吃上面。”

    秦暖暖？？？

    禽兽啊！大骗子！

    ……

    ……

    被翻来覆去又翻来覆去吃干抹净的秦暖暖趴在床上，连动一根手指的力气都没了。

    她满脸怨念的抬头看了一眼似乎心情很是愉悦，正在帮她擦药的邵九霄。

    幸好到了后面邵九霄终于肯做个人，给她开了地暖，不然冰火两重天，她真的会感冒的！

    涂完了药，为了免得她疼，邵九霄就用一条真丝毯子裹着她，抱进怀里，轻轻给她松弛酸软的肌。

    秦暖暖哼哼唧唧瞪着她。

    邵九霄时不时俯身亲亲她的唇角，“还生气？”

    “疼，”娇滴滴用脸在他颈窝蹭了蹭，小家伙委屈坏了。

    这个男人总是这么没轻没重的，床第不和谐容易影响双方契合度，超级嫌弃他！

    可她喊一声疼，就把邵九霄心疼坏了。

    他皱了皱眉，就要掀秦暖暖身上的真丝毛毯，“我看看。”

    秦暖暖赶紧拽住毛毯不给他看，“哼，你还想欺负我！”

    面前男人无奈了。

    “我错了，”小家伙发起脾气来的时候，不管谁对谁错，反正肯定是他错。

    秦暖暖不满意，“罚你一个月不能碰我。”

    嘶。

    邵九霄眯起眼。

    秦暖暖揣着小破胆跟他对视，可狗男人眼神太犀利。

    一哭二闹三上吊。

    小家伙开始拼命挤眼泪，戏精附体，“你不爱我了，你爱的是我的肉体，不是我的灵魂。”

    邵九霄沉默了。

    她一落泪，他就不知所措。

    很久很久之后才憋出一句，“没。”

    “那你一个月不许碰我！”

    她要闹啦，不讲道理的那种。

    邵九霄咬牙点头，完全不是小家伙的对手。

    小家伙破涕为笑，翻脸比翻书还快，立刻黏上来使劲勾搭他，反正不用负责。

    邵九霄忍无可忍，给她穿好衣服，按进被子里裹住。

    “睡觉！”

    第二天一大早，秦暖暖身上比前一天晚上还要疼，仿佛跑了一万公里的马拉松。

    她哭唧唧的赖在床上不肯起来，邵九霄只好抱着她到楼下花园里晒太阳。

    邵九霄抱着她，两个人挤在一张躺椅上头，秦暖暖眯着眼睛睡得正舒服。

    电话来了。

    邵九霄蹙了蹙眉，刚接起电话，那头就传来墨云寂的鬼哭狼嚎，“大哥你快回来，我已经承受不来……”

    秦暖暖噗嗤一声笑出来。

    墨云寂白长了那么一张倾倒众生的脸，结果骨子里就是个逗逼。

    邵九霄额角的青筋跳了跳，捏了捏秦暖暖的脸，对着墨云寂冷冷说，“你想死吗？”

    墨云寂嚎得更惨。

    秦暖暖快要看不下去了，“你忙去吧。”

    原本邵九霄就要出差一周，要不是因为她的事情突然回来，现在应该还是在工作的。

    好妻子不能在工作上拖男人后腿。

    她在邵九霄唇畔亲了亲。

    “我等你回来。”

