    “雕虫小技！”

    面对二人的攻击，曲灵风一脸的不屑，右手往前一伸，后发先至一把握在了杯莫停的长剑上，右臂猛地往上一抬。

    杯莫停的剑法是“身随剑走”，一旦武器被抓，本人也会跟着受力，曲灵风何等眼光，自是一眼就看出了端倪。

    长剑被抓，杯莫停顿觉一股巨力传来，随后整个人便不受控制，被曲灵风一下子甩到了天上。

    同时曲灵风左手拐杖横的一抡。

    “铛！”的一声，以力破巧砸在了东方未明的剑身上。

    东方未明虎口一麻，手中长剑拿捏不住，被一拐杖磕飞，随后曲灵风拐杖再一点地，又是一脚跟上，重重的踩在了东方未明右脸上。

    两个黑漆漆的脚印比之方才对称了不少。

    -1317

    又是一个硕大的数字飘起，东方未明血条减半。

    “牛哥，帮忙啊！不然咱们都得死！”

    东方未明见王远站在那里抱着膀子打酱油，连忙大声嚷嚷。

    这臭不要脸的，这时候还不忘威胁王远。

    作为高手，东方未明很清楚，对付实力远超自己的BOSS，坦克流玩家是不可或缺的，因为想要打的赢，必须站得住。

    之所以东方未明要把王远拖下水，就是因为王远是皮糙肉厚的少林玩家。

    可现在王远不出手，东方未明和杯莫停都是输出玩家，无论是判定还是防御，都要插BOSS太多，随便挨上BOSS两下就会被打个半死，这样打下去，死只是时间问题，王远不出手，大家谁也跑不了。

    “阿弥陀佛！”王远闻言，没有丝毫帮忙的意思，而是双手合十道：“上天有好生之德，贫僧和曲三叔乃是同乡，他对贫僧不仁，贫僧怎能对他不义？”

    “靠！”

    东方未明闻言，暗吐一口老血。

    同你妹的乡啊，你不过是在牛家村出去的一个玩家罢了！

    当然了，东方未明也不是傻子，王远什么风评他也是听说过的，自然知道王远是不甘心给自己白打工。

    于是东方未明连忙道：“一百金！”

    “这可是从小看着我长大的曲三叔！”王远道：“区区一百金，就想让我杀自己的乡亲？你未免太小看我了吧。”

    “三百金！我就这么多了牛哥！”

    说话间，东方未明胸口又挨了一脚，脑袋上血条变成了红色，东方未明快哭了。

    “成交！”

    见东方未明把价格太高了三倍，王远这才满意的笑了笑。

    钱其实不是大事，王远就是气不过被东方未明算计，不让狠出一下血，王远自是不会白帮忙。

    三百金对于飞云踏雪那样的土豪或许算不得钱，可对于普通玩家而言，绝对是重金了。

    就这一愣神的功夫，曲灵风再次凝聚【劈空掌】一掌对着东方未明拍过来。

    东方未明血条已经变红，自是扛不住这一下。

    “阿弥陀佛！”

    王远爆喝一声，身上迸发出一道金光。

    曲灵风的劈空掌力在半空中拐了个弯，重重的拍在了王远身上。

    “砰！”

    王远纹丝未动，劈空掌力消散于无形！

    “少林金钟罩！！”

    东方未明见王远毫发无伤挡下了曲灵风一掌，诧异的叫出声来。

    王远没有理会惊讶的东方未明，往前一步，右手猛地往前一推，一掌【我佛慈悲】带着浑厚的劈空掌力直取曲灵风胸口。

    “好家伙！大春，这些日子你进步神速！”

    曲灵风见王远掌力如此雄浑，惊叹一声，双掌一并，挡在了胸前。

    “duang!”

    王远掌力拍至，曲灵风被一掌打的往后一个趔趄，摇摇晃晃后退了两步，手中拐杖猛地往后一顶。

    “滋啦！”

    拐杖带着火星顶在地上擦出一道深深地沟壑，曲灵风方才站稳住身形，深吸一口气候，曲灵风冲王远比了个大拇指。

    “曲三叔！得罪了！”

    王远冲曲灵风拱了拱手，往前一步跟上，和曲灵风交上了手。

    虽然王远只在牛家村待了一天，可当日王远出村时也拜访过曲灵风，曲灵风也给王远送过行，若不是曲灵风铁了心要杀三人，王远是真心不想和曲灵风动手。

    王远内功浑厚，力大无穷，不仅气血足防御高，判定也是极强，这一出手，只一个人便抗住了曲灵风的攻势。

    东方未明和杯莫停无需防御，登时压力骤减，攻势也开始变得凌厉起来。

    可曲灵风到底是黄药师门下最强的弟子，修为之深武功之高远超三人，哪怕是瘸了，实力依旧强悍，以一敌三丝毫不落下风，王远三人联手，也只是勉强和曲灵风打了个旗鼓相当。

    不过曲灵风作为九十级BOSS，足足有百万血量。

    而王远三人，血量最厚的王远也不过一万二千血，杯莫停气血只有六千不到，至于东方未明，早就被曲灵风打成了残血，而且三人内力也在逐渐减少，继续磨下去，肯定讨不得好处！

    “这样下去不是办法啊！”

    杯莫停一不小心挨了曲灵风一棍子后，急道：“我们两个撑不了几下，我们死了，你自己也挑不过他……快跑吧。”

    “跑？往哪里跑？”

    东方未明道：“没看到门都被关上了！”

    “草！你还敢说，还不是都怪你！强行拉我们下水，信不信我和牛哥把你扔过去喂BOSS！”

    东方未明不说话还好，这一说话，场面立马就不团结了，杯莫停开始言语攻击东方未明。

    “牛哥，怎么办？”东方未明看王远。

    刚才东方未明还心存愧疚，现在不一样，现在东方未明掏钱了啊……是客户，自然要最大限度的榨取王远的价值。

    “我觉得是你没有找对完成任务的方式！”

    王远分析道：“既然你五十级不到就接到了这个任务，可见这个任务定然是可以在这个级别完成的，论实力，我们现在是拿不下他，但他必然会有其他弱点。”

    “你是说，还有别的手段？”东方未明反问道。

    “没错！”

    王远道：“而且杯莫停的任务线索也在这里，你们两个都是五十级不到，怎么可能会强开九十级BOSS？”

    “有道理！那他的弱点在哪？”杯莫停反问道。

    一开始，大家以为曲灵风的弱点就是瘸了一条腿，行动不便，可事实证明，这死瘸子比想象的要灵活的多。

    “爹爹，爹爹！”

    就在三人冥思苦想的时候，突然酒店里侧的屋内，传来了一个稚嫩的声音。