    “哼，碧落，斗天，你们二人想将和平域拱手送出，此事问过本座了吗？只要本座不同意，那此事仅仅你们二人，就做不得主。”血杀主宰沉声道，他谋划和平域已有数万年，如今既然已经踏出了这一步，那他就志在必得，绝不容有失。

    因为和平域这块地方究竟有多么特殊，如今也只有他一人知晓。并且这个秘密，他也是在数万年前，无意间从一本残破的古籍中推断出来的。

    剑尘没有说话，面对和平域的诱惑，他始终心如止水，没有丝毫波澜。他不是没见过世面的人，别说是和平域这块芝麻大点的小地方，纵然是整个木灵界，在他眼中也上不了台面。

    “如今，剑尘道友已经站在与我们同等的高度，应当有属于自己的一块领地。血杀，依照你的意思，是不是剑尘道友就因该避世潜修，就因该过着闲云野鹤般的生活呢？”碧落主宰冷笑道。

    斗天主宰哈哈一笑，道：“其实也可以这样，剑尘道友动用底牌杀了血杀主宰，那么赤血界便是剑尘道友的领地了，赤血界那么大的疆域，可远不是和平域能比的。”

    “嗯，这个主意不错。”碧落主宰双手赞同。

    血杀主宰脸色漆黑一片，咬牙道：“你们真是打的一手好算盘，剑尘就算要杀掉一人，那么这个人也因该是你斗天，因为就你实力最弱，杀起来最不费力。至于本座，本座如今有八道始祖印记护身，剑尘道友的底牌，可不见得能杀的了本座。”

    “是吗？”

    然而血杀主宰话音刚落，始终沉默的剑尘就突然开口，只见他脸上露出一丝莫名的笑意，盯着血杀主宰，话语平淡：“血杀主宰这么有信心能抵挡我的底牌，那干脆咱们来试一试，因为我也非常好奇，我的底牌究竟能不能像当日对付魔龙主宰那般，瞬间斩灭血杀主宰的元神。”

    因为之前取得魔龙内丹的事，剑尘心中对血杀主宰也是很没有好感。

    不过他这番话一出口，对面的三大主宰皆是呼吸一窒，目光齐刷刷的看了过来。

    血杀主宰的脸色更是变得要多难看就有多难看，心中警惕攀升：“剑尘，本座也不过是开了个玩笑，若要当真，那对你可是极为不利。毕竟你那底牌得来不易，一旦用在本座身上，本座不见得会陨落，可没有底牌震慑，你认为碧落和斗天会放过你吗？”

    “毕竟你的出现，已经能够威胁到碧落和斗天的利益了。”

    “血杀这是在危言耸听，我们可没有他这般霸道，这一点，想必剑尘道友也是深有体会了。”斗天主宰开口。

    不知不觉，这里的气氛已经变了味道，剑尘的出现，使得原本还在打生打死的三大主宰，瞬间变成了唇枪舌战。

    “三位，如果我不做这和平域之主，那你们三人是不是还会继续打下去？”剑尘道。

    “不错！”说话的是碧落主宰，斩钉截铁。

    “既然如此，那这和平域，我要了！”剑尘说道，语气中带着一股不容置疑，完全不是一副商量，或是征询的口吻，而是一种果决，独断。

    闻言，碧落主宰和斗天主宰皆是心中一松，脸色露出一抹如释重负般的笑容。

    血杀主宰则是心中一沉，低喝道：“剑尘，和平域并不属于你，你想要做和平域之主，没那么简单，本座不同意！”

    “不同意么？那要不，咱们来打一打？”剑尘脸色露出灿烂的笑容，话音一落，瞬间有一股惊天剑气弥漫而出，直冲云霄，粉碎虚空。

    只见在他头顶，一道玄剑气已经浮现，散发出贯穿天地的炽目剑芒。

    血杀主宰顿时感觉遍体生寒，一股恐惧的心理在心中悄然间弥漫，他身形瞬间暴退，出现在千里之外。

    “我要和平域，血杀主宰，你是同意还是不同意呢？”剑尘头顶玄剑气，笑眯眯的盯着血杀主宰。

    血杀主宰脸色阴沉如水，他目光深深的看了剑尘头顶的玄剑气，而后一言不发，身影刹那消失不见，直接离开了这里。

    “恭喜剑尘道友，从此以后，你便是这和平域之主了。”血杀主宰走后，碧落主宰和斗天主宰立即来到剑尘面前，脸上皆是带着笑意向剑尘道贺。

    “这和平域我倒是不看重，最主要的原因，是我不希望你们三人继续打下去，因为这不仅会让和平域生灵涂炭，同时也会对我的伤势恢复造成影响。”剑尘说道。

    “剑尘道友，你有伤在身？”斗天主宰和碧落主宰瞳孔微微一缩。

    “因为修炼原因，造成了一些隐疾。”剑尘淡淡的回道。

    “原来如此。”斗天主宰露出恍然之色，他们两人与剑尘简单可调了几句，便纷纷告辞离去。

    “剑尘，小心血杀主宰，他掌握八道始祖印记，信心膨胀，恐怕不会放过你。”离去前，碧落主宰转头对剑尘小心叮属。

    剑尘点头表示明白，下一刻，他身影突兀消失，已经离开了这里。

    而碧落主宰和斗天主宰也并没有急于返回各自的界域，他们在和平域的边界处停留。

    “碧落，剑尘此人，你怎么看？”斗天主宰问道。

    闻言，碧落主宰一阵沉吟，道：“此人突然出现，挺神秘的，对于他的一切底细我们都毫不知情。不过就目前来说，这些都不重要，重要的是他的出现，成功的牵制了血杀，让血杀投鼠忌器。不然的话，血杀要侵略和平域的事情，也绝不会这么善了。”

    “嗯，也是，他的那个底牌，是唯一能够镇住血杀的东西。不过我们二人也不能掉以轻心，一定要在暗中防备血杀会以暗杀的手段去对付剑尘。一旦没了剑尘，那血杀接下来要对付的，可就是我们两个了。”斗天主宰说道。

    “血杀的野心很大，他是最危险的一个人，若是我们能说服剑尘，让他动用底牌杀掉血杀就好了。只是可惜，他恐怕不会这么做，因为这个底牌留着，不仅能震慑血杀，同时也能威慑你我二人。”碧落主宰轻轻一叹，道：“将剑尘成为和平域之主的消息传播出去吧。还有这和平域，也得暗中调查一番，看看这里面是否真隐藏有什么不为人知的秘密。”

    “肯定有我们不知道的隐情，不然，血杀也不至于在和平域这件事情上，付出这么大的代价了。”斗天主宰十分肯定的说道。

