
　　“小峰，你疯啦？”

　　“你怎么能骂何管家呢？还不快跟何管家道歉！”

　　夏永祥和蓝莉脸都快绿了，夏岚骂他一句还好解释，毕竟是个女孩子，可你在这添什么乱啊，真是要血命了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“道歉？呵呵…还没有人敢让我道歉的！”

　　洪峰喝了一口茶水，表情平淡，依旧连看都没看何管家一眼。

　　“小峰…”

　　夏永祥和蓝莉都懵了，这个洪峰啊，你怎么那么能挑事，原本这件事情就很难处理。可你到好，直接开口骂何管家，这得罪了何管家，那就等于直接把退路给封死了。

　　蓝莉当时都快气炸了，这个混小子，真是成事不足败事有余啊，就你这鲁莽的性格，根本在社会上无法生存，她心里打定主意，说什么都不能让夏岚跟他在一起。

　　“耶呵？臭小子你敢骂我？你小子挺拽啊？夏总，这位是谁啊？”

　　何管家阴着脸，咬牙切齿的问道。

　　“他是…”

　　就在夏永祥刚要解释的时候，洪峰抢先一句，扭头轻笑道：“你天天跑这来找我，难道还不知道我是谁？”

　　“找你？”

　　何管家一愣，几秒钟后才反应过来：“混账东西，原来就是你打伤了坤少啊。夏永祥，你胆子可真大啊，敢当着我的面糊弄我，我看你们海商集团真是不想好了。”

　　“这…何管家…”

　　夏永祥彻底凌乱了，而蓝莉眼睛一闭，心道完蛋了，这一下彻底被人抓住把柄了，想解释都解释不清楚了，海商集团的末日恐怕就要来临了。

　　何管家左右看看，舔着嘴唇笑道：“这就是你们夏家的诚意？夏永祥，从今天开始，你们海商集团就别想在奉阳立足了。”

　　“小兔崽子，你敢打伤坤少，把他给我抓起来！”

　　何管家一声咆哮，就在这群大汉刚要动手时，突然一个浑厚的声音传了进来：

　　“谁敢对我师父无礼！”

　　紧接着一个人影仿佛从天而降一般，从别墅大院内纵身就飞到了屋内。

　　这群大汉还没等反应过来呢，来人落地后就快速出手，啪啪啪连续几掌击出，这十几个黑衣大汉瞬间就瘫倒在了地上，哀嚎声响彻整个别墅，有几个大汉甚至都昏迷过去了。

　　五秒钟解决战斗，现场是一片狼藉啊。

　　之前威风凛凛的何管家，此时都快惊呆了，瞪大眼睛不敢相信自己所看到的一切。

　　这些保镖都是赵家花重金聘请过来的高手，有散打冠军，有搏击拳手，甚至还有退役的特种兵，可以说是一只绝对精良的保镖队伍了。

　　可就这么一群高人联手，居然被打的连还手余地都没有，弹指间就被这来人给秒杀掉了，他甚至都没看到对方是如何出手的，这简直太恐怖了。

　　至于夏永祥和蓝莉包括夏岚在内，三人也都瞪大眼睛快石化了，这又是从哪冒出来的神仙啊？这是什么人啊？一出手就把十几个黑衣保镖给放倒了，这等手段他们这些普通人自然是没见识过。

　　“弟子岳万古，见过师父！”

　　来人正是岳万古，他规规矩矩的站在洪峰旁边，抱拳行九十度大礼。

　　他被洪峰派到奉阳后，就时刻保护着夏岚的安全，原本他并不想出手今天的事情，可有人居然敢对洪峰无礼，这是他绝对不能容忍的。

　　“嗯！你来的到很是时候啊！”

　　洪峰依旧坐在沙发上，不急不慢的倒着茶水，看起来更加悠然自得了。

　　“弟子一直在附近，这人胆敢对师父无礼，让弟子废了他的双手双脚，再拉到师父面前来谢罪！”

　　岳万谷猛的一转头，充满杀气的眼神直接看向了何管家，当场就把这位赵家大管家给吓的两腿一软，差点就跪地下！

　　但身为赵家管家，他还是有点勇气的，虽然老脸惨白，满头冷汗，可他还是颤颤巍巍往后退了两步质问道：

　　“你…你是何人？你知不知道你在做什么？我可是宁省赵家的大管家，你敢打三爷的人，我看你是不想活了。”

　　“放肆！”

　　岳万谷眼睛一立：“小小管家也敢口出狂言，真是不知死活！”

　　‘啪！’

　　他一个弹指射出，一道真气直接打在了何管家的嘴上，立刻就把这位大管家嘴里的牙全给拍掉了。

　　何管家身体一歪，甩着嘴里的牙齿就飞到了墙角，咣当一声就砸在了墙上，当场就撞了一个头破血流，差点就死过去。

　　夏岚一家三口又是浑身一颤，这件事真是越闹越大发了，连何管家都敢打，那赵家更不会善罢甘休了，双方彻底结下死结了。

　　而三人更多的却是震惊和不可思议，这洪峰到底是干什么的？这位叫岳万谷的中年男人，看样子得有四十岁左右，并且此人手段高超，简直堪称神人一般。

　　一个手腕如此高强的男人，可他居然称洪峰为师父，并且还行九十度大礼，这怎能不叫人惊叹和迷惑，因为谁都想不通。

　　“哎呀…哎呀流血啦，我的牙啊，不要打我了，不要打我了。”

　　这位不可一世的何管家，之前还耀武扬威拽的二五八万一样，现在则是跟丧家狗一样，哭丧着老脸流着马尿，用漏风的嘴求饶道。

　　“哼！胆敢对我师父不敬者，必杀之！”

　　岳万谷手一伸，庞大的真气立刻在屋内凝聚了起来。

　　夏永祥和蓝莉明显感觉到有一股极强的气流在空气中流动，并且这气流带着一丝寒冷和压迫，让人感觉身体都不受控制了。

　　武道宗师的能量，岂是这些普通人能承受的？就连那些赵家保镖都扛不住一击，更何况是何管家了。

　　岳万谷这一掌击出，何管家必将被五马分尸。

　　“这位大侠手下留情啊！”

　　夏永祥急的满头大汗，这要是在他家里把何管家给杀死了，那他可就是嫌疑犯了。

　　警察一旦介入，赵家在从中作梗，这不光对他来说是危机，对整个集团公司的命运都是转折啊。

　　“啊…不要杀我，不要杀我…”

　　何管家吓的脸色发青，一滩子黄色液体从他裤裆下流了出来，他居然被吓尿了。

　　就在岳万谷正准备要出手时，洪峰慢慢站起身道：“先别杀他，免得弄脏了这里！”

　　“是师父！”

　　岳万谷这才罢手，至于夏永祥说话，他压根就不会听。

　　洪峰背手几步走到何管家面前，居高临下道：“你们赵家不是要抓我吗？我现在就跟你回去，带路吧！”

　　“不…不敢了，我不敢了，两位大侠饶命啊，我就是个跑腿的啊，是那赵晟然让我来抓您回去的，您大人大量放我一马吧。”

　　何管家此时真是被吓破胆了，岳万谷那杀气腾腾的眼神，外加那一手恐惧的实力，让他彻底卑服了。

　　洪峰冷笑一声：“你少废话，带我去见赵晟然，要不然…我现在就要你狗命！”

　　“是是是，我带您去，我这就带您去。”何管家虽然内心害怕，但他却对洪峰恨之入骨。

　　他心里合计着，小兔崽子你就嚣张吧，你以为你找了一个挺能打的人就能保住你了？那赵家的势力可不是你能想象的，到时候你就会知道什么叫做真正的大人物了，臭白毛，我看你怎么死！

　　“万谷，你留下来处理一下这些人，能走的就让他们滚，不能走的就踢出去，等我回来再做打算。”

　　洪峰又看了一眼依旧在发愣的夏岚一家，微微歉意道：“夏叔，蓝姨，海商集团的事情，我会处理的，你们无需担心，赵家让你们损失了多少钱，我让他十分奉还。岚岚，等我回来。”

　　话说完，他背手傲然就走出了别墅，而那何管家也捂着流血的嘴，低头哈腰的跟在后面跑了出去。

　　等二人离开后，岳万谷看了一眼那些半死不活的保镖，立刻暴喝一声：“都给我滚出去，否则…别怪我手下无情！”

　　这些保镖早就被岳万谷的本事给吓破胆了，赶紧支撑着身体爬起来就往外跑啊，有一半的保镖都断骨断筋了，但为了活命，那几乎是从地上连滚带爬出去的。

　　等把这群混蛋都打发走后，岳万谷回身微微行礼道：“夏小姐无需担心，师父他一定会平安回来的。”

　　“哦…我…我倒不是担心这个，我只是…只是很纳闷，小峰他…他到底是谁啊？”

　　夏岚已经彻底凌乱了，一直以来她都认为洪峰很神秘，又是会拳脚，又是认识韩东升的，但没想到这次更神秘了。

　　“师父乃世外高人，至于他究竟是谁？这个…还是夏小姐您亲自问师父吧。”

　　岳万谷上哪知道洪峰的来历啊，他到想知道了，他甚至连洪峰出自哪个门派都不知道。

　　而夏永祥此时脸都绿了：“这…这位大侠，您就让小峰一个人去赵家？那赵家乃是省内最大家族…”

　　岳万谷嘴一撇：“哼！区区宁省家族何足挂齿，就算是南岛孙家，师父都不放在眼里！”

　　“什么？南…南岛孙家？”

　　夏永祥和蓝莉一听，二人更是凌乱了，这孙家可是南岛巨富啊，要比这宁省三大家族高出几个档次。

　　这洪峰到底什么来路啊？怎么又跟南岛孙家扯上了，二人已经彻底无语了，包括夏岚也一样，好似在冷风中呆愣，任凭风吹雨打也无所谓了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第394章 带我去见赵晟然免费阅读。https://xs.23sk.com 