    顾承安没能从父亲这里问出什么来，回屋想了一晚上，第二天，就进宫求见顾云湘。

    嫔妃的家人来求见，按理是可以见的，但也不是说想见就能见。

    不过顾云湘如今正得宠，自然是多了几分特权。

    一见面，顾承安就问了那个问题。

    “湘妃娘娘，顾云黛说的事情，是真的吗？”

    顾云湘有些不高兴：“大哥跟我这般生分？咱能兄妹骨肉，私底下，你还是叫我三妹妹。”

    “是，三妹妹。”顾承安心里觉得很是熨帖。

    虽然三妹妹做了皇帝的妃子，还是如从前一样，没有改变。

    这让顾承安一直惶恐茫然的心，得到了几分安慰。

    “这才对。”顾云湘亲手倒了杯茶，送到哥哥手中，有些难过的说：“大哥，你相信她说的话吗？她连父亲都可以毫不犹豫的陷害。”

    “我是觉得，她会变成现在这样，总该有什么原因的。”

    “也许，都是我的错吧。”顾云湘幽幽说道，“都怪我抢了父亲的宠爱，也让大哥你不亲近她。她……心里有些怨恨，也是正常的。”

    顾承安忙道：“三妹妹，这不是你的错。”

    “我真的很后悔。如果我没有抢走父亲的宠爱，说不定……她也不会这么恨我，也就不会害了我的孩子……”顾云湘红了眼眶。

    顾承安有些后悔，不该在她面前说这些。

    他忙道：“三妹妹，你别哭。我相信，好人有好报，做了坏事，一定会受到惩罚的。顾云黛她做了这些事，她早晚会受到报应！”

    顾云湘泪水掉落下来，声音哽咽：“大哥，我心里真的很难过……”

    “我知道，我都知道。”顾承安拍拍她的肩膀，叹气，“我昨晚想了很久，觉得顾云黛变成现在这个样子，我这个做哥哥的，也有责任。她小的时候，我没有好好管教她。所以，我以后会找她好好谈谈。但眼下，父亲的情况很不好，他需要你的帮助。”

    顾云湘苦笑：“父亲的事情，我不是不想帮，可我也实在无能为力。之前我就求了皇上好几次，全都没用。这两天皇上几乎不来我这里，大概就是为着这事躲着我。我便是想求情，也没处求去。”

    顾承安满腹忧虑：“家里实在艰难。三妹妹，我也不想难为你，但父亲那里……”

    “我知道的，大哥。我是顾家的女儿，顾家的事情，就是我的事情。我怎会不尽心？”顾云湘体贴的说道，“你先回去好好安慰父亲，叫他不要着急。现在皇上正在气头上。我现在求他，只会适得其反。不如等一段时间，皇上气消了，旁人也都忘了这事。到那时，我再提出来，皇上一定会答应的。”

    顾承安想了想，觉得有理，笑道：“还是三妹妹想的周到。如今这事正闹的沸沸扬扬，的确不好在风头上再提出来。”

    “正是这个理儿。”顾云湘含笑。

    “既如此，我就先回去了。三妹妹好好保重身子。”

    顾云湘叫住他：“大哥等一下。”

