    

    嗡嗡嗡!

    此刻，巫明双眸倒映日月，天瞳睁开。

    金章的天瞳法他成为九劫后，已经蕴育出独特的瞳术了，日[烛照天瞳]，各方面望气极大增加，能看透天地万物的本源，还有日月瞳杀伐术。

    下一刻，眼前世界豁然拂开一层朦胧面纱，露出真实的一幕，气象万千的气运升腾，大多数是军煞劫气的黑红色。

    只能隐隐看出北魏国运具现庞大苍鹰，其双翼已折，气息微弱，周身霜白狂风拥簇，仰天长啸，欲要进行最后一搏。

    朔风和长河水灾一样是天灾，深入极地连元神都有慎重，现在北魏亲自把这股天灾释放出来，损人不利己，无差别攻击。

    说明已经到了山穷水尽的地步了。

    空中弥漫的寒意，足以冻裂一阶，二阶也不能长待，所以每一部军队都逼得分配一位纯阳真人，否则没有领域庇护，难以长存。

    哪怕北魏提前有准备，可那些牧民呢，未必了。

    “四路灵墟，共计百万道兵，在这场大战中，恐怕元神都没办法确保自己的安稳，还好我没去。’

    巫明自语，盯着遥远的虚无，一座福地被寸寸崩灭，四方围合的灵墟狠狠扑上去，天穹悲鸣，血雨落下，大地震动，持续一个月的战斗落下帷幕。

    又一位地仙陨落了，这段时间死亡的真人灵墟有些频繁了。

    天机愈发晦涩，他甚至感到天地灵机水平在持续下降....也是，地仙梳理山川大泽，某种程度上和福地内的真人仙园一样，增益本源。

    现在里面的园丁死去，皇汉本源自然下降，个中必然有孽缘反噬，应当被大汉承担了。

    “灵墟地仙半只脚上岸了，哪怕此世身陨落，转世一样能重修回来，变化只是遵守大汉的法度，所以此战看似激烈，实则不损根本。”

    他好似看透了什么，感慨万分，若真要拼命，那位地仙在死亡前就应诞崩碎大鲜卑山，让福地坠落，直接摧毁一洲之地，千万人口覆灭。

    可对方连战斗都放在世界夹缝的虚无中，显然无意玉石俱焚。

    嗡嗡嗡!

    大鲜卑山一被占据，四位灵墟立刻就开始布置山海大阵了，命令传下，巫明也取出大量灵材，炼制成法器，沿雄关布置。

    把皇汉的山海阵蔓延过来，将北魏中原连成一体，打造铁通一块。

    巫明有过经验，娴熟的布置，一心二用在摸鱼，在鲜卑山沦陷没多久，西面的防线也传来轰鸣，大地上一层金色纹路浮现，不断蔓延向魏都。

    避无可避了，再退身后就是极地。

    这一刻，巫明心中一紧，越是到最后一刻，绝境反击才是越凶猛。

    隆隆!

    天地猛然黯淡，天际一层浩浩荡荡的黑雾席卷整个北魏境内，朔风愈发凛然，参杂进某种诡异魔气狂暴起来。

    “来了!北魏的底牌。”

    巫明心神巨震，连忙撑起元始道场，莹莹光幕和磅礴黑雾接触刹那，诡异的力量无孔不入，仿佛蕴含更高层的本质。

    此物在不断侵蚀道场。

    喝!雄关的三万道兵连横一体，黑红色军煞冲霄，一股力量加持在巫明分身上，他刚想引动脚下的山海阵继续抵挡时，却惊愕发现失效了。

    轰隆隆!

    遥远的魏都，一尊顶天立地的魔神出现，哪怕隔着这么远也才堪堪看出祀的全貌，起码有万丈的伟岸真身，黑雾不过是对方不经意间散发出来的气息。

    神魔举手投足间和此方天地共鸣，掀起层层叠叠的浪潮，气势辉煌，豁开天幕，露出深邃的星空。

    “你终于坐不住了，魔尊。”

    几乎在无上魔神出现刹那，天边三轮煌煌大气的光轮浮现，清辉垂落，眨眼又把笼罩天地的黑雾褪去，连朔风天灾在三大伟力下都凝固了。

    紧随其后是东海、西漠、南荒分别有三股气柱冲霄，散发青色，金色，混沌的色彩。

    从高维俯视，青紫色的星斗表面风云涌动，散发四彩光，分别對應四大域，外面三大环绕的星辰垂落伟力，无垠时空中泛起涟漪，略微停滞。

    坐镇雄关的巫明只觉自己仿佛回到了凡人时期，踩在船舟行使在大海上，此起彼伏，惊涛骇浪下颤抖。

    自太上道人那一声大喝后，几位无上大能就没再出聲，以神念交流，他感知不到，只能把天瞳催发到极致，才勉强看清许些迹象。

    袍们的战场在天外，先是一方山岳的漆黑大印落下，又有遮天蔽日的大幡搅动，或是一面古铜色仙境如此种种

    前两者，巫明知道，那是元始道的洞天仙器，后面几年应诞是太上道、玉京山、太虚派的镇道仙器，已经拿出老本来了。

    四大域的至高者笼罩在朦胧中，看不清具体身影，只能通过外放的道理辨识，四海的老祖龙，浑身清新的木行气息令万物复苏，疑似青龙。

    西漠神圣肃穆，佛光恢弘，为西天灵山世尊，南方一股混沌诡谲气息，有点像旁门左道的本质，应诞是那位集左道大成非人哉。

    轰隆隆!

    七位无上大能撑起的大道哪怕在天外一战，也波及整个皇汉世界，战斗余波轻而易举从皇汉重塑地火风水。

    众生都在颤抖，祈祷着天神们息怒。

    巫明双眸刺痛，流出两行血泪，勉强观察到局势，双方各占半壁，势均力敌，他头顶一座天门浮现，随时做好跑路的准备。

    “果然，北魏一战，便是四域的决战，四方至高者绝对不允许被皇汉逐个击破，故而一动便四方皆动。”

    他内心跳动，忍不住泛起担忧，看着架势，灵墟地仙可以妥协，这六阶一域的主宰者絕不投降，怕不是会将皇汉打烂啊。

    一波未平一波又起。

    没等巫明观望七位大能斗法，皇汉腹地又出现动静了，只听闻南方两道龙吟声传出，苍莽峥嵘，阳刚浩大。

    俯视大地，长河长江两大水脉猛然咆哮，潮汐翻滚，一缕缕金辉升腾，点亮后宛如两道贯穿厚土的主干经脉。

    巫明感受到天地间充盈起来的水汽不由震惊，想起长江长河两大龙君的传闻，喃喃自语道“反了，莫非要反了?!”

    霎时局势崩坏，变成三对六!

