    当克拉夫特带着安吉拉和阿拉蕾在外面玩了一圈，重新返回了地狱厨房时，却发现这里产生了天翻地覆的变化。

    “这是……爆发丧尸病毒了么？”

    看着地狱厨房里随处可见的铁丝网、围栏以及各种简易的战壕，克拉夫特的印象中，只有在那些爆发了丧尸危机的末日梦境中，才会出现类似的场景。

    “好像是另一个哥哥搞出来的。”

    安吉拉给予了及时的反馈。

    原来在获得了克拉夫特的技术支持后，王冕操着两把光剑，一路从地狱厨房东路砍到地狱厨房西街，直接把地狱厨房里的各路牛鬼蛇神都杀破了胆。

    而且他在砍到一半的时候，惩罚者弗兰克也加入了队伍，有了弗兰克手中那些热武器的加入，他们甚至能够强攻各大黑帮的据点，将之彻底摧毁。

    就这样，两个杀才将整个地狱厨房闹了天翻地覆，到后来就连官方都不得不介入进来。

    一开始只是纽约警察往地狱厨房增派人手，加强巡逻。

    但是面对一个神出鬼没还能开无双的刺客，和一个战斗素养丢军队里都是顶尖的原海军陆战队军官，没有乔治局长领导的纽约警方根本拿这两个人一点办法都没有。

    后来也不知道那些黑帮是怎么操作的，居然请到了美利坚的军方入驻进地狱厨房，为他们的产业保驾护航。

    作为一名从退伍人士，弗兰克自然不希望和自己以前的战友战斗，而王冕虽然杀人无算，但也没有狂妄到要与整个官方对着干。

    所以虽然他们俩都心有不忿，但最终还是停止了那种摧枯拉朽的大屠杀模式，重新转入了暗中，找到军方的空档时不时地偷袭上一波。

    一开始地狱厨房的部分黑帮头子甚至都开始放弃这里的产业，开始往外逃了，结果却被王冕悄悄摸了上去，一剑一个地捅死。

    失去了军方的保护，他们死得更快。

    最后他们还是想到了好办法——主动把自己弄进监狱里。

    就和金并一样，虽然进入了监狱，但是他们仍旧能够通过自己人脉，操纵着黑市上的生意。

    至于那些办事的手下会不会被两个杀神给找上门，那就不关他们这些老大的事情了，大不了就换一个代理人呗。

    只不过那些代理人也不是傻子，办事的时候大多都是在阳奉阴违，甚至直接撂挑子不干。

    一时间地狱厨房里竟然有大量的黑帮解散，只有那些早就有了正经产业的大型黑帮还能够继续生存，但也大大减少了他们的犯罪活动。

    只不过这个世界上从来就不缺少要钱不要命的家伙，虽然王冕和弗兰克杀得众多纽约黑帮大佬一阵胆寒，但他们不可能放弃那些轻松来钱的“生意”。

    再加上王冕这边只有两人，还会时不时地碰到一个夜魔侠跑来多管闲事，这些黑帮也逐渐地找到了应对这两个杀神的方法，来自某个东方古国的历史悠久的战术——打游击。

    虽然还是时不时地被王冕和弗兰克找上门，但那些黑帮的生意却也慢慢的重新运转了起来。

    “只要官方继续放任甚至是支持，那么地狱厨房的黑帮就是不可能杀完的……”

    当克拉夫特找到王冕时，他振振有词地这么说道，显然是在这一连串的事件中，认识到了地狱厨房的本质。

    之前王冕虽然不停地在报复着黑帮，但实际上他的复仇早就完成了，那两个将王冕和他朋友牵扯进去的黑帮，早就已经被他杀得分崩离析。

    王冕之所以还在继续和那些黑帮作对，纯粹就是不知道接下去该做些什么。

    但现在看他这样子，却已经不在迷茫，眼神也是前所未有的坚定。

    “所以……你这是要在美利坚建立刺客兄弟会么？”

    克拉夫特看着似乎找到了人生方向的王冕，嘴角抽搐着问道。

    “我可没有前辈们那么大的宏愿，”王冕笑着摇了摇头，然后认真地回答道：“我只是……想要尽自己所能，让这个世界变得更加和谐和公平一点。”

    “好吧……”

    没想到平行世界的自己居然会和彼得·帕克一样，去当那种无聊的超级英雄。

    但克拉夫特还是尊重王冕自己的选择，没有多做评价。

    作为比亲兄弟还要亲的平行时空同位体，克拉夫特还是决定支持一下另一个自己的事业，他考虑了一下，将自己库存中一些不是那么夸张的装备交给了王冕……

    顺便清理一下自己的私人空间。

    看着克拉夫特一个个地掏出那些千奇百怪的军火，这下轮到王冕的嘴角疯狂抽搐了。

    “我只是想要当个刺客……不打算打什么世界大战……”

    “嗯？这些只是一些普通的防身道具而已啊……”

    克拉夫特一边将装着Metal Slug系列载具的万能胶囊递给王冕，一边解释道。

    “如果你想要打世界大战，那我就给你高达和宇宙战舰了。”

    虽然不知道克拉夫特口中的高达是什么玩意儿，但宇宙战舰这个词王冕还是听得懂的。

    他捂住自己的脑门，吐槽道：“我觉得你对战斗的规模一定有什么误解……”

    “有备无患总是好的嘛。”

    克拉夫特也有着他自己的理由，虽然王冕这个世界目前看上去战力不高的样子，但实际上，却是有寿老这种能硬抗动力长枪的存在，还有那个克拉夫特至今没有找到的地狱维度。

    所以为了会出现什么强大的敌人都不算稀奇，多给王冕一些道具以防万一也是很有必要的。

    在听了克拉夫特的理由后，王冕仍然觉得他这“以防万一”也太过夸张了一些，不过怎么说都是来自平行世界同位体的好意，最终王冕还是满怀感激地收下了那些可能这一辈子也用不上的东西。

    “最后是这个。”

    克拉夫特捏着一个指甲盖大小东西递了过去。

    这个精致的小东西王冕是见过的，此时在他的耳朵后面，正贴着一个一模一样的。

    “纳米耳机？你不是给过我一个了么？”

    王冕点了点自己的耳后，奇怪地询问道。

    “哦，这个是新版本。”

    将纳米耳机塞进王冕的手里后，克拉夫特解释道：“我试着解析了一下空间宝石，然后利用上面的能量，做出了一套可以跨平行时空联系的新版耳机，上面有一个专门用来传递消息的论坛，我打算以后碰到平行世界的自己，都给他们发一个。”

    “说真的，我更羡慕你这种随随便便就能捣鼓出神奇道具的梦境啊……”

    王冕一边换上新款耳机，一边感叹道。

    “不过，为什么不做成即时聊天工具呢？论坛这个东西，有点落伍了吧？”

    “我倒是也想啊……”克拉夫特耸了耸肩，无奈道：“可是没有时间宝石的帮助，想要准确定位多个平行世界的时间并不容易，根本做不到实时反馈，只能先用论坛了，等我以后搞到时间宝石再说。”

    “所以我们这个世界，压根就没有无限宝石是么？”

    关于无限宝石的存在，王冕自然是早就从克拉夫特口中了解过了，他撇了撇嘴：“还真是哪里都有不公平啊……就连平行世界都有高低之分。”

    “反正我是没找到，不过你们的世界也没有看上去那么简单，我这次可是去昆仑和传说中的龙打了一架。”

    克拉夫特兴致勃勃地调出了他和寿老战斗时的视频，向王冕得瑟起了他这段时间的经历。

    看完克拉夫特和寿老的战斗后，王冕突然就觉得他之前给自己的道具是很有必要的了。

    虽然视频里克拉夫特基本上都占据着上风，但王冕可不会因此就小瞧寿老，这条不朽之龙展现出来的力量速度以及防御力，不管是那一项王冕都对其毫无办法。

    只是平行世界的自己更加变态罢了……

    王冕不由得地庆幸起来，平行世界中有一个自己成为大佬，真是太好了！

    果然其他都是虚的，万事都只能靠自己！

