    李家，李振东脸色难看。

    知道秦明的身份之后，李家之人全都有些慌了。

    天龙集团的老板，别人可能会觉得让他只是和天龙殿有关系，或者只是天龙殿的一个下属。

    但是，李振东却从一些人口中听说过一种猜测，那就是天龙集团的老板，可能就是天龙王本人。

    若这个猜测是真的，他们李家这一次，是招惹了不能招惹的人，这是要招来灭顶之灾的。

    “老公，儿子的仇难道不报了吗？”李振东的妻子王秀珠不甘心地说道。

    瞥了妻子一眼，李振东冷冷地说道：“报仇？若那个秦明是天龙王，我们李家都保不住了，你居然还想着报仇？”

    王秀珠浑身一震，然后问道：“那我们该怎么办？”

    深深地吸了一口气，李振东说道：“明天我亲自上门赔罪。”

    看了一眼旁边的一个少女一眼，李振东又说道：“小雅，明天和我一起去。”

    少女看起来十七八岁的样子，听到自己父亲的话，有些愕然。

    她长得很漂亮，透着一股灵气，一双桃花眼中满是疑惑，显然不明白自己父亲为何要自己一起去。

    倒是王秀珠想到了什么，她难以置信地说道：“老公，你疯了，人家杀了你儿子，你还要将女儿送上去？”

    李小雅这才意识到自己父亲让自己去做什么。

    对那个哥哥，她没有好感，对方飞扬跋扈，害死了很多人。

    所以，听说有人杀了自己的哥哥，她一点都不觉得有什么愤怒的，反而觉得秦明是为民除害了。

    这种人渣，确实该死。

    但，带着自己去赔罪？这是什么意思？是要将她送人吗？

    李小雅恼怒，不悦地说道：“爸，你怎么能那么做，居然要将自己女儿送人，你疯了吧。”

    李振东瞪了李小雅一眼，斥道：“放肆，你怎么和我说话呢？”

    李小雅人不坏，但性格很泼辣，她当即就瞪眼睛了。

    “爸，你不要欺负我，真要是将我送上门，我成了那个什么秦明的女人，我就让他灭了李家。”

    李振东：“……”

    他差一点气晕过去。

    人家女儿都是小棉袄，他这是黑心棉啊。

    “哼。”李小雅冷哼了一声。

    “这也是为了你好，你若是成了天龙王的女人，九州之中，除了一国之母，九州女人只有你最尊贵。”李振东说道。

    “你觉得尊贵，你自己去嫁给他好了。”李小雅不屑的说道。

    李振东眼前一黑，他指着李小雅，手指都在哆嗦。

    “李家有这个结果，李刚那个家伙会被杀掉，都是因为你们溺爱的结果，他害了多少女孩子，还帮助东瀛鬼子祸害女孩子，让我说的话，他死一万遍都不解恨。”李小雅气呼呼的说道。

    李振东脸色铁青，就想要动手了。

    这个时候，李小雅又说道：“算了，明天我陪你去见那个秦明。”

    “真的？”李振东眼睛一亮。

    李小雅点头，道：“是啊，我想要看一下，那个打死败类的大英雄是谁，长何等模样。”

    李振东脸更黑了。

    王秀珠也忍不住了，儿子死了，女儿还在这里幸灾乐祸，她简直要抓狂了。

    “你这丫头，怎么能这么说话呢？”王秀珠说道。

    李小雅冷笑道：“那个畜生，死有余辜，之前他居然要给我下药，要将我送给松本太郎那个小鬼子，要不是我机灵，现在不知道什么样子呢。”

    听到李小雅的话，王秀珠和李振东目瞪口呆。

    这才知道，李小雅这么恨李刚是有原因的。

    连自己妹妹都要送给别人祸害，他确实是个畜生。

    “算了，太晚了，我要睡了，明天去赔罪的时候喊我。”打了一个呵欠，李小雅上楼了。

    夫妻二人面面相觑，他们忍不住叹息了一声。

    凌晨三点左右，万籁俱静。

    一道身影，却翻入了黄洁的别墅。

    来人一身黑衣，如同一只灵猫一样，行动的时候，一点声音都没有。

    就在他进入院子的那一瞬间，秦明睁开了眼睛。

    那道身影收敛杀意，不敢惊动秦明。

    他得到的消息，是这个人很可能是先天强者。

    二十左右的先天强者，他自然是不相信的。

    但对方是二流甚至一流武者的可能性，那是很大的。

    黑影乃是杀手界排名前五十的杀手幽灵，本身就是一个一流武者，哪怕刺杀先天高手，也有很大的成功几率。

    此时，他相当小心，面对任何一个刺杀目标，都不会有丝毫大意。

    黑影进了大厅，就在他想要更进一步行动的时候，客厅的灯光全都亮了起来。

    幽灵心中狂跳，知道不好，自己被发现了。

    身为一流武者，他反应很快，第一时间原路退走。

    他很清楚，能够发现自己的入侵，还能不被自己发现的，对方的实力不弱于自己。

    “走的了吗？”

    一个带着笑意的声音在他耳边响起。

    下一刻，一只手捏住了幽灵的脖子。

    幽灵根本就来不及躲闪，直接被掐住了脖子。

    他骇然的望着对方，这就是他的目标，一个二十岁上下的青年，此时脸上带着一抹冰冷的笑容，玩味的望着他。

    完了，芭比Q了。

    幽灵心中想到，这个不过二十岁左右的人，居然真的是先天武者。

    “饶命，你想知道什么，我都告诉你。”

    幽灵艰难的说道。

    他有一种感觉，自己再不开口的话，对方会直接捏死自己。

    随手将幽灵扔在一边，秦明从他的身边走过去，坐在沙发上面。

    他一点防备都没有，但幽灵却完全不敢动手。

    幽灵很清楚，一流武者正面一个先天武者的时候，是不可能有任何胜算的。

    “说吧。”秦明说道。

    “是齐家发布的任务，奖金一个亿，要你的人头。”幽灵直接将齐家出卖了。

    所谓的杀手不能出卖雇主，那是蠢货才会那么做。

    靠杀人赚钱的人，能有什么底线？

    他们心中只有活下去和赚钱，其余的原则都不存在。

    出卖雇主，理所当然的。

    秦明一点都不意外，他就猜到齐家不会善罢甘休。

    “介绍一下你自己吧。”秦明说道，对这个杀手更有兴趣。

    幽灵有些发毛，他觉得秦明望着自己的眼神有些炙热，对方不会看上自己了吧？

    若真的如此，为了活下去，他是该屈服呢？还是该屈服呢？或者说屈服呢？

