    第372章是金主小哥哥！

    元气还没恢复的苏迁还躺在床上，看着叶长安削苹果，一脸的牙疼。

    显然这翘家的小孩在他们来之前就已经被狠狠教训过一顿了。

    此刻听见声音，这小病娇睁着自己微圆的眸，眼巴巴的看向自家小师姐。

    浑身上下写满了乖巧求拯救。

    然后就见唐今满眼惊喜，哒哒哒走到了叶长安身边，扬起自己的小脑袋要抱抱。

    “长安师兄，你什么时候到的？”

    “刚到没多久。”

    叶长安的眼睛笑眯眯的，将削了一半的苹果放进了苏迁手中，擦了擦手，将小团子抱起来。

    而苏迁拿着还有一半皮的苹果呆滞，再抬头，就看自家大师兄垂眸看他，意思很明显——吃吧。

    好家伙。

    苏迁看着那削了一半的苹果，想着自己的翘家壮举，再看看小师姐的倒戈，他没占半点上风，作为在这里地位最低的那一个，他只得擦了擦没削的那点苹果皮，凑活着对着苹果啃了一口。

    再看着小团子，样子可怜巴巴委屈极了。

    叶长安已经把团子抱起来，眯着眼睛带着温软无害的笑意，看向唐文霍和容卿，打了个招呼后，略有所思的盯着容卿看了几眼。

    片刻轻啧。

    轻轻颠了颠怀中小崽。

    “你可找到最符合你心意的摇钱树了。”

    有钱听话，命中带煞，简直是各路妖魔鬼怪盯上的美味小甜点，当然了，也是能被他们这样的人看上的大金主。

    小团子睁大了眼睛：“这是今今的金主小哥哥。”

    什么摇钱树不摇钱树的。

    今今是那么计较钱财的小财迷吗？！

    叶长安笑笑，摸摸小财迷的小脑壳。

    又准确的戳中重点，轻声嘀咕。

    “怎么感觉最近没怎么长个？”

    唐今：？？！！

    好了，见到师兄的快乐都不见了，唐今白软小手揪住叶长安的脸颊使劲扯扯，发小孩子脾气，示意这個嘴里冒不出一点好话的师兄将自己放下来。

    坏蛋。

    不给抱了。

    唐今落了地气鼓鼓。

    小手叉腰。

    旁边啃着苹果的苏迁见缝插针。

    “师姐，快来我这里，师兄今天吃了枪药了，不怼人不舒服。”

    让我们来抱团取暖。

    那小模样看着无辜弱小又可怜。

    哪里还有之前抡着工兵铲揍人的样子。

    被趁机偷了家的叶长安：……

    看着小师弟恢复的还不错，唐今这个时候空闲下来，倒也没忘记谢慈姜娜两人。

    之前唐今没仔细看谢慈的面相，但也感觉到了什么不对劲的地方，只不过前段时间因为谢慈，神都这边有点能耐的风水玄学师都忙碌极了，唐今也没抽出空来解决他身上的问题。

    之前花颜颜差点出了事，谢慈这人虽然相处着让人觉得脾气性格都高傲，但实际上相当负责，从不干狡辩推卸责任的事情。

    也许对方预谋已久，他初来乍到并不能像唐今那样逐渐发现端倪，全然好心，但错就是错，他自己心里那关就过不了。

    疫病没死人已经是万幸，刚让他的心理防线放松了一些，结果对方就盯上了花颜颜还过来找了他，还唐今这边给力。

    但也给他吓得够呛，昨天到了医院之后就没走。

    ?  ?肚子疼，难受，吃着药躺了两天

    ?      今天先这些

    ?      宝宝们安安啦

    ?      阿倾也继续瘫着去了

    ?      明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

