    天空依旧明亮，陈松在驿馆的大堂当中。

    朱棣坐在他的对面，驿馆当中的闲杂人等全部都被清空。

    看着坐在自己面前的朱棣，陈松开口说道：“咱们现在已经将扬州府最基本的情况摸清楚了，我昨天晚上写的奏折也已经送到京城去了，官绅一体纳粮也该开始了！”

    朱棣长出一口气，说道：“你说的没错，官绅一体纳粮也该开始了。

    可咱们现在该从哪步做起？你之前不是说，如果咱们要实行官绅一体纳粮，挂靠在士绅名下的那些百姓们也会闹吗？

    如果没有一个确切的办法，那官绅一体纳粮实施起来会有不小的难度啊！”

    “这个问题我已经考虑到了，而且我已经有了对策，只不过咱们现在要将风声先放出去，先在扬州府城的大街小巷当中张贴告示！

    先通知扬州府城中的所有人，咱们要开始实施官绅一体纳粮了！”陈松不急不缓地说道。

    朱棣皱起了眉头，对于陈松所说的这个办法有一些怀疑，“咱们就直接这样实行吗？这样直接实行的话隐患会很大呀，到时候万一这些士绅煽动百姓，咱们该怎么办？”

    “我知道，这些问题我已经考虑过了，我不是说了吗，先通知下去！”陈松说道。

    “既然如此的话，那就听你的吧，先将此事通知下去！”

    ……

    第二天，扬州府的大街小巷中贴满了告示，告示的内容很简单，就寥寥几句话，就是在说官绅一体纳粮就要实行了。

    在这些告示的周围，围满了百姓。

    在百姓的身后站着围观的士绅，此时的他们，脸色黑的就像是锅底一样，他们从来没有像今天这样难受过。

    吴德良站在百姓的最后面，头上戴着天下大同巾，眼睛死死的盯着张贴在墙上的告示。

    他的视力很好，就算是站在百姓的身后，都可以清晰的看到告示上面的内容。

    他的脸色很难看，低声咒骂着陈松，“陈松啊陈松，你终究还是将这个计划实施了出来，难道就不害怕吗？

    要知道，虽然我也不想交费，但是百姓们也不想交税，挂靠在我名下的那些百姓也不想交税，我倒是无所谓，可你断了他们的财路，他们能和你过得去？”

    李常德站在他的旁边，也在不停地咒骂着陈松。

    “吴兄啊，这个姓陈的是真的恶心，竟干这些恶心人的事！

    其实咱们应该早有预料，这个姓陈的肯定会将这个官绅一体纳粮弄出来，只不过我没有想到竟然来的如此之快，如此之迅猛，看来咱们都小瞧了姓陈的决心了！”李常德咬牙切齿，牙槽骨嘎吱作响。

    “之前咱们在酒局上试探他的事，那个时候估计他心里跟明镜似的，不用想，他肯定是在装醉，咱们现在以后的日子不好过了！”

    吴德良长叹一口气，忽然想到了那天的酒局。

    “但这样的事情可不是那么好实施的，到时候有好戏看了，且走着瞧吧，此事不会善罢甘休！”

    吴德良一甩自己的衣袖离去。

    这些百姓们围在告示周围，一些认得字儿的秀才，大声的念叨着告示上面的内容。

    百姓们听着秀才的声音，念念叨叨。

    “这个官绅一体纳粮是什么意思呀？我怎么有些听不懂？”

    “这个官绅一体纳粮就是，不管你以后是官老爷还是士绅老爷，都必须要交粮税！”

    “啊，那这样一来，那我们的农田是不是也要交粮税啊？”

    “估计是要交，一个人都跑不了，到时候，不管是士绅还是官老爷，或者是咱们这些人，都必须要交粮税。”

    “那怎么办？本来咱们交给士绅老爷们的粮税要比朝廷的粮税少，士绅老爷们都交了，那咱们是不是也要像之前那样啊？这可真不划算！”

    “谁说不是呢？这下咱们的好日子可就到头了！”

    “真是的，朝廷这是干什么？好端端的为什么要这样做？”

    那些将土地投献在士绅名下的百姓们议论纷纷，大都不情不愿。

    人群当中也有赞同的声音，而且赞同的声音也不在少数。

    赞同的声音基本上来自于那些自耕农，他们本来就要向朝廷交粮税，所以这个政策对于他们来说，没有任何的利益纠缠。

    “你们这些人，真的是，给那些士绅们交粮税，那你们的土地还是你们的吗？”

    “就是就是，都把自己卖了，把祖宗留下来的地都卖了，还给别人数钱！”

    这些自耕农的讥讽起那些百姓。

    那些将土地投献在士绅名下的百姓也不甘示弱，立马进行反击，双方人马你来我往，言语上不停地交锋。

    只不过这里是城内，他们不敢闹事，所以说，就仅仅让嘴爽了而已。

    陈松和朱棣来到这群人身后，他们两人穿着普通衣服，虽然百姓们觉得他们俩人气度不凡，但却不知道他们两人的真实身份。

    双手背在身后，将这群人的对话全都听了去。

    朱棣有些担心，他看着陈松，询问道：“常青啊，你这样做真的行吗？这还没正式开始呢，只是通知了一下，你看这些百姓都闹成什么样子了？”

    陈松看向朱棣，笑了笑，一幅胜券在握的样子，“我已经有了好的办法！”

    “什么好办法？说出来听听！”朱棣来了兴趣，眼睛瞬间明亮。

    “这个办法吗？非常简单，殿下可还记得那个叫做杨翠娟的小女孩儿？我的办法就是她。

    至于我这个办法的细节，暂且卖个关子，等到了时候，你就会明白！”陈松一脸阴险的笑着，这次他要将扬州府的所有士绅，所有的遮羞布全部拉下来。

    朱棣想要刨根问底，可看到陈松脸上这幅阴险的笑容，忽然就止住了想要询问的欲望。

    “肯定不是什么好事，看这样子就知道！”朱棣心里开始同情那些士绅。

    为什么那些将土地投献到士绅名下的百姓们对这个政策非常讨厌，那是因为这个政策会损伤到他们的利益。

    人都是趋利的，只要某件事情损伤到他们的利益，那么百姓们就会天然的避开这件事情。

    官绅一体纳粮之事损害到他们的利益，他们就避开。同样的，只要士绅损伤了他们的利益，他们也会避开，而这一点正是陈松的突破点。

    陈松想到了，当初在京城用来对付那个御史时所使用的小人书。

    这次，同样可以将这个办法拿出来。

    在回去的路上，陈松的嘴角始终挂着微笑。

    陈松所准备的不止这一个办法，还有另外一个办法，只不过这个办法更加阴险，不到万不得已，陈松是不会用的。

    但如果这两个办法双管齐下的话，士绅在百姓心中的威望将会直线下降。

    “先用吴德良和郑敬谦开刀吧，郑敬谦是泰州的大儒，在扬州地界上都属于有名有姓的存在，只要将他彻底拉下水，顺带着，再将吴德亮拉下水，所造成的影响力不利于抄了他们的家！”

    陈松双手背在身后，一边走着，一边小声念叨着。

    朱棣竖起耳朵认真的听着，可是，只听了个一知半解。

    回到驿馆，陈松坐在自己的房间当中，让人将那个小女孩儿带过来。

    从泰州回来的时候，小女孩没有地方安顿，虽然当地也有养济院，但陈松害怕小女孩受到郑敬谦的迫害，所以就一并带了回来。

    陈松将房门反锁，坐在床上看着站在自己面前已经穿戴整齐，洗漱干净的小女孩。

    马翠娟双脚并拢，脑袋低垂，两个大拇指不停的抠着手上的指甲，显得举措不安。

    陈松坐在那里看着，就好像怪蜀黍一样。

    可能是马翠娟会错了意，她弱弱的说道：“只要先生愿意。奴婢可以做出一切报答。”

    陈松稍微一愣，脸上的错愕转瞬即逝，便笑道：“小姑娘啊，你想错了，你也想歪了，让你进来呢，是给你检查身体，来，坐在我边上。”

    说完这话，陈松也觉得自己说的这些话有些古怪，可仔细一想，也没什么呀。

    小女孩颤颤抖抖坐在了陈松的旁边，陈松将右手放在了小女孩的肩膀上，小女孩脸蛋瞬间通红，一直红到了耳根子上。

    小女孩闭着眼睛，等待着下文。

    陈松嘿嘿一笑，一个闪身，带着小女孩来到了医院。

    小女孩进入了沉睡，看着躺在地上的小女孩，陈松跑进医院。

    没过多长时间，陈松拿着一个相机走了出来。

    这相机是陈松在一个病房当中找到的，可能是某个爱好摄像的病人留下的吧。

    虽然陈松不是专业的摄像师，但为小女孩拍个照，还是可以的。

    陈松拿起照相机，咔嚓咔嚓给小女孩拍了几个照片。

    拍完照片之后，陈松又带着小女孩走出了医院。

    小女孩坐在床上，眼睛睁开。

    陈松站在她面前，摸了摸她的头，笑道：“行了，可以出去了，已经检查完了。”

    小女孩有些吃惊，怎么这么快，这么快就结束了？

