    木钟与‘双尾斑斓虎’的战斗，犹如养猫人与猫的玩闹，他虽然没养过‘双尾斑斓虎’，但他通过高效的即时观察，以及对自身能力的绝对掌控，达到了将对方玩弄于股掌之间的效果。

    ——也就是‘预判’。

    他预判了目标的动作，然后在自身能力范围内，进行了闪避。

    对于‘超阶者’群体来说，这是不值一提的东西，但对于人类，那却是‘人类的极点’。

    ……

    ‘预判’是件费神费力的事儿。

    木钟闪避了一分多钟后，使用了魔法‘随心飘移’，再卡了目标的一个视觉死角，整个人迅速后飘，脱离了战斗。

    米雅施放召唤术，召唤出了一头青色的森林狼。

    这头狼的体型与‘双尾斑斓虎’差不多大，它冲跑上去，与对方撕咬在了一起。

    若娜则施放‘圣光弹’进行辅助攻击。

    很快的，随着一声清脆的‘咔嚓’声，‘双尾斑斓虎’的颈椎，被森林狼咬断了……

    ……

    练习结束后。

    木钟正经着脸说道：“从刚才的表现，我大概了解各位的能力。我们分为两个战斗组，一个是我，一个是我们。这次行动以‘任务’优先，路上尽量避免无意义的战斗，遭遇无法避开的魔物，优先选择效率最高的战斗组进行战斗。有问题吗？”

    “没问题。”×4。

    “我为队长，库里安为备用队长，这趟任务失败的概率非常高，大家不要强求，傍晚到来时，全员撤退。······”

    “……”

    五人花了十多分钟，确定好部分规则及利益分配问题后，开始继续行进。

    ……

    ‘亚图镇’里的魔物并非源源不断，经过冒险家们一天又一天的打杀，这里的魔物其实只少不多。

    木钟是位优秀的‘带路人’，在他的带领下，小队自最初的‘双尾斑斓虎’后，连续一个半小时，都没有发生战斗。

    如此顺利，让人怀疑他是不是带错了路。

    某个时候，阿尔忍不住问道：“汤姆，你是不是知道‘源头’在哪里？”

    木钟古怪地瞥了他一眼：“你闭上眼睛试试。”

    “？”阿尔听话的闭上了眼。

    “有没有感觉到一股明显的邪恶？”

    “感觉到了。”

    “在哪个方向？”

    “在这个方向。”

    阿尔睁开眼睛，他所说的方向，正是‘汤姆’带着他们前进的方向。

    木钟单手叉腰，露出无奈的神色：“这邪恶明晃晃，阿尔，你身为神殿的近卫，难道你们神殿没有教过你们吗？”

    阿尔一脸尴尬：“呃……”

    “冒昧地问一句，你所侍奉的神使大人，目前在做什么？”

    “在追踪带来邪恶的异界人。”

    听到这话，木钟心里咯噔了一下，装模作样道：“呵……那到现在都抓住了几个？”

    “这不是我能了解的。”

    “……”

    库里安笑着插话道：“汤姆，别欺负阿尔了，要是换个脾气暴躁的神使近卫，这会儿就要抓你进大牢了。”

    木钟：“他几条命敢来抓我？”

    若娜奇怪道：“汤姆，库里安大叔，你们是不是对神殿有不满啊？”

    库里安略显浮夸道：“不敢、不敢，我们怎么敢不满呢。”

    米雅不带感情地说道：“我们两个以前在一支很好的队伍里面，因为队长得罪了某位恶心的神使，队长被抓，我们交了很多罚金，队伍被迫解散了。”

    若娜一直对神殿抱有美好的向往，此时听到这样的事，心里难受，想说点什么，却又不知道说什么。

    阿尔：“人有好有坏，神使也一样。”

    木钟：“所以，遇到那种神使，只能算你们倒霉。”

    库里安苦笑着摇了摇头：“确实，只能算我们倒霉……”

    木钟：“我跟你们两个说啊，别把个人情绪带到队伍里，若娜跟阿尔不过是神殿里的小角色，欺负他们没用。”

    “喂……这不是你先说的吗？”

    “我那是单纯的好奇……”

    阿尔插话道：“汤姆，你跟神殿有什么过节吗？”

    “跟某个神殿感情不好……”

    “……”

    木钟是‘异界人’，在这个世界，他与神殿的关系，比小偷与警察的关系还糟糕。

    这会儿跟几个聪明人组在一块，他想了解神殿的信息，说话不仅得小心翼翼，还得故弄玄虚才行。

    ……

    渐渐深入危险腹地后，途中遇见魔物的频率开始增大，且越来越难以避免与魔物的战斗。

    小队五人刚开始时还会说些闲话，到后面每个人都越来越严肃，说的话也越来越少。

    木钟在经过某栋房子时，看到了一道‘新鲜’的血迹拖痕。

    从痕迹上可以看出，有什么东西，将一个大量流血的生物，从屋子里拖拽出来，朝着街道西头移动。

    库里安走过来后，伸手沾了点血液，搓了搓，又闻了闻，“是人类的血液，从血迹的凝固程度跟色泽来看，大约是两小时前发生的事。要进屋查看吗？”

    木钟看着挂在破裂木门尖刺上的布片，摇了摇头：“里面没有活物，我们继续前行。”

    “……”

    库里安其实是想进去调查一下的，“汤姆，你有没有发现一个问题，这个镇子里，没有尸体。”

    木钟点了点头，“你知道这说明什么吗？”

    库里安：“说明这里的魔物，是‘黑暗魔法师’招来的。我去过许多个爆发了异界魔物危机的地方，无一例外，凡是尸骨消失的地方，都有‘黑暗魔法师’的痕迹。”

    阿尔咬牙切齿道：“那帮人类的叛徒！”

    “……”

    木钟对‘黑暗魔法师’的事情很感兴趣，但碍于‘汤姆’的人设，他不好过问太多。

    ……

    在接下来的两个小时内，小队先后遇到了七头避不开的魔物，都被轻松解决了。

    第七头魔物是‘三彩铁头鸡’，它有着一尾巴极其漂亮的羽毛。

    在它的尾巴旁边，‘汤姆’与库里安陷入了战利品纠纷里面。

    ‘汤姆’：“我喜欢这根羽毛，它是我的。”

    库里安：“米雅喜欢这一根，你就让给我吧。”

    “我是队长！”

    “我是夫妻组代表！”

    “……”

    米雅在拔毛。

    阿尔在擦拭长剑。

    若娜对‘战术指挥’情有独钟，她正在复盘这一场战斗的经验，嘴上还念念有词：“用进攻代替防御，攻击敌人的同时还能打断敌人的攻击……”

    ……

