    第391章 重挺机枪围击，下血本了！   

    对于坠毁的无人机，节目组是欲哭无泪。

    

    藤田景则是敲响的警钟，心中开始惴惴不安起来。

    

    此时的他突然意识到了一个问题，那就是楚枫可能比他想象中的更加棘手！   

    范良瑞和赵升平二人，虽然沉默不语，但是内心也忍不住的暗自震惊。

    

    于他二人而言，能够轻松的打掉无人机，足以说明对方早就已经洞悉了他们的计划。

    

    没准现在楚枫都已经制定好了撤退线路。

    

    毕竟他虽然有手下，但是在人数上相比没有任何的优势。

    

    所以依照楚枫的聪明头脑，是绝对不可能硬碰硬的。

    

    唯一可行的办法，就是尽快的撤退。

    

    只是这里被他们包围的像铁桶一样，想要离开也没那么简单。

    

    二人忍不住的暗自揣测起来，楚枫究竟会用什么样的办法？

    

    藤田景更是聚精会神，生怕一个不小心就给了对方可乘之机。

    

    毕竟他豪言壮语都已经放出去了，这个时候如果让楚枫逃出生天的话，那么他的面子可就没地儿放了。

    

    “我们接下来怎么做？”

    

    林天豪已经有些忍不住了，他们现在连对峙都算不上。

    

    楚枫在里边的动静，他们丝毫没有办法查探，就算把外围包的在严密，又有什么办法？

    

    倒不如直接冲进去，直接以绝对性的人数优势获胜。

    

    藤田景的眉头轻轻的皱着，他不是没有想过速战速决的办法。

    

    但是刚刚他们靠近时，引发的爆炸已经给他来了当头一棒。

    

    对方明显是在警告他不要轻举妄动，否则的话，后果不堪设想。

    

    虽然他已经探查过，周围应该不会再有爆炸物，可是内心的不安却久久不能够去除。

    

    这也就是导致他不敢轻举妄动的原因之一。

    

    楚枫这个人太过于狡猾，而且能够算到别人算不到的地方。

    

    “再这么拖延下去，没有一点用。

    倒不如破釜沉舟！”

    

    林天豪继续说着。

    

    旁边的托姆斯也点了点头，之前和楚枫玩计策，没有一次赢了。

    

    很明显对方的头脑要强于他们。

    

    所以干脆直接使用武力值取胜，在他们具有绝对性压倒优势的情况之下，就不相信，楚枫还能够蹦跶！   

    “猎人们这次要下狠本了吗？

    看来他们也已经按耐不住了呀！”

    

    “我想知道22号究竟要如何对待这个斯的情况，我感觉这一次他们可算是危险了！”

    

    “不是说23号能掐会算吗？

    为什么还会将自己置身在危险的境地中，如今已经被团团包围住了，恐怕他在里边也只能唉声叹气了吧！”

    

    “谁知道里边的人在干点什么呀？

    没准还想着怎么突出重围呢，不过也只能想想了！”

    

    “23号一直都是英明神武的，这一次，一言难尽啊！”

    

    “还真的是挺有意思的，双方都不动干戈，难不成就让我们看个热闹？”

    

    “这猎人们到底准备怎么招呀？

    这个时候有点小了，要是犯怂的话就别来呀！”

    

    ……   

    猎人直播间难得的热闹起来。

    

    无数的网友们纷纷发表着自己的言论。

    

    不过所有的猎人的目光都集中在了藤田景的身上。

    

    这一次能够算出楚枫位置所在，也多亏了他。

    

    大家也都想听听他的看法以及下一步究竟该如何行动。

    

    节目组的小王此时也是忧心忡忡。

    

    虽然楚枫看起来没有一点担惊受怕的表现，可是如今他已经深陷在包围圈中。

    

    想要突出重围，谈何容易？

    

    负责人皱着眉头没有说些什么，可是对于当前的局面也有了一些暗自的期待。

    

    他相信这种平静的局面不会持续太久。

    

    无论是楚枫还是藤田景，肯定会有一方先出击的。

    

    到时候场面肯定会混乱起来，无疑又会刷来一波存在感！   

    负责人正沉浸在自己的想象中，就接到了藤田景的电话。

    

    对方的意思十分的明显，让他加强武器装备。

    

    挂断电话之后，负责人也是一脸的为难。

    

    “领导，他们到底要什么装备呀？”

    

    小王开口问道，不过看着领导的神色，就知道对方所要的装备有些强人所难了！   

    “我们只是一个节目组，又不是火药库？”

    

    “没有必要什么都答应他们吧，否则的话，他们还以为我们这边用之不尽，取之不竭！”

    

    小王说着抱怨的话，心里也暗自不满起来。

    

    “好了，我已经答应他们了，你说这些已经晚了！”

    

    负责人直接叹了口气，随后开始去安排起武器装备的事情。

    

    小王坐在那里生闷气，却也没忘了观察着23号直播间。

    

    负责人的速度十分的迅速，很快的解决了武器装备的问题。

    

    当大批量的重机枪堆积在废旧工厂外围的时候。

    

    所有的人都傻眼了。

    

    “卧槽卧槽，节目组这是下血本了呀！”

    

    “这不会真的是在拍电影吧，竟然真的搞来的重挺机枪，这个是电视上才会出现的东西！”

    

    “就攻击一个废弃工厂，竟然还能搞来机枪！怎么不弄几个迫击炮来！”

    

    “这玩笑开的也太大了，这万一要是伤了人，这可怎么算呀！”

    

    “你们这明显是针对23号呀，虽然我是对23号是路人，可是依旧觉得这心里有点不舒坦！”

    

    “我靠，被吓得大神可算是玩完了，重挺机枪都已经搞来了，到底还给不给人留活路啊？”

    

    “大神啊大神，你现在还是考虑考虑到底该怎么撤退吧！”

    

    猎人直播间里无数的惊叹声。

    

    对于节目组这一次的决定，简直太令人不敢置信了。

    

    而工厂内部，楚枫也听到了外围的动静。

    

    整个人变得十分严肃。

    

    原本他就已经规划好了撤退的路线，不过现在看来情况有变。

    

    手下们面面相觑，此时也有些慌乱。

    

    毕竟被几百号人围攻着，他们也没有办法保持泰然自若的状态。

    

    22号更是满脸茫然的看着楚枫，期待着他发号施令。

    

    “看来这一次他们要玩真的了，我们可能是在劫难逃！”

    

    楚枫的声音一如既往的沉闷，但此时却让人听出了一些非比寻常的意味。

    

    黑牛一个箭步上前。

    

    “老大，你直接下命令吧，到底是直接火拼冲出去还是……”   

    黑牛垂着头，“投降”两个字始终没有说出口！   

    

