
阿黄这话，可就说的有些重了！

往大了说，这就是有点儿指桑骂槐、不尊师重道了。

这话里的意思是说，如果龙虎山掌教和傅洋计较当初蜀山鬼门的事情，那就是愚昧至极了。对师尊这样说话，在灵异界，这是非常严重的事情。

不过他和傅洋感情真挚，从小一起长大。实在是担心傅洋被欺负！

在阿黄看来，傅洋确实厉害，但和自己师尊比起来……暂时还不在一个层次吧？

李怡然脸色一变，赶紧拉住了阿黄的道袍衣袖：“阿黄哥哥你怎么说话呢？赶紧跟师尊道歉！”

但阿黄咬牙，盯着龙虎山掌教。

傅洋赶紧劝到：“阿黄，你这可就冤枉前辈了。他若是真想和我算账，用得着等现在？直接不救我，任我们在闇界自生自灭就行了。何必如此麻烦的大费周章。”

呃……好像是哦？

阿黄一下愣住，傅洋说的很有道理。

于是赶紧朝龙虎山掌教拜下：“徒儿麻烦师尊，罪该万死，还请责罚。”

没想到这次，一向严厉的龙虎山掌教只是鼻子里冷哼了一声，语气不悦：“天缘，在你眼中，为师是那种不讲道理之人吗？只是傅洋实在精彩绝艳，为师从未见过他这般的年轻人。所以见猎心喜，想看看他究竟到了哪一步而已。”

原来如此！

听到这儿，刚才也是一直提心吊胆、甚至都准备暗暗运转鬼王之力的维可，也长出了一口气。心里的一块石头落地了。

只有傅洋，一直面带微笑，不卑不亢，云淡风轻。

他能感觉到，龙虎山掌教对他只有一种欣赏之情，毫无恶意。甚至于，如果傅洋没感觉错的话，还有那么一点儿……惺惺相惜？

一个这样的真正灵异界顶级大佬，和自己一个年轻人惺惺相惜？这似乎有点不饿可思议！

但傅洋转念一想，其实也差不多猜到了为什么。

因为当修炼之路走到极高深的地步时，每个强者都会有属于自己的“道”——也就是擅长的方向。

比如说傅洋曾经接触过的崂山掌教，他就猜测走的应该是纯攻击性的路子。相当于是“以力破巧”的风格——管你万般玄妙高深，我自一力破之、一剑斩之！

而茅山掌教，因为太过高深，再加上也没有像崂山掌教那样促膝长谈。所以傅洋只能根据茅山派的道术特点和他放荡不羁的行事风格，红尘炼心，真我不灭。推测可能走的也是比较霸道或者诡谲的路子。

至于眼前这位龙虎山掌教嘛……观其行、察起言，举手投足都暗含天地自然的气息。跟四周的花草树木、山谷湖泊，在气质上仿佛都融为一体了。

他站在那儿，就好像根本不是一个人，而是这浩瀚天地乾坤的一部分了！

如果修为稍微低一些的人用灵觉去查探，根本就发现不了他的存在。就算用肉眼的话，似乎也会下意识的忽略掉。

一举一动，暗合天道。

这就说明……龙虎山掌教显然也是掌握了某种“天道玄奥”的力量！和傅洋这具茅山分身的那“乾坤棋盘”一样，都是从天地乾坤自然之中领悟出来的天道玄奥。

刚才试探傅洋的那一招，其实就是类似的运用。他自己没怎么消耗法力，而是借助了周围的天地之力！

颇有一种“四两拨千斤”的感觉。

也正因为如此，龙虎山掌教敏锐地觉察到，傅洋恐怕已经摸到天道玄奥的门槛了。所以对他颇为青睐，竟生出惺惺相惜的感觉。

这一切，暂且按下不提。

却说傅洋笑着答应了龙虎山掌教的要求，点头道：“既然前辈有如此雅兴，晚辈岂敢不从？但前辈修为之高，神鬼莫测。若是全力出手，晚辈怕是直接就灰飞烟灭了啊。”

“你不必担心。本座自然不可能对你全力出手。第一招，本座只用三成力道。第二招，本座会用四成力道。第三招，五成力道！若你感觉不敌，直接喊停即可。”

龙虎山掌教一字一句地说到。

三成，四成，五成？！

这也足够吓人了！

毕竟他的实力，实在惊人。

旁边的阿黄知道自己的师尊没有恶意，确实只是想“调教调教”傅洋这个颇有潜力的年轻人之后，也就彻底放心下来。

而且听到这话之后，还幸灾乐祸地朝他挤眉弄眼：“嘿嘿嘿！小洋子，你可别以为我师尊三成的力量你就稳了。师尊神威盖世，你就算是绝世妖孽，但毕竟年纪还小啊。小心被打得满地找牙哦。”

旁边的熊爷一见傅洋可能要吃瘪，也跟着起哄。高兴地哼起了歌，跳着迈克尔·杰克逊的霹雳舞。嘴里叫嚷着：“龙虎山掌教威武啊，吊打傅小子！让他这个装逼犯也试试被打脸的感觉。”

呃……

傅洋看到“激动”的阿黄和熊爷，有点无语。这两个家伙，还是兄弟么？

不过，他丝毫不担心。

要是在去闇界之前，面对龙虎山掌教的“试招”他可能还有些紧张和害怕。但现在，闇界都走了一遭，还会怕龙虎山掌教么？

他虽然确实很强，但显然是比不上之前追杀他们的那只漩涡琊兽的！更别说，傅洋有时候在闇界偶尔听到远处大山深处和荒原尽头的巨大咆哮声。那显然是比漩涡琊兽更强大的存在。

经历过这些之后，面对龙虎山掌教，傅洋心中根本不怯场。

只有无穷的战意！

傅洋心中暗暗琢磨着。

“之前那崂山掌教前辈和我交谈时曾经说过，他是三花聚顶巅峰的境界，准备冲击五气朝元。结果遇到玄丹子叛乱，功亏一篑不说，还受了道伤。此生再无希望寸进。”

“这么算的话，龙虎山掌教恐怕应该是初入五气朝元的境界吧？毕竟之前听老吴说过，道门三大巨头中，崂山派战力最弱、镇派法器最强。但就算如此，都是道门巨头的掌教，彼此差距不会特别大。”

“更何况，越往上修炼越是艰难！到了他们这样的地步，哪怕同一个小境界之中，估计都能够分出很详细的三六九等，实力差异。所以这龙虎山掌教最多是五气朝元初期，甚至有可能是比崂山掌教略强的三花聚顶巅峰。”

“但无论是哪个境界，我肯定能够接下三招。”

傅洋信心满满的，嘴角露出一丝微笑。

看到他的模样，阿黄有些丈二和尚摸不着头脑，很疑惑：“小洋子该不会是被吓懵逼了吧？咋还傻笑呢？难道他这么有信心吗。”

也是刚才时间仓促，傅洋没和他说清楚，那“荒神状态”带来的提升有多大！

乾坤棋盘，和荒神状态。

这就是傅洋信心的来源！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="42759269"  chaptername="第2505章  傅洋的信心来源">加入书签</a>
</div>
