    山坡上，石头垒筑屋子中，吴笛和李莉躺在床上说悄悄话。

    张君浩抱着半自动步枪躺在地上的毛毯上，毛毯下面垫着干草。

    张君浩在思考着营救美军情报人员办法。

    张君浩以为营救美军情报人员的时机已经成熟。

    现在温州城内日军数量比过去减少了很多，温州南城墙大都已拆除，只有铁丝网，只要翻越铁丝网，就能进入城中。从南侧进城，比从其他地方进城相对容易。

    狩猎小组主要在北西两侧狙杀日军，日军必然把主要精力放在这两侧，南侧会相对空虚。

    张君浩决定亲自带队进城，以为进城人数以五人为宜。

    张君浩看了眼床上的吴笛，脸上展露笑意，就带吴笛家的五个家丁，这五人可都是武林高手。先在一道铁丝网外潜伏，时间一到，两人冲上去，一人搭一条被子在铁丝网上，大家翻过铁丝网，跑向一幢房屋，躲房屋后，再慢慢向城里摸去。

    需要有一张地图，假如没有，可以请刘队长画。

    第二天上午，在山坡上，张君浩把五个执行任务的警卫队员叫了来，大家一起研究进城营救工作。新四军刘队长在帐篷中画温州城内地图。

    在一堆乱石前，模拟进城办法。

    温州南面的城墙早就大都拆除了，乱石可以模拟建筑和道路，重点是绕开日军哨卡。

    下午，全体休息。

    张君浩躺在山坡上，闭着眼睛幻想摸黑绕过日军哨卡，进城办法。

    谢新明和杰克来到，他们在张君浩的左右躺下。

    杰克中校小声说：“队长，自从您说要亲自进城营救美军情报人员以来，我就一直在想，怎么能帮您。”

    张君浩笑说：“你想靠近温州城向城内开炮？跟你说啊！我自始自终都没有产生强攻温州城的念头，你想啊！温州鬼子只有一千多，但百姓有多少？炮弹不长眼睛，伤了百姓可不行！”

    杰克中校赶紧说：“不是！而是。”

    张君浩笑说：“慢点说。”

    杰克定了定神后，说：“我想派出观瞄人员靠近莲花心山，把数据报给我，我在榴弹炮阵地，用榴弹炮向莲花心山上日军榴弹炮阵地开炮。”

    张君浩的眉头紧锁，小声说：“你的意思是通过向莲花心山开炮，把日军调往北侧？”

    谢新明笑说：“是这个意思。要想用军事手段收复温州城，就必须首先消灭莲花心山上鬼子，而莲花心山上部署有五门榴弹炮，是日军坚守温州城的最主要依靠。我们向莲花心山开炮，日军必然惊慌，注意力会全都集中在那里。在南侧，您翻越铁丝风时，就会更安全些。”

    张君浩笑说：“几十里路呢！误差一大，炮弹就会落在居民区。”

    杰克中校笑说：“最多打歪两发炮弹，通过数据校正，我想虽然不一定能打中日军的榴弹炮阵地，但打中莲花心山，还是有把握的。”

    张君浩看谢新明，谢新明笑说：“向莲花心山开炮，不仅可以调动日军，还可以打击日军坚守温州城的信心。来前萧冀勉将军跟我说，33师曾坚守莲花心，仗打得非常惨烈，假如能守住，温州就丢不了。换句话说，莲花心一旦受到攻击，日军就必须增兵，莲花心一旦被我们夺占，日军也就守不住温州城。”

    杰克中校说：“莲花心离温州城有段距离呢！头几炮即使打不中，也不至于会落进城中。”

    张君浩想了想后，点头说：“行！就这么办！特混战队就对莲心山摆出强攻之势，打乱日军部署。等会我们开个会，好好研究一下。”

    杰克中校眉开眼笑说：“太好了。我现在就先把观瞄人员派过去。您最好把进城时间安排在深夜十二点左右，这样可以给我预留计算时间。”

    张君浩点头说：“可以。”

    谢新明说：“您带上步话机，假如遇到危险，我就率领警卫队强攻哨卡，接应您。”

    张君浩点头说：“可以！”

    张君浩之所以能成功，与他的工作作风和性格密切相关。不要看他平时话不多，与他不熟的人会感觉张君浩高不可攀，了解他的人就知道，他这人把部下当亲兄弟看待。他非常睿智，但从来都不会刚愎自用，不管哪个部下只要提出好的建议，就一定采纳，绝对不会感觉到部下对自己有冒犯，所有部下都喜欢向他提建议。特混战队时常会开诸葛碰头会，让部下充分表达意见。

    他从不独断专行，会充分放权。

    罗忠作为参谋长经常独自指挥，谢新明可以率领了警卫队外出独立打仗。后勤和外交等工作交给张伯良副队长管，他能不过问，就不会过问。丽水贸易公司交给吴笛和徐宏图，他就放手让他们俩经营。

    打仗的时候，他会条件反射般保护身边的官兵。

    他时常会冲杀在第一个，哪里最危险，他就会出现在哪里。什么任务最难完成，他就亲自来做这事。

    他不谋官，不谋利，非常单纯。

    他心口如一，重信守诺。

    特混战队待遇最好。

    百战百胜，还没有遭遇过大失败。

    每一个人都建立了足可以光宗耀祖战功，每一个官兵都有升职加薪机会。

    他在特混战队拥有无比崇高威望，几乎所有官兵都愿意为他去死。张君浩假如突然去死了，会有很多官兵自杀。

    张君浩并不想把特混战队建设成他个人的队伍，但特混战队却在自觉与不自觉间深深打上了张君浩标志，离开了张君浩这支队伍会立即散伙。

    毕竟特混战队的构成非常复杂，张君浩在，特混战队就是大熔炉，能把各种各样的人煅烧成精钢，张君浩假如离开了，特混战队就是一帮乌合之众，会树倒猢狲散。

    从某种意义上来说，是张君浩一个人扛起了特混战队，也是因为张君浩，特混战队才攻无不克战无不胜，成为抗战铁拳，日军大杀器。

    下午张君浩又开了一个会，听取谢新明和杰克中校的意见，让主力对莲花心山进行佯攻，他则亲自率领警卫队前往温州城南侧，晚十二点左右，再亲自率领五名队员翻越铁丝网，进入温州城中营救美军情报人员。

    天黑前，警卫队走峡谷，向山外走去。史蒂文少校、新四军刘队长、吴笛和李莉随行。

    晚十点，警卫队在新四军刘队长的带领下，来到温州城南侧一片长满杂草和灌木小高地上潜伏下来。

    谢新明用步话机命令这一带的两个狩猎小队，往瓯江一侧移动，把空间腾出来并且要求他们对哨卡的狙杀频率增加些，以吸引日军的注意力。

    晚十一点钟，张君浩与大家告辞。

    吴笛迎面和张君浩紧紧拥抱，祈愿张君浩马到成功。

    十一点半，张君浩等来到温州城南侧一道铁丝网外草丛中潜伏。

    此时，北方响起炮弹爆炸声，天空时不时闪耀红光。

    杰克分队在榴弹炮阵地上，开始用榴弹炮轰炸莲花心山。

    不一会，有更多的炮弹爆炸声，这杰克分队的迫击炮也向莲花心开炮了。

    为了侧应张君浩在温州城南翻越铁丝网进城营救美军情报人员，特混战队全体出动，对莲心山实施佯攻。

    温州日军司令官姿三一郎少将接到莲花心日军报告，吓得浑身打颤，此时他还没有睡觉。因为到处有枪声，今晚又已经有十几个日军被狙杀了。

    莲花心榴弹炮阵地上被打中一炮，炸死了十几个官兵，有一门榴弹炮被炸翻。官兵们全都躲了起来，因为不知道炮弹是从哪打来的，不知道往哪开炮，如何进行反击。

    姿三一郎少将着急啊！

    吼叫着告诉莲花心日军指挥官，炮弹一定是从仙岩方向打过来的，必须立即对仙岩榴弹炮阵地进行反击。

    莲花心日军指挥官告诉姿三一郎少将，不仅有榴弹炮打击，还有数不清的迫击炮打击。

    姿三一郎少将蒙了，狂叫，守住！我马上派兵增援。

    挂了电话后，姿三一郎少将立即下令，抽调两个步兵中队紧急增援莲花心。命令下达完后，立即给雄本中将打电话报告情况，在电话中，姿三一郎少将说：“张君浩特混战队正在强攻莲花心，今晚极有可能会强攻温州城，恳请中将阁下，立即派飞机前来轰炸特混战队！”

