    更何况在王啸心中，秦始皇也确实是一位值得世人尊敬的帝王！

    要知道光是他一统六国这项创举，就已经为整个夏国历史的推进做出了重大贡献。

    更何况秦始皇一统六国后，还实行了车同轨书同文等伟大政策。

    在很大的程度上帮助了当时的炎黄子孙进步。

    因此，在王啸心中秦始皇可以称得上夏国历史上最伟大的帝王！

    而他如今能够满足始皇这样一个小小的心愿，何乐而不为！

    随后王啸看向秦始皇，微微点头道：

    “始皇既然想看，自然可以拿去一观。”

    听到王啸所说的内容后，站在一旁的雷刚和彪形大汉脸上的飞快的浮现出一抹震惊！

    随后两人更是迅速将目光转移到了最高处的那道身影身上！

    虽然说两人一开始就猜测过，这道身影是秦始皇。

    但是两人却一直不敢确定！

    毕竟，这不是现实生活，而是死亡游戏中的副本。

    如今听到王啸对他的称呼，雷刚和彪形大汉这才彻底确定下来！

    在他们心中，王啸说什么都是对的！

    而且是绝对不会出错的！

    “没想到我死之前竟然能够见到千古一帝！”

    “也算不枉此生了！”

    雷刚心中暗道，脸上的神色也没有之前那么惆怅了！

    他心中的绝望更是在这一瞬间也被冲淡了不少！

    毕竟，他不仅多活了一段时间，还在这段时间内见到了夏国第一位实现大一统的帝王！

    这已经比其他玩家的结局要好多了。

    就连一旁的彪形大汉此时也变得有些激动，他甚至激动的都忘了拿出来他的信物那顶旒冕了！

    直播间的观众们听到王啸对那道身影的称呼后，更是再次掀起了一片浪潮！

    尤其是那部分从一开始就认定这道身影是秦始皇的观众们，更是纷纷露出了欣喜激动的笑容！

    毕竟，王啸都这样说了！

    而且站在高处的那道身影听到王啸对他的称呼后并没有任何反驳。

    这不是等于直接承认他的身份了！

    当然，直播中依旧还是有一小部分观众对这道身影的身份有些质疑！

    他们不相信这个身影就是夏国历史上的那位千古一帝。

    毕竟，早已经死了千年的秦始皇怎么可能会出现在死亡游戏的副本之中！

    更何况这场直播一开始后，整个夏国有很多人都去骊山求证过了。

    这个副本并不存在与现实世界之中。

    而且，光是看这秦始皇陵中的机关和考验，就根本不可能是古人能够制造出来的！

    所以，这部分观众觉得这个秦始皇陵中的一切都是死亡游戏根据夏国历史专门设计出来的！

    包括这个身影！

    也一定是死亡游戏创建者专门建造的一个假的秦始皇！

    而这一切则都是为了对玩家们进行考验！

    【小雏菊菊：果然！我就说这秦始皇陵中怎么可能出现别的皇帝！】

    【方形的球球：不愧是千古一帝，这风姿简直无人能及！】

    【一杯冰阔乐：可是秦始皇早就死了几千年了，怎么复活过来出现在死亡游戏之中！】

    【苏打绿：刚才一代杀神白起出现的时候你们怎么不说是假的！】

    【兰兰：大家也证实过了，这个副本并不是在我们夏国骊山，所以这一切应该都只是根据我们夏国历史所设计出来的考验！】

    ......

    大屏幕上，持不同意见的观众们依旧有些争论！

    只不过，没有了一开始那么激烈！

    他们并不知道这个副本其实是投影的他们现实世界中真正的秦始皇陵的小世界！

    只是增加了些陵墓中机关的难度，除此之外并没有任何差别！

    而他们所看到的白起和嬴政则是拥有着真正的白起和嬴政一丝灵魂之力的虚影！

    ......

    秦始皇陵中。

    看到王啸点头，秦始皇轻轻一挥！

    王啸手中的那枚玉玺便直接腾空而起，迅速的飞向了通天梯的最高处！

    并稳稳地落在了秦始皇的手中之中！

    看着手中的玉玺，他眼中飞快的浮现出一抹怀念之色。

    随后秦始皇伸出另外一只手，开始仔细的摩挲这这枚玉玺。

    在摸到玉玺上刻着的那八个古文字时，秦始皇的眼眶甚至都有点湿润了！

    他的神情变的十分复杂，心中更是充斥着那种难以言明的情绪。

    他万万没有想到，这枚丢失数千年的玉玺还有重见天日的一天！

    更没有想到这枚象征着天下之主的玉玺竟然会成为这死亡游戏中的一个道具！

    一时之间，秦始皇的心中百感交集！

    他有点想将这枚玉玺留在身边！

    毕竟，这原本就是他的东西，而且也陪伴了他许久！

    不过，秦始皇很快便打消了这个念头！

    因为他知道，作为这个副本的监督者，他如果私自扣留玩家的信物便会违反了死亡游戏的规则。

    虽然这些信物全部都是他的东西，但是他依旧会受到最严厉的惩罚！

    想到这，秦始皇不由发出一声轻叹！

    王啸见状，眼中不由得闪过一丝疑惑。

    不过转瞬之间，他就想通了，为什么秦始皇会发出这样的叹息声！

    “想必他也不想被困在这死亡游戏的副本之中吧！”

    王啸心中思索道。

    不过对于秦始皇的这种情况他也爱莫能助。

    毕竟就连王啸自己也无法获得自由，时不时的就会被随机抽到死亡游戏的世界中参加闯关。

    他又怎么可能帮得上秦始皇呢！

    一时之间，王啸的心情也变得有些不平静！

    他不知道，何时他才能够彻底弄清楚这死亡游戏中的所有秘密，并彻底摆脱这死亡游戏对他的束缚，回归到普通人的生活之中。

    而且，王啸有的时候还是很怀念之前在现实世界中的生活。

    毕竟，他的家人和朋友以及所有他牵挂着的人都在那里！

    想到这，王啸不禁有点觉得他的实力提升的实在是太慢了！

    他决定要加快步伐了！

    “都快两个月了，我的等级却刚刚三星级，就连实力也一般般！”

    “看来我要努力了！”

    “不然我得到何时何地才能解开死亡游戏中的所有秘密！”

    王啸心中暗道！

    他并不知道他这样的想法要是让其他玩家知道，恐怕所有玩家都要说他是高级凡尔赛了！

