    无论是力量或者意志，律枫都与沐清枫完全相同，那么，两个完全相同的存在，靠什么决出胜负?

    是对灵魂的掌控……

    作为新生的一方，律枫落入了下风，却也不算劣势，毕竟他……太了解沐清枫了……

    “真是令人钦佩的决心啊……”律枫逼退沐清枫，看着自己有些残破的衣服，笑了出来。

    高低立判，沐清枫稳压住了律枫，因为，这里，是沐清枫的主场，而他，也不过是从沐清枫身上分化出来的意识……

    用属于一个人的力量来杀死他本身……

    多么可笑……所以……

    “我了解你，但你……不了解我，所以……你毁灭不了我，因为……我们就是一个人啊……”

    沐清枫手中长剑顿了一下，依旧斩了过来，但力道与其中蕴含的意念，弱了不止一个层次……

    “其实……毁了我很简单，只要我不死，崩坏就会一直发生，会逐渐扩大，蔓延到整个世界……”律枫挡住长剑，“只要……你自杀就好了……把本源毁了。”

    “怎么样？很好的建议吧！为了这天下人的生命，你去死啊哈哈。”

    律枫狂笑着，放开了一切防御，长剑刺穿他的胸膛，血溅了出来……

    嗤……

    “但你不会那么做……”律枫化作血雾重新汇聚了起来，吹去指尖的血珠，一道血痕浮现在沐清枫脸上，渗出了鲜血……

    起风了，断发在空中飘扬，隔开了两个人。

    “因为你不在意他们……”

    沐清枫一言不发，只是抬起了剑，无喜无悲……

    可在看不见的地方，剑心被深邃的黑侵蚀着，灰蔼的雾气不断弥漫……

    剑心早已蒙尘，如今……濒临破碎……

    ……

    “聊聊天不好么，顺便让你回忆一下从前……”

    随着时间的推移，沐清枫再也无法压制律枫，二者进入了短暂的和平。

    “这么坚定的信念……”律枫把玩着手中的长剑，这是从沐清枫手里抢过来的……

    “但是……只有信念，那没有用，对吧？”

    “很疑惑为什么我一直在变强?那里有那样的事……只不过是你越来越弱了……”

    “现在的你……怎么拦我?”

    ……

    “你就不能开口说句话?一直是我再说，感觉就像跳梁小丑啊……”律枫一脚踹飞沐清枫，长剑在他身上留下了伤口。

    律枫喋喋不休的说着，一边说一边和沐清枫交手……

    律者，被称为神的使者。每一位律者，都有这自己独特的能力……

    那么，他……的能力是……

    “情绪……”沐清枫忽然吐出了那么一个词，让律枫的动作停了下来……

    “挺能干的嘛，不愧是我。”律枫后撤一步，远离了沐清枫，似笑非笑，“被我窃走的力量也回去了……”

    知道了又能怎么样……

    好戏，才刚刚开始……

    ……

    扎着丸子头，穿着略显神州古风的服装，德丽莎抱着小琪亚娜，“真的要穿成这样拍么……”

    “不要不好意思，琪亚娜很喜欢你这件衣服哦。”齐格飞端着相机，“3，2，1~茄子！”

