    韩老板的茶馆最近几天的生意非常好，四平城最近大事不少，一众闲人一边八卦，一边忧心忡忡，旁人也就罢了，街面上的商人们尤其紧张。

    朱老板眉头微皱，“何督军遣散了宋团长人马都四天了，商会竟然没收份子钱。真是怪事。”

    “难道朱老板喜欢交份子钱？”有人打趣的说道。

    “诶~~”朱老板拉了长音，“我平日里怎么会想交份子钱。偏偏现在兵荒马乱的，也不知道后边会有什么大事，我恨不得赶紧把份子钱交了，图个平安。”

    此言一出，众商人们一齐默然。朱老板的话说正是大家心事，现在何督军上台后，一不要钱，二不拉丁，想来后边定有大事。

    原本还有大商会给小商人们遮风挡雨，现在连大商会都退避三舍。小商人们哪个不怕。

    沉默中有人突然说道：“听闻何督军解散警备团的第二天，就派人占了财政局，封了银库。又亲自带人前去查账，这已经过去四五天也没查完，或许等何督军查完帐，把银子一收，再娶上几房姨太太，大家伙日子就照旧了吧？！”

    话音方落，有几个浑人也不怕事，打趣道：“查账可是大好事，何督军带一群大头兵查账，或许查到明年呢？”

    片刻后，客人们哄堂大笑，让气氛压抑的茶馆里有了些快活的气息。

    大头兵们目不识丁，长官们勉强能认些字。在每日里与账本打交道的商人看来，大头兵打打仗也就算了，查什么账呀，即便是账目里有些花活，一笔笔摆出来，那些大头兵能看懂吗？

    韩老板却觉得此事不对，这个何督军听说也是留过洋的洋学生，未必就是一般的粗鲁武夫。

    如果四平财税局局长丁夏东能知道商人们此时想法，大概会怒吼出‘胡说八道’四个字，不过此时他正满头大汗的听着何锐的部下陈得力讲述初步的查账结果。

    “报告团长，以上是四平该征收的岁入与支出数据。截止到封库前，根据账目显示，在丁局长上任这三年内，千元以上的挪用有3笔。501元到1000元的挪用和亏空有13笔。101元到500元的挪用和亏空有42笔。100元以下的到现在查出来的有179笔。报告完毕。”

    文化教员陈得力说完，抹了抹额头上的汗水。这几天他和同志们没日没夜的工作，总算是理清楚这帮狗官们的破事。心情是格外兴奋。

    何锐笑道：“丁局长，要不要对对账目，看看是不是陈得力弄错了。”

    听到这话，丁夏东心中突然生出一线希望，片刻后却连连摇头，“何督军，卑职有苦衷！何督军有所不知，这些钱都是被宋团长给挪用走了啊！宋团长平日里奢侈无度，姨太太都娶了七、八房，没钱了就拿着枪到财税局来要，仿佛财税局就是他家开的钱庄。丁某一介文人，实在是没办法啊！”

    何锐也不生气，和蔼的道：“那可真是难为丁局长了，宋团长正在我那边学习，许多事可以慢慢问他。不过税吏归丁局长管吧？”

    丁夏东不敢立刻回答，稍一盘算就觉得自己明白了，立刻回禀，“报告督军，不少人安插亲友当了税吏。那些人贪赃枉法，卑职立刻将他们清退。”

    何锐摇摇头，“税吏贪赃枉法，本就是是官场常例，不过，丁局长可知，历朝历代严刑峻法正是为此时而设。丁局长，你便告诉那些税吏，规规矩矩按税率收税，也别因为捞不到钱就出工不出力。以后自然有他们好处。不教而诛谓之虐，我从不搞什么借人头的把戏。方才所说，并非恐吓。若是犯了这两条，绝不会饶过。”

    财税局长丁夏东并非军人，此时战战兢兢、汗如雨下，立正答道：“是。卑职遵命。”

    “还有。财税局收支一体，着实不便。依何某之见，不如将财政与税务分家，兹事体大，不如让陈得力帮帮你，不知丁局长意下如何？”

    丁局长听到这话，心中自然一万个不愿意。之前财税一体，左手钱进右手，真的是各种方便，一旦分开，中间就多了一层关节。以后若是有事，实在大大的不便。

    不过识时务者为俊杰，枪杆子比着，丁夏东哪敢拿大，当即点头大赞：“何督军所言极是，自古以来，恶政皆由此出，如此一来，各处尽皆清廉，真乃四平百姓之福也。何督军之才，实乃丁某生平仅见！”他口中啧啧称赞：“佩服、卑职实在是佩服！财政是政府之根本，却不想何督军如此匠心慧眼，大人真乃生而知之之人哪！”

    何锐噗嗤一笑，这个丁局长还真是妙人。搞定了财务，他顿时轻松不少。然而在下午开会之时，负责书记工作的唐贵竟然主动提出了一个问题，“督军，既然查出这么多贪官污吏，为何不狠狠惩处？”

    此言一出，参加会议的青年们纷纷应和。只有徐乘风、许嘉、程若凡等少数参加过高级培训班的学员神色凝重，没有应和。

    何锐能理解大家此时的心情。何锐少年时代也觉得旧中国衰弱，都是这帮贪官污吏们在捣鬼。只要夺取政权，立下严刑峻法。再将这帮贪官污吏拖出去明正典刑，杀鸡骇猴。国家立刻就能好起来，这种朴素的革命思想在平民阶层之中很有市场。

    回想那时候自己的一腔热血，何锐也觉得此时的疲惫都被冲淡了许多。带着这股热情，何锐问道：“同志们，贪官污吏如此可恶，大家有想过为什么吗？”

    青年中当即有人答道：“因为他们不干正事，净知道欺负人。”

    何锐心中很是欢喜。甚至在中国最衰弱的1930年代到解放前，深入中国民间采访的美国记者就写到。中国人民是伟大的人民，哪怕是一个文盲，都知道什么是社会正义。

    面前这些青年都认为，每个人都对社会有责任。地位越高，责任越大。

    何锐放慢语速，“政府的职责就在于向社会提供公共服务。但是公共服务是要花钱的，取之于民，用之于民。我等先掌握银库，就是为接下来快速提供公共服务所做的第一步。”

    青年们习惯性的打开笔记本开始记录，按照惯例，何锐会就这一课题开始给大家上课。

