    艾伦幻影移形离开了这艘浮空船没过多久，就拎着一个妖精回来了，这妖精的打扮和古灵阁的普通妖精不同，身穿板正的黑色条纹西服、里面穿着一件宝蓝色的丝绸衬衫，黑色大皮鞋被擦得油光锃亮的，正是古灵阁的行长纳格诺克。

    此时，纳格诺克恍恍惚惚地打量周围的环境，在看到赫敏后，饶有风度地躬身问好：“晚上好，莱斯特兰奇夫人。”

    “好…”赫敏连忙回礼，但话说一半就意识到，贝拉特里克斯可不会这么礼貌，便昂起了下巴，不再理会——内心也开始对对方被夺魂咒的状态有些担忧，虽然这么多年她已经对这种黑魔法不太排斥了，但作为好学生的那面还是受到了不该对他人使用不可饶恕咒知识的影响。

    艾伦为了避免纳格诺克在之后如果接受摄神取念后会暴露而显得入了戏，他蛇一样可怕的脸转向赫敏，故意沙哑着嗓子冷酷地说道，“贝拉，带着你的主人去取回属于我的财产吧。”

    “遵命…我的主人…”赫敏配合地学着贝拉用婴儿似的声音令人厌恶地回应，有些别扭地用舌头舔了舔自己口中的烂牙，虽然它们并不会让她感受疼痛但却充满了异物感。

    而艾伦版的伏地魔又夸张的挥舞手中的魔杖，打开了一道异界之门，门对面可见瀑布哗哗地冲泻在轨道上，艾伦带着赫敏和纳格诺克从门内走出后，哗啦啦的声音便灌入耳中。

    “防贼瀑布！”纳格诺克说，并没有被艾伦精心编制思想而产生的违和感让他有些恍恍惚惚地觉得他们一行人直接越过瀑布出现到它和金库之间不太对劲。

    “去莱斯特兰奇的金库，在前面带路，纳格诺克！”艾伦的手指向黑漆漆的甬道深处一指，自己让下摆化身黑雾抓起贝拉和妖精就开始顺着轨道往下飞去，一起没入了坑道地黑暗中。

    在空中的赫敏伸出手将自己胸前紧绷绷的衣服往上扯了扯避免风的灌入，但这并没有什么用，她暗自叹口气。

    “如果我们被妖精们的监控拍到…不管是妖精拿出视频还是我们征收到视频，乃至他们不把证据销毁，都能证明我们之前所有行动的正确性。”艾伦的声音也在赫敏的心底响起，给出了一个堂堂正正的理由，“这能进一步告诉魔法界，伏地魔的魂器就在古灵阁中…而妖精这是在玩火自焚。”

    而随着他们快速来到金库的深处落了地，锵锵锵锵…附近传来铿锵作响地和庞大生物走来走去造成的声音，其中带着的鳞片摩擦地面的动静听起来让人心烦气躁。而纳格诺克沿着黑黑的轨道刚落地没多久，一层无形的魔力警报就被触发，妖精们进一步加强的甬道内的警报装置发挥了作用，刺耳的警报铃声响彻了整个甬道。

    赫敏握紧了手中的魔杖，咬着嘴唇看向艾伦。

    “太吵了…”艾伦手中的魔杖在头顶上连连会出，砰砰砰的声音不绝于耳，那些隐藏起来的警报装置瞬间四分五裂，警报声戛然而止，“在这里等这些蠢货过来，让他们看看我…”

    甬道里传来急促的脚步声，通过警报知道有人闯入后，妖精们就气势汹汹地带着手持魔杖的巫师匆匆赶过来，想要抓捕胆敢闯入古灵阁的狂徒。

    “贼人在那里，抓住他们…”

    “竟然敢闯入古灵阁，投降不杀！”

    “大胆狂徒，你…”

    当他们看清楚他们所面对的竟然是伏地魔时，各种呵斥的声音一下子卡住了，这些巫师和妖精们的脸上从愤怒紧张变为极度的恐慌，停住了脚步，只觉得心慌不已，有些甚至觉得恶心发软，时间仿佛凝固了，愣在那里不知道如何是好。

    伏地魔轻巧地挥动了一下手中的魔杖，顿时那些妖精和巫师们被定在了原地，甚至都不能张口反抗，巫师们的脑子一片空白，魔杖冲着地板，一点用处也没有。

    “太吵了…既然你们这么热情…”伏地魔懒洋洋地说，他那猩红的眼睛眯着，他张开口，一条长长的细细的火焰在他的嘴中酝酿…

    “主人！”贝拉沙哑着嗓子，“我们不少人都在这里设有金库，将这些人烧死了我们的财产也可能会有损失…主人，他们这么多年打理金库也算是有苦劳，暂且饶过他们，让他们继续为我们服务…”

    假伏地魔冰冷地用余光看了一眼监控后自然地调整了一下方位瞪着假贝拉，赫敏配合地打了个夸张的哆嗦，黑魔王这才冷哼了一声，垂下了魔杖。

    纳格诺克仿若没看见自己同胞们被定在原地的场面，对黑魔王和贝拉发出恭敬地邀请姿势后，继续走向黑漆漆的甬道在前面带路。

    最后转过一个拐角的岩石，里面的场景让他们猛然止住了脚步。

    一条巨大的苍白火龙被拴在前面的地上，阻止人们接近那里的四五个最深的金库，之前的动静显然就是这个生物活动造成的。

    眼前的巨龙已经非常衰老或者说不健康了，嶙峋骨骼之上包裹着枯萎的皮膜，由于禁闭在地下多年，巨龙身上的鳞片许多已经掉落，裸露的皮肉还患上了皮肤病，一些翻卷的皮肤溃烂发黑，斑驳的皮肤显得十分丑陋。

    并且火龙的眼睛是浑浊而不正常的粉红色，两条后腿都戴着沉重的镣铐，上面的粗链子因为长时间的拴扯，已经嵌入到它的皮肉中，血肉模糊一片，链子上发黑的血污见证了它所遭受的痛苦。

    感受到有人靠近，巨龙朝他们转过丑陋的脑袋，狂躁的它发出一声让石头都发抖的巨吼，张开大口喷出一股烈火，但它却完全没有准头的喷到了一边，而它的龙眼就没有聚焦过。

    “和保护伞养龙场的那些巨龙们相比，它实在太惨了…”赫敏愤怒的声音在艾伦心底响起，但表面上依旧冷酷地板着脸、昂着下巴，仿佛眼前的场景不能给她带来任何触动，但她在艾伦的心底的声音都有些哽咽，“太残忍了，这是虐待。”

    似乎知道自己的失误，巨龙发出更加残暴的怒吼，伏地魔猩红的眼睛落在了纳格诺克身上。这让妖精不由自主地打了一个寒噤。

    “啊，黑魔王大人，它眼睛不行了，这使得它的脾气更糟…请允许我用上一点小东西，这是叮当片…条件反射，它会听话的。”纳格诺克从自己随身带的小包里，拿出一些小小的金属器具，摇起来就发出响亮而清脆的叮当声，就像小铁锤砸在铁砧上。“看，它是可以控制的。”

    听到响声的巨龙发出了一声嘶哑的叫喊，颤抖着往后退去，龙类那爬虫类的脸此时甚至有些人性化的出现了惊恐害怕的恐惧神色。

    “艾伦，你看它脸上那一道道可怕的伤疤！”赫敏的声音再次在艾伦心底响起，她的指尖已经掐进了掌心，以此克制住自己的愤怒，“它一定是被训练得一听到叮当片响，就知道会有火热的宝剑砍来，所以才会这样撤退。”

    “我现在就知会一声姑妈，等会我们出去的时候，会让她配合解决。”艾伦不动声色地安抚赫敏，向她承诺，事实上他也对妖精们的行为有些恼火——保护伞的养龙场实际难免会为了材料杀龙来获取材料，但过程起码还虚伪的参照了麻瓜流程，弄得更‘人道’化了一些。

