
        “不要了？”

    “为什么不要了？怎么能不要呢？”

    “刚刚还说要的啊，怎么可以一转眼就说不要了呢，做人不能这样子啊？”

    牛新强听到刘长青说不要了之后整个人都不好了，身体摇啊摇的差点要一屁股坐倒在地，你不要了我卖给谁去？岂不是只能卖给回春堂，可是他们只肯出十万块，一眨眼就少了十万块，那跟割肉有什么区别？

    刘长青看到他这个样子，忙说：“牛叔，你别激动，缓口气缓口气。”

    旁边刚刚收到五十万转账的刘关新笑着说道：“新强，你来晚了一步啊！”

    牛新强更加不明白了：“什么叫我来晚一步？我顶多过了半个小时而已啊，刚刚还说要的，二十万，我也没加价，野山参还是原来的野山参，怎么可以说不要就不要了呢，这不是欺负人吗？”

    王小玉忍不住了，道：“什么叫欺负你啊？老牛你说话也太难听了，刚才人家要买的时候你不肯卖，现在人家买好了不要了，不是很正常吗？”

    “买好了？”

    “对啊，东西还在桌上呢，人家的比你那个好，一株卖了五十万，你现在想再卖，别人也不需要了。”

    王小玉说完，牛新强整个人都傻掉了。

    刘长青道：“牛叔，你也不用着急，野山参是好东西，我不需要，可能别人需要，你可以问问别人要不要？”

    有人说：“二十万谁买得起？两万给我还差不多。”

    然后有人笑：“三哥你也牛的，花两万买个人参补补，换我才不愿意，两千块都嫌贵。”

    牛新强更要哭了。

    刘长青道：“牛叔，镇上回春堂是专门做这个买卖的，你去那边问问，他们应该会收，以前不也是在收的吗？”

    牛新强一脸死了爹的样子，道：“回春堂只肯出十万块。”

    王小玉冷笑：“哎哟真是好笑死了，原来你刚才说不卖是跑去问回春堂了啊，你是不是觉得二狗子在骗你啊？现在好了，二十万不卖，只能十万块卖给回春堂了，活该你少赚十万块。”

    “噗通”一声，牛新强一屁股坐倒在地，差点把野山参都给坐烂了。

    刘长青道：“牛叔，这样吧，我给你十二万，卖的话把东西留下，不卖那就算了。”

    吕琴是做生意的，压价是狠了点。

    不过人生就是这样，没有后悔药买的，你一开始怀疑我，就要为此买单，平白少赚八万块，是“冒牌后悔药”的价格。

    最后，牛新强还是卖给了刘长青。

    多赚两万也是好的，不然只能卖十万。

    一下收到两根野山参，刘长青心情大好，牛新强的这根可以马上用掉，刘关新的那根继续留着，只要保存的好，方法正确，多放几年其实根本不算事；这两百年的野山参是好东西，一些特殊情况可以用来救命，平时想买都没地方买。

    之后吃饭，宾主皆欢。

    酒宴一直到晚上九点，人们才渐渐退去。

    而刘长青一口气花六十二万买两支野山参孝敬崔金花的事情，必将在村子里传唱，也许还能被外村的人津津乐道。

    “干妈，我也回去了。”穿着一身警服，英姿飒爽，但是胸前两团又打破人设的李含阳，拉着崔金花的手说道。

    “好的，好的，路上小心，有空经常过来看看。”崔金花知道她跟自己儿子之间有暧昧，但是这种事也管不了，刚才何梅早就过来跟她唠嗑了，说苗晓曼都去给他们敬过酒了，还喊了人，这个儿媳妇是板上钉钉，她那外甥女是没戏了。

    “二狗子，去送送你干姐。”

    “好的，正好我也去派出所一趟，了解一下情况。”刘长青说道。

    “什么了解情况？”崔金花惊讶。

    “没什么，一点小事。”刘长青随后看向苏漓，“苏老师，你的车子就借用一下了哦，晚上你就住这里……娘，老宅那边等会去收拾一下。”

    因为他不在这段时间，苗晓曼和刘青霜都住在家里，东西都放在这边，他总不能临时把人家赶走吧！

    “你要跟苏老师一起住？”苗晓曼眨着眼睛说道。

    “呃——，没这么说啊，我住你房间，不……你那房间本来就是我的，你跟苏老师一起住，或者，你跟苏老师一间房，我去老宅。”

    最后，苗晓曼和苏漓都选择去老宅。

    两个人住一间房总是不方便的。

    另外还有一个宋晓茶，她留下来跟苗晓曼还有话说。

    “轰——”

    李含阳发动汽车。

    跑车开的就是爽。

    不过开到半路就给停了，她转头说道：“这车子不是那女老师的吧？”

    刘长青道：“为什么这么说？”

    李含阳哼了一声：“因为我是xing jing。”

    “……”

    这有关系吗？

    “你当我傻？这你送她的吧，她被你bao yang了？”

    刘长青嗤的笑出来：“我倒是想，可人家不愿意啊，这车子的确不是她的，是有人送我的，但是我不会开车啊，就让她开回来了。”

    “谁这么土豪，送这么豪的车？一看就是女人。”

    “这回头再跟你解释，怎么了？你吃醋啊？”

    “对啊，我快醋海翻腾，被酸死了。”顿了顿又说，“长这么大，还没试过车里震……”

    然后，车子真的在一个岔路口震动了起来。

    里面时不时传出动人的吟唱。

    刘长青独自回到家，那是神也清气也爽，憋了大半个月，总算吃到肉了；而且干姐姐的内媚那是天然而生，骚劲十足，在车里两人都是新鲜第一次，可谓欢畅无比。

    到家的时候，宋晓茶还没走。

    那是在等他。

    长青保健的业务状况，他们几个股东需要碰一次头。

    “我们现在真有日销百万？”刘长青问道，酒宴上不止一次听到这样的传闻。

    苗晓曼也露出探究的眼神，她当然是早就听说了，但一直不清楚具体情况，她这个股东本身就有点像摆设。

    宋晓茶道：“哪里有，都是以讹传讹，不知道哪个人传出去的，过百万销售的也就那么几天，都是之前广告积累的人气，之后也就慢慢回落了，我正想跟你们商量一下，接下来我打算猛投广告位，烧钱。

    另外，我们的规模也要扩大，之前的存货，现在已经见底了。”
  