    第9章他不是有缘人，怪她？

    夜九渊薄唇轻启，“说。”

    楚千璃立刻把灵魂力被禁锢的古怪情况说了出来。

    对上夜九渊这神秘莫测的强者，拖延一日便是极限。

    她可不敢考验他的耐心。

    夜九渊唇角忽地勾起抹冷笑，缓缓说道：“小丫头，你该不会以为，同本尊耍心眼，不用付出代价。”

    他的神情虽漫不经心，楚千璃却一下子被惊得心头狂跳。

    好在她瞬间稳住了，脱口就是惊诧无比的话，“尊上，你开什么玩笑。我一个弱女子，怎敢在您面前耍心眼！”

    “呵。”夜九渊缓缓捏了捏手指，脸上满是危险之色。

    好个小丫头！

    当真是口齿伶俐，胆大包天。

    到了此时，还敢把他当傻子。

    “真的，您想多了。我就是特别想治好你，才迫不及待地找来。”楚千璃说着还点点头，一副就是这样的真诚表情。

    不远处，墨临果断一个箭步后退。

    风雨欲来！

    他这个小小属下不敢掺和。

    气氛突然变成一片死寂。

    楚千璃静待夜九渊的反应，不时瞅两眼他的手。总觉得那缓缓捏紧的手指，好像正掐着她的脖子。

    又许久，就在她呼吸都要急促时，突然听到。

    “教我。”

    “啊？”楚千璃一愣。

    迎着他突然眯起的眼，她飞快反应过来，“哦哦，好的，没问题。不就是灵魂力的使用方法嘛，我不藏私的。”

    笑着说完，楚千璃立刻开始教。

    夜九渊有瞬间诧异，他以为她会继续找理由推脱。没想到，她竟干脆答应了。

    莫不是真被吓到了？

    念头一闪，夜九渊竟不由地收敛气息，这才专心跟着她学。

    只是，当夜九渊明白如何才能修炼灵魂力时，他周遭的温度急剧变冷。漆黑的眸子，就那么深深地盯着楚千璃，眼中涌动着****。

    “咳，你别这么看我。”楚千璃悄摸摸地后退一步，“该教的我全都教了，可没有糊弄你。”

    想当天师，真的要看缘分。

    他不是有缘人，怪她？

    “墨临。”夜九渊忽地一转视线。

    “主子，我也没能学会。”墨临飞快应声，随后看向楚千璃，苦着脸道，“楚小姐，你实话实说。这灵魂力的使用，是不是只有你可以？”

    “谁知道呢。”楚千璃一摊手，反问，“但我要一开始就说你们学不会，你们能信？”

    一阵沉寂。

    墨临挠头，尴尬地笑。

    这种事，当然是做过之后才能确定啊。

    夜九渊瞥了眼楚千璃那理直气壮的小脸，忽而伸手抚琴。

    楚千璃眼睛一亮，听得那叫一个陶醉，这琴音实在是太妙了。不过……此刻是抚琴的时候吗？

    “尊上，你快想想办法，帮我突破困境啊！”楚千璃一个箭步凑上前，放软了声音拜托道，脸上更是绽开一个灿烂的笑。

    墨临抬手捂脸，不忍直视。

    主子心绪起伏，都要靠上古神器九霄琴的琴音来压制了。

    楚小姐竟然还上赶着挑衅！

    这是怎样的大无畏精神？

    “闭嘴。”夜九渊声似寒冰。突然出手，一把擒住了楚千璃的手。

    “……”

    楚千璃大惊。

