    悬空至尊，是一名传承自远古的至尊。

    此人也算是魔族正道军中的一名精神人物，魔族空魔族的族长。

    当年渊魔老祖引来黑暗一族，魔族之中很多种族与之对抗，而空魔族便是其中一支，为了对抗魔祖，伸张大义，空魔族举族而动，加入正道军。

    只不过，这些年正道军被渊魔老祖的麾下不断追杀，死伤惨重，从远古时代到现在，已经不知道陨落了多少强者。

    随着渊魔老祖这些年的愈发强势，魔族正道军的生存空间越来越小，一些强者分散开来，带着各自一批人，潜伏在魔界的各处。

    为了找到生存之地，魔族正道军之人在魔界的诸多险地之中到处探索，深渊之地自然成为了他们的目标之一。

    当年为了探索此地，悬空至尊耗费了无数时光，利用自己空魔一族的天赋，死了不少人，自己也几次受伤，总算找到了虚空花海中一处适合隐藏的空间碎片。

    并且找到了一个适合在虚空花海中生存的方法。

    这空间碎片隐藏在虚空花海之中，十分隐蔽，并且一旦遇到危险，甚至可以催动空间碎片进入到无数虚空之花中，不让空间碎片被人发觉。

    这一朵空间碎片其中蕴含的空间虽然不大，但也足够他麾下的一群人生存了，因为无数年的逃窜和厮杀，他麾下的族人数量已经达到了一个极其稀少的地步。

    而他，已经在这里隐藏了大数百万年了。

    按照以往惯例，最多千万年，他们必须要换地方生存！否则，千万年时间，足够魔祖麾下的一些强者摸清楚他们的情况了，一般情况下，最好是数百万年就要换一次地方，可空魔族没办法，每次换地方，都是一次巨大的损失。

    能拖到千万年，那是最好的。

    此刻，空间碎片中，已经被开辟出了一片小天地，天地中，还有不少族人在往来。

    有老有少。

    定居此地好几百万年，空魔族倒是诞生了一些新生代族人，这让悬空至尊极为欢喜，甚至比麾下出现天尊还值得欣喜。

    当年，空魔族也算是魔族中的一个顶级种族，族人足足有上亿。

    然而，这无数万年下来，就只剩下这十数万人了。

    死伤惨重。

    无数的族人，都死在了厮杀中，死在了一次次的战斗中，最后，只剩下这些强者生还。

    现在，最着急的不是没有强者出现，面对渊魔老祖这样的恐怖强者，多一名至尊虽然能让空魔族多很多的生存机会，可却根本无法改变得了空魔族被不断追杀的结局。

    至尊在渊魔老祖面前，根本算不了什么。

    当年，他麾下还有数百万族人的时候，还敢和渊魔老祖麾下进行较量，猎杀一些渊魔老祖和黑暗一族勾结之人。

    可如今，这些年过去，他空魔族人越来越少，只剩下眼前这十多万人了。

    现在，最着急的不是没有新的强者出现，而是新生代越来越少，最近千万年，仅有上万人出生，这这才是悬空至尊忧心忡忡的地方。

    没有新的族人诞生，那么他们空魔族继续厮杀下去，可能一场战斗，两场战斗之后，他空魔族将彻底从魔族被抹除，成为历史。

    而且，他也不敢随意换地方了，再换几次地方，他麾下也许就没人了。

    除非，他能前往正道军的大本营，只有在那大本营中，他们才能生存下来，可暂时不担心渊魔老祖的追杀。

    更让悬空至尊担忧的是，最近，虚空花海好像又有渊魔老祖麾下行动的迹象，让他忧心忡忡，若是继续持续下去，他就得想办法换地方了。

    只是，他又能去什么地方呢？

    即便是前往正道军的大本营，也要路过重重天地，以他如今的修为，带着麾下这么多族人，他根本不敢冒这个险。

    因为一旦被发现，他死不要紧，族人们若是尽皆陨灭，那么他将成为整个空魔族的罪人。

    外界。

    一道道空间杀机涌动。

    悬空至尊收敛气息，走在这空间碎片之中，两侧，有些建筑，并不豪华，十分简单，只是能住人就行，就为了能有个可修炼闭关的栖息之地。

    悬空至尊身后跟着几个人，陪同他一起巡查。

    巡查，是一项每天都要坚持的事。

    第一，可安抚族人。

    第二，也是为了清点族人人数。

    第三，证明他悬空至尊人还在。

    清点人数，这是一件极其重要的事情，在这里特别需要小心警惕，小心一些族人无法忍受，最终选择背叛。

    这种事情不是第一次发生了。

    正道军虽然心怀信念，但是常年的被追杀，也导致正道军中很多人忍受不了那种恐惧，忍受不了压力。

    还有那种无数万年，始终东躲西藏的状态。

    最让他们无法忍受的，是看不到希望，没有希望，比什么都要可怕。

    而有些族人，单纯的逃离还好，隐姓埋名，希望能做一个普通族人，那也罢了，最怕的便是他们投靠了渊魔老祖，引来了渊魔老祖的麾下，导致灭族。

    曾经，正道军有好几个分支便是这样陨灭的。

    甚至，最早先的时候，正道军很多种族都是待在一起，彼此扶持的，但是有过几次围剿之后，不得不将各个种族分散了开来，因为一旦出现一个叛徒，被灭的也只是一个分支而已。

    这个一个极其惨烈的现实。

    从空间碎片这头到另一头，人就那么多，一趟走过去，所有族人都还在，还算不错。

    事实上，以悬空至尊的修为，只要一个神念便可感知到这里的一切，但是，他就是要用这种方式，告诉所有族人，他还在，他还在和所有人在一起，给予他们信心。

    信心，对于一个族群而言才是最重要的。

    悬空至尊吐了口气，轻声道：“也不知如今的万族到底如何了？”

    被困这么多年，悬空至尊他们只能在魔界，早已不知道如今的万族情况。

    身后，几位同样古老的存在，此刻也都是忧心忡忡，听闻此言，一位身上散发着巅峰天尊气息的老人轻声道：“族长大人不必忧心，既然渊魔老祖如今还在魔界追捕我等，显然，万族还没彻底沦陷！”

    

