    “你好。”电话里响起一个礼貌的声音，却不是殷权凛。

    “殷权凛呢？”柳宓恋有心试探，所以叫了他的全名，没有称呼“殷少”。

    “请问你是哪位？”关珂见殷少工作手机中也没有保存这个号码，不确定这是谁。

    “我是柳宓恋，你是他助理吗？”柳宓恋是从吴闻手机中看到殷权凛号码的。

    那天一起去游乐场，为了方便联系，所以保存了号码。

    不是殷权凛的私人号码，柳宓恋有点失望。

    关珂一听这个名字，立刻就精神了，他瞬间坐得笔直，一副火力全开的架势说道：“我们殷少不接乔小姐之外其余女人的电话，所以你有什么事情和我说吧！”

    开玩笑，要是他让殷少接了这个电话，乔小姐发现了，那他就等死吧！

    乔小姐的醋意那叫一个大，不过有人爱吃醋有人就哄着，他一个外人配合好就是了。

    柳宓恋轻笑一声，问道：“你都没和他说，又怎么会知道他不接我电话呢？我劝你还是问问他的比较好。”

    “不用问，我非常确定。以后不要再打来电话了。”关珂说罢，直接将电话挂掉了。

    柳宓恋不可思议地看着被挂断的手机，一个助理这么牛的吗？

    老板的电话敢随便接还敢替老板做决定，这是要造反吧！

    关珂没用这种小事去烦殷少，最近殷少工作多脾气也不好，全都被百里家族那些个老头子们气的。

    此时，百里关拄着拐杖走在百里家族的花园里。

    他腰板不见佝偻，板起拉长的脸显得十分严肃。

    “少主那边什么情况？”他声音低沉地问。

    百里律说道：“少主没有要回来的意思，态度很坚决。”

    “如果不想回来，当初就不回来了，放心吧！等他对那个女人腻了，就会妥协。”百里关不以为意地说。

    百里律犹豫地问：“少主在时的那些项目怎么办？”

    “先放着，过不了多久少主就回来了。”百里关说道。

    百里律又问：“柳宓恋现在已经大势已去，您看……”

    “放弃她吧！已经没有利用价值了。”百里关面色冷淡地说。

    百里律的手机在此刻响起，他看了一眼，颇为意外地说：“是柳宓恋。”

    “听听她有什么事。”百里关坐到了路边的木椅上。

    百里律接完电话之后，一潭死水的表情终于有了些微妙的变化，说道：“她想见少主，听她的意思，少主喜欢她？”

    百里关看向他，沉吟片刻后说道：“你去安排一下让她见少主，或许能有意外之喜，只要能让少主放弃锦家女人，一切都值得尝试。”

    殷权凛从酒店走出来，他刚刚在这边谈妥一个项目，他准备给百里家族一份大礼。

    关珂跟在他身边，对殷少每一个吩咐都认真记下来，不断地点头。

    柳宓恋站在大厅廊柱后，看准时机向殷权凛冲过去。

    关珂被吓一跳。

    训练有素的保镖立刻挡在柳宓恋的面前，殷权凛仿佛没看到有人冲过来，目不斜视地走了过去。

    柳宓恋急的在后面叫道：“殷少，我找您有事。”

    关珂也装成没看到没听到，继续和殷少说工作的事。

    柳宓恋无法突破保镖，眼睁睁地看着殷权凛越走越远。

    殷权凛坐进车里，凌厉的眉目稍稍松懈了一些，对关珂训斥道：“下次工作仔细一些。”

    “是！”关珂忙不迭地答道。

    为什么他感受到了殷少浓浓的求生欲？

    关珂觉得柳宓恋和殷少离那么远，肯定出不了事儿。

    但他还是想简单了。

    过不多时，一段被剪辑过的监控出现在网上，柳宓恋向殷权凛奔去。

    而殷权凛看不清表情，只能看到一个侧脸确定是他。

    下面有文字说明，大意就是两人关系不一般。

    之前柳宓恋被百里家族邀请的事也让人翻了出来，如此看来，殷少似乎跟柳宓恋之间有着说不清道不明的暧昧。

    乔黛看到新闻的第一时间就是打开电脑，敲了一会儿键盘，自己找来完整监控看，连质问殷权凛都用不着。

    外面，吴闻和宗督年下了车。

    宗督年还在看网上的八卦，感慨了一声：“乔黛打造的人设真成功不是？”

    看看吴闻喜欢的是什么女人吧！

    要不是乔黛，吴闻能这样被蒙蔽？

    吴闻已经后悔刚才帮乔黛了，就应该让柳宓恋好好的，和乔黛争殷权凛才行。

    他鼻子不是鼻子眼不是眼的走进基金会大门，看到乔黛直接说道：“你男朋友藏得挺深啊！我都没看出来他对柳宓恋有意思。”

    宗督年看了吴闻一眼，新人果然劲头很猛。

    他也是这么过来的，现在他已经淡定许多，自己找地方坐下，岿然不动稳如泰山。

    乔黛不动声色地将剪好的监控视频发出去，然后亲手泡了茶端到吴闻面前放下说道：“尝尝，我们锦城的特产。”

    怎么说把人家给害成这样有她的责任。

    吴闻瞥了一眼茶，没有要喝的意思，抬眼扫乔黛，问她：“怎么着？挺淡定呀！就这么相信他？”

    宗督年见乔黛没有给自己端茶的意思，站起身亲手为自己倒了茶，坐在茶台旁边自顾自地喝。

    乔黛神情轻松地说：“是啊！就是挺相信他的，你都看不上的人，他就更看不上了。”

    吴闻神色一变，这是他不如殷权凛的意思？

    乔黛飞速地说：“抱歉，说错话了！”

    吴闻看她就是故意的，一点抱歉的诚意都没有。

    他非得恶心她，说道：“这男人啊！都喜欢刺激，对方是什么人不重要，要的是那种感觉。难怪当初在游乐场柳宓恋老是看殷少，人家是百里家族的少主，果然就算低调也不同凡响。”

    说到这里，他突然问：“乔黛，你真不够意思，他是百里家族的人，你都不透露一点？”

    自饮两杯茶的宗督年及时补刀说：“乔黛，你也不知道他是百里家族的人吧！”

    吴闻抖着腿说：“我看是！”

    宗督年又开口道：“百里家族给你送花是殷少支持你，但那么支持柳宓恋是怎么回事？我觉得你还是别太自信的好！”

    兄弟俩你一言我一嘴，配合得默契极了。

