不得不说，徐超这个人的医术的确是罕见的高超，在外进修了那么长时间，而且接触过太多太多离奇的病症，以及治愈过太多绝症，所以，王亚欣第一时间想到的就是他。

尽管王亚欣心里很清楚，当时因为自己和他之间的事情，或许闹得不愉快，徐超也一直对自己怀恨在心，可如果真的能够治好方志强的心肌病的话，即便是下跪，王亚欣的内心也是愿意的！

“叔叔，您先看下强子，我去个卫生间。”想到了这个主意之后，王亚欣就不愿意有片刻停留，对李永贵说完之后，看到李永贵点头，王亚欣顿时就对着病房之外走去。

说实话，王亚欣的内心很忐忑，当初离开徐超的时候，她从来没有想过，自己会有再一次主动联系徐超的时候，她不知道自己该如何开口，更不知道，徐超会给自己怎样的答复。

可王亚欣走向卫生间的脚步却始终都没有停下，即便不知道自己该怎么说，即便不知道徐超会不会答应自己，但王亚欣还是会不遗余力的去尝试，如果下跪能够让徐超答应的话， 王亚欣也会义不容辞！

电话打通了，王亚欣的心跳也再次加速了起来。

通了很久，对方终于接听了电话。

“徐超，是你吗？”王亚欣声音有些急促的问道。

对方却没有丝毫声音，王亚欣等了很久之后，依然没有听到回声，她继续问道：“你在吗？”

“说。”那个男人冰冷的声音终于响了起来。

可即便听起来是那样的冰冷，对于此刻的王亚欣来说，也是极为开心的，只要他愿意跟自己说话，那么一切就皆有可能。

“你……最近过的好吗？”王亚欣在打这个电话之前，根本就没有想好自己应该跟徐超说些什么，只是此刻的她考虑着，如果一上来就直接说出自己的目的，好像显得有些过分，所以她客气了一句。

“有事？”然而得到的，却依然是对方冰冷的回复，徐超的声音听起来毫无感情，甚至夹杂着意思隐隐的怒意，这些王亚欣自然能够听得出来，可现在面对这件事情，王亚欣知道徐超或许是治好方志强唯一的希望，自己无论如何，都要争取让他答应自己！

“对不起，突然联系你有些冒昧，是这样的，我这边有个病，医生说很难治愈，我想到你的医术……”

“呵！怎么现在才想起来跟我说这个？早干嘛去了？”

王亚欣的话还没有说完，徐超顿时就冷哼了一声，如此打断道。

听到徐超的话，王亚欣不由得愣了愣，心想：‘难不成徐超已经知道了方志强的病情？没理由啊，方志强的病除了医院里的医生之外，只有自己一个人知道，他是怎么知道的？难道……他现在就在这家医院？’

想到这里，王亚欣心里不由一震，随即就再度说道：“我也是刚刚知道，如果不是实在没有办法的话，我也不会联系你的，徐超，看在我们往日的情分上，你能帮帮我吗？”

“往日的情分？什么情分？我追你追了那么久的情分？王亚欣，你是在跟我说笑话吗？！”徐超的语气越来越激动，口气听起来也愈发的冰冷。

“对不起，都是我不对，但医者仁心，我希望你能不计前嫌，帮我这一次，算是求你了。”王亚欣没想过徐超能够说出这样的话，曾经接触的时候，徐超看起来听温文尔雅的，即便是最后分开的时候，他也没有过多的纠缠自己，王亚欣原本以为他不是一个这样的人，可现在清清楚楚的听着徐超说出那些话，王亚欣的心中也已经了然，他对自己的恨，显然不是一点一滴。

“对不起有用的话，我们岂不是早就在一起了？王亚欣，你也别怪我，其实之前你的两个朋友已经给我打过电话了，你这个后遗症，我也研究过，恕我无能，我没有把握能够治好你，所以，你也不必再给我打电话了，就这样……”

徐超说到这里，就准备挂断电话，而王亚欣依然处于茫然之中，原来徐超从一开始就误会了自己的意思，听到徐超似乎准备挂断电话，王亚欣顿时就再度急促的喊道：“不是我！病人不是我！”

徐超听到这话，不由一愣，他原本以为，王亚欣得知了自己有那样的后遗症之后，忍受不住，这才给自己打电话，想要让自己去治好她，可听到她这句话，徐超顿时就忍不住心中一阵疑惑。

“你说什么？”徐超疑惑的问道。

“是强子，他刚被诊断出来，得了心肌病，我想要让你医治的人是他，不是我！”王亚欣急促的说道。

徐超听到这话，顿时就再度愣住了，他知道，王亚欣现在肯定已经知道了她自己患有后遗症的这个病情了，可她好不容易给自己打一次电话，居然还不是为了给她自己看病？反而是为了别人？

这让徐超一时间有些哭笑不得。

“呵！王亚欣，你凭什么认为，我会为一个曾经的情敌看病？”

徐超的大脑已经有些凌乱了，‘强子’这两个字，他曾无数次的在王亚欣的口中听到过，当初追求她的时候，她经常提起这个男人，导致徐超在内心深处对这个名字极为反感，没想到，再一次听到这个名字的时候，居然是这样的场景。

“徐超，我知道我过去对不起你，可事情都已经过去了，你毕竟是一个医生，既然是医生，做的就是救治病人的事，我希望你不要心存芥蒂，强子他……”

“王亚欣，你是一名优秀的律师没有错，但你不要尝试插足我们医学界，我是一名医生没错，我也的确有义务帮病人治病，我每一天都没有闲着，那么多病人等着我去救治，为什么我偏偏要救他？”

徐超越听心里越不是滋味，再度听到‘强子’这两个字的时候，他终于忍受不住，顿时就提高了声音，对着王亚欣如此说道。

“我求求你了行吗？哪怕是让我给你下跪！只要你能答应我！”王亚欣带着一丝哭腔说道。

“下跪？你觉得我需要吗？”徐超依然不为所动，继续冷冷道。

“那你说！到底怎样你才能答应我？！”王亚欣此刻也越来越着急，自己已经把最底线的话都说了出来，如果徐超依然不为所动的话，王亚欣真的没有任何办法了，于是只能无奈的如此说道。

“嗯……”徐超似乎是认真的思考了起来。

听着他的沉吟声，王亚欣心中再度燃起一丝希望，她已经打定了主意，只要徐超愿意帮助方志强，让她做什么她都愿意！

“简单，只要你能陪我三天，我就可以答应你，救他。”徐超最终吐出的一句话，让王亚欣整个人顿时就僵住了。

沉默了好半晌，王亚欣没有丝毫声音，她原本着急的脸色，此刻全然僵硬了起来，徐超，这个曾经那么熟悉的男人，如今却变得面目全非，王亚欣根本不知道，他是不是自己曾经认识的那个徐超！

“怎么？舍不得了？不是说什么条件都答应我吗？这就认怂了？那你还谈什么对他是真爱？还说什么……”

“我答应你！”

四个字，让徐超停下了口中所有的话，听着电话另一边传来的王亚欣熟悉的声音，徐超感觉自己像是在做梦一样，不可置信。

“你再说一遍。”徐超沉吟了良久之后，不敢相信自己听到的是真的，随即再度开口说了一句。

“我答应你！”王亚欣提高了自己的音量，喊出这四个字的时候，她紧紧地闭上自己的眼睛，就好像是在躲避着什么一样，可她很清楚，这一切都是自己酿成的，是躲避不掉的！

“好……好！”徐超激动不已，他没想到王亚欣这么烈性的一个女人，居然真的会有屈服的那一刻，原本他只是随口一说，根本就没想到王亚欣会答应自己，可是没想到，王亚欣到最后真的妥协了！

不管她是为了谁，也不管她内心究竟是否愿意，既然得不到她的心，得到她的人，也算是对得起自己对她那么长时间的爱慕和追求了！

“我明天就会境内，达成了我的条件之后，我立马开始制定救治方案！”徐超激动的说着，王亚欣听到他的呼吸声甚至都变得越来越急促。

“我有一个条件。”此刻的王亚欣再度睁开眼睛，脸色已经面如死灰，说出了那四个字之后，对于王亚欣来说，这个人已经死了，她从今以后不会再接受这样的自己，也不知道自己该如何去面对曾经自己熟悉的人，但不论如何，哪怕只有她自己知道，这样做是为了方志强，便足矣！

“你说！”

激动的徐超此刻哪还顾得上王亚欣会有什么样的条件，只要她能够答应自己这一点，不论她有什么条件，徐超都能够答应她！哪怕是让自己娶了她，徐超都不会有丝毫迟疑！

“你先救人，然后我再履行诺言。”王亚欣语气平平淡淡的说着，不喜不悲，脸色也依然是一片死灰。

听到这话，徐超不由得愣了愣，他自然是希望越快越好，可听着王亚欣那平淡的语气，徐超知道，对于王亚欣那样的性子来说，能够做出这样一个决定，显然也是极为不容易的。

“我怎么相信你？”虽然知道王亚欣不是轻易耍赖的人，但徐超依然心有不甘，如果能够早点把这件事给办了，他自然是求之不得的。

“我给你的立字据。”王亚欣毫不迟疑的说道，自己这一辈子就是做这个的，如此重要的事情，自然是要通过正规的手段来完成。

“没问题，只要你到时候不跟我赖账。”徐超最终还是答应了下来，他很清楚，王亚欣不会轻易的许下诺言，一旦说出来的话，是很难食言的，更何况她原本就是律师，只要立下了字据，自己到时候掌握了她这点把柄之后，任她也不敢耍什么花招。

电话挂断之后，王亚欣无力的放下自己手中的电话，看着镜子里自己一脸颓废的样子，王亚欣嘴角突然一扬，露出一抹自嘲之笑。

她从未想过，自己会变成这样的人。

再度回头，对着方志强病房的方向看了看，王亚欣长呼了一口气，对着镜子整理了一下自己的妆容，不管自己内心再崩溃，都不能让方志强看出来丝毫，只为了医生叮嘱自己的那番话，为了方志强能够快速痊愈。