    此时，

    柳建国站了起来：“如烟，我看过公司的财报，没有太大的问题，你休要危言耸听，妖言惑众。”

    “没错！”柳俊也站了起来，道：“姐，你只是一个妇道人家，可不能插手我们柳家的事情。”

    “我也姓柳，这柳家之事同样是我的事，我怎么就不能插手？”柳如烟淡漠一笑，她看着柳建国，道：“父亲，公司送到你面前的财报那都是用来遮你耳目的。你以为这些人都和你一条心吗？他们的狼子野心你只是没发现罢了。等你发现的时候，恐怕就是柳家公司彻底崩塌的时候。”

    “你这话什么意思？”柳家大伯站了起来。

    “大伯，你不要紧张。”柳如烟笑了笑，道：“伯母一手把控公司的财务，所有的财报都是经过伯母之手，这一点她应该比我们更清楚吧。公司的账务表面上看起来没什么问题，可实际上呢？”

    说到这里，

    柳如烟冷冷的盯着伯母。

    这个五十多岁的女人保养的很不错，看起来只有四十多岁。依然风韵犹存，平日里找了不少小白脸和小鲜肉，这都需要大把的钱。

    这个女人从公司捞了不少钱。

    “你看着我干什么？”黄小霞瞪着柳如烟，道：“我嫁到柳家，一心一意为柳家工作，办事。你们竟然还用这种眼神看着我，到底是在怀疑我什么？这些年，你们柳家的事情，哪一件我没上心？”

    柳如烟冷冷一笑，没有说话。

    眼看着事情似乎要暴露了，黄小霞站了起来，哽咽道：“既然你们柳家之人都这么看不起我，那我还有什么脸面在柳家继续待下去，我这就和他离婚。”

    说完，

    黄小霞哭哭啼啼的往外跑。

    一旁的柳家老三急忙把黄小霞拉住了。

    并且大声呵斥道：“如烟，你这是想干什么，让我们柳家都散了吗？”

    “我可没这个胆子。”柳如烟冷笑一声。

    柳家之人恨不得把柳如烟撕成碎片。

    可惜，

    他们没这个胆子。

    柳如烟悠然的扫了他们一眼：“伯母，你也别这么生气。公司的财务有什么问题，你应该比我们更加清楚吧？”

    黄小霞执掌公司这么多年，自然对公司的财务极为了解。

    只是，

    这其中她捞了多少油水不得而知。

    一旦暴露，恐怕柳家的人都会把她弄死。

    若非因为如此，她又怎会故作哭哭啼啼想要离开柳家呢？

    无非就是想要趁机逃离这个地方罢了。可她没想到柳家老三竟然把她拉住了。

    接下来会发生什么？她完全预料不到，只能安静的坐在现场，然后等待发落。

    “柳如烟，你休要在这里胡说八道。”柳家大伯恶狠狠的盯着柳如烟。

    他的老婆黄小霞做了哪些事情他心里一清二楚。

    如今。

    柳如烟竟然要当众揭穿黄小霞的老底，他又如何肯？他们两个是一家人，两人狼狈为奸的事情绝对不能败露。否则，以老二老三的性格一定会闹起来。

    所以他必须在柳如烟揭露自己老婆违法犯罪之前打断她的话，否则，这一切恐怕就没有办法收场了。

    “大伯，你这话是什么意思？”柳如烟丝毫不慌，反而淡定的看着柳家大伯，笑道：“我这不也是为了大家好吗？”

    现场的气氛一下子凝固了。

    柳家大伯看着柳建国，柳建国看着柳家老三，柳家老三又看着柳家大伯。

    大家相互之间你看着我，我看着你。

    片刻之后，

    柳家大伯终于开口了：“如烟，你我都是一家人，就没有必要闹得那么难看。”

    “既然大伯开口了，那你说说看如何解决？”柳如烟无比淡定，似乎早已经吃死了这一群人。

    毕竟他们的把柄被柳如烟握在手中，就好像柳如烟手中握着一把刀。

    刀柄落在别人的手上，他们只能成为待宰的羊羔。

    柳家大伯此时沉默了。

    事已至此，他也不能与柳如烟继续抗衡下去。毕竟，这件事情可大可小。

    往大了说，他一家人都是违法犯罪，挪用公款，偷税漏税。

    往小了说，这只是柳家的家务事，只要柳家之人不吭声，也没有人会举报。

    可是，

    这件事情如果有自己说出来，对自己而言没有任何的好处，反而会在家族之中成为罪人。他不能先开这个口子，一旦开了这个口子，损失的就是自家利益。

    可偏偏，一家人的把柄都被柳如烟握在手中。

    柳家大伯一咬牙，道：“诸位请听我一言。”

    众人纷纷抬头看着柳家大伯。

    “柳嘉集团公司有问题，出现了资金上的问题，所以我们必须齐心协力，共同度过难关。”柳家大伯看着众人，然后说道：“我们都是柳家之人，绝对不能看着柳家公司出现问题而不管不顾。再说了，困难只是暂时的，只要度过了目前的这个难关，有家公司就能够重新走向辉煌。到时候，我们各家的分成比例便可以重新恢复，不知道大家觉得如何？”

    事已至此，柳家大伯不得不站出来支持柳如烟。

    如果他不支持柳如烟，他们一家三口都要吃牢饭，如果支持柳如烟，也许还有一条退路。将来他们还能够重新恢复分成比例。

    “我觉得大伯说的很好。”柳如烟笑看众人，道：“困难只是暂时的，我们迟早会从困难之中走出来。”

    “我觉得这也是一个办法。”

    “如烟说的没错，困难只是暂时的。”

    ……

    此时，柳家之人纷纷站了起来。

    柳家的大伯都开口了，他们这些小辈和晚辈又有什么说话的资格呢？

    再说了。

    柳如烟现在已经掌控了全局，任何人都不可能改变结局。与其和柳如烟死磕到底，不如暂时妥协，谋求其他的退路。

    柳如烟很满意的看着众人，然后说道：“既然大家都同意了，那我现在就和你们重新签订合同，以后新的分成比例就按照合同来办。”

    说完这些话。

    柳如烟站了起来，朝着楼上走去。

    一群人看着柳如烟的背影，恨恨的咬牙切齿。

