    长寿站得远远的不敢看一眼躺在火堆旁边不住呻吟的女人。

    窝阔敦扭动着身体嘴里喊着叽里咕噜的话像是在不停的咒骂着。

    长寿听着女人的呻吟声都忍不住出了一身的汗。

    突然长寿听见一声撕心裂肺的叫喊然后就没有声音了。

    长寿慢慢的转过头看去。他看见窝阔敦慢慢的抬起上身伸手从身上摸出一把短刀来。

    “快住手！你想干什么？”长寿大声喊道。

    “我得把那个东西弄断。”窝阔敦有气无力的答道。

    长寿虽然不知道她说的是什么意思，可还是觉得毛骨悚然。

    窝阔敦挥刀向下然后又用自己的衣服擦了擦头上的汗水扭头对长寿说道：“过来吧，是个女孩。过来看看你的女儿吧。”

    怎么是我的女儿？

    长寿的心嘭嘭乱跳的凑过去。

    捧在窝阔敦双手里的是一个巴掌大深红色皱巴巴的小东西。

    孩子嘤嘤的哭着像是小猫在叫。

    “怎么这么小？”长寿问道。

    “这几个月一直在饿肚子，没办法就这么大了。”窝阔敦伤感的说道。

    长寿的心像是被谁狠狠的抓了一把。他站起身把随身的衣物都掏出来摆在窝阔敦面前。

    “你看看哪一件衣服能用？孩子不能冻着是不是？”

    窝阔敦看了满脸热切的长寿一眼然后在衣服里翻了翻。她把长寿很久没有穿的道袍翻出来裹在孩子身上。

    窝阔敦抱着孩子身体摇晃着突然开口唱起歌来。歌声宽广嘹亮像一匹无比巨大的丝绸在夜空中飘舞。

    长寿仿佛看见了无垠的草原和奔驰的骏马，看见了蓝天和白云。

    他抬头看着夜空，天上的星星从来没有这么低过，像是就在几丈高的地方甚至伸手可及。

    “她是你的孩子，你给她取个名字。”窝阔敦说道。

    长寿不再纠结孩子到底是不是自己的孩子这个问题。他想了想问道：“用你们的话，星星应该怎么说？”

    “星星？你想管这个孩子叫星星？”窝阔敦问道。她的脸上露出一丝笑意。

    长寿点点头。

    “奥勒根，星星叫奥勒根。你的名字叫奥勒根。”窝阔敦一边说着一边用手指轻抚孩子的脸。

    经过一晚上的折腾，第二天两个人，不对，是三个人继续上路。

    长寿没有一丝疲倦反而有些兴奋。他居然成了有女儿的人了！

    “再往前走是哪里？”长寿问道。

    窝阔敦随着那一大群人就是从那个方向来的。所以她应该知道。

    “来州。”窝阔敦答道。

    一路上还是迎面看见一群又一群的难民。他们看见长寿和骑在驴背上抱着孩子的窝阔敦都惊讶不已。

    都这个时候了，怎么还会有人北上往虎口里送。

    从难民嘴里知道乌骨人正在围攻沈州的消息。如果乌骨人攻破沈州就会长驱直入攻打东京辽阳府了。

    如果是那样，就切断了长寿去回跋部的道路。长寿想去回跋部的想法就行不通了。

    难民经过的地方就像遭遇过蝗灾一样寸草不生。

    长寿很难找到吃的东西。他几次劝窝阔敦和灾民一起南下，可是窝阔敦死活不答应。

    那个被叫做奥勒根的孩子还是像小猫一样的哭。长寿用手指摸她的小脸的时候，奥勒根的嘴巴马上叼住长寿的手指不停的吸吮。

    长寿决定快一点向来州进发。来州城里总能比较容易找到吃的吧。

    来州城现在除了两千惶惶不可终日的守军外只有不到平常一半的人居住在里面了。

    被乌骨人屠城血洗和把俘获的人丁穿成串卖为奴隶的消息吓破了来州城里人的胆。所以一半的人早就逃了。剩下一半不是实在舍不得家业就是对逃出去怎么办心里没底。

    三个人一走进来州城就引起了注意。这个时候从城门北门进来的人很多，可是从南门进来的人几乎没有。

    北门进来的都是从北面掏出来准备南下逃命的。可是从南门进来要北上的人是打算找死吗？

    来州城里的客栈早就挤满了逃难的人。好在官府强行把逃出离开大户人家的房门破开接纳难民。这样既安置了逃难的人又收入不菲何乐而不为。

    一名衙役当街拦住长寿上下打量半天后问道：“小兄弟是从哪里来啊？”

    “南京府”长寿答道。

    衙役的眼睛不可置信的看着长寿问道：“这个时候你还敢来这里？”

    如果不是听出长寿是汉人，他真以为长寿会不会是乌骨人派出来的探子。

    这时候只有几个游牧部落归附乌骨人，还没有听说有汉人加入。

    “没办法，我要送人回回跋部。”长寿扭头看了窝阔敦说道。

    回跋部是来州城东面青白王朝里较大的部落。

    “现在向北去回跋部还能走吗？”长寿问道。

    “听逃回来的人说，沈州节度使萧铁里将军誓死抵抗，一时半刻乌骨人还拿不下沈州，暂时还可以走。不过沈州也难保啊。”衙役摇头说道。

    “南京府还太平吗？”衙役问道。这是想要南逃的人最关心的事情。

    “太平。皇帝陛下带着振武军去老青山打猎去了。如果不太平，陛下能去吗？”长寿答道。

    长寿从袖子里摸出一钱银子上前一步塞进衙役的手里。

    这是从大楚国到青白王朝想要顺利的办事的不二法门。

    “刚到来州人生地不熟。婆娘和孩子还饿着呢。大哥能不能帮我找一个落脚的地方还有吃的东西。”长寿说道。

    衙役捏着银子脸上露出笑容：“住的地方好说，走了那么多人空出来的房子有的是！可是现在来州城里逃命用的马匹车辆和食物最贵！”

    “不怕花钱！怎么也不能让孩子饿着是不是？”长寿笑着答道。

    “要羊！要一只母羊！”窝阔敦用生硬的汉话说道。

    衙役看着长寿和窝阔敦心里有一丝困惑。青白王朝境内汉夷通婚的比比皆是，可是眼前的一对很明显女人比男人大很多啊。

    不过这些都不算什么。赚银子最要紧！

    “没问题！只要小兄弟肯出银子，大哥我为了孩子一定帮兄弟你这个忙！”衙役拍着胸脯说道。

    