
　　在紫色毒佬向白月复仇失败的消息传出后，白月其他蠢蠢欲动的仇家们也暂时打消了向白月复仇的想法，蛰伏下来。

　　虽然没有人知道白月和紫色毒佬到底经历了什么样的战斗，但大家可都能看到，那家被作为战场的医院，已经被两人的战斗夷为平地！

　　甚至连天道都降临雷劫！

　　白月在出幽牢后依旧能够引动天道雷劫，光是这一点，便让白月的仇敌们能大致猜到白月还剩多少实力。

　　也正是因为这一战的威慑，白月暂时得以消停下来，接下来一周都没有遇到什么事。

　　白月也趁着这个时间，在学校好好教书，和白小丫拉近距离，尽可能地了解白小丫。

　　这天，白月正在办公室里备课，将红发染成黑发的王莎突然走进来，坐到白月办公桌对面，对白月笑道：“白老师，好久不见啊！”

　　白月看到王莎突然出现自己办公室中，不由愣道：“你怎么在这里？”

　　在经过医院一战后，白月就有一周没有看到王莎了，他都以为王莎已经放弃纠缠他了，还暗中松了一口气。

　　现在王莎突然出现在教师办公室中，让白月忽然有了一种不祥的预感。

　　王莎笑道：“嘿嘿！我现在可是高一三班的英语老师，是你的同事。”

　　“你是英语老师？”白月一愣，一脸诧异地打量着王莎，满脸不信。

　　王莎道：“怎么？只许你当语文老师，不需要我当英语老师啊？我主业是驱魔人，这并不代表我不能找个兼职。”

　　白月皱眉道：“我只是担心你的水平不够，耽误了我的女儿。”

　　王莎怒道：“喂！我好歹也是留过学的海归，英语专八，教一群学生绰绰有余了好吧？”

　　“而且这一周我专门去考了教师资格证，我已经是正儿八经的老师！”

　　白月又问道：“这江城这么多中学，你偏跑我这里来干嘛？”

　　王莎道：“明知故问！你要是把妖丹还给我，我就不纠缠你了。”

　　听到王莎这句话话，白月无奈地叹了一口气：“我都说过了，我现在没有妖丹。”

　　王莎：“这我可不管，你要是不将妖丹还给我，我就一直缠着你！”

　　白月头疼地按了按太阳穴：“随你吧，不过我对面是李老师的座位，你换一个地方，她不喜欢别人动她的东西。”

　　王莎笑道：“嘿嘿，在几天前，欣悦就已经是我的闺蜜了，我坐她的位置，你管不着！”

　　“你……”

　　白月看到王莎那得意的样子，实在是不知道该怎么吐槽。

　　为了一颗妖丹，至于做到这种地步吗？

　　这时，下了课的李欣悦走进办公室，她见到王莎正坐在自己位置上，脸上的顿时浮现笑容，立马上前去牵住王莎的手，笑道：“莎莎你来了啊！下节课正好是你的课，我带你去给班上同学们介绍一下。”

　　将王莎拉起来后，李欣悦又想到什么，对白月说道：“哦对了，白老师，这位是王莎王老师，今后教咱们班英语。”

　　王莎对李欣悦道：“欣悦，我跟白老师已经认识过了，你不用介绍，快带我去见见同学们吧，我已经迫不及待了。”

　　“毕竟咱们今后……每！天！都要见面呢！”

　　李欣悦见王莎这么积极，也是喜笑颜开，道：“难得莎莎这么积极，我这就带你去！”

　　说着，李欣悦便牵着王莎走出办公室，而王莎还回头对白月做了一个鬼脸。

　　白月看到王莎和李欣悦就好像是多年的闺蜜一般，又苦恼地揉了揉太阳穴，叹道：“这下，怕是得天天看到王莎了。”

　　叮叮叮——！

　　这时，白风来电。

　　白月刚接通电话，白风便快速道：“师父，您要的养息花，徒儿已经买到了！”

　　“当真？”

　　听到白风的消息，白月一扫之前的阴霾，甚至激动地从座位上站了起来！

　　有了养息花，再配上万年蜈蚣皇，那他便可以炼制出足以恢复白小丫容貌的极品养颜丹。

　　虽说这种丹药还不足以让白小丫恢复仙体，重新踏入修炼路途，但这能够让白小丫不用再戴着口罩，被外人以异样的目光打量。

　　也只有这样，他才能一点一点纠正白小丫那快要扭曲的心灵，让她重新接受这个世界！

　　得知白风买到养息花，白月是一刻也在这办公室待不下去，立刻与白风约了一个见面的地方，随即便留了一个身外化身在办公室，自己本体前去赴约。

　　……

　　江城郊区，白氏集团的仓库前。

　　这里的员工已经被全部驱散，白风亲自提着一个手提箱，在仓库前等候着。

　　“风儿！养息花在哪儿？”激动的白月御风而来，落到白风面前，兴奋问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“师父您别急，都在手提箱里，都是最近市面上的少有的极品。”白风笑了笑，将手提箱打开，里边躺着两株长相平平无奇，颜色黄中偏白的花朵。

　　外人看到这两朵花，绝对想不到，这每一朵花的价值都上了百万！

　　白月将两朵养息花取来，从上边各摘了一朵花瓣尝了一下，点头道：“不错，都是年份上千年的极品，正好能配万年蜈蚣皇！”

　　“风儿，炉鼎准备好没有？”

　　白风向白月恭敬行礼道：“回禀师父，所有材料器具都已经在仓库中备好。”

　　“好！为师这就去炼丹！”白月兴奋不已，将乾坤袋中的万年蜈蚣皇取了出来。

　　二十多米长的巨大蜈蚣突然出现在白风面前，吓得白风脸色煞白，他连退两步，不由向白月问道：“师、师父，您这是要炼制什么丹药？”

　　白月笑着回道：“养颜丹的高级版，不仅能恢复容颜，青春永驻，还能让人万毒不侵，修为大增，这里材料足够，待会儿我给你也炼制一颗。”

　　“增长修为？”听到白月话，白风眼睛微微一亮，连忙向白月问道：“那师父，这是不是意味着我也可以修行了？”

　　白月见白风还对修行有所执念，眼中笑意消散，他微微叹了一口气，道：“风儿，我已经说过很多次，你根基已毁，无法筑基，踏入不了修行路，这丹药只能让你的内力更深厚一些。”

　　听到白月的回答，白风眼睛中的光又黯淡下来，他还不死心，又向白月问道：“师父，我当真无法修行吗？”

　　“不求成仙，练气筑基也不行吗？”

　　白月看到白风那不甘心的眼神，又重重叹了一口气，道：“的确是有，但是代价太大了。”

　　砰！

　　白风听到白月这句话，直接向白月跪了下来，磕头道：“师父！您应该清楚，徒儿毕生愿望就是踏入修仙路，能长久的伴于师父左右，更好的侍奉师父！”

　　“师父，请您将法子告诉徒儿吧！即便是付出再大的代价，徒儿也在所不惜！”

　　白月挥起一阵清风，将白风搀扶起来，道：“你的执念太重，不是为师不告诉你，你现在走上那条路，只会是死路一条。”

　　“听师父一句劝，你还是放弃吧。”

　　听闻此言，白风如同遭受晴天霹雳，整个人呆立在原地，仿佛苍老了几十岁。

　　白月看着白风的样子，也知自己劝不了他回头，只能微微叹气，转身拖起万年蜈蚣皇，向仓库走去，道：“修行一事不要再谈了，你在外边等候，待我炼丹出关。”

　　“是……”

　　白风回过神来，他紧咬着牙关，向白月深深地鞠了一躬，而他的双拳，已经紧紧攥紧。

　　武道宗师又有何用，顶多化劲外放，剑气留痕，算得上一方江湖好手！

　　可随便遇到一个练气期的小道童，他也不是对手！

　　堂堂洛云仙人的徒弟，天仙的关门弟子，跟着师父修行了几十年，到头来却是连一个炼气期的小道童都打不过……

　　这种深深的屈辱，让白风感觉到无比的自卑，与绝望。

　　这是天道的不公！

　　就在这一刻，白风心中的某把枷锁被打开，他想起了那个人给他的丹药……

　　“师父，徒儿说过，不管会付出什么样的代价，徒儿都想要踏入修行路……请原谅徒儿的选择。”

　　“若徒儿成功了，必定永生永世侍奉您。”

　　白风看向那紧闭的仓库大门，又深深地鞠了一躬。

　　随着天色渐渐暗去，一股极其浓郁的药香从仓库中飘出，让守在仓库外的白风精神一震。

　　白风立马回头看去，只见仓库门打开，满面红光的白月走了出来。

　　白风立马上前，向白月行礼，恭敬地询问道：“师父，您成功了？”

　　“这次非常顺利，两颗丹药都是完美品质。”白月取出一枚暗红色的丹药，扔给白风，“这是你的那一颗。”

　　白风连忙接过丹药：“多谢师父！”

　　白月笑道：“现在服下吧，瞧瞧效果。”

　　“是！”白风没有任何犹豫，直接将手中丹药服下。

　　丹药入口即化，白风很快便感觉到有一股极强的药力流淌向他全身，改变着他每一个细胞！

　　白风能够清晰地感觉到，自己丹田中的内力起码增多了一倍，而他脸上的皱纹也飞快消失，整个人很快便变为中年模样，一下年轻了近四十岁！

　　白风感觉到全身充盈的气力，也不由面露喜色，向白月感激道：“多谢师父！”

　　“不必这么客气。”白月摆摆手，轻笑道：“看来效果很不错……”

　　“这下，小丫有救了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第30章 极品养颜丹免费阅读。https://xs.23sk.com 