    萧清敏沉默了一会，眉毛拧着干巴巴解释道：“长官你不要开玩笑了，我就是普通女人，我不可能让一个男人为我如此，这是巧合。”

    又是一句巧合。

    左重嗤笑道：“是啊，凭你这幅尊容，朱积胜确实不可能为你要生要死，可你会化妆啊，我还纳闷怎么你身上为什么香味这么浓重。

    现在看起来，你是被化妆品腌入味了吧，朱积胜家中、秋菊书店的三楼、密室里，我就是想闻不到都不行啊，你自己就没注意过？”

    萧清敏的脸抽了抽，脸上露出微笑：“长官说的是，我的样貌很普通，也并不会化妆，身上更没有什么特殊味道，您大概是搞错了。”

    “停！”

    左重突然让她别动，转头看向古琦和宋明浩，指着萧清敏脸部说道：“看到没，笑之前眼睑下部肌肉有明显抽动，表示有咬牙动作。”

    他竟然在审讯现场搞起了微表情的教学，古琦二人看着萧清敏的脸确实是这样，有点神奇，莫非这就是察言观色的最高境界不成。

    左重走到萧清敏身边，用笔在她脸上比划起来：“同时，她在笑之前眼角也动了一下，显示她的内心是极其恼怒的，然后才是微笑。

    这很明显是表演，而不是发自内心的笑容，根据表情研究，内心恼怒但是怒极反笑的，都会引起面部和眼部的肌肉的不规则抽动。

    你们想详细了解，可以去医院那里看看凌医生参考解剖学中的面神经研究，有时候我们的身体太脆弱了，脆弱到自己都控制不了。”

    萧清敏看着在自己脸上划来划去的钢笔，听着对方嘴中说的，尽量放缓了表情，既不会显得面无表情，走不会显露出太多的情绪。

    左重这时拍拍手：“其实关于表情的应用很复杂，有些看似可靠的特征其实不太管用，你们再看她现在的表情，是不是看不出什么？

    有人恼怒时反而会笑出声，有人却脸部紧绷，有的人恼怒时会与你对视，有的人却眼神闪烁，所以光靠表面表情，很难定义情绪。

    因为每个人恼怒时的小动作都是不一样的，在现在这种审讯情境下，人可能会表现出异常的表情语言，只为了减轻心理上的压力。”

    萧清敏脸上青红交加，知道自己被左重给耍了，不过这次她学乖了，脸上恢复疑惑，并在变幻速度上尽量控制，显得不那么突兀。

    左重对此视而不见，继续讲解道：“所以通过表情识别情绪太过绝对，我们作为审讯者应该提出问题或者通过沟通，提供某些信息。

    如此给予目标一点压力，使其产生情绪上的变化，从而展现真实表情或者掩饰表情，侧面印证重要情报，她现在就是在掩饰表情。”

    萧清敏脸上的疑惑暂停了一秒钟，随后胸膛上下起伏，她不知道左重说的是真是假，也不知道该不该露出表情，于是干脆低下头。

    古琦和宋明浩一边记录，一边看向萧清敏的脸，好家伙，如此配合教学的情报高手可不好找，这些东西在工作中太有用了，得学！

    “呵呵。”

    左重拍拍萧清敏的肩膀：“萧小姐这么配合左某干什么，说不定我是胡说呢，你也可解释你的表情也是个巧合嘛，我说的说对不对。”

    ........

    萧清敏闭着嘴，低着头暗自抽泣，这个动作符合她的身份和现在被审问的境遇，同时不给左重再次观察表情的机会，反应很快速。

    不过低头这个动作，是一种自卫型的动作，避免目光的接触，下意识保护人体最脆弱的脖子，代表了她被紧张、或者被震撼到了。

    说明她想把自己从被逼到墙角这件事上抽离出来，用人体最坚硬的头盖骨面对自己等人，也说明她做好了面对争执和麻烦的准备。

    左重坐回审讯席，瞄了一眼她没说话，悠闲的喝了一口茶，润了润嗓子，这种情况下他们不用再说了，接下来对方该主动解释了。

    她不开口，就是默认自己有问题，只能找个理由强行解释为什么表情异常，以左重的审讯经验，她可能以害怕啊，不懂啊来辩解。

    想到这，他在纸上写上害怕和不懂四个字，给古琦、宋明浩看了看，然后从口袋掏出一沓钱，抽出一百元，显然要跟两人赌一赌。

    古琦抬头看天，宋明浩犹豫了半天掏出一百也放在桌上，至于是不信左重能掐会算，还是故意送钱给顶头上司，那就见仁见智了。

    萧清敏隐蔽吞了吞口水，抬起头说道：“我有些害怕....”

    “哈！给钱给钱。”

    左重打断她的表演，从宋明浩那里收缴了战利品后，眉开眼笑的说道：“萧小姐就别死撑了，别忘记一件事，朱积胜怎么通知的你。”

    怎么通知的？

    在场有的人没明白，反应过来的人又低下头，此事可以看成是是朱积胜死亡的真正原因，因为他做事太不小心，没有一点警惕性。

    宋明浩笑着问道：“科长，你这句话什么意思？”

    “字面意思。”

    左重伸了个懒腰，叼着烟：“那么晚的天，他身边又有军中的人跟着，你说他会用什么工具通知萧小姐。”

    “电话！”宋明浩和古琦眼前一亮，异口同声道。

    左重没有藏着掖着，大大方方向萧清敏问道：“他们说的对吗，朱积胜执勤哨卡附近可用的电话不会太多，你说我们可以找到它吗？

    找到了它，虽然不能找到打出去的号码，可电话公司用于计费的记录可是有时间的，萧小姐的电话不会在同时间也有电话记录吧？”

    沉默，死一般的沉默，在左重说出电话的事情后，萧清敏就闭上了眼睛不再说话，她的第一道防线被摧毁，掩护身份有了大漏洞。

    左重自然不会浪费这个大好的机会，笑着拍拍手，一个小特务拿进来两张纸，左重用指甲在上面滑动了一会，发出了得意的笑声。

    “果然有通话记录，你能不能解释一下这个巧合，或者告诉我那天夜里是谁给你打的电话，我们会去调查，就像你一直要求的那样。”

    萧清敏一言不发，不再有一丝表情和动作，面孔在阴影中显得非常平静，看来是打定注意要顽抗到底了，或者在总结之前的教训。

    左重故作无奈道：“你不说话不能解决任何问题，我知道你不怕刑讯和吐真剂，我也不喜欢用这种野蛮的方式让我们双方达成共识。

    这样，我们换一个方式，我坐到你的身边，咱们像朋友一样聊聊天，如果你觉得某些话题敏感，那你有保持沉默的权力，好不好？”

    一旁的古琦瞄了一眼桌面，表面上面无表情，其实心中惊得目瞪口呆，哪有什么记录，就是两张普通文件记录，科长是在诈对方。

    萧清敏眼皮动了动，眼前这个带着笑容的人，说的任何一句话她都不相信，所以她没有回应，任由左重在旁边唠唠叨叨说个不停。

    左重说到兴头上，干脆拿着板凳坐到了她的对面不远处，翘起了二郎腿，嘴里说起了任何女人都不能保持沉默的话题，颜值攻击。

    “萧小姐不要沉默嘛，你让那个叫俞雪萍的女人当替死鬼，又让她每周从后院翻墙进入，代替你在住处制造动静，引起邻居的注意。

    还用她的潜伏地点碰面，你跟她是不是有仇，或者你嫉妒她比你年轻漂亮？要是她去诱惑朱积胜那个蠢货，确实用不着太过化妆。

    有的人啊，人丑就该认命，非要跑出来勾引男人，又不敢让人看见真实的样子，你说这种人可悲不可悲，我要是她不如一头撞死。”

    他说着，鼻子里还发出一声嘲笑，这声轻蔑的冷笑就像是一支匕首戳进某人的心中，转了几圈之后又拔出来再捅进去，如此反复。

    “咯吱，咯吱。”

    左重听到咬牙声，轻轻一笑再接再厉：“说不定啊，你杀朱积胜都不用氰化物，直接卸了妆让朱积胜看一眼，说不定能直接吓死他。”

    “啊哈哈哈哈。”

    “好丑的女人。”

    “活着干什么。”

    听到科长的揶揄，古琦和宋明浩猖狂大笑，光笑不过瘾，纷纷出言嘲讽起来，站在旁边看守的小特务也龇着牙，目光看向萧清敏。

    萧清敏低着头肩膀颤抖，双手握着拳头，她知道对方在故意激怒她，可这种话让她怎么忍，怎么可以忍，这个该死的特务处混蛋。

    她不但要杀了他，还要趁机逃出特务处，只有这样才能以泄她心头之恨，她眼睛猛然睁开，眼神闪过一股暴戾，看着大笑的左重。

    余下在作家的话里。

    往下翻。

    两个小时后恢复。

    它的开始就是天真烂漫的童年时候，接着便是粗拙的青春时期，粗拙地企图去适应成熟的社会，具有青年的热情和愚憨，理想和野心；

    后来达到一个活动很剧烈的成年时期，由经验获得利益，又由社会及人类天性上得到更多的经验；

    到中年的时候，紧张才稍微减轻，性格圆熟了，像水果的成熟或好酒的醇熟那样地圆熟了，对于人生渐渐抱了一种较宽容，较玩世，同时也较慈和的态度；

    以后便到了衰老的时候，内分泌腺减少它们的活动，如果我们对老年有着一种真正的哲学观念，而照这种观念去调整我们的生活方式。

    那么这个时期在我们心目中便是闲逸和满足的时期；

