    成王殿中，议论纷纷。

    所有尊贵的独角王族，此刻皆是对着一名鹿角族的露出了尊敬之色。

    因为他们知道，那个道法改进之后，对于整个海族的影响有多么的巨大，这位鹿角族的墨大师，将会成为整个海族都感激的对象，他会成为无数海族崇敬的对象。

    在那处巨大的玉柱前，李墨抬眼看去。

    其上，刻画着一个道法，可惜描述到一半之后，便戛然而止，直接消失。

    “海皇三叉戟！”

    “这道法的名字叫做海皇三叉戟，被誉为海族第一道法，独角王族无数万年来，没有任何人能够将其领悟，后来，我独角王族甚至将这道法，让十大海族的天骄观看修行，依旧是没有任何人能够领悟，这道法太难了。”

    元稹公子说道，他自然也看过这个道法，甚至他觉得，即便是这道法完整，他也不一定能够习会，更别所，此刻道法只有一半。

    “海皇三叉戟，修行大成后，会幻化成一尊巨大的三叉戟，拥有毁灭天地之能，能够调动海域之力，最重要的是，能够压制海族，谁习会这个道法，便意味着，未来极有可能便是海域第一强者！”

    李墨喃喃道。

    这种道法，真的是太强大了，已经超乎了他的想象。

    他伸出右手，右掌之中散发着淡淡的光芒，这些光芒，将这个道法笼罩着。

    这还是李墨第一次使用古钱的力量，出现如此的变化，以往的道法，直接看一遍，心中便已经习会，但这个道法，古钱甚至发出了光芒，将道法笼罩其中，开始演算起来。

    元稹公子微微一惊，他也没见过有人领悟道法，是这般样子的。

    “这道法太难，也太过强大了，所以，还有一说，能够习会这个道法的，便是海域之中的皇。”

    元稹公子道，“若是如今海族之中，谁最有可能领悟，就是墨大师你了，你对于道法的领悟，是我生平所仅见，甚至，典籍之中也没见过如此厉害的！”

    李墨没有回答，他此刻全心在催动古钱，在演化这个道法后半部分。

    古钱，乃是这玄元宇宙的宇宙至宝，一方宇宙最珍贵的东西，演化这道法，自然是不再话下，何况，这虽然在海族之中非常的珍贵，但是，在整个宇宙之中，便属于一般了。

    古钱光芒，在演化片刻之后，便消失不见。

    这一篇道法，直接出现在了李墨的心中，他已经知道了完整版。

    旋即，他盘膝而坐，开始研究起来。

    他每一次在利用古钱的能力，得到一种道法后，并不是会了便不再理睬。

    而是，继续研究。

    就比如这海皇三叉戟，他研究着后续的那些道法，是如何出现的？

    与前方的道法，又存在着某种联系？

    如此一来，时间久了，即便是没有古钱，他对于道法的理解，也会加深太多，甚至可自行研究出某些残缺道法。

    李墨向来如此，即便是获得了什么捷径，但他也会静心研究。

    就比如，在之前紫羽宗的考核之中，他分明可以轻松通过，但却还是会学习，在海中如同抵挡那些暗涌，一关关学习研究。

    对待考核都如此，更别说，对待道法。

    研究的道法多了，自然是极有好处的，这让他日后使用，学习起来，会更加得心应手。

    这世上天骄不少，但能够做到轻易获得某种东西，还认真谦虚的去研究基础的，却没有几个。

    他在研究了片刻后，便站了起来。

    毕竟，此刻不是研究的时候，海族的那些族长还等着自己。

    随后，两人走出了成王殿。

    元稹公子也没有去问，这么短的时间内，肯定没人能够领悟，墨大师一定是看太难了，所以放弃了。

    自己再问的话，岂不是让墨大师面上无光。

    、因此，元稹公子便提了一些别的话题，与李墨谈论起来。

    很快，便来到了独角王族的议事大殿。

    这是一座极为雄伟的大殿，成王殿与之比起来，如小巫见大巫，萤火只与皓月。

    这座大殿的造型，根本不是寻常大殿的样子，而是一座大妖的形状的大殿，这座大妖，极为雄伟，仰头朝上，似乎在仰天高呼，而这尊大妖的头顶，还有一处巨大的独角。

    单单这个独角，便有数十丈长，整个大妖的身躯，更是有数百丈大。

    如同一座真正的大妖，盘旋在海底之中。

    元稹公子带着李墨，然后走了进去，宫殿的大门，是这大妖的两只巨大的前腿。

    两人来到面前时，自动打开。

    里面，灯火通明，水波微动，有十一位老者，坐在其中。

    这十一人乃是独角王族与十大海族的，他们，皆是化作了半妖状态，所谓半妖状态，乃是身子缩小了无数倍，比人类大一些，但身上却保留着各自种族的特征，这也是在海域之中，大部分海族的而形态，不然有的海族露出本体，都快与这个宫殿一般大小了。

    李墨走进来后，十一人，皆是站了起来，面带微笑，显得非常的客气。

    为首一人，几乎与人类一样，只不过头顶有一个螺旋独角，正是独角王族的族长，如今已有数千岁。

    而其余十人，则是十大海族的族长。

    这十一人，可谓是整个海域之中，地位最高的十一人，但此刻，在看见李墨后，皆是站了起来，可见其对于李墨，心中是无比的看重。

    、李墨亦是没想到，对于十一位族长的做法，心中也觉得对自己很重视。

    “墨大师，请坐！”

    独角王族族长说道。

    “各位族长！”

    李墨对着众人拱手。

    “墨大师！”

    一众族长亦是微笑点头。

    旋即，众人落座，独角王族族长，给李墨一一介绍了一下，十大海族的族长，李墨与众位族长，亦是再次问候一声。

    十人皆是对于李墨，态度友善而客气。

    “墨大师你真是我海族的福气，我海族能够出现你这么一位天骄，比出一位灵生境都要更好！”

    独角王族族长说道。

    “族长客气了！”

    李墨谦虚道。

    

