    “儿子，快跑，妈不疼…”

    “妈！！！”

    苏泽猛然坐起身，心有余悸的眼角有滴泪划过，大口大口喘着气。

    缓和一阵，他看向眼前的环境…是他熟悉的地方，旁边有熟悉的人。

    看着谭小白睡在他床边好看的侧脸，长长的睫毛也有了颤动。

    “阿泽哥…”

    苏泽一声吼叫，把床边的谭小白弄醒，看向目视自己的苏泽喊了句。

    随即迷糊劲过去，她反应过来…连忙挺起身子抱住了愣神的苏泽。

    “你怎么这么傻啊…你知不知道我有多担心你…傻瓜傻瓜！！”

    听着耳边的哭腔，感受着自己的背部，正在被小拳头轻轻的砸动。

    苏泽慢慢的也想起来之前的事，自己昏迷前看见有人向自己奔来。

    听着她委屈又开心的哭腔，苏泽的手慢慢抬起，放在了她的背上。

    “只要你没事就好…”

    听到苏泽轻声说出的话，谭小白头压在他的肩膀，哭腔轻语道：

    “我当然没什么事啦，听阿玉师兄说，是你自己跳下来的，你不知道你不会游泳啊，你怎么那么傻…”

    见谭小白不依不饶，不过语气轻柔了很多，不似刚才那么的激动。

    苏泽顿了顿，轻声解释道：

    “事情紧急…我不知道我会不会水，也不知道你会不会，我有那么多记忆碎片，没想到不会水的是我。”

    “傻瓜…”

    听到苏泽的解释，谭小白嘟着嘴缓和了一阵，脸上慢慢爬上红晕。

    感觉到一双大手放在自己背上，她看到了一旁的点滴，随即脸上恢复一些，轻轻的从对方身上离开。

    两人分离，谭小白抬手抹了抹眼睛的泪花，同时看向点滴的软管。

    她的目光由欣喜逐渐转为担忧，最后停在苏泽被包扎手指的右手。

    见针头并没有因为动作被扯掉而怎样，谭小白心里不禁松一口气。

    “你现在感觉怎么样？”

    被一双小手抓住，苏泽也注意到了自己的手上连接着上面的吊瓶。

    目光看向有些紧张的谭小白，他露出示意安心的笑，轻声道：

    “没什么事…”

    得知苏泽无大碍，谭小白走下床，她看了看还剩一半的吊瓶。

    注意到苏泽的目光，她放心之下一边检查软管一边轻松笑道：

    “阿泽哥，这个你没有见过吧…我在医院实践时看过别人怎么弄，这可是个新发明哦，叫静脉注射。

    也不算是新发明吧，听老师说国外很早就有了，不过我们还没有普及呢，是不是和打针不一样！”

    “嗯…”

    见苏泽只点点头，注意力不在她故意拿新生物体让其开心的上面。

    谭小白小脸垮了下，随即慢慢坐在床边凳子上，迟疑着询问道：

    “阿泽哥，你怎么了…是哪里还不舒服吗？我来给你把把脉…”

    说着，谭小白伸出了小手…放在了苏泽的寸口，点点仔细的感觉。

    苏泽看着一脸认真的谭小白，目光看向一旁的钟表，轻声道：

    “小白，我做了一个梦。”

    “啊？”

    听到苏泽突然低落起来的声音，谭小白不由抬起头，也知道苏泽并不是身体上有问题，静静等待着…

    苏泽目光重新放会略有些担忧的谭小白脸颊之上，继续说道：

    “梦里有个男人，有个女人…梦的意识告诉我，那是我的父母。

    我看不清他们的脸，但他们在被追杀，我眼睁睁的看着他们被人追上，鲜血四溅，他们纷纷倒在我面前。

    梦里用不了力…我打不了师父教我的拳，我只能眼睁睁的看着。”

    说着说着，苏泽的眼睛里爬满血丝，似乎那一幕依旧历历在目。

    见到苏泽这一副状态，谭小白小手握住苏的臂膀，柔声安慰道：

    “那只是一场噩梦…”

    如果苏泽想起来自己的过去…虽然谭小白并不想这一天真的到来。

    他记起以前的东西，有好的地方，也有不好的地方，例如离开这里。

    虽然这半年多来，她经常会陪苏泽出去转转，帮他分析记忆碎片。

    可真到了这一天，谭小白却想骗自己一次，只是可惜苏泽并不认！

    只见苏泽眼神突然平静下来，带上了一些认真，语气说不上的怪。

    “我觉得那并不是梦…太真实了，这一定是我曾经经历的场景。”

    话落，苏泽停顿了下…随即扭头看向一旁的桌子，抬手示意道：

    “小白，帮我把抽屉里的笔纸拿过来，我从梦里面得到一个地址。”

    “哦…好。”

    见苏泽十分认真，谭小白反应过来，放下心中思绪连忙站起身。

    走到桌子前，她看了眼桌面上的两个相框…抬手打开下面抽屉。

    “冀北省，海城市，柏江县，金山镇，周家村中心街道处，血。”

    苏泽洋洋洒洒在纸上写出了，在梦里他下意识想到的身处位置。

    笔停住，苏泽思索着还有没有什么…他手上的纸也被小白接住。

    “冀北省…北方啊？”

    谭小白下意识说了句，随即抬起头看向苏泽，对方正好也看过来。

    “小白，我睡了多久。”

    苏泽看了眼窗外呈现出的鱼肚白，时间告诉他现在是6点一刻。

    谭小白把纸重新放回苏泽的手上，想到他睡的时间，撇嘴道：

    “你睡了一天两夜，大家很都担心，你答应我以后不要再犯傻了。

    听阿玉师兄说，你强行把车逼停，那万一逼不停呢，那怎么办。”

    看着谭小白突然俨如小大人般的说教，苏泽放下思绪点点头答应。

    逼停车辆是为了怕伤害到温常玉，既然他们不知道便无需多言。

    他看着小脸上明显有黑眼圈的小白，也知道她是守了自己两天。

    想到此，他轻声劝道：

    “小白，你现在回去好好休息，然后这个东西帮我拔了，已经没事。”

    说着，苏泽抬起了自己的右手，对着谭小白示意他露出了催促状。

    可谭小白却没有任何动作，只坐在床边，没好气的嘟嘴说道：

    “我不困…还有一点把它用完吧，我可不希望下一次还接着用…”

    只是她说到一半，便感觉自己的小手被抓住，一时间她有些僵硬。

    苏泽感受着她小手的凉意，看向一旁的火盆，不禁抬头和她对视。

    羊城往年是不冷的，可今年却很例外，气温平均只有十几摄氏度。

    过年时的一场雨，连风中都带着寒刀，把人的小脸纷纷冻的通红。

    “在我这里睡吧…”

