    岛国那边，受到中山美雪的回复之后，负责人都要兴奋的蹦起来了。

    谁都不知道，他们对陆明又多么的崇拜。

    一个如此年轻便火遍世界的游戏设计师，值得他们花费如此重金邀请。

    如果能学到一些东西，对他们来讲都是受益无穷。

    而且，还有另外的一点。

    现在陆明在世界范围都有一定知名度的，岛国游戏界这两年并不景气。

    被棒子国压的有些喘不过气。

    如果能和陆明搭上边的话，甚至在所有玩家心里都会提升一个档次。

    这就是陆明的魅力。

    玩家们根据以往的事实，确认了一件事。

    不管是大型游戏，还是小型游戏，只要和陆明沾上关系，和铭心公司沾上关系，就绝对是好玩的游戏。

    事实就是这样的，铭心公司从还是一个小小的工作室开始就没有让玩家们失望。

    单机游戏上，只狼更是成为了无数玩家心目中的神级作品。

    网游方面更不必说，现在最火的游戏就是英雄联盟和绝地求生。

    出自铭心公司。

    甚至龙国之外，世界范围的玩家，都在期待着游戏上线的那一天。

    每天看着一些人搬运的视频，羡慕的直流口水。

    所以，在玩家心里，陆明就是精品的代名词。

    所以，中山美雪给了肯定的答复之后，协会的人才会如此兴奋。

    除了跟协会的人联系之外。

    中山美雪还和中山正树打了一个电话。

    “美雪，现在你应该明白了，陆明的价值了吧。”

    中山正树的脸色比起之前，更加不好看了，脸色都是蜡黄的。

    中山美雪看的非常心疼。

    但是中山正树却一直在笑。

    “美雪啊，如果你真的想要让光荣公司在岛国能一直成为最强的游戏公司，你和陆明一定要保持良好的关系。”

    说这句话的时候，他的目光有点闪烁。

    说实话，身为一个父亲，竟然为了公司让女儿做出这种牺牲，他觉得有些对不起中山美雪。

    但话说回来，另一方面，他觉得陆明这个人，绝对值得自己女儿去托付终生。

    虽然一个是龙国人，一个是岛国人。

    但中山正树到了这个时候，已经不在意了，他只想要让自己的女儿能够过好自己的人生，如果真的能够依靠陆明的话，以后的日子都不会那么累了。

    自己想要光荣公司一直延续的想法也会实现。

    中山美雪闻言，脸色有些发红，但却没有反对。

    ......

    很快，陆明和中山美雪便前往了岛国赴约。

    到了岛国之后，陆明和中山美雪没有直接联系岛国的游戏协会。

    而是去了中山家。

    中山正树收到消息之后，非常高兴，这证明陆明真的重视他们中山家了。

    从另外一个角度看，似乎和自己的女儿关系也变得比之前要亲密多了。

    他心情好多了，连带着脸色都变红润了许多。

    按照龙国的话，这叫作人逢喜事精神爽。

    中山家安排了非常豪华的家宴。

    陆明也是第二次感受到岛国的美食。

    说实话，他感受到了心意。

    但却真的吃不习惯，只能说盛情难却了。

    晚上自然也是在中山家的安排下，好好住下了。

    可是这一晚，陆明过得可是心惊胆战的。

    特么的，中山美雪这小妮子，竟然想要钻进他的被窝。

    可把他给吓坏了。

    他从来都没有对中山美雪有过这样的想法，他可是对欣然一心一意的。

    其实在和中山美雪相处的这段时间里，他也不是没有过一些想法。

    可是一想到闫欣然在京都可能一个人孤零零的，想起离别时的约定，他心中就不由有一些愧疚。

    在往后的日子里，就越来越严于律己了，对中山美雪再也没有了那种心思。

    陆明抱着自己的被子。

    一脸惊恐地看着不断靠近的中山美雪。

    “那个，美雪啊，你别冲动。”

    中山美雪见陆明这个样子，觉得好笑的同时，又觉得很郁闷。

    他是没想到自己一个大美女都主动送上门来，陆明竟然是这种反应。

    着实让她有一些难受了。

    “陆明，我不介意的，我只是想一直在你身边。”

    中山美雪这句话说的，既有真心，也有假意。

    真心是她确实对陆明非常非常的欣赏，从小到大，就没有遇到过这么优秀的同龄人。

    假意，就是她也想通过这样的方式，将陆明和光荣公司永远绑定在一起。

    见对方已经爬上了床，陆明更是往床脚缩了缩。

    “那个什么，美雪，我知道你的意思，咱们现在不是合作的挺好吗，你没有必要啊，我们是好朋友！！！”

    看着逐渐靠近的中山美雪，和眼前逐渐放大的雪白面积。

    陆明都闭上了眼睛了。

    他从来都没有经历过这种事情，根本不知道该做出怎样的反应。

    蓦地，陆明感觉自己的侧脸，感受到柔软一触即逝。

    他猛地睁开了眼睛。

    发现中山美雪已经下床了。

    并且整理好了自己的衣服。

    笑嘻嘻地看着他。

    陆明心中松了一口气的同时，也有些郁闷。

    “美雪，你这到底是为了什么啊？”

    陆明根本想不通，铭心公司和光荣公司明明就一直处于合作关系，只要光荣公司不搞事情。

    合作是可以一直维持下去的，陆明也乐见如此。

    中山美雪歪了歪头，笑眯眯地说道：“没事，我就是觉得逗你很好玩，睡觉吧，晚安~”

    说完，她就快步离开了陆明的房间。

    看着关上的房门，陆明懵逼了。

    这特么的叫什么事啊。

    摸了摸自己的脸。

    他可是一个如花似玉的美少年，竟然就这么被人占了便宜。

    我不干净了！

    要是中山美雪知道陆明的想法，说不定会回来直接爆锤他一顿。

    得了便宜还卖乖，说的就是这种人。

    冷静了一会儿，陆明将房门锁死。

    认真的思考了起来，他很快就明白了对方的想法。

    也知道了中山正树的心意。

    陆明想到那个已经命不久矣的老人，不由叹了一口气。

    算了，虽然今天这个事让他有些不开心，但看在中山正树的面子上，就算了。

