    “尊胜寺？”

    江舟一惊，曲轻罗更是直接一步上前，凝视着一点红：

    “你可知，你如此言语，会有什么后果？若有一字半句是假，非但是你，也会为你家公子招来多大麻烦？”

    一点红毫不回避地迎着她的目光道：“曲姑娘，一点红受公子大恩，若有人想对公子不利，除非先从我一点红尸体踏过去。”

    “这是我们在流石寨中亲耳听到的，绝不会有错！”

    曲轻罗在一点红脸上凝视许久，见她神色坚定，并无躲闪。

    心中仍不愿相信，尊胜寺竟会是赤发、净世两大贼军的源头。

    而且赤发军才是真正的骷髅会。

    这倒不是她对尊胜寺有什么深厚感情。

    而是因为尊胜寺的地位。

    尊胜寺乃赤教祖庭，南方佛门以其为宗。

    其威德之望，在天下仙门中都是数得着的。

    曲轻罗往日对尊胜寺的名声也是素来敬重。

    这个消息，确实对曲轻罗打击不小。

    她本就出身仙门，对于仙门的认知，从来都是洁净不染，受世人尊崇、供奉，高高在上。

    却正因如此，才当以扶危济困、普渡苍生为己任。

    若是连这等所在，都是藏污纳垢之所，那其他仙门又如何？

    之前的江都大水，天下仙门的作为与态度，已经让曲轻罗心中动摇过一次。

    一点红看不到曲轻罗轻纱后的神色，却能感觉到她心中并不平静。

    明白她并非针对自己，一丝不快也散去。

    或许是因为曲轻罗反应太大，一点红有心安慰，解释道：“其实说是赤发军是出自尊胜寺，也不全对。”

    曲轻罗抬起头：“此说何解？”

    一点红道：“尊胜寺在南方开、成、阳数州之地，都有极大的势力和声望，信众数以百万计，”

    “但其实这些势力大部分并非是一块铁板，正因其势力极大，内部多有不和，”

    “原本的尊胜寺，信奉‘佛顶尊胜，净一切恶道’，以佛顶尊胜法，‘度生济世，消先世一生死烦恼恶业，得清净身，往生极乐佛国’，”

    “后来其中有人提出‘红尘皆罪，佛母净世’，认为世间恶浊，佛不能度，不如净世，以成红尘极乐净土，”

    “尊胜寺由此而生一场大乱浩劫，分裂出尊胜、净土二宗，”

    “净世、赤发两大贼军，便是源出净土宗，此宗欲行‘净世’之举，大肆宣扬佛母降生，有着尊胜寺的底子，竟也让其短短时间内聚起百万信众，”

    “恰遇天下纷乱，各地义军四起，便借‘天当大乱，佛母降生’之号，于各地起事，却因理念不合，再次分裂成净世、赤发二军，”

    “却不知，那赤发贼为何会为虞国公所用。”

    江舟听她说完，这才知道，当初他初闻净世邪宗，刚刚来到阳州，却不见一丝乱象，心中还有过疑惑。

    后来知晓尊胜寺的存在之时，就曾因其于阳州的威望之高，有过猜测，净世邪宗与这尊胜寺有关。

    没想到，还真是一语成谶。

    江舟回头看了眼曲轻罗，她心中的不平静，瞒不过他。

    但这种平生坚信的信念受到冲击，用“仙侠”的话来说，就是道心动摇。

    除了自己趟过去，外人是无法插手的。

    他能做的，只是站在她身旁。

    于是站起身，握住了曲轻罗皓腕，微微用力。

    曲轻罗恍若未觉，却轻声道：“江舟，你说，玄母教……是不是也是如此？”

    江舟笑道：“不管是不是，玄母教是玄母教，你是你，你是堂堂九天圣女，即便玄母教出了不肖之徒，清除了便是，”

    “树长歪了，修修剪剪就好了，就算根烂了，大不了刨了再种。”

    “刨了再种……”

    曲轻罗摇摇头。

    谈何容易？

    尽管心结难解，但江舟的话，却也不是没有半点作用。

    她也不是那般脆弱之人。

    片刻的动摇，便恢复了往日清淡。

    目光落到了手腕上，清淡的目光刮过江舟。

    “咳……”

    江舟赶忙松开手，偏过头去，干咳了一声。

    才发现铁胆等人或是抬头看天，或是蹲在地上数蚂蚁，但是眼角余光就没离开过这边。

    “……”

    我真的不是故意的……

    “咳，铁胆，这姑娘是什么人？”

    江舟有点心虚尴尬，目光落到了铁胆身旁躺着的那个陌生女子。

    一边说着，一边用目光狠狠地盯着铁胆，露出威胁之意。

    铁胆缩了缩脖子，目光从地上的蚂蚁窝收回。

    挠头道：“她是我们在流石寨里发现的。”

    “当时她被关押在寨中，我们听说，这女子曾在市井里四处打听公子，却不知怎的，被流石寨给抓了，”

    “既然是与公子有关，我们自然不能坐视，便带着她一块儿逃了出来。”

    江舟奇怪道：“打听我？”

    铁胆似乎也有些不清不楚，挠着头道：“当时我们几个被流石寨发现，急着逃出来，也来不及问她。”

    江舟看了一眼那女子，三四十岁的年纪，穿着虽然相互，但看脸上、手上的肌肤也不像普通贫苦人家那般粗糙。

    身上也没有什么严重的伤势，八成是受了惊，又随铁胆等人一路奔波，这昏死了过去。

    “先把人带回去吧。”

    江舟扫了一眼被有相神魔托举的大船。

    这东西，留下来当个证据也好。

    也免得到时他杀上门去，有人跳出来妨碍。

    牛家虽然没听说有什么不得了的高手，但其势力却颇为庞大。

    无论是官面上，还是三江一带的商贾之中，这种影响力要是发动起来，也是一大麻烦。

    “铁胆，你去跑一趟，把广陵郡王请来。”

    这船太大，他的弥尘幡也装不下，想要无声无息地藏起来，他认识的人里，估计也只有襄王能做到。

    也许是因为被他爹打得多了，广陵王现在对江舟的事情十分上心。

    铁胆很快就把他请来了。

    看他的匆忙模样，估计是一顿好赶。

    看到那艘船，啧啧称奇。

    “江舟，你还真能惹事，这才几天？又招了牛家了？这下牛兴祖要头疼了。”

    江舟也懒得跟他废话：“殿下有没有法子将船藏起来？”

    广陵王得意道：“太简单了，别说是一艘，就是一百艘，本王若想，没人能发觉。”

    江舟见他模样，不由趁机道：“既然殿下这么有本事，能不能再帮我一个忙？”

    不知道是不是发现江舟太能惹事，广陵王反而警惕道：“你想做什么？”

    江舟露齿一笑：“借兵。”

    广陵王双眼睁大：“借多少？”

    江舟搓着手：“也不用太多，十万不嫌多，八万不嫌少。”

    “……”

    广陵王脸皮抽动：“你当本王是什么？当朝司马？还是大将军？”

    十万大军，说借就借？你想造反啊！

