    张明马上说：“叶家现在没有长老，很多事情实在是不方便。我建议，打破陈规，将纪涌提升为叶家的长老。”

    叶向英呵呵一笑：“咱们想到一起去了。”

    “你也是这么考虑的？”

    叶向英点头：“其实，自从纪涌决定留下来，我就有过这样的想法。我一直没有说，是因为不知道他的决心到底如何。还有就是，我不知道三长老和四长老会不会同意。可如今，纪涌兢兢业业地为我们叶家办事，三长老和四长老也不在了，叶家确实需要一位长老。”

    “论武功，纪涌也是地境强者。论风水实力，他远胜于四长老。论背景，他更是白舜的徒弟，有身份地位，还有名望。如果他能成为叶家的长老，其他家族必定不敢小觑叶家。”

    叶向英非常赞同：“我也是这么想的。只是，不知道纪涌愿不愿意屈居叶家。”

    “我去问他。”

    “还是我跟你一起去吧。毕竟他要做的是我们叶家的长老，我这个族长要是不出面，就显得太没有诚意了。”

    张明笑着说：“有道理。”

    简单纪涌之后，叶向英就把自己的意思说明白了，还十分有诚意。

    他没有让纪涌做其他长老，直接就做大长老。

    谁都知道，大长老是仅次于族长的，地位和权力都非常大。

    通常情况下，只有同宗同族的自家人才能担任。

    有些家族更是保守，必须要自己的三代以内的血亲族人才能担任。但现在，叶向英直接打破了陈规，请纪涌当这个大长老。

    叶向英还承诺，哪怕将来叶家人出了地境强者，纪涌这个大长老的位置也不会动。

    张明也在旁边敲边鼓，希望纪涌能当这个大长老。

    “你们能看得起我，这是我的荣幸。就我个人而言，我是没有问题的，但前提是我师傅要同意。以前我师傅就跟我说过，拜他为师之后。没有得到他的同意，绝对不允许加入任何势力，否则他会将我逐出师门，废掉我的全部本事。”

    张明马上说：“白舜那边，我去跟他说，想来他应该会同意。”

    “你现在是师傅最器重的人。你去说，肯定没问题。”

    “不能这么说。你是白舜唯一的亲传弟子，承担着继承他衣钵的大任，他还是非常看重你的。”

    纪涌淡然一笑，心里清楚得很。

    张明当着纪涌的面，给白舜打了电话，询问他的意见。

    果然不出纪涌的预料。

    白舜很痛快地就答应了张明的请求，同意纪涌担任叶家的大长老。

    不但如此，他还叫纪涌要好好干，别给他丢人现眼。

    得到了白舜的批准，纪涌便兴高采烈地做了叶家的大长老。

    叶向英非常高兴。

    他立马决定，要隆重地举办一个就职仪式，把其他四大家族的人都请来。

    但纪涌不想那么铺张，希望低调一点。

    在他的再三要求下，叶向英也只好改变主意，只是办了个家宴。请庄园里的叶家人吃了一顿，向他们介绍纪涌出任叶家大长老的事情。

    虽然不少人的心里其实都有意见。不过，纪涌在叶家的表现还是可以的，实力也摆在那里，众人也就无话可说了。

    这件事情了了，叶向英喝得很高兴。

    夏琳将他扶回去休息了。

    张明找到了方阳：“你弟弟跟伊芙琳怎么样？”

    “他们俩很好。明哥，我仔细地想过了，先静观其变，看看汉森那老家伙的葫芦里到底卖什么药。同时，也等叶族长的调查结果。若是没什么问题，就让他们先领证。毕竟伊芙琳大老远地跑来找老二，我们总要有所表示。”

    “叶家的调查结果出来了。”

    方阳赶忙问：“是怎么样的？”

    “已经查清楚了。那天晚上在酒店和琼斯分开后，他第二天去找了叶嵩。他们聊了什么，叶家人查不到。不过，从大楼里下来后，伊芙琳就很快来了帝都，之后琼斯就带着她一起来了叶家。”

    “难道是叶老大帮的忙？”

    张明点头：“应该就是这样。所以，汉森以后绝对不敢再找你们的麻烦。另外，我看过伊芙琳的面相，跟方元有点夫妻相。如果她跟方元结婚，以后的生活应该会美满。”

    “是吗？”方阳现在是特别相信张明的看相工夫。“既然如此，那我就借明哥的吉言了。”

    “你回去告诉方元，让他收收心。跟人家伊芙琳结婚后，就别再跑出去了。”

    方阳点头：“我会如实转告他的。”

    接着，他又问：“明哥，还是没有找到灵机娘娘吗？”

    “说来也真是奇怪。五大家族联手搜寻她的下落，居然这么久了都毫无进展。看样子，这个女人应该是藏在了五大家族所不能触及的地方。”

    方阳也皱起了眉头：“帝都的势力盘根错节，达官贵人非常多。如果那些人想保灵机娘娘，五大家族的力量恐怕还是不够。”

    “这件事情我自有办法。你们在叶家待着，我出去一会儿。”说完，张明起身，拍了宗旭的肩膀一下，示意他跟上来。

    宗旭起身跟了过去：“什么事？”

    “跟我去一趟伏龙山。”

    “这么晚了还去？”

    张明马上严肃了起来：“叫你去就去。”

    “咱们都喝了酒，这时候开车，被抓的话就麻烦了。”

    “你什么时候也学会遵纪守法了？”

    宗旭呵呵笑：“咱一直都是遵纪守法的好公民。”

    “少废话，跟我走。”

    这时，方阳马上站了起来：“明哥，我帮你们开车吧，我没喝酒。”

    方阳因为身体过敏，不能喝酒。

    “方阳，你跟明哥去一趟伏龙山吧。我酒喝多了，迷糊……”

    宗旭话都没说完，耳朵就被张明给揪住了：“哥，我的哥，疼，疼疼……”

    “我说你怎么那么懒？走，我今天非要你去不可。”

    “去去，我去还不行吗？你轻点，轻点。”

    方阳开车，送张明和宗旭前往伏龙山。

    路上，张明便给龙胜飞打电话。

    “张明，有什么事吗？”

