    其实徐添觉得，《貌似大魔王》的作者自己也傻，你看看我一个零零后的十七岁花美男都不找对象，你都九零后资深老人了，还不明白爱情这东西缺钱就碰不得吗？

    九零后也确实是太没远见了。

    徐添又评论了一条：

    作者要我说你还是不太懂事，懂事的男生都是先赚钱，然后多照顾几个女生。瞧瞧那些女生都比你懂事，知道男生没钱就不和这个男生在一起，免得他辛苦。

    来自……

    这一次又是总计三百多负面情绪值收入。

    看到这条评论的读者又哭了。

    怎么又是一条看似针对作者，实则又是会让所有男生扎心的群攻评论啊！

    你特么是来找事儿的吧！

    徐添高兴坏了，果然在公众平台怼人才是发家致富的硬道理啊！

    也多亏这书确实火，一发评论能被好多人看到，要不然还不能有这成效。

    话说不知道自己那破书啥时候能出头，他已经迫不及待想看看太监以后千万读者大骂草泥马的画面了……

    想想未来一分钟几十万负面情绪值值到账的美好画面，徐添就感觉自己元气满满哒！

    看了下，负面情绪值的余额原来早在不知不觉中突破了四千大关，而且眼看着就要到五千了。

    于是一放学，徐添就把自己关在房间里，开始进行人生模拟。

    【是否使用人生模拟器？（耗费：3220）】

    【当前余额：4810】

    “是！”

    【下笔成文：成为作家。】

    【戏如人生：成为影星。】

    【出凡入胜：成为修士。】

    【展翅高飞：成为机长。】

    【轻车熟路：成为的士司机。】

    “展翅高飞！”

    这次徐添还是随便挑选了一个词条。

    【17岁，你发现周围的世界不同以往了，诡异神秘的事件开始频现，你也不再是从前那个少年没有一丝丝改变。】

    【18岁，世界异变加剧，动植物变异现象愈演愈烈，出行野外的风险变高，你叮嘱弟弟妹妹无事绝不可远行，有事也绝不可远行。】

    【你经过半年多的修炼，达到了筑基五重。】

    【同年，各大隐世宗门道统陆续曝光，公开灵气复苏的秘密，称修仙长生有望，开宗立派，广招学徒。】

    【你想拜入宗门，博得锦绣前程，因为具备极道星辰灵根以及筑基五重的惊世修为，成功拜入共济会，同学无不羡慕嫉妒恨。】

    【你成为了共济会的门徒，得到了共济会功法《飞仙诀》，正式开始修行。】

    【你不等灵根测试在社会上推广，主动向师门引荐弟弟徐纯以及妹妹徐冰冰。】

    【你的弟弟徐纯被检测出拥有罕见的上等火灵根，被只收绝世天才的共济会拒之门外，最终在你的引荐下转投道教。】

    【你的妹妹徐冰冰被检测出拥有万年难见的极道灵根，且还是水火双属性灵根，被共济会录取。】

    【你报考了南平航空大学，成功被录取。】

    【19岁，你在从容应付学业的同时不忘苦修，修为达到了筑基七重。】

    【20岁，你的修为达到了筑基九重。】

    【21岁，你的修为达到了金丹一重。】

    【22岁，大四的你，离开南平航空大学，进入上华航空公司实习，同年修为达到金丹二重。】

    【23岁，你已经不记得第几次被共济会高层轮番说教，让你不要避重就轻沉迷航空，你明显感受到他们对你爱之深责之切.....】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你这一世综合评价为：B级。】

    【你可以翻牌抽取奖励。】

    “这特么谁干的！”

    徐添怒了，我特么当个机长招谁惹谁了？

    堂堂金丹二重修士，又被人秒杀？

    徐添怀疑和上回人生模拟中秒杀自己的人是同一个。

    从这人行事作风看来，绝不是什么正派人士。

    好人能为了杀他，把一整座桥或者一整座客机里的人全都弄死？

    “别让我找到你，不然弄死你他娘的。”

    徐添发现，人生模拟器的内容越来越单一了，哪怕词条不同，都开始倾向于修行。

    是不是因为随着《飞仙诀》到手，他如今的生活习性变更为一有闲暇就修炼，所以模拟人生中的导向也开始偏向修行？

    “这倒是一个不错的趋势……”

    所以为了让模拟人生里自己修为尽快提升，他觉得自己应该再提高一下日常生活中修炼的比重。

    不过模拟人生内容好像是随机发展的，很多都不像是他会做出的举措，不然他的主调一定是潜心修行，而不是去当什么机长……

    毕竟，在未来的修仙大世，拳头大才是硬道理。

    “算了，他爱咋玩咋玩吧，反正……”

    徐添点了中间那张B字卡牌，“我只要变强就行了……”

    【金丹二重：你22岁时的修为。】

    徐添见状，大喜过望。

    这么容易，直接连跨一整个筑基大境界？

    玩呢！

    随着无尽法力灌注，徐添整个人不由自主地徐徐腾空，体内的星辰之力疯狂暴涨，最终凝聚成一方精致的菱形道基，银光璀璨。

    随后，道基又开始进行蜕变，由内而外盛放金色霞光，转化成一枚纹着精美金色花纹的银珠，金光透体而出，将他整个人渲染成了一个通透的金人。

    在这一刻，他的气息节节攀升，最终止步于：金丹期，二重！

    体内的金丹源源不断地溢流出旺盛的星辰之力，他整个人在这一刻精气神完全不同，甚至脑海中还衍生出了一种不可名状的精神力……

    他尝试着将这种精神力辐散出去，竟然将方圆数百里内的场景都收入眼底。

    像是一双看不见的眼睛，能将覆盖着的地域，三百六十度无死角的把影像传输到他的脑海，在精神力的范围之中，连一丝一毫的风吹草动，都逃不过他的视察。

    甚至于，若是将精神力的视距拉近，他还能清楚地“看见”蚂蚁拉出来的排泄物，以及在上空飞过的苍蝇腿脚上掉落的细菌，还有枕头和棉被上密密麻麻的螨虫……

    简直比人的眼睛乃至高倍显微镜还要好使。

