    “……你确定要用她们跟我战斗？”面对手持蓬莱山辉夜和八意永琳的费顿，连不是什么正经人的迪亚也沉默了三秒钟才提出这问题。

    “相同的问题还给你，你想用那把娇贵的长剑跟我这两把可再生之剑为敌吗？”费顿顶着大剑豪的脸反问，但这张严肃脸很快就被垮掉了，“抱歉抱歉，开个玩笑而已，让气氛轻松点。”

    迪亚解除变形术，露出本来的姿态，一个造型凶悍却不丑陋、灰白色的魔力之焰像是要从体内喷涌而出、长有六翼的人形恶魔：“意图与实际效果南辕北辙，我现在只觉得自己被小看了。”

    “是你想多了~”费顿摊手赔笑道，“这场架又不是要争谁强谁弱，只是为了确定双方的脾性对不对得上，你可能认为激战之下才能让一个人暴露本性，但我此时就是平日的作风，希望能提供参考~”

    “有道理。”迪亚挥了下剑，以实际行动表示自己的不耐烦，“那么，可以动手了没？”

    “稍等~”费顿原地旋转两圈，把木乃伊状态的辉夜和永琳扔上天，再高举着右臂指向远去的两人，高声吟诵道，“看天上吧，应该看得到，你的死兆星——”

    （咔！）某人被撞飞。

    “——懂了，你平日的作风就是花式让人不高兴。”很清楚地看见自己的突刺被费顿用左手抓住剑尖，迪亚不再手下留情，输入魔力让手中兵刃化作一柄细薄的日本刀。

    “所以说，这是误解啦……不过。”抛飞近五十米、又在地上滑行数十米才停住身子的费顿，吹了吹冒白烟的左掌，爆发力量魔神化，【如果刚才就是你的最高速度，那你确实输定了。】

    “是吗？”迪亚横斩一刀，其斩击出来的刀气让包括空气在内的周遭一切冻结，看上去就像是一条冰龙直奔费顿而去。

    在斩击时把某种能量一同挥出去延伸攻击范围，是一种基础得不能再基础的技巧。由于其表现形式，往往被人称为“剑气”、“刀气”、“飞翔斩击”等名字，但请不要误解，这跟某秃头披风侠裂山分海的拳风原理上完全不一样。

    这技巧费顿自然也会，一挥爪挥出五道赤红色的飞翔斩击搅碎迪亚斩出的刀气，并一路突破已生成的冰块。

    “！？”收起羽翼，侧身从飞翔斩击的缝隙躲避攻击，迪亚突然心中一惊。

    费顿在冰壁破碎后冲脸，在意料之中。

    费顿的速度快得吓人，也有心理准备。

    问题在于那些碎片，由炼狱七姐妹中的大姐-路西法化身而成的这柄日本刀，具有操控其所生成的寒冰的能力，被打碎的冰渣一样能成为致命的武器。然而此时眼前的冰块非但完全不听使唤，还以某种不正常的方式粉碎并回归常态。

    “？”当然，战场上没有惊讶和分析的余暇，迪亚此时只能进行防御，以狂风骤雨般的高速连斩进行的‘防御’！

    【战斗素养不错，但只有战斗素养是不够的，你的速度跟不上。】躲开所有斩击，费顿再度使出对付人型生物的奥义武学-断子绝孙脚，将迪亚一脚踢飞。

    “这家伙！！！”恶魔的裆部可不是弱点，但习惯以人类外表行动的迪亚明白到这一击有多么不友好。

    细薄日本刀化作一柄闪电纹形状的大剑，这是大姐-路西法和三妹-撒旦组合时的姿态，即便还处于抛飞状态，迪亚仍能以之发射一道威力巨大且迅捷无比的雷光柱进行攻击。

    然而。

    【威力还过得去。】站在地面沐浴在雷光之中的费顿，就这么藏在雷光里飞了上来，一把握住剑身，双脚猛踢向迪亚的胸口，【跟冬天脱毛衣时的静电一样疼~】

    “玛蒙！”在被踹飞前的瞬间，闪电纹形状的大剑化作一柄带有华丽护手的西洋剑，尺寸的变化使其从费顿手中脱出。

    【我说，你这武器也太花里胡哨了吧？】费顿为夺剑失败而感到遗憾，但没有办法，刚才他的脑袋还藏在雷光柱里，视力为零不说，感知力也被周遭的雷电魔力而干扰了。

    “……无效吗？”迪亚张开羽翼，在空中停住身子，看向自己手中西洋剑。

    这是五妹-玛蒙的姿态，其特殊能力是掠夺，只要被这把剑摸到一下，就能把某种东西或部分或全部地夺走一段时间，例如视觉、听觉、魔力、体力、生命力、速度、力量、种族特性、剑术、魔法等。

    而在她脱离之前，迪亚可是故意让剑身触碰到费顿的手掌，按道理说应该已经夺走费顿一部分‘速度’才对。

    “难道说……菲格露！”心中有某种猜想的迪亚，手中西洋剑变成一柄偷工减料般连花纹都没有的黑色骑士长剑。

    这是四妹贝露菲格露的姿态，其特殊能力是展开能减缓时间流速或暂停时间流逝的领域——然而，此时甚至不是领域没有效果，而是连领域都没能开出来。

    “禁魔领域？不……似乎是比这更离谱的能力。”迪亚冒着灰白色火焰的眼睛看向费顿。

    按道理来说，就算血厚防高足以硬扛雷光柱，最起码身上也会因高温而冒白烟，可此时费顿身上没有此现象，迪亚认为那一句‘跟冬天脱毛衣时的静电一样疼’很有可能不是吹逼，而是一个事实。

    如果是真正的生死战，费顿早他喵冲过去追击了，此时则毫无紧张感地回复道：【就像你不会详细介绍自己的武器究竟有多少种能力一样，我也不会傻愣愣地介绍自己的能力。】

    “也对……”迪亚一把甩飞黑色骑士长剑，但很快又有一个灵魂光团从其手掌处飞出来，形成一柄内核发着白光的结晶长剑。

    费顿问道：【多嘴一问，这该不会是你压箱底的武器吧？】

    “怎么可能……她们就是我的主武器。”迪亚摆出战斗架势，“下次说话直接点，谜语人都比你强，告诉我你担心战斗时一不小心折断她们就好。”

    现在回想起来，费顿把辉夜和永琳当成武器拿在手上时就提过这一点，后面的两次攻击，第一次是选择靠身法闪躲再抽空来一脚，第二次是选择夺剑，均不是当时的最佳选择，让迪亚醒悟过来。

    也不完全是反应迟钝，在开战之前，迪亚可是相当自信的，根本没考虑过自己的武器会被打断的可能性。

    【嘛，尽管这场交友战是由你提出的，但其实我的立场跟你完全一样，请别把我当成舔狗。】费顿摊了摊手，十道爪刃显现，他总算是能放开手脚进行攻击了，【智力低下的家伙，没资格当我的朋友，我可不想被猪队友气得患上高血压……迪亚你合格了~！】

    （咔！）数十米的距离瞬间越过，爪刃扫在由堕天使长的灵魂炼制而成的结晶长剑上。

    结晶长剑的剑身出现数条裂纹。

