    拍卖场上也不知道是不是有跟陈远志或者陈家有仇的人。

    愣是跟着抬价，没多久的功夫，价格便被抬到了三百五十万。

    一旁的前博物馆馆长孙正清也赶紧出手提醒。

    “陈行长，最多三百八十万，不能再高了。”

    “孙先生有说法？”陈远志有恃无恐的底气便是一旁的孙正清。

    听到孙正清这么说，赶紧凑上前问道。

    “这块螭龙白玉，乍一看雕刻手法出自元代，也符合那个时候的风格，汉人信奉五爪神龙，蒙古族则是螭龙。

    “仔细看这玉佩勾画手法，却有汉家风韵，因此他们认为这块玉佩属于明代时期出品的仿元朝玉佩。”

    孙正清这么一说，直接把陈远志搞蒙了。

    “那这块玉佩到底是哪个朝代？”

    “元代！”孙正清很是自信的说道，眼里闪过一丝亮光。

    “不知道陈行长听说过察合台汗国没有？”

    陈远志点点头，“成吉思汗次子察合台所建。”

    孙正清表示赞许，继续说道：“察合台汗国城市卡尔西有一座官窑以及玉石坊，因为大量掳掠汉人工匠，加之自成一套律法。”

    “难怪！孙先生果然是博学多才。”陈远志听闻接连拱手恭维道。

    孙正清颇为受用地摆摆手。

    “无他，唯眼熟尔！”

    虽说这老头子有装逼的嫌疑，陈远志还是心情大好。

    带着这样专业的业内人士，说不定还真有捡漏的机会。

    自认为有高手坐镇的陈远志，叫起价来丝毫不慌。

    就这样，这一块白玉最终被陈志远以三百八十万的高价拍下。

    在全场的掌声中，陈志远颇为得意地朝着周朝安哼了一声。

    周朝安则是一副看傻子的表情看着陈远志。

    三百八十万的拍卖价格，朝安集团至少要收五十万左右的手续费。

    嘴上却说着一番恭维的话，听得陈志远飘飘然。

    秦志峰在一边也不由得摇摇头，看来陈有朋缺心眼遗传的他老爹啊！

    “这一幅画是现代著名国画大师毛胤恒所绘的《长江一日天堑图》，起拍价三万，每次加价不得低于五千块。”

    主持人话音落下，会场顿时响起了一片热议。

    当即有人不满道：“不是古玩拍卖会吗？两万块钱一个人的入场券，就这？”

    “拿现代画家的画出来充数？”

    “朝安集团这是没货了吗？”

    主持人闻言有些尴尬地笑了笑，临机应变道：“那是因为毛胤恒大师这幅画又名《春江花水图》，临摹的是唐代大家涂世虎画作风格！”

    “精彩精彩！我算是小刀划屁股，开了眼啊！”

    陈远志起身鼓着掌，看向周朝安一脸的幸灾乐祸。

    “周董不愧是生意人，你这主持人也真他娘的是个人才，模仿唐画就是古玩？”

    陈远志笑着指着台上。

    “就是，临摹画，还是现代的，你好歹来个民国也行啊！”也有人在一旁附和。

    周朝安也是一头的雾水，他堂堂集团董事长，怎么可能会过问拍卖品的事情。

    周朝安被陈远志一通嘲讽，不由得黑着脸看向秘书刘天祥。

    刘天祥擦了擦额头的汗珠，赶紧解释道：“周董，我刚才去后台，让鉴定师组成了一个鉴定组，有几样东西吃不准，所以..”

    “所以你们就拿这种货凑数？”

    众人也是一副看笑话的样子看向这边。

    秦志峰却冷不丁地举起了牌子。

    “三万一！”

    周朝安见秦志峰居然举牌。

    想起先前说的，任由秦志峰挑选，他帮忙拍下的话。

    把头摇得跟拨浪鼓一样，赶紧摆着手道：“这不行，不行，这画太便宜了。”

    陈远志也没想到秦志峰居然会举牌，不由得嗤之以鼻。

    就凭秦志峰这种急于帮周朝安解围的样子，他就可以断定秦志峰就是周朝安手下的人。

    妈的，敢忽悠我儿子，别以为仗着周朝安地势我就收拾不了你。

    “你这种狗腿子，估计也就万把块钱一个月的工资顶天了，也就拍拍这种货。”

    秦志峰并没有因为陈志远的话动怒，反而不慌不忙地说道：“陈行长之前亲口说来这里捡漏，难不成就兴你捡漏，不允许我捡漏了？”

    “捡漏，你懂文物吗？知道什么是拍卖吗？就你这样子的人，一辈子吃不上两个菜！”

    台上的主持人听不到下面的对话。

    只知道下面闹哄哄的一团糟。

    得赶紧把这件拍卖品拍出去。

    刚拿出白色汗巾，擦了擦额头。

    便见有人出价，悬着的心总算落了下来。

    “三万一，还有没有出价更高的？没有的话，一次，两次，三次，成交！”

    语速不知道提快了多少。

    落锤！

    秦志峰听到落锤声后，也稍稍松了一口气。

    没成想这么顺利便捡到了第一捡漏。

    一直注视着他表情的陈远志，不屑的撇了撇嘴。

    “一副临摹的现代工艺品，真当捡了宝贝一样。”

    心情大好的秦志峰看了一眼陈远志。

    “陈行长，既然你这么笃定我手里的东西不值钱，那我拍下的这幅画要是价值三百万怎么说？”

    陈远志本就看秦志峰不爽，见他这幅样子更是怒火中烧。

    当初秦志峰就是这么一副神棍的样子，骗了他的儿子，更是把他家老爷子也骗得团团转。

    还对秦志峰赞不绝口。

    想起老爷子那些“人中翘楚，商界奇才”等评价。

    陈远志恨得牙痒痒。

    骗了老子老子，还嚯嚯老子儿子！

    “这破画要是值三百万，我当着你的面把他吃下去，然后赔你三百万！”

    话一说出口，陈远志便有些后悔。

    作为生意人的他，自然明白一个道理，凡是别太绝对。

    虽说可能性不大，万一呢？

    万一这幅破画真有什么蹊跷，难不成他真要把它吃下去。

    陈远志不自信的看了看一旁的孙正清。

    一袭白色中山装，手里把玩着紫檀木十八罗汉佛珠的孙正清笑着说道。

    “既然这样，老头子我也来参一下，这幅毛胤恒大师临摹的《春江花水图》真要是值三百万，我再单独给你五十万。”

    孙正清说着看向了周朝安。

    “但是如果你说了，劳烦周董答应我一件事就可以。”

    陈远志见孙正清三言两语便把难题甩给了周朝安

    忍不住笑道：“对对，不知道，周董敢不敢接？”

    周朝安没有说话，显然是犹豫了。

    这个赌注对他来说极度不公平。

    一个要求？

    万一对方让他去跳江或者像他儿子周东东裸奔，那他的老脸往哪搁。

    裸奔！周朝安猛地想起一件事。

    眼前这个人自己费尽心思结交拉拢，不就是因为他精准无比的直觉吗？

    沉默许久之后，周朝安把目光看向了秦志峰。

    一切都在不言中。

    秦志峰迎着周朝安的目光点了点头。

    “既然陈行长还有孙老要玩，来者是客，周董于情于理也应该陪着玩一把。”

    “好，赌就赌，只要不违背公序良俗的事情，我输了都可以答应你们一件事。”

    周朝安还是留了一手，在他看来，哪怕亏钱都可以。

    真要他裸奔，他宁愿去死。

