
            

                    ：[]
                ！！

            
                就这样，二丫的痛苦日子开始了。

    原本自由自在的她，现在每天必须要拿出一部分时间来跟安南靖学习战斗技巧。一开始，二丫很是不情愿，不过，学了一会后，二丫突然有兴趣了。

    因为她发现，这人类的一些想法与战斗技巧很有意思！

    而杨叶也在疯狂修炼。

    双剑流！

    到了他这种级别，纯粹的力量，纯粹的速度，才是最可怕的。当然，剑技与武技也是非常有用的。剑技与武技，就是力量与速度的一种延伸！

    杨叶现在的底牌，除了那一堆神器，还有两个，就是剑域与飞剑！

    剑域是加持，飞剑是剑技！

    他的剑域，可以将他剑的威力提升无数倍，如果在加上诛，那威力更加恐怖！

    可以说，杨叶的真正实力就是，疯魔状态下的他施展剑域与疯魔剑法以及飞剑！

    这种状态下的他，是最恐怖的！

    当然，最大的底牌，还是他的境界修为！

    现在的他，可还是在压制自己的境界。如果他不压制，他的境界会暴增到什么程度？

    他不知道！

    不过，只要他还能压制，他就会一直压制下去！压到不能压为止！

    在武殿内，杨叶将所有剑技都看了个精光，不过，他并没有去练！到了他这种程度，不管是剑道，还是剑技，都有了自己的专属风格，他需要的不是去走别人的路，而是学，借鉴，完善。那些剑技对他的帮助就是，完善他自己的剑道，剑技。包括那双剑术，他也只是借其优点，来完善自己的剑技！而不是照搬照抄！

    不仅他，就是安南靖也是如此。

    时间一天一天过去，很快，杨叶离开了鸿蒙塔！因为今天是他在这武殿内最后的一天了！

    离开鸿蒙塔后，杨叶发现，那阿冷已经不在。

    杨叶扫了一眼四周，然后离开了武殿。

    在武殿门口，是那荒赢。

    “如何？”荒赢笑道。

    杨叶道：“收获良多！”

    “这就好！”荒赢笑道：“去道殿看看吧，那里，有许许多多的武道神通以及我荒族曾经无数强者的悟道心得，还有各种秘法。”

    杨叶点了点头，然后道：“那阿冷姑娘呢？”

    荒赢沉声道：“她家族来信，让她立刻回家族，好像是有什么事。”

    杨叶眉头微皱，“永恒国度？”

    荒赢点头，“应该是什么急事，不然，她也不会那么着急的回去了。放心吧，现在的她与你还有我交好，她的家族只要不是太蠢，就不会在逼她做什么愚蠢的事情。”

    杨叶点了点头，“我可以在道殿内待几天？”

    荒赢苦笑，“一天！抱歉，我的家族贡献度是真的见底了。”

    杨叶笑道：“已经足够了！”

    荒赢笑道：“祝你有好的收获！”

    说完，荒赢转身离去。

    杨叶跟着荒赢来到了道殿。

    道殿之中，杨叶见到了一个熟人，正是那荒天行。看到杨叶进来，荒天行微微了点头，杨叶也点头回应了下。

    两人没有交集！

    杨叶走到了一旁，他扫了一眼四周，这里的书柜只有五座，书柜上的卷轴也很少，只有寥寥二十来个！不过，分类却很明确，哪些是武道感悟，哪些是神通秘术，上面都有写的清清楚楚。

    安南靖也出现在了场中，安南靖每一本都看，因为她能吸收。但是杨叶就不行了，天赋方面，他是真的不如安南靖。他只看适合他的！

    杨叶来到了一座书柜前，他拿起了其中一个卷轴，卷轴之上，两个大字：剑道！

    杨叶找了四周，只发现一本剑道感悟！

    这时，一旁突然传来了一道声音，“在我荒族历史之中，剑修也有许多，但是，真正有大成就的，就只有一个。而也只有他的剑道感悟，才有资格留在这里。”

    杨叶转头，说话的正是那荒天行。

    荒天行道：“不过，我觉得他的剑道感悟并不适合你！”

    “为何？”杨叶问。

    荒天行道：“因为他的剑道风格与你的剑道风格完全不一样，他是王道之剑，堂堂正正！而你，恕我直言，你的剑道主杀伐，你们的剑道，截然不同。所以，他的剑道感悟对你来说，用处应该不大！”

    杨叶打开卷轴看了一眼，卷轴第一行：剑，君子也，使剑之人，心需正，品需

    看了一会，杨叶摇头，收起了那卷轴。

    如荒天行所言，这剑道感悟与他的剑道，完全不同！

    剑道！

    自己的剑道是什么？

    是宁折勿弯，是宁死不孬，是不屈真的是这些吗？

    杨叶摇头，其实这些都是虚的。

    剑道！

    其实，在他心中，剑就是用来杀人的。与其说是剑道，不如说是杀道。杀道与剑道，也并没有什么区别。说的在高大上，都掩饰不了他的剑是用来杀人的这个事实！

    剑，就是用来杀人的！不过世人给剑披上多少层华丽的外衣，都掩饰不了它就只是一个工具，一个杀人的工具。

    当然，在不同的人手中，这个工具有着不同的意义。

    但是，它的本质就是被创造出来杀人的！

    想到这，杨叶笑了。

    他的目标，不在是追求剑道，而是追求杀人！

    杀人，不是为杀而杀，而是为守护而杀！

    天大地大，亲人最大，谁敢犯我亲人者，杀之！

    念至此，杨叶之前的些许茫然一扫而空。

    神清气爽！

    念头通达，心念畅顺，对剑修的好处自然是巨大的。

    一旁，荒天行看了一眼杨叶，没有说话。现在荒赢已经是世殿下，而荒赢与杨叶是朋友，可以说，荒族已经认可杨叶，而荒族，也尊重强者，他自然不会愚蠢到继续找杨叶的麻烦！毕竟是荒族世子，而不是那种无脑的蠢货二代。

    武道与剑道一途，路长遥远，都需要时时刻刻坚定自己的道心，坚定自己要走的路。因为太多太多的人走到半路就迷失了自己，或者放弃了自己要走的路。

    杨叶很明白这个道理，因此，他时时刻刻都需要明自己的心，明自己的路。

    大毅力者，方才可能走到那人世间的巅峰！

    接下来的时间里，杨叶又找了一门神通秘术！

    神分术！

    所谓的神分术，其实就是分身术，这种分身很特殊，因为这神分术分出来的分身拥有本体九成五的战力！当然，有时间限制，只能存在十息的时间，最多可存在百息！这跟个人实力有关系！

    九成五的战力，那意味着什么？

    意味着在一瞬间内，他可以二打一！

    试想一下，两个杨叶同时施展疯魔剑法，或者剑域五剑，那是何等的恐怖！

    然而，一旁的荒天行却是给他喷了一盆冷水，“神分术，在这所有秘法之中，算是最顶尖的，但是，我荒族却是很少有人修炼，你可知为何？”

    杨叶看向荒天行，“为何？”

    荒天行道：“分身分身，不仅要分身，还要分魂。分身简单，但是，分魂难。分身出了一点差错，问题不是很大，顶多就是痛苦了些。但是，分魂若是出了差错，那问题就不是一般的大，稍有差池，极有可能神魂俱灭！因此，在我荒族，无数人对这门秘术都望而止步，不敢修习！”

    分魂！

    杨叶眉头皱了起来，“难道就没有人修炼成功过？”

    荒天行道：“有，两个人，一个是创造出这门秘术的那位先祖，还有一个，也是我荒族先祖，他之所以能够修炼成功，是因为他有一神物可以镇压神魂，不让神魂出问题。正是这种情况，他才将这神分术学会的。而其余的人，在家族记载之中，有过两人，一人神魂俱灭，一人神魂受到重创，成了白痴。”

    说到这，他看向杨叶，“如果你要修炼，若是没有至宝镇压神魂，最好还是别尝试！伤不起的！”

    镇压神魂！

    杨叶楞了楞，很快，他想到了一物。

    鸿蒙塔！

    鸿蒙塔不就是可以镇压神魂吗？

    想到这，杨叶嘴角掀了起来，天助自己啊！

    一旁，荒天行看了一眼杨叶，“恭喜了！”他知道，眼前这杨叶，肯定是拥有镇压神魂的至宝。

    不过，这也正常。这家伙身上，可是有着一只灵祖的。有那灵祖在，宝贝还会少吗？就算没有，那灵祖都能够找一件来！

    得天独厚！

    荒天行摇了摇头，然后转身离去。

    “多谢了！”这时，身后传来了杨叶的声音。

    荒天行脚步微微一顿，他点了点头，然后走了出去。

    殿外，荒天行抬头看向天际尽头，他突然发现，这杨叶并没有如传闻那般那么骄横，不与之为敌，还是很好相处的！

    道殿内。

    杨叶直接进入了鸿蒙塔内，修炼室之中，杨叶盘坐在地，在他头顶，悬浮着一座金色小塔！

    正是那鸿蒙塔！

    修炼！

    疯狂修炼！

    这一次离开荒族之后，他不想在被人追杀了！

    被追杀的日子，太久了，太憋屈了。是时候换他杨叶举起屠刀来追杀别人了！

    ps：抱歉，早上出去办了点事情，回来的晚了。

    感谢：翟翟_兄成为的第28个盟主，感谢豪赏。也感谢：书友54135508，缘来不是你呀，1048039497aa，伟伟是我名字，书友55298609，绫小路丶清隆，来片loli，书友55285896，澄zzzz，河南枫枞，书友55266420等朋友的打赏与支持。

    谢谢大家的打赏还有许多朋友的月票支持！           
            