    而这时候步兵第102联队联队长干叶小太郎大佐，杂志社一些被他折磨死了的女孩子的尸体哪里站立起来，对着从门外走了进来的作战参谋里见浩太朗，看了一眼。

    “联队长阁下，第47联队所在哪个方向传过来的炮声，还有枪声很厉害来着！”

    “我们要不要带部队过去看一看？”

    率先说话的人，还是作战参谋里见浩太朗，他担忧的汇报道。

    “不用了！外面的炮声我看只是那些残余的支那军正在伏击着第47联队所部而已！”

    “他们很快就可以镇压下来的了！”

    “而且你也不要忘记了，现在整个支那军的首府都是属于我们帝国皇军的部队的了，外面还有数十万帝国皇军在进入着，你还担心什么？”

    “哈哈哈！即使是要担忧，还是让那些愚蠢的支那军担忧吧！”

    “他们现在跳出来，只是想要快一点阵亡而已！”

    “不过也是好事情，省的我们到处去搜索这些隐藏起来的支那军残部，他们早一点傻乎乎的冲杀出来，就早一点可以让我们帝国皇军，给杀戮掉！”

    “而且你必须要记住，我们可是奉了师团长末松茂治中将、参谋长矶田三郎大佐的命令，抢先在其它的帝国部队的前面，来搜寻财物和支那花姑娘回去给他们进行交代的！”

    “所以我们的重点还是完成任务吧！”

    “要不然等会其它师团部队一起来了，我们就捞不到什么好处的了！”

    “僧多粥少啊！”

    对于作战参谋里见浩太朗的担忧，第102联队联队长干叶小太郎大佐直接嗤之以鼻道。

    “哈依！”

    “卑职知道了！”

    “联队长阁下！”

    被第102联队联队长干叶小太郎大佐这么一说，作战参谋里见浩太朗也是老面一红，感觉自己的担忧是多余的了，于是他赶紧涨红着老脸，大声的答应道。

    “明白就好了！现在你也去好好的享受一下支那女---人的滋味是怎么样的了！”

    “我已经尝试完了，现在我也是该去继续指挥部队继续搜索财物，还有将那些支那人给多杀一点，来震慑这些愚蠢的支那人，让他们再也不敢反抗我们帝国皇军的！”

    看到作战参谋里见浩太朗如此上道的明白自己的意思之后，联队长干叶小太郎大佐也是很是满意对方的态度，给予了一点奖励道。

    于是在说完话之后，联队长干叶小太郎大佐就慢条斯理的穿回自己的衣服，然后长大摇大摆的走出了被他屠了的民房，

    当然还有一个奄奄一息的女人，倒卧在地上，

    这是联队长干叶小太郎大佐奖励给予作战参谋里见浩太朗的礼物，至于要不要尝试的话，那就随意了。

    只是当作战参谋里见浩太朗正在准备扑向这名快要活不下去的女人的身上的时候，

    “砰！”

    “砰！”

    突然在联队长干叶小太郎大佐走出的民房门口的时候，一连两声枪响，瞬间而至。

    “噗！”

    “噗！”

    然后两发子弹也是精准的射击进入了联队长干叶小太郎大佐的头部，和心脏。

    临死之前，联队长干叶小太郎大佐还是满面的舒服表情，和傲慢的表情。

    只是还没有等他的笑容散去之际，

    他就被侦察连的连长李金刚，使用李-恩菲尔德狙击步枪给两枪毙命。

    临时之前，联队长干叶小太郎大佐还不知道到底发生了什么事情，因为他没有看到面前又敌人出现，

    到底是谁狙杀了他，对于一下子就断气了的联队长干叶小太郎大佐来说，是真的不知道的，

    所以他死不甘心啊！

    而和他差不多一样死不甘心的，还有大门口的6名鬼子护卫队员，也是被刘飞洋所部隐蔽在附近民房的高层的狙击枪手给全部猎杀掉了。

    死前，这些鬼子也是和他们的联队长一样，根本就不知道发生了什么事情，以及狙杀他们的人，到底是长的怎么样的。

    “狗日的鬼子！”

    “该死！”

    在狙杀完联队长干叶小太郎大佐之后，侦察连的连长李金刚一脸的厌恶的骂骂咧咧道。

    “射击的不错啊！”

    “我只是过去支援一下另外一边的部队而已，你就单人射杀了一个鬼子联队长啊！”

    “好家伙！”

    “等我们离开了首府之后，我给你升职吧！”

    “一个营长妥妥的，走不了的！”

    就在李金刚干掉联队长干叶小太郎大佐之后，大大咧咧的骂着之际，刘飞洋却是突然从他所在民房哪里的地道钻了出来道。

    “啊！长官！”

    “你这么快过来我这里啦？日军第47联队，都全部干掉了？”

    看到笑容灿烂的刘飞洋突然出现在他的身后，李金刚和他身边的几名狙击枪手，也是顿时惊吓了一跳，然后才是惊喜的笑道。

    “哈哈哈！还没有，不过都伤亡了大半吧！”

    “没有办法，我还留下了一些精锐来拦截日军大军冲过来支援他们呢！”

    “要不然单纯伏击这么一支日军联队的话，我们现在这么多人，肯定可以把它给吃的连骨头渣子也没有的！”

    刘飞洋也是迅速的笑着回应道。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    ......

    ......

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    ......

    ......

    就在刘飞洋说话的当口，

    听到枪声响起，和听到联队长干叶小太郎大佐中枪的惨嚎声之后，作战参谋里见浩太朗急忙从自己扑向的那名快要活不成的女人的身上，面色惶恐的站立了起来，并且一边的大喊大叫着外面的鬼子护卫队，和联队长的名字，一边冲了出去。

    只是他刚走到大门口，就突然看到很多PF97式93毫米单兵云爆火箭弹，给轰击了过来。

    然后还没有搞清楚到底怎么一回事情的作战参谋里见浩太朗，顿时连同整栋民房，一起给轰然倒塌。

    还有一声比一声轰耳欲聋的爆炸声音，此起彼伏着。

    在如此巨大的爆炸声音之中，阵亡的除了步兵第102联队联队长干叶小太郎大佐之外，还有作战参谋里见浩太朗，以及6名鬼子护卫队员。

    但是刘飞洋所部的攻击，却是还在进行着，

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    ......

    ......

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    ......

    ......

    部署在这一边战场的PF97式93毫米单兵云爆火箭部队，也是不断的进行着炮击。

    “哒哒哒！！！”

    “突突突！！！”

    “哒哒哒！！！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “呃啊，呃啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “突突突——”

    “哒哒哒，哒哒哒……”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    ......

    ......

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    ......

    ......

    与此同时，MG42通用机枪，和其它的德式轻重机枪的疯狂扫射依然还在协助着扫射的，

    另外还加入了AK47自动步枪的射击，和M1式加兰德半自动步枪群的密集射击，还有一队队精锐的炮击炮部队的炮火覆盖。

    于是一刹那间，被突然偷袭攻击的日军步兵第102联队，就伤亡一大片。

    ......

    ......

