    

    张涛从没有感觉自己这么傻过，他要来招生办，别人也是新生，当然也要来招生办了。

    还说什么有事比较紧急，张涛尴尬的脚趾头都要挖出个五室一厅了。

    而花纹和闻风绪此时也是看到了张涛的身影。

    都向着张涛微笑着点了点头，算是打招呼。

    张涛此时再走就有些说不过去了，无奈，他只好向着假笑着，也向着两人点了点头。

    之后走到了两人的身后开始排队。

    由于几天也是学生的开学日，来招生办办手续的人很多。

    所以张涛在这种氛围中等人很久。

    然后就等来了恢复过来的孟宇。

    孟宇在看到张涛他们三个后，也不说话，直接就排在了张涛的身后。

    张涛就这样被三个人夹在了中间。

    一直持续了整整一个小时。

    张涛感觉自己脚趾抠出的已经远远不止五室一厅了，而是占地五百平米的超大别墅。

    前面两个人在办完后，也不再说什么后会有期的话了。

    直接逃也似的离开了，显然也是被这么长时间的尴尬氛围折磨的不轻。

    “这位同学，你的院系还没有选择，你需要填写一下。”

    张涛思考良久之后，在上面填上了“空间”二字。

    之后他就抱着领到的铺盖和日常用品，向着自己分配到的宿舍走去。

    “203……203，找到了。”

    见宿舍门被关着，张涛还以为没有人，直接就拿出刚刚招生办领到的钥匙，将门直接打开。

    谁知就看到了刚刚才分开的闻风绪正坐在床边给自己铺床。

    张涛本来有些开心的表情一下子就给僵住了。

    他不知道自己今天究竟是怎么了，好像是跟这些人过不去了一样。

    不过尴尬归尴尬，他又不能直接就抱着自己的铺盖跑。

    “好巧呀！”

    再次礼貌性的打了一个招呼之后，张涛也开始给自己铺床。

    闻风绪好像也是有些尴尬，礼貌性的点了点头之后，就继续收拾起了自己的铺盖。

    张涛收拾起来比较的麻利，明明是闻风绪先来的，最后到是他先完成。

    想着今后还在在一起生活好一阵时间，也不能一直这么生疏，张涛也就尝试开口说到：

    “我听之前的一些考生说过，你是一个大世家的核心子弟对吗？”

    闻风绪好像有些意外张涛会最先开口，有些愣了一下，之后停下手上的活儿，对着张涛说到：

    “对，我是妖都闻家二长老体系下的闻风绪，你好。”

    说着，他向张涛伸出了右手。

    “我叫张涛，身后没有家族。”

    一边伸手握住闻风绪伸出的手，一边说到。

    算是初步认识了，张涛也就说话随意了一些。

    “其实你和我印象中的世家子弟有些不同。”

    “怎么说？”

    “在我的印象中，世家子弟身上好像是会有那种盛气凌人的感觉到，最不济，身边也会有个保镖。

    像是刚才我那样对孟宇，按照我的估计，他应该最少都要向我放几句狠话的，没有想到他见到我根本不说话的。”

    张涛回想着宇昂当时成人礼的样子，说到。

    至于穆白那个，在他看来，纯粹是心智不成熟，所产生的幼稚感。

    “是吗？那你可能是对世家子弟不太了解，或者是你遇到的世家等级有些低。

    其实世家子弟是最为注重于修养和形象塑造的，因为他们出门往往就是代表着这个家族的形象，所以极其重视。

    除非是家族中核心中的核心天才，他们所以的时间几乎都是用来修炼了，所以没有什么时间去学习这些修养之类的。”

    听到闻风绪的解释张涛有些似懂非懂的点了点头。

    “其实你不是世家子弟这一点，我倒是看见你的第一眼就认出来了。”

    “为什么？”

    “因为你的情绪容易写在脸上，当你选择孟宇作为对手时，我可以非常明显的感觉出你就是不爽他。

    所以才选择你了他，至于你为什么不爽，后面你的做法也比较的明显。

    还有就是你后面的再次遇到我们时的尴尬，也不像是经过世家调教过的样子。”

    “你们这些世家子弟和好像规矩很多呀！我以为你们只需要拿着优于常人的资源努力修炼就可以了。”

    闻风绪好像是被张涛简单的脑回路给晃到了，直接就苦笑着说到：

    “哪有你想的那么简单，礼仪，谈吐，天赋，实力，以及与谁交好，这些几乎是没一个大一些的家族的必修课。

    今后的婚姻也不是自己能够决定，家族资源是多，但你还要去讨好一些手握大权的长辈，勾心斗角，尔虞我诈这更是生活常态……”

    见他说着说着好像有些没边，张涛连忙说到：

    “我说，我们才认识第一天，你这么和我说这些合适吗？”

    闻风绪听到张涛的话，好似早有预料的继续说到：

    “没什么，我给你说的，都是我能给你说的，不要质疑一个专业人士好吧！

    就算你听到我说出一些出格的话，也肯定是我克制跟你说的，肯定是另有所图的。

    你与其去担心我，不去担心担心你自己，说不定哪一天我就把你狠狠的坑一次。”

    “我一时间尽然不知道你究竟是坦率还是腹黑。”

    “那是，这是我应该具备的能力。”

    聊到这儿，张涛突然有些好奇的问道：

    “以你专业的角度来说，我身上有什么价值需要你来坑我。”

    一说起这个，闻风绪就来了兴趣了，有些兴奋的说到：

    “你身上的价值从目前来看的话，虽然不多，但也可以算是势力招揽的对象了。

    十八岁的中阶法师，稀有的空间系，精神力异于常人的强大，这些了都是亮点。

    就光是这些，就让人有些眼馋了，谁知道你自己还有没有什么隐藏起来的底牌，如果有的话，你的价值就真的有些夸张了。”

    张涛突然不想和这个人说话了，这当着人的面，把别人当个货品来定价的感觉真的是太差了。

    而闻风绪还有些起劲的再次说到：

    “我跟你说，你信不信，你的资料现在已经到花纹和孟宇的手里了。”        

