    黑夜中，王云视若白昼，那毫无光线的黑暗中，他就像是奔跑在太阳底下一般！

    “贾维斯，将响尾蛇雇佣军的资料全部发到男人婆的手机上，交给她们国安局处置了！”奔跑中，王云轻声道。

    “以先生的作风，这样的决定并不让我意外！”贾维斯神吐槽。

    “嗯哼，贾维斯，早知道，我应该让托尼给你换一种性格！”王云如是道。

    “先生，想必现在的你，也有了这样的能力！”

    “那还用，我可是天才！”

    “先生，你也受到了托尼先生的影响了！”

    “放屁，我可不是一个花花公子，我可是一个很传统的男人！”

    “抱歉，先生，我没有看出来！”

    “好吧，那明我的优藏的太深了一，走吧，我们去49号秘密基地！”王云咂了咂嘴，结束了这场没完没了的吐槽对话！

    不过，这样的对话，王云早就已经习惯了，一边奔跑，一边调动着身体中的那一缕头发丝一般的内劲，一步步的熟练着提纵术！

    一路狂奔回自己下榻的酒店，王云便直接将自己的房卡丢到了柜台，转身就走了车库中，开着车，就奔向了郑市！

    海州市南景军区。

    就在军区司令赵安邦赵将军正在处理着每天的日常事物的时候，敲门声响了起来。

    “请进！”赵安邦头也不抬，依然皱着眉头看着手中的文件。

    吱呀一声，办公室的门被人从外面推了开来，一个肩膀上扛着两杆一星的少校从外面走了进来，“报告首长，国安局第二大队队长，有事情找您！”

    “嗯！”赵安邦抬起了头，面色不改，对于国安局的人来到军区，丝毫不觉得奇怪，了头，道：“让他们进来吧！”

    “是！”立正，敬礼，向左转，少校军官齐步走出了房间。

    没过一分钟，一个身穿休闲服，一脸冰冷的年轻人，带着一个扎着马尾辫，身着一身火辣的黑色皮衣的女子，从门外走了进来。

    “赵将军，打扰你了，抱歉！有些事情，我们想要问问你！”一进来，这个年轻人便直接开门见山的道。

    跟在他身后那个皮衣女子，便是施如烟，跟在年轻人的身后，将房门关了起来，随后便走到了年轻人的背后，静静的站在那里，只是，那双看着赵安邦赵将军的眸子里面，全部都是愤怒的火焰。

    “从你的脸上，我可是看不到半歉意的意思！”赵安邦放下手中的笔，看着年轻人，板着一张脸道：“想要问什么，问吧！”

    年轻人依然一脸冰冷，就像是一副冰棺，不会笑，没有任何表情，就连话，也只是那两片嘴唇在动，其他部分，一反应都没有，“是这样的，根据我们对上次劫匪挟持斯塔克工业总裁一案，我们有了新突破，从那些幸存者的口中，我们得知当时的劫匪是两个人，而不是一个人，请问，赵将军，你有没有关于这一方面的消息？本来，我们想直接去找那一次救援行动的赵长风赵少校，但是据我所知，他已经被将军您指派了一项秘密任务了！”

    “两个人？”赵安邦眉头一皱，摇了摇头，道：“当时长风告诉我，他只见到了一个人，而且还是死人，并没有第二个劫匪存在！”

    “嗯！好的，”年轻人了头，“第二件事情，南山监狱被劫案件中，我们好不容易找到了线索，可惜的是，被一个胖子给破坏了，据我的队员，那个胖子他欠你一个人情！”

    “荒谬！”赵安邦不屑的低声啐道：“这么简单的离间，你都看不出来？还是，国安局的人，就这么能耐？”

    “我也是这么觉得！”年轻人再次头，丝毫没有恼怒，“第三件事，涉及到一件40年前的事情，当时的赵将军，应该被下放到石和乡，认识了一个农村姑娘，差一就结婚了，是不是？”

    赵安邦的脸上，竟然露出了一丝怀念，叹了一口气，道：“是啊，就差一！”

    “如此，我就没有任何的问题了！”年轻人问完，站起身，对着赵安邦了头，道：“打扰将军您，实在是抱歉！”

    “等等！”站在年轻人身后的施如烟不乐意了，这特么的到底是怎么回事？就问了三个问题，而且各个都是答非所问，她根本就没有得到想要的答案！“你……”

    “闭嘴！”可是，没有想到的是，那个一直以来，就脸若冰霜的年轻人，这个时候却是出声了，一声冷冰冰的低喝，让施如烟将所有的问题，全部都吞回了肚子。

    “可是队长……”

    施如烟想要解释，再次遭到了她的队长无情的打断，“走吧！”

    施如烟一张脸是红的发紫，却只能无奈的跟在他的队长的身后，一步步走出了办公楼，开着车，离开了军区。

    车上，这个脸若冰霜的年轻队长对着生着闷气的施如烟道：“燕子，你现在已经不适合留在王云的身边了！刚好，你和猎鹰一起，去解决出现在河省的响尾蛇雇佣军！”

    “不行，我拒绝！”施如烟一口回绝了她的队长的提议。

    谁知道，这个面瘫男根本不在乎施如烟的是什么，“现在就出发，这是机票！”一边着，面瘫男拿出了一张登机牌，递到了施如烟的手中。

    “我了我拒绝！”施如烟也不接，继续争取着。

    “你没有选择的权利！”

    “如果想要我去，那么就告诉我，你刚刚到底有没有找到线索？”施如烟竟是威胁起了她的队长。

    “可以有，也可以没有！”面瘫男队长看也不看施如烟，接着道：“你已经动了感情，所以，你不适合再呆在王云的身边，解决完响尾蛇的事情，你就去青藏高原49号秘密基地，负责保护正在建造的飞船，还有李局长！”

    “动了感情？”施如烟当场大怒，竟是从座位上站了起来，居高临下的看着面瘫男队长，高声道：“你这是在侮辱我吗？队长，你凭什么会认为我会喜欢上那个白痴？懒散，胸无大志，不求上进，跟女人都要斤斤计较，我怎么会喜欢上他？”

    可是，谁知道，面瘫男队长竟是掏了掏自己的耳朵，然后斜斜的看了施如烟一眼，道：“这就是你这样的人喜欢的表现！”

    “哈？！”施如烟炸毛了，“怎么可能！队长，这根本不可能，我是不可能喜欢上那个大变态的！”

    “你这是在狡辩，身为一个特工，如果连自己的心都不愿意面对的话，你是真的不适合干这行！”

    “我一直在面对！我就算是喜欢上一个七老八十的糟老头，我也不会喜欢上那个白痴！”

    ……

    时光如同白驹过隙，一闪而逝。

    自从陈玉娘离开以后，王云也第一次开始正视自己的内心，可是结果，竟是让他自己也吓了一跳，那个丫头离开的那天晚上，王云竟是想着要回去找施如烟好好吵上一架，来舒缓一下自己郁结的心情。

    不过，在王云那强大的自制力，还有身为一个宅男所具备的过度的自知之明下，王云并没有选择回到自己的别墅。而是选择了回到酒池卫星发射基地，在解决了那边的事情之后，他便在一对军人的保护下，进入了青藏高原的49号秘密基地，参与后羿号飞船的建造。

    直到离一个月一次的大姨爹到来的时间只剩下一个礼拜的时候，一心将自己埋在工作当中的王云，才在贾维斯的提醒下，回到了自己的别墅。

    等到回到他的别墅，王云这才发现，仅仅是一个月不到的时间，属于自己的葫芦岛，不但手续办好了，就连王云让贾维斯帮忙设计的别墅的地下室，也已经完工了，现在，已经开始了地面建筑。

    还有一件事情，让王云有些奇怪，回到别墅，他竟然没有再见到施如烟那个臭娘们儿，就像是人家蒸发了一般，不过，在贾维斯那强大的功能下，王云还是找到了施如烟那个男人婆，没有想到的是，她竟然也在49号秘密基地里面！

    另外，原本总是来骚扰的国际间谍，还有不明身份的人员，竟然全部都消失了，没有了一丝踪迹，就像放弃了针对王云的行动一般。似乎是知难而退了，又或许，在酝酿着更疯狂的阴谋！