    

    欧阳先生不想多说顾锦安的事儿，岔开话道：“除了这事儿以外，你还在愁啥？”

    尚秀才一愣，苦笑道：“您老看出来了。”

    欧阳先生点头：“说吧。”

    尚秀才听罢，只能把尚老四的事情说了：“这事儿应该会公了，只是一旦公了，尚氏一族的名声定会受到影响，百年内都会被人拿来说嘴。”

    乡下人爱说是非，不管你家是遇到好事还是坏事，只要能引起轰动的，都会被代代相传。

    最后就会变成乡间传说，百年后还会有人老人提起：“诶，那个尚家曾经在多少多少年前，出了个啥恶事。”

    然后听到的人一看见尚家人，就会投来好奇或是鄙夷的目光，影响是深远的。

    欧阳先生这回倒是很好说话，拿出纸笔，刷刷写了两封信，盖上自己的私章，递给尚秀才：“送去给郑县令跟古知府，这个案子他们会悄悄办，不会在河安府内传播。”

    官府办案有很多办法，想要不引起轰动很简单，不升堂，直接在牢里审问，再下令狱卒不得将案子的事儿说出去。等案子结了，大人们拿着功劳高升后，外人还不知道这个案子。

    且尚老四家常年住在外地，一年不回来一次，庆福镇认识他的人很少，就算以后不回来了，别人也不会怀疑啥。

    尚秀才惊喜不已，起身郑重的给欧阳先生行礼后，才接过两封信。

    ……

    二庆驾着骡车回到村口的时候，很巧的遇上徐家的骡车。

    卢氏奉了徐老爷子的命令，天不亮就起来，城门一开就带着厚礼来给顾锦安家、顾大贵家赔礼道歉。可大丰村今天出了事儿，她家的两辆骡车被拦在村口，不能进去。

    何大原带着何家人去抓拿何大钱了，守村口的人是同辈分的何大田。

    何大田拦住徐家的管事，道：“村长奉县令大人之命，为了让顾案首安心准备院试，这段时间，外人不得进村，你们请回吧。”

    大徐管事一愣，忙问道：“是县令大人的意思？”

    何大田点头：“没错，正是县令大人亲自发的话。你们要是不信，就去衙门找县令大人。”

    县令大人的名头比村长好用多了，这一上午他是打发走了不少来客。那些人一听说是县令大人的命令，怕得要死，不敢再撒泼，很快就离开。

    大徐管事很会办事，拿出一锭银子，给何大田道：“我们是县城徐家的，家中少爷跟顾案首是好友，昨天顾家人还在徐家铺子做客，只是生出了些误会，今天家里二夫人特地来赔礼道歉的，还望兄弟行个方便，进村里通报一声。”

    何大田看见这锭银子，眼睛都直了，咽了咽口水，推拒道：“银子就不必了，我会让人给你们通报的，你们等着。”

    何大田以前是在外地做小工的，听说村里的日子好过，就辞工回乡，打算跟着种药材。今天是第一次被派来做守村口的活计，虽然眼馋银子，却生怕收了银子后会被顾家人误会贪财，是看见银子也不敢收。

    “蒿子，去村尾找王勇夫，把这里的事儿告诉他，就说县城徐家的夫人来了，想进村拜访。”

    “大田叔，是有人要去顾家？”二庆停下骡车，问何大田。

    何大田点头：“嗯，是县城徐家的二夫人来拜访，你是顾家新买的丫鬟吧。”

    二庆点头：“嗯，奴婢是伺候小东家的。”

    何大田听罢，心下一喜，是不敢怠慢二庆，把徐家的事情说了。

    卢氏在骡车里听到这话，掀起车帘，朝着二庆笑道：“可是二庆姑娘？看见你就好了，能不能让村里人通融通融，放我们进去。昨天的事儿你也知道，我要是不进去道歉，家里长辈会责怪的。”

    二庆道：“成，奴婢带您进去。”

    徐昭明跟顾锦安交好，徐老爷子也是个拎得清的，小东家说可交。

    “大田叔，那确实是徐家二夫人，徐家在县城帮过小东家家，大少爷说了，要是徐家人来村里，直接让他们进去就好。”二庆是个会办事的，说完还道一句：“你们守村口辛苦了，只要是来路正的银子，收下也无妨。”

    小东家说了，送上门的银子不要白不要，且村里人守村口也是帮她家拦人，总要给村里人一点好处。

    大徐管事很是上道，又把那锭银子递了过去：“这位兄弟，收下吧。”

    何大田还是惊了一把，没想到守村口还能有这好事儿，他看看守村口的子侄们，是把银子收下了。要是不收，一起守村口的族人要有话说了。

    “蒿子，把围栏撤了，让徐家的骡车进来。”何大田说着，又指着那些守在路边，准备跟着一起冲的人道：“你们就别过来了，等顾案首考上秀才的时候，自会请你们吃流水席。”

    那些人听罢，还是不答应，带着贺礼跟自家姑娘就冲了过来，赔着笑脸道：“何兄弟，你都放徐家人进去了，再把我们放进去也没啥。”

    何大田头疼，这乡下妇人就是难缠，他说得嘴巴都干了她们也不走。

    何大田没有放他们进去，又把县令大人搬了出来，可那些妇人哪里会听，想要趁着徐家骡车进村的时候一块冲进去。

    二庆把罗武搬了出来：“罗班头今天可在村里，你们要是硬闯，他会把你们全都抓到大牢去。”

    那些妇人听罢，吓得愣住了，而跟着自家老娘来的姑娘们则是哭了，实在是太丢脸了，哪里有大姑娘家家的亲自跑来别人村里缠男人的？

    可家里人为了傍上金龟婿，是硬生生把她们给拽来。

    那些妇人进不了村，本来就很生气，看见自家女儿哭，立刻又打又骂：“哭个屁，老娘这么做都是为了谁？还不是为了你个赔钱货！”

    二庆冷笑，真是为了自家姑娘吗？是想让自家过上不劳而获的好日子吧。

    要是真疼女儿，就不会这么不在乎女儿的名声，大白天的就拉着女儿来缠男人。

    卢氏有两个女儿，见不得这些姑娘被打，对陪房卢嬷嬷道：“去告诉她们，谁家愿意立刻带着姑娘离开，并承诺再也不带着姑娘来丢人，徐家就给她们一家十两银子。”

