    所以不到半个时辰程旭就将乾坤大挪移心法修炼大成之境。

    “公子，已经变成乾坤大挪移啦！”小昭看着程旭收功说道。

    “嗯，练成了。而且还多亏了乾坤大挪移。”

    “公子什么意思？”

    听到小昭这么问，程旭叹了口气，练成乾坤大挪移之后，他发现自己的境界居然稳固了许多，这证明自己吃普斯曲蛇蛇胆虽然提升境界快，但是却不稳固，不过现在稳固了，可谓是可喜可贺呀！

    最主要是乾坤大挪移，能激发潜能，原本吃普斯曲蛇蛇胆残留的能量，都被乾坤大挪移激发出来，除了巩固了境界，还提升了肉体修为及气力。

    “没什么。”

    “哦”

    “好啦！既然我已经练成乾坤大挪移，那么我们也应该离开这里了。”

    程旭说着，一边运行内力，一边使出乾坤大挪移的蓄力法门，一掌将石壁打碎，然后扛起成昆，朝着光明顶上走去，而小昭则如同丫鬟一般跟在程旭后面。

    ……

    而此时的光明顶上，武当宋远桥，正在和明教四大法王之一的白眉鹰王，比试爪功。

    “白眉鹰王，你的鹰爪功果然名不虚传，这次算我们武当和你打成平手。”

    说完宋远桥运起内力大声喊到：“住手！”

    宋远桥这一声下去，因为内力深厚，声音传出老远，原本打成一片的光明顶上，瞬间安静了下来，毕竟此时的宋远桥乃是武当派的代掌门人，加上本身武功也很高。

    因此宋远桥这一声大喊，正邪两派纷纷停手各自退到一边。

    在正邪两边留下一条空窄的过道，双方人马都虎视眈眈的望着对方。

    “怎么了？你们武当不打啦？我们华山打。”

    说着很快就有两个胸前绣着红十字的华山二老从人群中走了出来，对着宋远桥说道。

    “男的脱下戒指项链，女的脱下内裤肚兜。”

    “不然通通没命。”

    华山二老质问完宋远桥之后，又一脸猥琐着对着明教所有人大喊。

    听到华山二老如此不要脸的话，原本受伤的白眉鹰王气不打一处来，一脸不甘的说道：“想不到我白眉鹰王会虎落平阳被犬欺。”

    “老鬼，今日我们并肩作战，已死护教。”一旁的青翼蝠王韦一笑也捂着胸口，满嘴鲜血的附合道。

    二人这幅视死如归的举动，也让六大派感到心生敬佩，然而正邪不两立，今天注定不是你死就是我活，反正就只有一方能够存活。

    就在这时，峨眉派的掌门人灭绝师太走了出来，一脸恨意的看着明教众人，对着周芷若说道：“芷若你带着师姐师妹过来，把魔教所有人斩草除根，然后把他们自称永远不灭的圣火给灭了。”

    “是师傅。”

    周芷若犹豫片刻，然后开口应道，可是正准备前去的时候。

    这时候从少林派走出了一个和尚拦住了周芷若，然后对着白眉鹰王说道：“白眉鹰王，我念你是一代宗师，鹰爪功天下第一，和我们少林寺龙爪手是为天下的双绝……你自尽吧。”

