    阴尘子手中，那指诀继续变化着，他的剑上，黑气凛然。

    下一刻，那黑气如同一条黑蛇一般，从剑刃之上，迸发出去，瞬间，爆发出数道黑气，从各个方向逼近我。

    四面八方，都是黑气。

    我无论进退，都是死角，但我并不慌张。

    因为，我手上的斩阴刀指诀，并未停下。

    阴尘子的黑气化成利剑，刺向我。

    我最后一个指诀。

    右手食指与中指相接，诀成。

    轰然一声。

    菜刀之上，爆发出了强悍的气势，还未敕令，单单只是这气势，就把阴尘子黑剑之中刺向我的黑气，给震散了。

    即便是阴尘子，见此一幕，也是眉头微皱。

    他脚下生力，快速往后掠去。

    避开我周身的罡气同时，反手横劈一剑。

    一股强势的黑风，从他黑剑之中席卷而出。

    我看着黑风逼近，迎面走去。

    同时。

    口中念道。

    “道法自然，术法由心。”

    “彼岸不渡，诛邪斩阴！”

    “敕！”

    一声敕令下去。

    菜刀由我手中，迸发而出。

    它快速盘旋着，如同一道龙卷风一般，瞬间迎面而来的一股黑气给冲散，菜刀冲着阴尘子那边，劈向他的面门。

    看到如此刀法。

    阴尘子原本冷无表情的脸上，竟也生出一点惊讶之色。

    “斩阴刀？”

    他下意识地疑惑了一句。

    下一刻。

    他立即捏出指诀，手上快速的变幻着。

    菜刀之上，凶猛地气势翻滚着，附近的阴兵，只要沾染到那种气势，瞬间消散。阴尘子眉目冷锁，双手持剑，正面挡在了菜刀所去之处。

    只是，他虽然挡住了菜刀，却并未挡住刀上的气势。

    他被刀上的气势震到，连连后退。

    从我面前，一直退到前边的岔路口。

    而他这一路退去。

    单单只是斩阴刀上的气势，就已经把附近的那些青眼阴兵，全部给震散了。十几秒钟的时间，数百阴兵，全部被肃清。

    阴尘子退到三岔口，一个翻身，侧向，快速的避开。

    但即便如此。

    他还是被斩阴刀的气势，撞在胸膛之上，整个人倒飞出去，摔在了旁边的人皮灯笼上，又滚落在地上。

    人皮灯笼被杂碎，阴火熄灭。

    斩阴刀改变方向，劈在岔路口旁边的山头上，震出一个大坑。

    同时。

    我身后，也传来了房屋倒塌的声音。

    下意识的，我回头一看。

    我发现，叶承身后的轮值太岁府，轰然一声，全部倒塌了下去。叶承回头，扫了一眼，又看了看我，想要说什么，却并没有说出来。

    阴尘子已经无法起身。

    数百阴兵，已经全部肃清。

    我捏出一道休字诀。

    指诀弹出去。

    叶承的那把菜刀，嗖地一声，再次回到了我的手里。

    我走到叶承那边，问他。

    “叶叔，震慑阴间，这样够不够？”

    叶承从我手里，接过菜刀，点头回答。

    “足够。”

    那边。

    阴尘子抓着黑剑，以长剑撑地，缓缓地站了起来。

    他看着我这边，一双深眸，其中的神色，看起来有些复杂。我看到，他的肩膀上，似乎被斩阴刀劈了一刀口子，还在冒着白烟儿。

    不过，他却好似感知不到疼痛一样，向我道了一句。

    “还不走吗？”

    此话，让我感觉有些意外。

    叶承的脸上，也露出了几分意外。

    显然，这话本不应该出自阴司之人之口。

    叶承好像很快就想明白了，他跟我说。

    “走吧，慕凡，阳间一炷香的时辰，快到了。”

    我点头，二人一同离开。

    走之前。

    阴尘子又说了一句。

    “下次，我会赢你。”

    我回头看向他，答了一句。

    “我等着。”

    即便阴尘子，多次拿剑对着我，我其实并不讨厌这个人。他做事有原则，而且，我感觉，他不像是叶承说的那个诡诈的阴间人。

    离开岔路口，我问叶承。

    “叶叔，你说的那个人，不是他吧？”

    果然，叶承点头，回答说。

    “不是他，他刚在帮你。”

    “帮我？”

    此话，让我深感意外。

    “对，他刚才拼尽全力，把斩阴刀的杀伤力，降到了最低。否则，你那一刀下去，可不会只毁了一座轮值太岁府。”

    话到这里，叶承看向我，认真的说。

    “记住，你欠他，一个人情。”

    我点头，深深地记住此事，又回头看去。

    “那他没事吧？”

    “没事，他和你一样，也不简单。”

    叶承简单回答，说完，他又看着感慨了一句。

    “本来，我还觉得，我差不多看到了你爷爷的布局。现在看来，你爷爷在你身上的布局，比我想象中，还要大啊！”

    我本想问几句。

    却听到，一个熟悉的声音在呼唤我。

    “小凡，时辰快到了，快跟你叶叔，回来！”

    这是我二爷爷的声音，他肯定是以我的躯体采听官，贯穿阴阳，把这声音给传到了我的脑海中。

    二爷爷喊了两遍，是为提醒。

    因为，事不过三。

    喊第三遍，我们回不去的话，就会出问题。

    “二爷爷在喊我们。”

    我提醒了一句。

    叶承点头。

    拿出一张黄表纸，我扫了一眼，那是鬼道符。

    他直接念道，开鬼道。

    前方的路上，瞬间升腾起一团白雾，等雾气散开，一条路出现在我和叶承的前边。同时，我们身后方向，传来了马蹄声。

    我回头，扫了一眼。

    阴司那边，重兵赶往轮值太岁府方向。

    “走吧，别看了。”

    我和叶承，走上鬼道。

    迅速离开。

    沿着鬼道上的那条路，一直走，后来看到了一座土地庙。我们进入之后，从土地庙的另外一边出去，叶承给了土地爷一份文书，对方也没多问，我们就出去了。

    出去之后。

    就是柳坪土地庙外边。

    柳坪土地庙的土地爷是陈乌木的朋友，那份文书，肯定也是他给的。之后，我们离开土地庙，回了我爷爷的店铺。

    回去的时候，香烛几乎燃尽。

    我和叶承立刻还魂，时间倒是正好。

    二爷爷看向我，询问。

    “办妥了？”

    叶承直接替我回答。

    “何止办妥，我斩了轮值太岁，他毁了轮值太岁府。”

    二爷爷和青姨，两人听到这话，都是一阵意外。不过，他们脸上的表情，并没有多么惊讶。

    特别是我二爷爷说。

    “斩了就斩了，毁了就毁了，没什么大不了的，刚好敲山震虎，省得阴间那些东西老惹事。”

    叶承点头，问了二爷爷一句。

    “青松，你知道阴尘子吗？”

    叶承肯定也跟我一样感觉奇怪，为什么阴尘子会冒那么大的风险，演一出苦肉计，来帮我和叶承脱身。

    如果不是阴尘子帮忙，一旦我和叶承不能及时脱身，事情肯定会闹的更大。

    叶承和二爷爷都不怕阴司，但是，事情一旦闹大，会很麻烦。

    洛水浩劫来临之际，耽误不得。

    不过，叶承问完，我二爷爷却是微微摇头，表示并未听说过阴尘子此人。我感觉，这件事情，肯定和那个道士有关，只是，我也不知道那个道士是谁。

    在我们谈论，这件事的时候。

    我的心中，突然感觉到一阵异样，闭上眼睛，凝神一想，我便知道，这不是出了什么问题，而是，秦方烧了我的血符，给我传信来了。

    秦方一直守在老庙岗子。

    他传信来。

    很显然，是老庙岗子那边有情况。				

