    因此元素类源性物品纸元素的契约条件基本上就等于是白给。

    不知怎的，林远在听到纸元素之后。

    一下子就想到了自己前世看过的一个动漫中晓组织的成员小南。

    林远被突然在自己脑海中闪过的想法中二了一下。

    林远暗自吐槽，自己可绝对不是一个中二的人。

    不过这枚元素类源性物品纸元素林远若是能够拿到手中，自己身边的人能够对其进行契约的便有楚辞和温钰。

    只是楚辞即将要契约妖精类源性生物焚葵。

    妖精类源性生物焚葵对元素源性物品纸元素无疑会有天生的克制效果。

    纸元素作为木元素的变种，在焚葵全场灼烧的能力下很快就会被焚烧殆尽。

    因此这枚元素类源性物品纸元素在林远身边的人便只有温钰适合进行契约。

    温钰是辅助类灵气职业者，到目前为止温钰契约的灵物无论是日光白鹭还是地涌金莲都没有任何战斗的能力。

    温钰像是一张白纸一样，可以随意去契约任何源性物品。

    而不用担心新契约的源性物品会对自己本身造成限制。

    林远现在陷入了深深的纠结之中。

    无论是端立大师报价的五百斤铂金阶金属灵材千机铋晶，钻石阶灵材麟闪蛇鳞。

    还是汪芙湘拿出的源性物品纸元素。

    林远都想要。

    只是由于现在是群福利的拍卖会，林远就算都想要终究也只能和出价最高的人完成交易。

    尽管和出价最高的人完成交易对于林远来说是最最划算的选择。

    但是对于这种出现在眼前的好东西要是再从林远的眼前错失，实在是让林远觉得浑身难受。

    林远忍不住在心中盘算起来，怎么样才能通吃这端立大师和这名叫汪芙湘的女子报出的这些珍稀物资。

    林远看了一眼汪芙湘回道。

    “既然你报价的二十枚源性物品中有元素类源性物品的存在，那么自然是你的报价更高。”

    得到林远的回复之后，汪芙湘娇声轻笑道。

    “群主大人拍卖的这些天女级元素珍珠妾身都好喜欢，只是不知道以后的群福利中还能不能够拍到如此品质的天女级元素珍珠的机会了？”

    汪芙湘问出的话让包括段河在内，打着这些元素珍珠主意的人耳朵立刻竖了起来。

    准备听一听作为群主的林远究竟会如何安排。

    林远听了汪芙湘的问话之后神色微顿，但却没有丝毫犹豫的说道。

    “这次我会将作为群福利拍卖的天女级元素珍珠，从原本展示的九点八纯度换成九点九纯度，是因为我迟到了两天缘故。”

    “下一次群福利的拍卖并不会拍卖天女级元素珍珠，而是依旧和第一次一样将三十株朵锦莲珠一起进行拍卖。”

    林远的话直接让竖起耳朵等着林远回答的人，心中生出了不小的失望情绪。

    林远看着众人的反应手指轻轻敲击桌面。

    林远可不傻，若是下次依旧拍卖如此品质的天女级元素珍珠。

    那这些想拍卖元素珍珠的群友就会有一部分在出价的时候有所保留，准备等到下一次看看能不能低价进行拍卖。

    群里有能力参与天女级元素珍珠拍卖的人本来就少，若是这样进行拍卖又如何能够卖的上价格？

    物以稀为贵的道理林远可是懂得。

    就算纯度为九点九的天女级元素珍珠可是为林远收拢大量的物资，林远也不会总在群中进行这种程度的群福利拍卖。

    不过林远也没有把话完全说死，只说下一次群福利拍卖的东西为三十株朵锦莲珠。

    至于拍卖群福利的群友怎么想。

    那就只能是仁者见仁，智者见智了。

    听到林远的回答，汪芙湘看着聆听端着的盘中那一下子的天女级元素珍珠异常渴望的再次问到。

    “若是妾身能够拿出更多的资源进行拍卖。”

    “那不知道妾身可不可以根据元素珍珠的成交价格进行核算，多拍卖十二枚天女级元素珍珠？”

    林远听到汪芙湘的问题后再次果断的摇了摇头，声音平静的说道。

    “不可以。”

    林远心中十万个愿意让汪芙湘按照拍卖成交的价格，拍下两份天女级元素珍珠。

    现在的报价林远就觉得已经达到了自己心中的底线。

    可是看着现场燃起的火药味和其他蠢蠢欲动大佬，林远就知道这一次元素珍珠的拍卖就算不达到一个天价。

    也一定会让自己赚个盆满钵满。

    在这种价格上汪芙湘拍上两份，那简直就是双倍的快乐。

    汪芙湘能问出这样的问题，就说明汪芙湘是有这样的购买力的。

    这让林远也不禁感叹汪芙湘的底气和掌握的财力。

    不愧是克死了上百个男人，掌握了上百个男人遗产的女人。

    只是群福利的拍卖规矩是林远在第一次决定进行群福利拍卖的时候订下的。

    林远作为买不了吃亏星网小店的店主。

    同时也是天空之城的主宰。

    自然不能在群福利的拍卖上朝令夕改。

    就算林远异常的想要，也只能忍痛拒绝无法开口答应下来。

    汪芙湘被林远连续两次否定之后，不禁撇了撇嘴像是有些娇嗔的看了一眼林远，然后也没有再次坐下。

    就那么婀娜的站在那等着其他人进行报价，然后好继续出价压上去。

    端立大师被汪芙湘呛声脸色涨的通红，不过就当端立大师想要回嘴并且话已经小说说出一半的时候。

    忽然想到了什么传闻，异常忌惮的将到了嘴边刚刚说了一半的的话吞进了肚子里。

    但是端立大师身旁的李小跳，还是能够隐隐听到自己的便宜师傅端立大师好像刚刚轻声说了“年过百岁的老”这样的话。

    李小跳呆若木鸡的打量了一眼站在那长的就像是一个三十岁风情女子的汪芙湘，忍不住打了一个寒战。

    只是由于现在已经有其他人开始出价比较吵，李小跳有些不确定刚刚自己是不是幻听。

    端立大师脸上有些犹豫的表情在看了一眼聆听端着的盘子内元素珍珠的时候，再次坚定了下来。

