 再一次登临药师联盟的驻点，眼前楼阁恢弘的样子依旧是让姜空有些惊叹。

但当他刚刚步入此地的时候，眉头一皱，发现了一丝不对劲。

上一次到来的时候，堂内的药师身着的服侍并不是现在这般样子。

在药师联盟之中服侍也不是随便穿穿的，大部分人身着的服侍代表着各自的立场。

比如闫启义的门生都会在背上绣上一团金阳的图腾。

闫启义出身的药师门派名为金阳药宗，后来并入了药师联盟之中。

不过这个图腾伴随着闫启义，成为了他门下门生的标志。

图腾的改变可不是什么小事情，姜空第一反应便是在这第七层的药师联盟总堂恐怕发生了事情。

这股直觉也是越发的强烈起来。

对于一些大势力人员的变更是正常的，可是堂主这种层次的人员变更就不正常了。

铁打的堂主，流水的执事，想要撤下堂主，定是更高层次的人出手了。

姜空步入药师联盟的大门，当即就有几个弟子拦在门口将他截住。

“什么人，药师联盟总堂是你能够随便进的吗？”

“我乃此地副堂主，你们还要拦我吗？”

他摸索出之前闫启义给的大印展示给他们看。

几个人见到姜空手中的大印纷纷一惊，看清楚后冷笑一声，毫不客气道：“不好意思，闫启义早已经不是此地的掌控者了，他们一脉所有人现在都已经被除名了。

你的大印我们先不管真的假的，即便是真的也已经名存实亡。”

“除名了？”

姜空面色微微一变，沉声追问道：“现在闫堂主呢？”

几个弟子讪笑一声，眼中看着姜空带着轻蔑之色，用手指了指后方一片杂务弟子所在的地方道：“你去那里找找看说不准还能够找到。

现在估计在烧着柴火呢！”

“哈哈哈，你个副堂主要不要也追随你主子一起进去，我们的饭管饱。

控火厉害的话，给你当个厨子也不是不行。”

姜空脸色瞬间阴沉了下来，越发的难看。

闫启义对于他来说不说有恩，但是姜空毕竟受惠过他。

滴水恩，涌泉报。

这一向是他的行事风格。

这件事情摆在他的面前，无疑是激起了他心中的怒火。

“哟，看上去好像有点不服气啊。

怎么，现在还在耍着副堂主的脾气呢？”

“啧啧啧，毕竟是当过副堂主的人呢。

想不想进来？

要不从这过！”

一个弟子站在门前直接开胯，指着自己胯下哈哈大笑道。

“今个儿我就想要骑一骑这副堂主，以后我这胯美其名曰也过了大人物啊！”

“哈哈哈！我也要！来！钻过去，今天我们就让你进来。

看这小子傲慢的表情到时候会变成什么样子，想想都爽啊！”

一干人不曾注意到，一股微弱的劲风在姜空脚边旋绕。

无形的威压一点点自姜空体内缓缓释放出来，他的眼眸冰冷无比。

随着他一步踏出，这片地界的重力顿时改变了。

重力域场出现，雄浑的吸力直接将几个人按在了地上。

刚刚还得瑟无比的几人现在像是死狗一样趴在了地上，尤其是之前开胯的最惨。

那几个开胯的人直接胯下撕裂般痛楚，一片殷红。

咔咔咔！重力越来越强，阵阵骨骼碎裂的声音响起。

杀猪般的惨叫声在这片地界开始回荡着。

姜空直接踏着他们身体进入其中。

他朝着之前那个弟子所指的方向而去，很快在一处杂物间见到了熟悉的身影。

闫启义此时佝偻着腰，拿着一柄斧头正在不断劈着柴火，一身的布衣，早已经没有了做堂主时候的光鲜。

他原本还乌黑浓密的头发，现在已经白了一大半。

沧桑的模样让姜空都感觉到触目惊心，令其愤怒。

啪！一块板子突然横飞过去重重打在了闫启义的背上，闫启义一个踉跄差一点摔倒在地。

“快一点老东西，慢慢吞吞还以为自己是这里的堂主吗？

赶紧在所有人吃饭前将东西给我收拾好，要不然我饶不了你！”

一长满络腮胡子的厨子拿着铁勺子骂骂咧咧的从厨房之中走出来。

闫启义站直身子突然眼前一黑再次坐了下去。

“他奶奶的，今天我不打死你，我就跟你姓！”

厨子一个箭步冲过去，左手巴掌势大力沉的朝着闫启义的脑袋削去。

闫启义单薄的身体若是中了这一巴掌不死也得在重创。

在一巴掌落实的时候，一只手伸出来如同火钳般扣住了大汉的手腕。

大汉怒目一瞪，本欲要转过来叫骂。

姜空直接将他的手扭过一圈。

咔嚓咔嚓，他的手骨直接碎裂开来。

“啊！”

姜空直接将他一脚踩在了地上，他的手已经是完全被扭断了。

“这一只手，我要了，之前扔板子的另一只手，我也要了！”

他眼中闪过一丝厉色，一只脚抬起狠狠落下。

砰！随着一道惨叫，大汉另一只手血肉模糊，直接被姜空踩入了地底下。

两只手完全被废，除非用骨肉重生的奇丹，要不然回天无力！可是药师联盟怎么会将那等珍贵的奇丹给一个厨子。

“滚吧。”

他一脸冷漠，直接将厨子踢飞出去撞在厨房上，厨房倒塌将之埋入废墟之中。

做完之后，姜空过去将闫启义扶起来，给他喂下了一颗丹药，然后扣住了闫启义的手腕。

感知到闫启义体内的经络等情况的时候，他面色顿时变了。

闫启义此时体内经脉已经完全被截断！丹田力量散尽，并且帝道丹体被注入了一种奇毒！无论是武道上的修为还是药道上的修为完全的被废了个干干净净！始作俑者的手段可谓是歹毒无比！这一幕的触目惊心让姜空都感到愤怒，一个帝药师居然就这样被废了！现在的闫启义比凡人还不如！“该死！”

他的眼睛微微多出了一丝猩红之色。

 