    >

    l">

    <>

    l;>

    <>神煌最新章节正文一一一二进入主墓_开荒_<>

    e=文一一一二进入主墓,神煌"/>

    e=煌,正文一一一二进入主墓,"/>

    <>

    <>

    <!--

    l";

    l";

    ;

    ;

    ;

    e="神煌";

    ;

    ;

    ;

    ;

    }

    ;

    ;;

    -->

    <>

    <>

    <>

    enu">

    ="">

    <li></li>

    <li></li>

    <li></li>

    <li></li>

    >

    e=索小说-';;索小说-">

    >搜索<>

    >

    >玄幻魔法>

    ain">

    <h1>正文一一一二进入主墓</h1>

    拿自己部下的东西，虽是有些不好意思，然而此时却只能事急从权。【无弹窗小说网

    这些仙石，也只是暂借而已自会归还。

    就连沈月轩，此时也划拉了不少下品仙石过来，大约两万枚左右。毕竟是散修，这已是倾尽所有了。

    宗守本来其实是有不少，然而为对抗那枚宙灵极晶，赤红衣的雄浑法力。在短短不到百个呼吸之内，就消耗了近万枚的数量。

    不过好在此宝已毁，那赤红衣，应该不会有第二枚的宙灵极晶。

    同样催运宙极命世书，消耗可以降低十倍。

    “这枚宙灵极晶，当真可惜了。否则说不定可用此物炼制一件半步神宝出来。又或者，可将陛下那座宙光殿补全！”

    沈月轩的神情。颇是惋惜，然后又问：“不知陛下，接下来准备作何打算？”

    宗守此刻却在搜检着这一次的收获，原无伤的万灵灭爆符也实在太狠了一些。

    在场不止是神境之下尸骸无存，他们身上的所有东西，都在那连锁的灵爆中，化为碎粉，荡然无存。

    好在几个圣阶，都有着不少遗物留下。

    然而却也无什么令人眼前一亮的东西，此处四人，都各有顶尖的宝物在手。寻常的仙器，实在看不上眼。

    也在他意料中，此番进入云界，这些人本身就是冒着不小风险。

    只有傻糊涂了，才会把一身家当，都一起带过来。

    几件合用的宝物，加上足够的仙石，就已足够。

    下品仙石的数量，大约是两万，宗守直接划拉入自己袖中。

    宙灵极晶虽已粉碎，然而今r也让他惊醒。

    谁能想到。以宙书与这些圣阶强者对抗，会消耗如此之快？

    即然知晓宙级命世书在他手中，也难保别人，会有什么其他的方法防范。

    总之这仙石储备，是越多越好。偷偷斜视了一眼昏迷中苏小小，宗守已经有些后悔，之前似乎太过大方了些。

    摇了摇头，宗守压住了杀人夺财的邪念。再次看向身后墓道。

    “若是方才那为自在神魔，未曾死在我剑下，自然是要追杀到底！然而如今――”

    直到此时，他仍不知那李别雪的谋划布局，究竟是有着什么样的手段。

    故此哪怕对手只剩下三位圣境，他也会全力以赴。不将这几人赶尽杀绝。铲除所有的后患，绝不会收手。

    然而此时，有了方才那一幕。剩下两个自在神魔与赤红衣，已等于是分道扬镳。

    影魔一族最是睚眦必报，双方再联手的可能已经极小。

    这赤红衣以一只自在神魔，为韩清代死。到底是别无选择，还是有意为之？

    这其中，颇值得商榷――

    这些魔道枭雄，能走到如今的地步。没一个是简单的。

    不过托这一战之福，宗守估计夜魔攻打元莲世界的步伐，又得放缓一段时rì。

    沈月轩知其之意，这时候继续追杀下去，确有些得不偿失。

    反而是那十二铜人，他们已经落后，实在不能再拖了。

    当下轻轻颔首：“虽还不能完全放心，不过若只是这赤红衣一人，威胁倒是小之又小。再有一rì半的时间。这里的之力。就会恢复全盛之时。那时不但两仪聚龙阵，要威能大增。这墓内数千万尸兵。实力也都将提升一个层次。”

    初雪只听宗守的，宗守说什么就干什么，自然是无有异议。

    原无伤也是无可无不可，只唯独那赤红衣逃遁，使他稍有些不甘而已。

    宗守此时，却又在望着沈月轩手中，那枚银sè圆球。

    一件灵宝，却有着几乎能与神宝比肩的防御之能，实是使人颜sè。

    沈月轩见状笑道：“此物叫千玄铁叶花，设计此宝，臣至少花了一百年的时光。机关禁阵，都利用到了极致，是臣平生，最得意的作品之一。只可惜展开的时间太慢了一些，足够旁人，杀我十次有余！而且有一定时限，最多只能维持两个时辰。”

    宗守却不以为然，展开的时间虽慢，然而沈月轩各种手段层出不穷。

    就似方才，连续两波孔雀翎针，就使赤红衣无可奈何。

    这个云界中，能够在那狂风暴雨般的针雨覆盖下，仍能疾速近身的。除至境修士之外，绝不超过十人。其中甚至不包括，方才的赤红衣。

    并非此人修为不够，而是其一身**，擅攻不擅防，应付那孔雀翎针颇为吃力。

    而能有这么一件防御力堪比神宝的护住自身，就几乎等于这两个时辰之内，是羈诓话苤亍?

    随即就又听沈月轩又语气一转道：“其实当初臣炼制此物，因自身财力所限，已是偷工减料。完整的版本，应可使用六个时辰。陛下若能收集到足够的灵材，臣也可代你炼制一具。”

    这次不止是宗守为之动容，就连旁边原无伤，也是动心不已。

    能有这样的神宝护身玉傀儡时，再无需顾虑自身。那么实力一般的圣境，以他之能，基本都可以无势。

    宗守却在想着自己的几个女人，无论依人孔瑶她们，有多高的修为，什么样的手段防身，都难使他真正放心。

    “此事且再议！”

    宗守强压下倾家荡产，也要打造一两具的冲动。在苏小小的脑后，轻轻一拍。这妖女婉转呻吟了一声，慢慢把眼的睁开，眼神迷蒙，勾心动魄。

    片刻之后，才恢复了清明之小小先是望了此处一眼，就已对情形了然于胸。

    “这次是守郎赢了？不知殒落了几个尊者？三位，还是四位？”

    语中也微寒意外之料到宗守有足够的胜算。可也没想到，会如此的干脆利落，眼前四人，几乎毫发无损。

    瑶鼻又轻嗅着了嗅，苏小小就又娇小了起来：“可惜，那赤红衣还是逃走了。我那未婚夫这次没死在守郎剑下，实在可惜夫君怕是麻烦不小――”

    宗守听着苏小小的话，却感觉浑身都不对劲。怎么这话听起来，就仿佛是自己垂涎苏小小的女后谋杀其夫似的？

    这是什么乱七八糟？

    还有这鼻子，也未免太灵敏了？嗅一嗅就知道？

    哼了一声，宗守没去理会。直接看向了自己前面，那个宛如仙境一般的小千世界。

    “少说废话。时间不早，不能再耽搁了！”

    依稀能感应，那两仪聚龙阵，正在继续蔓延而来。一股毁灭力量，也不断的聚集。

    一旦那些禁纹满意至此，接踵而来的，必定是排山倒海一般的打击。

    宗守当先前行，踏入到那主墓室内。然后第一时间，就感觉到一波直侵骨髓的嘲袭而至。

    才外面看，这个世界平和。然而只有踏入其内，才能感觉到，这主墓室内弥漫的祟力与凶险杀机。

    更有一股使人晕迷的香气，飘蒪诳铡3跷攀鼻呷朔胃煜ぃ土钊硕裥摹d谥屑模氖

    不过此时，宗守却在想着那无伤元魔李别雪。

    这次逆袭，赤红衣在这墓内，已是孤身一人。

    无论那李别雪，有着什么也再无法完成。

    不知此时若那无上元魔知晓，又该是何等样的表情？

    ※※※※

    就在宗守在想着李别雪的时候。在天魔穹境，元魔居内，李别雪正是神情漠然的，手斟着一瓶沸水，冲入到身前茶杯之内。

    最上品的仙茶，只是那气味，就已有使人心神安宁之能。

    然而以往这些，都是由元魔居的下人来完成。李别雪此刻之所以亲手泡茶，却是因这小楼内，多了数十具尸首。

    都是身无伤痕，睁着眼睛，满眼惊怖错愕之sè。

    而就在旁边不远处，正是魔莲夫人。此时是心惊胆战，大气都不敢出一口。

    周围这些已经永远故去的元魔居侍者，都是死于方才，李别雪暴怒时的一念间。

    百个呼吸内，就有连续四位圣境尊者，死在秦皇墓内。他们魔门虽无太大损失，然而也使这位无上元魔的一应谋算，都全数落在了空处。

    而偏偏那增玄持法翼，对李别雪而言，实在太过紧要。

    也由此可以想见，此时这位至境圣尊，是何等的懊恼。

    心中也为那些侍者可怜，这些人在穹境中地位尊崇，有着被李别雪耳提面命之机。眼高于顶，就连她这样的神境修士，也不怎么放在眼中。

    然而此时此刻，却也成了李别雪宣泄怒火的唯一对象。

    当苦涩甘甜的茶水入口，李别雪的心情，才终于恢复了些许，然后是不怒反笑。

    “好一个血剑妖君，好一个反杀逆袭！看来本座仍是小视了这一位云界圣王，当真是果决凌厉，连一丁点的破绽都不成――”

    李别雪说着，目光掠过了魔莲：“你在害怕？其实无需如此。你是有用之人，他们无用，自然该死！”

    魔莲夫人是强自维持着平静，原来自己能活着，是因自己还有用而已？

    却不敢直接回答此言，而是劝解道：“大人何需担忧？这一战，我魔道其实分毫无损。以赤红衣尊者之能，绝不会让大人失望！”

    l读《神煌》的上一章">上一章

    神煌最新章节">本书目录

    l读《神煌》的下一章">下一章

    <h3>最新推荐</h3>

    ;">异世邪徒

    ">好看的小说推荐

    <>

    l>