    红警兵团车队停靠的距离也是有讲究的，四百多米的距离，刚好是AK47的最大有效射程，而根据先前那个幸存者的消息，这帮人大多数持有的枪支都是手枪。

    这就是装备上的压制，手枪的有效射程是无论如何也比不上步枪的。

    虽然知道没什么用，但王毅还是对着喇叭继续喊了两遍，随后也没再墨迹，直接说道：“既然你们不配合，那我们只有选择暴力镇压了！”

    说话间，红警士兵们纷纷从车上下来。

    当看到红警士兵们清一色的AK47架起，还在远处观望的强哥等人目光顿时间便呆滞了。

    “什么情况？他们怎么有这么多AK？”

    这个疑问还没来得及问出来，红警士兵们便已经果断开火了！

    “哒哒哒！”

    激烈的枪声如鞭炮般接连响起！子弹乱飞！哨塔上的强哥等人吓得连忙爬下来不敢动弹。

    “玛德！赶紧叫兄弟们抄家伙还击！”

    强哥大吼道。

    而此时，枪声早已经惊动了整个煤炭厂的所有幸存者。

    不少人拿出自己的枪，探出墙头对着外面一阵乱射。

    由于害怕被子弹击中，他们根本不敢露头，只是将枪口探到墙上，很多人甚至都没搞清楚敌人的位置就盲目的开枪射击。

    而手枪和霰弹枪的射程，根本也打不到距离四百多米的红警士兵。

    王毅抬起手，示意红警士兵们停止射击，对方这种反应，他的目的已经达到了。

    “重装大兵！”

    随着王毅的声音，身穿一声厚重的盔甲，扛着标枪导弹发射器的重装大兵从车上下来。

    “指挥官！请指示！”

    王毅指了指远处煤炭厂的围墙，说道：“把那堵墙给我炸塌了！要当心点，这里面可能有大量的燃油，不要因为爆炸的余波点燃燃油引发更大的爆炸！”

    王毅此行的主要目的是获取燃油补充车队消耗，要是一发导弹吧所有的燃油都给点没了，那岂不是白折腾了？

    “是！”

    得到王毅命令的重装大兵没有任何迟疑，直接架起标枪导弹发射器瞄准前方的围墙。

    标枪导弹发射器的发射功能分为两种，一种是主要用来轰击坦克装甲的攻顶模式，导弹发射后会迅速拔高到高空上，随后近乎垂直俯冲命中目标，利用惯性带来更大的动能冲击。

    另一种，则是普通的直线发射，跟很多单兵火箭筒差不多，破甲的效果虽然不如攻顶模式，但因为不会拔高导弹高度，导弹直线飞行，距离也相对缩短，被提前发现并且躲避或者拦截的可能性也会降低。

    眼下，王毅是要重装大兵炸塌围墙，煤炭厂的这种砖石砌成的围墙可不是红警系统钢筋混凝土的围墙，用普通的直线攻击就完全可以了！

    而这四百多米的距离，对于射程可达2500米的标枪导弹而言就更不算什么了！

    ……

    另一边，听不到外面枪声的强哥等人也逐渐停下来徒劳的开火还击，有人壮着胆子将头探出围墙向外张望，旋即目光就变得呆滞起来。

    “喂！怎么？看到什么了？”

    周围的众人看到他这幅模样，纷纷奇怪的问道。

    这人面色发白，嘴唇微颤，几乎是带着哭腔喊出一句话。“快跑！火箭筒！”

    话音刚落，远处的重装大兵便按下发射按钮！

    标枪导弹弹出发射器，紧接着点火推进，速度由慢变快！四百米的距离用了仅仅不到3秒！

    “轰——！”

    震耳欲聋的爆炸声轰然炸响！伴随着剧烈的震颤和浓浓的烟尘！

    围墙直接被炸出一个巨大的豁口！不少幸存者来不及躲闪都被掩埋在废墟之下！

    “他们居然连火箭筒都有！！！”

    躲在远处观望这一切的小吴等人被这一幕彻底震撼到了！

    作为普通小老百姓的他们，只在电视电影中见过这种东西，本身也不是军事迷的情况下，认不出标枪导弹，只知道那是火箭筒。

    但标枪导弹爆炸时巨大的破坏力却是他们可以亲眼所见的！

    王毅他们不但人多！而且居然还有这样的大杀器！

    原本看似固若金汤的煤炭厂在他们面前根本不堪一击！

    天外有天人外有人！强哥这次终于踢到铁板了！

    震惊之后，紧接着涌上他们心头的，是一丝难以言语的激动！

    强哥要完了！他的那帮乌合之众，根本就不是这群训练有素的外来人的对手！强哥的黑暗统治到头，对于他们这些被压迫剥削的幸存者而言绝对是一件好事！

    而此时此刻，煤炭厂内已然乱成一片！

    “火箭筒！是军队打过来了！！”

    “快跑吧！咱们哪是军队的对手？”

    “我就说，这样作恶迟早是要遭报应的！我还不想死啊！”

    一片鬼哭狼嚎和惨叫之中，强哥面色由围墙被炸塌的那一刻的震惊变得阴沉无比。

    从对方开火到现在，才仅仅过了几分钟！双方甚至都没有正式交火，可自己这边却已经溃不成军！

    双方之间的战斗力完全不对等！这仗根本没法打！

    可就算要跑，能往哪里跑？

    煤炭厂唯一的出口就是正门，想冲出去就的顶着对方的枪火冲出去！而就算是侥幸闯出去了，人家那二十多辆越野车也不是吃素的！能甩的掉吗？

    这个时候，标枪导弹爆炸扬起的烟尘逐渐随风散去，被炸塌的围墙足有三四米！

    众人看着这一幕更慌了，没有围墙作为依仗，对方从塌陷的位置冲进来他们就更没得打了！

    这个时候，王毅的声音再一次从喇叭里响起。

    “最后警告！马上缴枪投降！这样还能免去一死！”

    王毅的话，让煤炭厂内慌乱的众人逐渐安静下来，一个个对视着，视线逐渐汇聚在强哥身上。

    强哥此时的脸色青一阵红一阵，他已经看得出，自己的这帮部下已经完全被吓得毫无战意！

    这个时候，哪怕他反对，他们也一定会选择投降保命！而且甚至还会把自己这个老大供出去！

    毕竟强哥虽然是老大，但跟他们从末世开始才建立起的从属关系远远没有想象中的那样牢靠！

