    贾璟心中一喜这不就问出来了，随后心里却隐隐有些怪异的感觉，似乎是总感觉荣宁街听着熟悉。

    那书生一说众人也回过神来，其中一个拍拍脑袋道：“我说呢！我日前就听人说道过，讲是荣宁街那家东府敬老太爷便是在城外玄真观出的家！”

    众人你一嘴我一嘴的便讨论起来：“说起他家我倒是知道的便多了，这国朝定鼎以来再没哪家比他家富贵的了，一门双国公啧啧……”

    “嗨！这您可就不知道了吧，我听说啊，人家早在跟太祖从龙之前就是一等一的富贵人家了，搁南直隶那边有个说法便是说他家的，讲说是：贾不假，白玉为堂金做马！”

    “我依稀着记着我四大爷家五大叔生的二姐夫家二大娘的小闺女就是在他家做丫鬟的，听说他家倒的确是有个老太君，是老荣国公代善公的遗孀。”

    “您说的这老太太啊，是原来保龄侯府的大小姐，人家啊，原本就是一家子！我听我一个住荣宁后街的朋友说哈，这贾史王薛四大家族原本人家在南边儿的时候就是一家子一样！”

    “呵呵，这位兄台倒是交友广泛，不才亦是颇好交游，记得当年在金陵游学的时候认识的一位姓贾的同年朋友说过，讲他四家是：贾不假，白玉为堂金做马！丰年好大雪，珍珠如土金如铁！东海少了白玉床，龙王来请江南王！阿房宫三百里，住不下金陵一个史！”

    “呵！听着就气派……咦？那小道士呢？”

    众人这才回过神来才发现原本站在那的小道童却不知什么时候不见了身影，众人面面相觑一阵后便无奈的各做各的事去了。

    贾璟冷汗涔涔的走在大街上，虽是正午太阳最毒的时候，他却只觉得身上一阵冰冷……

    脑子里不停的回荡着：

    “荣宁二府……”

    “敬老太爷……”

    “贾不假，白玉为堂金作马！”

    贾璟感觉一阵电流从心里直冲四肢，问对于一个学历史的学生来说比穿越架空世界还艹蛋的事情是什么？

    答：穿越红楼世界

    问比穿越红楼世界更艹蛋的是什么？

    答：他姓贾！

    贾璟仿佛是被抽了灵魂一样向着城外走去，他都忘了跑回粮米店悄咪咪的坐上车回观了……

    他脑子一片混乱，我是谁？我在哪？

    贾璟？

    贾敬之子？

    红楼里根本就没有这个人啊！贾璟脑子里搜肠刮肚的想想破了脑袋都无比确定，前世看红楼的时候贾敬只有两个子女，长子贾珍，幼女贾惜春，宁国府根本就没有贾璟这个人！

    那我到底是什么人？我到底是谁？

    贾璟凌乱了许久才缓缓的冷静了下来，他无神的双眼恢复了冷静，像是前世在看那些史书评判那些英雄豪杰时一样，冰冷无情，不含任何个人情绪……

    我们假设，如果红楼是有贾璟这个人的，那为什么荣宁二府的人却从来没提起过？就算是贾璟出家了，那他也算是贾家人吧？过年不祭祖？就算不祭祖，家里死人了总得回府吧？别人不说老太太死了总得回去吧？可为什么贾璟却从未出现在荣宁二府过？

    贾璟想起自己现在的处境，他的双眼不禁闪过一丝狐疑和惊悚，自己……好像真的从来没出过玄真观！就算是自己岁数还小，可这么多年贾敬从来没带自己出过门还是太诡异了。

    这样一想，贾璟不禁又想起今天自己要求回府时贾敬的表现，他很抗拒，但是他又不愿意对自己太严厉，他为什么不肯带自己回府？那如果自己出门呢？他是想把我软禁在玄真观？

    贾璟面色凝重，嘴紧紧的抿在一起，他的嘴唇十分好看，抿在一起时更显坚毅。

    贾璟脑海中突然灵光一现，如果我们从现实这角度看，若红楼里其实确确实实是有贾璟这个人的话，曹公为什么却三缄其口连提都不愿意提？他是不愿意？还是……不敢！

    贾璟一想到这浑身像是一桶凉水泼了下来瞬间浑身的毛发都根根树立起来了，想一想历史上曹公的败家史贾璟面色难看至极。

    再想想红楼里贾家最后的下场，说实话那些罪名虽然随便拿出来一件都够贾家上下死一千遍的，但贾家毕竟不是别的家族，这个家族是一下出了两位国公的！看看历史上同时出两位国公的家族就知道这是何等权势了，大明徐家也是一门双国公，魏国公徐达定国公徐增寿，而徐家的下场呢？徐家与大明共休戚！

    这等功绩已经足够与天家同生死了，说实话贾家造的那些孽顶多也就甩出去一些渣滓顶事足够了，那是什么样的罪能让这样的家族“落一片白茫茫大地真干净呢”？

    贾璟脸色难看惨白……

    造反！

    ……

    “公子？公子！”

    “嗯？”

    贾璟睡眼惺忪的揉着眼睛走到狐疑凝重的看着他的何忠面前打了个哈欠道：“怎么了何大叔？”何忠打量了他一阵严肃道：“公子怎么从外面回来了？”

    贾璟有些不好意思道：“我……我看门开着便从门口玩了一会儿，玩玩的不知怎么的跑到后面去了，那里有块大石头，我本来想做在上面松快松快，谁知太阳一照竟睡了过去……”

    何忠深深地看了他一眼道：“公子实在不该乱跑，太爷回来后找不到公子急坏了，如今正在大殿发作人呢。”贾璟有些慌张道：“我……我就是出去玩了会儿也没跑远……”

    何忠叹了口气道：“公子快来吧。”贾璟待何忠转过身去后脸色不免阴沉，他们果然是在监视我……贾璟收拾好沉重的心情，跟着何忠进了大殿，果然听到贾敬焦躁愤怒的咆哮声。

    今天回府本来是以为老太太果然不中用了，结果到了西府一阵兵荒马乱，又是请太医又是叫家主，荣禧堂坐满了贾家人，贾赦贾政贾敬贾珍贾蓉，连几位代字辈的太爷都去了，折腾了半天，竟救活过来了……

    老太太一口气一吐竟缓过了神来，虽然还是哭但最起码看起来是精神了，贾敬也没心思跟贾赦贾政白话便又急匆匆的赶回了玄真观，结果一回观就发现贾璟居然不见了！

    一想到贾璟身上的干系，贾敬三魂吓掉了七魄，好了，荣禧堂没事了玄真观又开始兵荒马乱了，全观的道士疯了一样恨不得挖地三尺了都，贾敬双眼通红恨不得把那几个看门的道士皮扒了吊起来抽。

    “我说过多少次不许公子出门，你们当我的话作耳旁风吗！”

    “把那两个看门的给我拖下去打！找不出公子，我把你们这帮废物全都杖毙！”

    贾敬怒吼着瘦弱的身子颤抖着，不知是恐惧还是愤怒，他惨白灰暗的脸这个时候倒是一片通红了，何忠走过去在他耳边轻语了几声，贾敬猛地抬起头：“果真？找到了？”

    何忠点点头，贾敬整个人仿佛瞬间抽去了灵魂一样，长出一口气差点瘫软在椅子上，他无力的摆摆手：“找到了就好，找到了就好……”

    何忠微微皱眉道：“太爷，公子是从外面回来的……”贾敬闻言脸色有些难看：“能，能怎么办？”贾敬咬咬牙道：“我说过多少次？让你们看好公子！你们……”

    何忠微微低头，贾敬脸色难看了一会儿后道：“叫公子进来。”何忠领命出去了，没一会儿贾璟便跟着进来了，一进来先冲贾敬行了个道揖，贾敬有些神色难安道：“你……咳，你今天自己出去了？”

    贾璟微微眯着眼盯着贾敬的神色，根据他前世读红楼时对贾家爷们儿的了解，贾敬这绝对不是老子对儿子的态度，贾璟装作有些不安的样子：“是……儿子没事先跟您说，请老爷责罚！”

    贾璟死死的盯着贾敬，贾敬似乎比他还不安：“你……下次不许了，好好在屋里读书。”贾璟装作犹豫着壮着胆子小声道：“可是……可是儿子想出去看看……”

    贾敬瞬间好像打了鸡血一样，像是一只被割了脖子的鸭子一样：“不行！”破了音的大叫声吓了贾璟一跳，贾敬见状收敛了一下但还是严肃道：“你绝对不能出去，还有下次……有你受的！出去好好读书！”

    贾璟最后看了贾敬一眼怯怯的点了点头，行了个道揖一言不发的出了门，贾敬叹了口气伸出手来锤了锤额头，暗骂自己应该更强硬一点但是一想到贾璟的身份，贾敬却又开始动摇，最后只能叹口气，罢了，反正还是个孩子……

    他不知道他口中的孩子实际两辈子加起来心理年龄已经有二十来岁了……

    贾璟神色阴沉，贾敬怕他，他能感觉到，为什么？他不禁又想到回来路上的想法，想着想着他的心仿佛火烧一样。

    他焦躁，他愤怒，他恐惧！

    任谁知道自己实际上是在被软禁而且有可能是被软禁一辈子都会焦躁的，而让他恐惧的是，他知道他不会被软禁一辈子，因为很快贾家就很有可能因为他而轰然倒塌！

    贾璟看着眼前的场景，香鼎还是白天的香鼎，石像还是白天的石像，铜鹤还是白天的铜鹤，但在夜色笼罩下，贾璟怎么看怎么觉得厌恶诡异。

    几个时辰前还让他放松亲切的玄真观此时像是一个张开大嘴吞噬他的怪物！让他感到窒息！贾璟双眼微眯，嘴紧紧的抿在一起，挑起一抹疯狂的意味……

