    《极限挑战》

    目前国内最顶尖，收视率最好的户外真人秀节目之一。

    这档节目由六位常驻MC作为主咖，每期节目都会邀请几位飞行嘉宾，或者根本就不邀请嘉宾，就只有这6位MC录制。

    但是节目的收视率却节节攀升，一度成为了国民最热门的综艺节目。

    这档节目的观众都是奔着这六位主MC去的，对于飞行嘉宾，都是报以可有可无的态度。

    不过即便如此，被这档节目邀请的嘉宾，也会上赶着参加节目的录制，哪怕可能给的提高费不是很高。

    甚至很多二三线的艺人，都抢着要上这节目，各种走节目组的后门，背后的公司砸钱砸资源，就为了自家艺人能在节目里露面。

    毕竟《极限挑战》每期节目的播放量都至少七八千万的，虽然其中有很多是重复播放，但是这流量也冠绝所有其他综艺节目了。

    只有隔壁台的《跑男》可以与之争锋。

    叶未央对于不打烊乐队居然能接到这档节目的邀约，是非常意外的。

    虽然说现在乐队通过《我是唱作人》算是爆火了一波，人气流量和粉丝都在激增。

    但是吧，不打烊乐队的知名度还远远算不上人尽皆知的程度。

    而《极限挑战》一般邀请的嘉宾，都是属于那种【国民】级别知名度的艺人，毕竟这档节目的流量太大了，小艺人根本不可能上的了。

    偶尔有些新人组合之类的能够上这档节目，那也肯定是背后的资本下了大功夫，砸了不少资源和钱才把艺人送进去的。

    而这次不打烊乐队，却是接到《极限挑战》的主动邀约，这性质可就不一样了！

    按理来说，不打烊乐队绝对是不够格的。

    不过，还没等叶未央他们疑惑呢，柳云晴就给出了解释。

    “这次《极限挑战》做的特别企划“极限歌谣祭”，节目组想找六组优秀的创作歌手，与六位主MC合作，从本季节目中期开始，进行为期两个月的歌曲创作，最后将会在季末最后一期节目的歌谣祭演唱会上登台表演。”

    “这次歌谣祭将会是一场公益演唱会，不但现场观众可以免票入场，而且六首歌曲的音源销售额将会全部作为公益善款捐助给慈善机构。”

    “又是写歌？”叶未央眉毛一挑，有些感到好笑。

    可能是《我是唱作人》上叶未央的表现实在是让人印象深刻了。

    导致不知道从什么时候开始，叶未央已经被外界大众贴上了一个很会写歌的标签。

    不只是外界，哪怕是业内，也有很多节目组在需要创作型艺人的时候，第一个念头就会想起叶未央和不打烊乐队。

    这应该也是个好消息吧，至少凭借实力被人记住，比凭借炒作被记住，更加值得骄傲。

    不过唯一有些不好的，就是叶未央将会收到各种邀歌。

    不只是综艺节目，有很多正在拍摄，或者刚立项的电视剧，都有在通过各种渠道联系彩虹计划，希望可以向不打烊乐队邀一首片头曲或者插曲之类的。

    叶未央如果想，恐怕接下来他也能像颜方休一样，成为OST小王子。

    不过这事还需要考虑。

    主要是得看看那些电视剧方给的报价如何，再决定要不要接。

    如果他们也能“给的实在是太多了”，那接点电视剧的ost也没啥。

    毕竟像《年轮》《凉凉》《入阵曲》《千古》《一笑倾城》《缘分一道桥》等这种前世脍炙人口的电视剧电影OST，不用也是浪费嘛！

    .....

    下午四点半。

    经过了两天一夜的节目录制，又摆脱了机场数十位专业代拍和粉丝的纠缠后，不打烊乐队终于又回到了学校。

    不知道是不是因为叶未央在飞机上和他说的那段话起作用了，一回学校，京博安就一溜烟的跑没影了。

    回寝室的路上，杨霄勾着叶未央的肩膀问道：“未央，这次给卢诚写的歌，你有打算了吗？”

    “有一些想法，准备回去写出来，写完给你们看。”叶未央点头回应道。

    不出意外的话，应该就是《年少有为》这首歌了。

    “写歌这方面，就只能多拜托你拉。”布丁拍了拍叶未央的肩膀，有些不好意思的说道。

    说实话，乐队成立以来，发布的几首歌全都是叶未央词曲一手包办的，虽然说这样做叶未央也能分到大头的利润。

    但是对于乐队的其他成员来说，多少显得他们有些可有可无了一点。

    大家私底下也不是没有苦恼过。

    然而却没有什么很好的办法改变这个现状。

    别说是不打烊乐队了，哪怕是乐坛里成名已久的老牌乐队，也难以避免这个问题。

    只要是乐队，那主唱一般都会是最瞩目的那个，并且大多词曲创作都会由主唱包办，最多有些乐队会由主吉他手来谱曲，但是作词基本上都是主唱来。

    这就会导致，一个乐队里，主唱负担的工作最多，获得的曝光率也最高，相应的，人气也会最旺。

    这是一支乐队注定会出现的情况，不是一个两个的特例。

    布丁和杨霄他们看在眼里，也实在是没有办法改变。

    在纠结了一阵子后，他们也就都想通了。

    既然其他的乐队也都是这个样子的，那就说明乐队这个形式，就会产生这种结果，既然如此，那大家也就只能接受咯。

    反正反过来想，叶未央作为主唱，获得了非常多曝光和流量的同时，他也承担了最多的工作和责任，以及义务，这么一想，其实也挺平衡的。

    要怪，只能怪他们自己没叶未央这个水平，可以支撑起乐队的核心发展，成为乐队的核心人物呗。

    反正现在想通了之后，杨霄和布丁他们已经是打算躺平了，甘心为叶未央做辅助工作。

    只要大家还是一个集体，一起玩音乐的初心不改，没必要去为人气啊，流量啊之类的东西去徒增一些烦恼。

    再说了，他们也不是什么都不做的嘛。

    “听柳姐说，接下来我们要忙起来了，恐怕能匀出来排练的时间不太充裕。”

    “未央，你写好词曲后，我们开个小会，讨论一下编曲和演绎上的问题吧，争取尽快把这首新歌敲定。”

    “之后乐队排练的事情就交给我们了！”

    “你只需要操心其他节目的邀约歌曲就行了。”

    乐队新歌排练磨合的事，有的时候还真不太需要主唱干啥，反正乐器演奏之间的事情，成员们自己能处理好，叶未央只要最后唱就行了，这点默契他们还是有的。

