    第15章果然高冷

    联邦帝国所在的星际很大，是古地球的十多倍，整个蓝樱学院的占地面积也很大。

    这里隔着教学楼很远，还是密林地带，很偏僻，一般来说，不会有同学来这里。

    更别说此时是快上课的时间了。

    白锦瑶看着站在不远处的夜寒辞。

    他静静的站在那里，就那样看着她，周身都带着清冷的气息。

    风轻轻吹过他的衣摆，都有一种出尘飘渺的气息。

    白锦瑶都有一种恍惚的感觉，甚至以为是幻觉。

    她用手轻轻揉了揉眼睛，确定不是幻觉。

    不得不说，白锦瑶有一种做坏事被抓包心虚的感觉。

    她故作镇定的挥了一下手，道：“好巧啊，在这里碰到了。”

    白锦瑶将耳边的发丝整理了下，心想，刚刚打架的样子也不知道他看没看到。

    他要是没看到，也不知道有没有听到何曼亚嚎叫的声音。

    她刚刚是不是有点凶残？

    不过，昨晚上惩罚小混混的时候，她也暴露了武功，看着应该还算温柔吧？

    重生回来，她是真的想给夜寒辞留个好印象。

    能接近夜寒辞才方便报恩嘛。

    夜寒辞仔细看着白锦瑶，他本就如芝兰玉树，杏花春雨，他那双眼睛更是瑰丽绝美，带着清冷的光，如山巅白雪一样。

    可不知为何，当他用那双眼睛专注的看她时，她竟觉得有一种勾魂摄魄的感觉。

    夜寒辞仔细看了下白锦瑶，然后转身迈步离开了。

    白锦瑶快跑几步，道：“喂，夜寒辞，我刚刚在跟你说话啊。”

    夜寒辞脚步一顿，幽幽的道：“嗯，听到了。”

    白锦瑶在后面小跑着，问道：“现在是快上课的时间了，那怎么来了这里啊？”

    夜寒辞没说话。

    白锦瑶无奈，这么冷的人，怪不得学校里的同学都说他是高冷校草。

    不过上一世，她没怎么去注意夜寒辞，听到最多的就是别人对他的讨论。

    夜寒辞的腿长，所以走路速度快。

    白锦瑶在后面小跑着道：“喂，夜寒辞，你走路能不能别那么快，等等我。”

    夜寒辞并没有放慢脚步，沉默了一瞬，他还是开口道：“快上课了。”

    就在这时候，铃声开始响了。

    校园上课铃声响的时间会长一些，他们还有冲刺时间。

    白锦瑶这才回过神来，不能让夜寒辞迟到啊。

    她瞬间快跑了起来，上前直接拉住夜寒辞的手，拉着夜寒辞就往前跑，“快，还来得及。”

    也许是手突然间被握住，所以夜寒辞忘记了抽出来。

    白锦瑶拉着夜寒辞跑，一开始有些用力，后来不知为何，整个人轻松了起来。

    两个人如一阵风一样跑到了教学楼。

    白锦瑶拉着夜寒辞本来想先到一班教室，但在九班的门口，夜寒辞松开了白锦瑶的手道：“到了！”

    然后没等白锦瑶反应过来，夜寒辞已经走到了另一头，进了一班教室。

    这时候九班物理老师兼班主任陈老师踩着铃声朝着教室走来，看到白锦瑶，皱了皱眉头道：“白锦瑶同学，上课了，你站在门口做什么？”

    白锦瑶看着陈老师，陈述道：“陈老师，你脑子受伤了！”

    (本章完)

