    “既然如此。”

    “我且问你，若是不给这辽东三部赐封异姓王，而是照你所说，改成卫所，那该叫什么名字呢？”

    朱元璋闻言，不由得问了起来。

    话音落地，全场的人都不由得倒吸了一口凉气。

    所有人的目光都汇聚到方世玉脸上了，侧耳倾听起来。

    方世玉自己不知道，但是在场的人都很清楚。

    这是陛下为了感谢他，在辽东战事之中所起到的巨大作用。

    这份功劳，倒也配得上陛下的这份恩宠！

    只是在场的人，各个都是大佬级别的存在。

    国公都有好几个，丹书铁券更是几乎人手一个了。

    剩下没有的，那不是太子就是皇子或者公主之类的。

    但此时陛下连这署名权都交给方世玉了，说不嫉妒，那是自欺欺人。

    这可是皇权的象征啊！

    方世玉不知道自然一脸的淡然，没觉得有什么特殊，但其余人却依旧很震惊，这个才刚刚十来岁的少年，在陛下心里的份量简直就是与日俱增！

    若是不出意外的话，这个少年的未来，势必会耀眼至极，甚至超越在场任何一个人，都是完全有可能的。

    辅政大臣？

    简直就是太小看了这少年，以他的年纪，就是辅政三朝皇帝，也完全是没问题的。

    何况这少年一手医术，那更是神鬼莫测。

    这署名权一旦送给他了，那就是一个青史留名的绝好机会啊！

    真说起来，像李善长也罢，徐达也好，哪怕就是刘伯温，但凡新朝建立，这种级别的大佬，都不会少！

    因此也算不上多稀有。

    后世史书上，顶多也就是添上一笔，开国功臣罢了。

    实在是乏善可陈。

    但历朝历代，华夏一千多年以来，能以臣子的身份，给一个地区或者一个族群命名的人，只有一个！

    那就是大司马骠骑将军——霍去病！

    翻开这个人的履历，那人生简直就跟开了挂似的！

    刘秀见了，都要自愧不如！

    霍去病十八岁为剽姚校尉，率领八百骑兵深入大漠，两次功冠全军，封冠军侯。

    十九岁时升任骠骑将军，指挥两次河西之战，歼灭和招降河西匈奴近十万人，俘匈奴祭天金人，直取祁连山。这是华夏政权第一次占领河西走廊，从此丝绸之路得以开辟。

    元狩四年，霍去病与卫青率军深入漠北，于漠北之战中消灭匈奴左贤王部主力七万余人，追击匈奴军直至狼居胥山与姑衍山，分祭天地，临翰海而还。此战使“匈奴远遁，漠南无王庭”。

    一战封神！

    战后加拜大司马骠骑将军，与卫青同掌军政。元狩六年，霍去病病逝，年仅二十四岁。武帝赐谥号“景桓”，陪葬茂陵，并仿照祁连山的形状为其修筑坟墓。

    在霍去病的率领之下，汉朝铁骑从居延开始南下，大败小月氏，再败匈奴五王，让匈奴彻底败退玉门关外。

    汉武大帝大喜之下，赐御酒一坛！

    霍去病当场把御酒倒进泉水，与众将领一起痛饮。

    以至于汉武帝在对河西四郡命名的时候，直接把这个地方叫做了酒泉，一直延用到了二十一世纪！

    虽然酒泉这个名字的由来是因为霍去病，但实际上取名字的还是汉武帝。

    可现在，陛下直接把这个权力交给了方世玉！

    而且不只是一个地方！

    是四个！

    辽东三部再加上高丽！

    纵观历史，怕是也要前无古人，后无来者了！

    不只是老李、老刘、老徐等大臣了，就连朱标、朱棣等皇子，那都是一脸的羡慕！

    作为燕王，镇守北平，最大的心愿，也不过是封狼居胥！

    取名权这种事情！

    没想过！

    从来都没想过！

    也不敢去想！

    但让所有人都一脸问号的是，方世玉闻言，竟然只是一脸诧异的看着朱元璋！

    “老祝头，你这是啥意思啊？”

    “搞得好像你就是洪武大帝似的！”

    “这玩意不是皇帝专属吗？就是开国第一功臣李善长也没有这个权力啊！”

    “你是嫌自己命长，早点去西天，好让小祝继承你的四品官位吗？”

    “你看吧，你这说话不过脑子的毛病，他们眼神都不一样了！”

    方世玉指了指其余人，一脸诧异的说到。

    其余人哪里知道，这小子以为他们一脸震惊，是因为这个啊！

    顿时面面相觑，又不知作何解释。

    唯有李善长，讪讪的笑了笑。

    你举例就举例，提老夫作甚？

    老夫已经够低调了！

    都不敢说话了！

    你还要有事没事怼老夫一下？

    还让不让人活了？

    “不至于！不至于！”

    “都是自家人，没人会出卖我的。”

    朱元璋回头瞪了一眼这群已经失去面部管理的臣子，这才转头继续看着方世玉。

    “这不是闲着也是闲着吗？你小子这烤肉又没熟，想到哪里聊到哪里呗！”

    “就是啊！方公子，大家都是自己人，没人会出卖你的。”

    “说说而已，有什么打紧，你还不信俺啊！”

    “方公子，不用这么警惕，大家不会出卖你的。”

    ．．．．．．

    朱元璋都率先找台阶下了，他们自然也只能赶紧跟上。

    于是，大家纷纷附和朱元璋，让方世玉就算是猜好了，看朝廷会怎么给这几个地方取名。

    “既然如此，本公子就却之不恭了。”

    方世玉这才放下顾虑，点了点头。

    何况这群人，那跟老祝头都是一条绳上的蚂蚱！

    只要有一个出了事，剩下的也绝对都跑不了。

    自己确实太谨慎了点。

    再加上老祝头说的也有道理，现在又不能开吃，闲着也是闲着。

    “加油！”

    众人正侧耳准备听方世玉怎么取名，岂料朱紫怡突然鼓起掌来！

    满眼小星星的看着方世玉。

    除了朱元璋一家子，其余人只装视而不见。

    方世玉摆了摆手，一脸淡然。

    哥魅力大，哥知道，低调低调！

    “首先来看这辽东三部，实际上不用太费劲。”

    “别的卫所当初是如何命名的，这辽东三部也一样，没必要搞特殊。”

    方世玉也不废话，开口就说了起来。

    大明对于各地的卫所取名，实际上都是因地制宜的，你那片叫啥地名，卫所基本就是那个名字。

    比如天津的卫所，就叫天津卫。

    威海的卫所，就叫威海卫。

    要是这个地方战略地位极为重要，不止一个卫所，那也简单，就按照各自镇守的位置，加个方向词，什么前后左右就行了。

    比如西安就有三个卫所，所以分别叫西安中卫，西安右卫以及西安后前卫之类的。

    如果再复杂一点，这个卫所不只是镇守一方，还有别的特殊职责，比如屯田呀，牧马呀之类的，那就在他的名字里面加上他这个特殊职责就行了。

    比如宁夏的卫所特殊职责就是屯田，所以叫做宁夏左屯卫，宁夏右屯卫。

    安东跟甘州的卫所特殊职责就是牧马，所以叫做安东群牧千户所，甘州群牧千户所。

    总而言之，大明在取名字这件事情上，完全就是跟洪武大帝本人一样，朴实无华，处处都散发着一股子老农民的气息，不搞那么多华而不实的玩意，你只要看一眼卫所的名字，你就能知道，他是哪一块的，他是干啥的。

    “老祝头，辽东局势图在你身上吗？”

    方世玉话音落地，突然看向朱元璋，问了起来。

    “在！”

    朱元璋从准备把这取名权交给方世玉的时候起，就知道这辽东局势图说不定有用，所以一早就备在身上了，见方世玉问起，赶紧拿了出来递给了方世玉。

    方世玉接过后，铺开，这才继续说了起来。

    “你们看，兀良哈的地盘，主要汇聚在屈裂儿河以及朵颜山脉一带，所以这他们这个部落改编后的名字就可以直接叫做朵颜卫了。”

    “乌奇叶特部的地盘，主要在嫩江以及福余河流域一带，所以这个部落改编后的名字就可以直接叫做福余卫。”

    “最后一个翁牛特部，也是一样，他们的地盘主要集中在泰宁一带，所以这个部落改编后的名字就可以直接叫做泰宁卫。”

    话音落地，老刘第一个叫起好来。

    “看来方公子对咱大明的命名方式了解的很透彻嘛！”

    “但如果这么划分的话，翁牛特一部的地盘是不是会有点太少了？”

    “翁牛特人口最多，三万余人，加上那么多的牲畜，全都放在泰宁那一片，怕是有些难于管辖啊。”

    徐达却是皱眉看了看地图，忍不住提出了不同的意见来。

    “这一点倒是属实，不过那是翁牛特自己的事情，而且这么一来，兀良哈跟乌奇叶特这两个部落的台吉，怕是会高兴坏了。”

    朱标闻言，也是缓缓笑道。

    辽东三部算起来，那也是成吉思汗的黄金血脉。

    他们分别是成吉思汗三个弟弟，老二拙赤和萨尔，老三诺楚因以及老么铁木哥斡赤斤的后代。

    但翁牛特部落还有一个其余两个部落部具备的特点，正是因为他们人口最多，所以其中还有一大部分人，并非是成吉思汗的黄金血脉，而是上古东胡后裔。

    这些上古东胡后裔并入了翁牛特部，因此翁牛特部才成为了三部之中人数最多的一部。

    几乎占了三部总人口的百分之六十。

    因为人口最多，所以让他们都集中在泰宁一带，他们自然是不乐意的。

    因此翁牛特部有三分之一的人口，都到了乌奇叶特以及兀良哈部落的地盘。

    虽然他们很不爽，但又干不过对方，最终只能当没看见了。

    如今他们一起归降了大明，大明有按照地域来命名，那自然要各回各家，去自己原本的地盘了。

    因此朱标才会说，翁牛特部虽然会变得地盘有些不够用，但剩下的乌奇叶特部跟兀良哈部的台吉却会高兴坏了。

    “肤浅了不是？”

    “本公子话还没说完呢！”

    “你们能想到的问题，本公子会想不到？”

    “本公子不仅想到了，就连解决办法都想到了。”

    “技能让翁牛特部的地盘够用，还可以避免他们之间的冲突矛盾日益加剧！”

    方世玉点了点头，缓缓笑道。

    “你小子是认真的？”

    “还有如此两全其美的事情？”

    “你不会是拿我们寻开心吧？”

    朱元璋闻言，眼前一亮，顿时追问到。

    大草原上，一切靠拳头说话！

    谁拳头大，谁就能肆无忌惮欺负拳头小的。

    因此这越界占地盘的事情，简直就是见怪不怪了。

    蒙元自古以来，所有的可汗，对这个问题那都是相当的头疼，完全没办法解决，你个十来岁的小年轻，比历代的可汗还厉害不成？

    朱元璋那是压根就不相信。

    以为这小子，那是故意在他女儿安庆公主面前臭显摆。

    就是为了博取美人的注意力。

    其余人虽然没有朱元璋想的这么多，但基本上也都觉得方世玉有点吃吹牛逼的意味在里面。

    “肤浅了不是？”

    方世玉缓缓扫了一眼众人，压根就没在意，目光转向地图，继续说了起来。

    “当狗那就要有当狗的觉悟不是？”

    “辽东三部既然归降了咱大明，那就得按照咱大明的规矩来办事，岂能还延用他们鞑子那一套？”

    “如今在朵颜山脉以及福余河的一万余翁牛特部牧民，不用回去了，就近编入另外两卫，也就是朵颜卫跟福余卫，由朵颜卫以及福余卫来负责管辖！”

    “如此一来，这泰宁卫地盘不够的问题也就迎刃而解了，朵颜卫跟福余卫也不用再担心，泰宁卫抢他们的地盘了。”

    “是不是一箭三雕？”

    话音落地！

    众人无不倒吸了一口凉气！

    这还真是人有多大胆！

    地有多大产啊！

    从上古东胡开始，再到匈奴，再到突厥，等等等等，但凡是游牧民族，那地盘虽然不是固定的，但也都是自己一刀一箭用命换来的。

    而且这游牧民族对血脉的看重，完全不亚于汉人！

    所以照着方世玉的办法来，那朵颜卫跟福余卫，肯定是很乐意的。

    可是一下子就少了一万多人马的泰宁卫，他们愿意吗？

    万一一个不爽，直接揭竿而起咋办？

    “方公子，照你这个法子，就不怕翁牛特部的人直接造反作乱吗？”

    吴琳皱眉问到。

    毕竟是百官之首，考虑问题自然要全面，不能人家说啥那就是啥。

    “肤浅了不是？”

    方世玉微微一笑。

    “造反作乱？求之不得啊！”

    “尽管让他们折腾去！”

    “咱大明现在最需要做的是什么？那就是休养生息，大力发展。”

    “咱们稳坐钓鱼台，隔山观虎斗，它不香吗？”

    “你们想想，这翁牛特部只要敢因为这件事造反作乱，咱大明需要出手吗？”

    “那乌奇叶特部跟兀良哈部，肯定比咱们还先出手啊！”

    方世玉缓缓说到。

    按照方世玉的法子来改编，最大的受益者是谁？

    那当然是乌奇叶特部跟兀良哈部了！

    你白白送我这么多人马！

    哪有不要的道理？

    你翁牛特部还想从老子嘴里把到嘴边的肥肉抢回去？

    你先问问老子手里的刀答不答应！

    就算这翁牛特部要跟大明硬刚，那兀良哈部跟乌奇叶特部就算不帮大明，也绝对不会去帮翁牛特部的。

    到时候只要大明丢快骨头给他们，他们想不帮大明都不行！

    “妙！”

    “实在是妙啊！”

    “老夫觉得此计甚好！”

    朱元璋闻言，顿时拍案叫好！

    洪武大帝，那权衡之术，玩的那叫一个炉火纯青，方世玉话音落地，他就明白了这其中的勾心斗角。

    “好处不只是我说到的这些。”

    见朱元璋一脸兴奋，方世玉继续缓缓说到。

    表情那叫一个淡定，好像这一切都是用脚趾头想出来的似的！

    压根就不怎么需要动脑子一样！

    看的周围人，那是一个个恨得牙痒痒，偏偏你不服还不行！

    “你小子能不能一次性说完？还能不能愉快的聊天了？”

    朱元璋吹胡子瞪眼，催促起来。

    “就是啊，恩人你也知道，俺爹脾气急，其他叔伯也不是啥有耐心的主，你就一次性说完嘛！”

    朱标也附和起来。

    朱标作为太子，这大明江山以后就是要交到他手里的，自然对这些更加感兴趣。

    “简单！”

    “所谓是涸泽而渔，无规不成方圆！”

    “既然归降了咱大明，那就是咱大明的狗，作为咱大明的狗，凡事自然要按照咱大明的规矩来！”

    “再加上这是一次绝好的宣传机会啊！”

    “作为第一个归降咱大明的异族部落，自然要把他们打造成最好的榜样，让其余的异族好好看看，好好学学！”

    “日后其他异族归降咱大明了，就要有样学样，一切照规矩办事！”

    “咱大明不管你原来的地盘在哪，咱大明怎么划分的，你就乖乖呆在咱划分的区域，不破不立嘛！”

    方世玉淡淡回到。

    “方公子言之有理啊！”

    “所谓是万事开头难，只要这个先例开了，后面就好办的多了！”

    “对呀！那些鞑子，是要给他们定个规矩！你有本事就跟俺们干上一架，干不过，那就得照着俺们得规矩来！想怎样就怎样，你先看看你有几颗脑袋！”

    方世玉话音落地，众人无不附和。

    这个办法妙啊！

    之前那些游牧民族，那都是按照地盘以及血脉来划分归属问题得。

    因此，这对于华夏汉人王朝来说，有一个极为棘手得问题！

    那就是只要这个部落得核心人物还活着，或者核心人物还有后人，那这个部落就永远都不会灭绝！

    你可以打败我，但你无法全部歼灭我！

    我打不过还不能跑吗？

    跑着跑着，就又跑到了一起！

    成吉思汗得黄金血脉就是最好得例子！

    不管吃了多少败仗！

    不管战死了多少人！

    只要黄金血脉得后裔还在！

    那部落就是永存得！

    但是照着方世玉这么一搞！

    鞑子首领只能在大明划分得属地内，管辖属地内得居民。

    一旦出了这个区域，那就不属于这个属地的居民了。

    因此那些鞑子首领，为了自己的权益不受侵害，肯定会千方百计的想办法，让属地内的居民永远留在自己的属地内！

    这样一来，游牧民族最大的优势，机动性，就基本算是被废了，已经不能称之为游牧民族了！

    这一招，简直就是让那些鞑子学会了葵花宝典！

    当了大明的狗，打狗就得看主人！

    大明是你大哥，罩着你！

    那你就必然要付出点代价！

    何况，有了这个属地元素的存在，其余属地内的鞑子，一旦进入别的鞑子的属地，势必就会引来血战！

    大明可以不费一兵一卒，就彻底瓦解蒙元部落，顺便还能同化这些部落！

    除了开头有些难度以外！

    真可谓是一招鲜，吃遍天！

    一劳永逸最好的办法了！

