    “当然，如果师兄你有自己的事情要办，那也可以不用过去帮忙。”

    万田战战兢兢的对着秦风说道。

    这个时候，他着实是有点恐惧秦风。

    现在的李志星，完全跟他以前认识的李志星，就相当于是两个人一般。

    简直就是恶魔，让人害怕得不行！

    如果秦风跟他们一起，万一惹恼了他，那指不定会怎样教训他们呢。

    所以，万田现在，只希望秦风，马上走得远远的，越远越好。

    “没事的，身为同门师兄弟，我又怎么可能坐视不管呢？”

    秦风眸光闪烁，看着眼前的三人，十分平静的说道。

    事实上，秦风自然不会这般好心，去帮助对方。

    只不过，那一个风息之魂，让秦风颇为心动。

    如此的好东西，即便对他来说，也是有着非同一般的效果。

    试想一下，秦风又怎会就此放弃？

    毕竟，在他的身体里面，可是拥有着各种不同的属性力量。

    其中，风属性力量，便属于其一！

    这种力量，每一个都非常厉害，拥有诸多妙处。

    但整体来说，秦风的风属性力量，要比其他力量稍微欠缺一些。

    而这一次，倒是可以借助这个风息之魂，来提升自己的风属性力量。

    “快点过去吧……”

    看着眼前这三个家伙，秦风平静的喝道。

    “好的！”

    万田在这个时候，却是吞服了不少疗伤丹药，伤势勉强恢复了一些。

    他一听到秦风的话，自然不敢犹豫，连忙开始为秦风主动领路。

    没过多久。

    差不多也就是半个小时的样子，他们三人却是来到了一处，十分清幽的山林里面。

    此时此刻，在山林之中。

    却是有不少武者，都出现在了这个地方。

    而他们每一个人的衣服上，都刻画着，属于融清门的宗门符号。

    “咦，那好像是万田师兄一行人！”

    有一些武者，看到了万田等人以后，立刻开始惊讶的叫喊了起来。

    眼前的这些家伙，乃是内门弟子，身份自然不如万田等人尊贵。

    但整体实力，也算得上不错，基本上都达到了通神境的修为。

    秦风此时此刻，站在万田的后面，并未说话，仅仅是认真的打量着四周的情况。

    也就是片刻功夫。

    秦风对于融清门的初步情况，便是有了一番了解。

    而对于融清门的整体实力，同样是让秦风，颇为感到惊讶。

    如果所料不差，对方的整体实力，恐怕会比青虚天门都还要更加的厉害。

    这仅仅是，这个大域之中的一个二星层次势力！

    如果是更高的三星层次势力，那会是何等可怕？

    正在秦风暗暗惊讶的时候。

    一道人影，却是在这个时候，来到了秦风的身前。

    眼前的这个家伙，年龄看上去并不大，也就三十多岁的样子。

    此人，身上的气息波动，十分惊人！

    恍惚之间，仿佛携带着一种，无可匹敌的虎啸气势！

    其长相英俊，眉目清秀，但整个人的脸色，却显得有些狠辣。

    显而易见，这个家伙，绝对不是一个，善良心软的存在。

    而眼前的这个人，通过李志星的记忆，秦风自然是知晓。

    他乃是融清门之内，实力非同一般的陈风行，其战斗力在所有的人当中，绝对足以排名前茅。

    之前，万田口中所言的二师兄，也正是此人！

