    他的攻击落在叶烊身上，但是却完全没有接触到实体的触感。

    叶烊呆滞的表情突然露出了一抹嘲讽的笑容。

    下一刻……

    他的身体骤然炸裂，化作道道雷霆朝着鲍比落去。

    鲍比心脏骤然一缩，他在这些雷霆上，感觉到了死亡的气息。

    不敢犹豫，他的身体突然化作大量的血色蝙蝠，朝着四面八方逃去。

    雷霆落下，最终也只是将一小部分蝙蝠击中。

    被击中的蝙蝠，发出一声惨叫后，便身体一僵，朝着地面坠落而下。

    “黛拉，怎么回事？”

    突如其来的变故，令得众人根本没有反应过来。

    几个白人第一时间看向一旁的黛拉，想要询问发生了什么意外。

    但是他们的目光刚刚看向黛拉，就只觉得遍体生寒。

    不知何时起，叶烊已经出现在黛拉的面前。

    不仅如此，叶烊手中雷霆缠绕，直接将黛拉的心脏洞穿。

    而这一幕，他们几个，竟然一点反应都没有。

    要知道，他们几个，可不是什么普通人，全部都是史诗级的异能者！

    可即便如此，他们都没有感应到任何的异常，这就很恐怖了。

    看到几人看向自己，叶烊冲着他们咧嘴一笑，露出了洁白的牙齿。

    这个笑容，如果放在平时，那是十分的阳光灿烂，再加上叶烊自身的颜值也不算差，给人一种阳光男孩的感觉。

    但是现在，在穆珐等白人的眼中，叶烊的这个笑容，就好像来自地狱深处的恶魔的笑容，狰狞无比，令他们如坠冰窟。

    “你们这同伴手段挺诡异的，要不是我已经达到了史诗级极致，说不定还真的在她手中翻车了。”

    叶烊也不管几人是否能够听懂自己的话语，悠然说道。

    噗通！

    一边说着，叶烊一边收回了右手，黛拉的尸体也砸倒在了地上，发出了一声闷响。

    远处，血色蝙蝠们再次汇聚，化作了鲍比。

    鲍比本就白皙的脸庞，此刻更加苍白了，仿佛一张白纸。

    刚刚损失的那一部分蝙蝠，令得他伤了一点元气。

    他刚刚汇聚，就看到了黛拉的尸体砸在地上的一幕。

    “怎么可能！？”

    鲍比不可思议地瞪大了双眼，一时间不敢相信眼前发生的一幕。

    叶烊看着穆珐几人，灿烂的笑容中，眼神闪过一抹冰冷。

    “死吧！”

    话音一落，叶烊手中雷霆汇聚，化作一把雷霆长剑。

    紧接着，叶烊朝着穆珐几人挥舞雷霆长剑。

    下一刻，一道恐怖的雷霆剑气扫荡而出。

    穆珐几人，虽然也是史诗级，但是初入史诗级，和史诗级极致那是天与地的差距。

    几个白人甚至连挣扎的资格都没有，轻松就被叶烊秒杀。

    看到这一幕，远处的鲍比吓得肝胆俱裂。

    他的实力虽然比穆珐等人要强大一些，但是也强大的有限。

    叶烊能够轻松秒杀穆珐等人，自然也能秒杀他。

    想到这里，鲍比哪里还敢逗留。

    他化身一个巨大的血色蝙蝠，以极快的速度朝着西方飞去。

    叶烊看向鲍比，冷冷一笑。

    下一刻，他化身雷霆，追了上去。

    没过多久，一道惨叫声传出，鲍比的尸体狠狠地坠落向了地面。

    蝙蝠的速度再快，又怎么可能比雷霆的速度更快呢？

    叶烊来到萧文面前，也懒得客套什么，直接说道：

    “善后工作就交给你们了，我先走了。”

    说完，叶烊化作雷霆，迅速离去。

    看到叶烊如此态度，萧文身后，一个年轻的军人脸上露出哦愤愤不平的表情。

    “老大，这家伙就是上头派来协助我们的人？未免太过嚣张了吧。”

    闻言，萧文苦笑着摇了摇头，说道：

    “别人有嚣张的资本，刚刚那几个白人，境界都达到了史诗级，与我一样。”

    “他挥手间就将他们全部解决，如果你也有这个实力，我也允许你嚣张。”

    闻言，那年轻军人脸上露出了错愕之色。

    刚刚看叶烊如此轻松惬意地解决了那些白人，他还以为那些白人都很弱小。

    他怎么也想不到，那几个白人竟然全部都是史诗级。

    史诗级有多强大，他自己那是深有体会。

    之前他们近百个传说级异能者一起挑战萧文，结果却被萧文轻松击败。

    想到这里，年轻军人忍不住咽了口口水。

    萧文没有多说什么，只是默默地带领着部队，开始做起了善后工作。

    ……

    地星之外，星空之中。

    一片漆黑无光的神国之中，有着一座通体漆黑的神殿。

    神殿之中，一道身影将目光投向地星，眼中闪过一抹异样的光芒。

    “奇怪，按照我之前的观察，两个世界应该还有一段时间才会开始融合。”

    “怎么现在突然就开始融合了？难不成造神游戏中发生了什么变故不成？”

    暗夜之神满脸疑惑地看着地星。

    虽然不知道到底发生了什么，但是暗夜之神还是做起了准备工作。

    除了暗夜之神之外，其余对地星有想法的邪神也开始准备起来。

    一片虚空之中，那被李武打跑的血炎之神悄悄隐藏着。

    祂同样注意到了地星的变化，脸上露出了一抹冷笑。

    “那个地星的小子着实邪门，竟然能够爆发出神祇的力量，而且还能够打败我。”

    “不过这样也好，等到两个世界融合之后，让那几个家伙先出手。”

    “地星那小子，为了保护自己的星球，一定会出手的。”

    “到时候，祂们几个鹬蚌相争，我渔翁得利。”

    想到这里，血炎之神脸上露出了一抹笑容。

    毁灭神国内，毁灭泰坦看向地星，眼中神光闪烁。

    “奇怪。”

    听到毁灭泰坦的声音，黄昏邪神疑惑地看向毁灭泰坦。

    “不应该啊，按照我的观察，这个世界，原本应该还得一年多才会走到如今这个地步。”

    毁灭泰坦一族的领地内，出现过不少的造神游戏。

    对于造神游戏，毁灭泰坦通过族中的文献记载，还是了解不少的。

    祂从未听说过，造神游戏的融合也会提前的。

    不知道为什么，毁灭泰坦总觉得有哪里不妥。

    似乎是看出了毁灭泰坦的担忧，黄昏邪神笑着说道：

    “毁灭大哥，我觉得你完全不必要担心什么，不论造神游戏中发生了什么，都不可能对你产生威胁。”

    “发生这种变故对于我们来说，说不定还是好事一桩，既然融合提前了，那么融合进度应该也会大大提升。”

    “这样的话，这个星球的保护期就会缩短，而我们也可以更早的入场。”

    闻言，毁灭泰坦微微点了点头。

    虽然心中还是感觉到古怪，但是黄昏邪神所说的也不无道理。

    ……

    （大脑罢工了，先一更）

