    漆黑的夜色坠落人间，

    在将白日喧闹收拢为静谧的同时，也在释放着人们内心的不安。

    两日了，

    或者说，才堪堪过去两日。

    在这短短的光景里，整个汤之国却似经历了数个春秋，整个城池都笼罩在一种清晰可触的恐慌当中。

    而这份恐慌不仅仅是来自居住其中的普通居民、守城兵士、掌握意义上权力的权贵, 更有来自固守其中的忍者们！

    当下，

    云隐村忍者于东部霜之国边境反复横跳、反复试探；木叶隐村陈兵西面边境，且每日仍旧有源源不断地兵力抵达；隔海的雾隐村虽然没有太大的动静，但他们可是被称作【血雾里】，是象征杀戮与毁灭的村子！！

    如是紧张环境，如此的四面楚歌, 单凭他们区区百人要如何固守？要如何才能够做到摒弃生死、做到义无反顾？

    是, 

    那几位大人是很强, 

    铁之国来犯的精锐武士更是在一夜之间被横推得一干二净。

    但是，

    这样的饮鸩止渴又能够怎样呢？

    说到底武士终究只是一个没落的道路，早已不能够与忍者相提并论。

    更何况，如此强硬的做法只会更加激起铁之国的怒火，真当上万铁甲压境之际，恐怕整个汤之国都将被夷为平地。

    这是一场没有任何意义的固守！

    【是被抛弃了吧？】

    【大概。】

    悲观的意念开始在【雷光团】中互相感染、传递。

    说到底，大家都是有着自我意志的人类。

    当然，导致如是的最最重要一個原因是：他们没有等到希望，等到回应，等到那位大人落下的掷地一言！！

    “今天就让我来守夜，你已经守了两天了，去休息一下吧。”

    提着雷神光剑林檎雨由利落足于高耸的城楼之上，顿时，远处的荒原被一览无余地收敛于眼中。

    所有的隐匿，所有的一切都无法逃脱来自制高点的监视。

    只是，这横列在地表之上的高耸城墙并不能够给予他们任何一点的安全感。

    于忍者而言，这只不过是一层浅薄的纸糊墙。

    “没事，不用。”

    “我还没有那么脆弱。”

    闻声，千乃并没有依言退离, 甚至连转面的姿态都没有半点，那双略显疲惫的瞳眸仍旧死死地扫视着远处，戒备着任何有可能出现的情况。

    毕竟黑夜是一切突袭最好的遮掩物。

    “比起曾经东躲XZ、整日提心吊胆的日子，至少这里还有一个可供依靠的屏障。”

    她继续补充着。

    声音里找不到任何的害怕。

    “这样。”

    林檎雨由利在随口回应的同时翩然坐到了一旁的石台上，手中雷神剑被斜插入岩石，纤细的小腿在半空中惬意晃荡。

    似乎对于她来说，所谓木叶与云隐的威胁都不能够成为困扰。

    简短的对话后，整个气氛都安静了下去。

    “不用责怪他们，毕竟，他们并不是正规忍者出身。”

    “更何况，即便是来自五大忍村的忍者，也并非都能够将生死置之度外。”

    “那些家伙的心理也是能够理解的。”

    不知过了多久，千乃轻声打破了沉默。

    短短一日间，汤之国内恐慌的声音就愈发有些不可控制了。

    辉夜君麻吕的强势，忍刀众的无敌之姿，都无法将这样的恐慌彻底压制下去。

    因为，敌人的是木叶与云隐。

    因为，因为他们的主心骨并不在城内。

    “嗯，我知道。”

    林檎雨由利平静的说道。

    “其实, 那位大人有我们跟随就足够了。”

    “什么铁之国, 什么五大忍村，全部都不足为惧。”

    她是慕强的，

    对于遇到困难就表现出退缩态度的家伙一点儿也看不上。

    当下只不过是在边境线多了一些阿猫阿狗罢了，就开始自己吓唬自己，就变得整日提心吊胆。

    这样的家伙，真的能够被称之为忍者，被视为托付背后的同伴吗？

    有这样的时间，真不如去好好思考一下如何提升自己的实力。

    闻言，千乃也稍许有些哑然。

    确实，说实话若不是为了固守这一座城，那么即便是各村的影级强者亲至，都未必能够拿他们有任何的办法！！

    因为到了他们这样的高度，数量真的已经很难再掀起质变了。

    就如同蚍蜉永远无法撼动大树！

    即便是那些来自木叶根部的绝对精英，在无路可逃的封禁环境下，面对同属的忍刀众也只能够沦为待宰的羔羊。

    更何况，除却那个风评恶劣的四代目雷影，又有那个村子的【影】能够毫无顾忌地整天在外面溜达，甚至说是去强取其他忍者世家、小型村子的秘术呢？

    不过，这样的沉默并没有持续太久。

    “守好这里，是那位留下的命令。”

    千乃笃定的说道。

    这是她的承诺，也是她此刻存在的意志。

    “是，是。”

    “我知道，我知道。”

    “就算是那些没有意志的家伙都离散了，那么我也会和你.........”

    陡然间，少女的话音猝然止住，雷神剑从岩壁中拔出的时候，暴虐的查克拉能量就已经溢满了她的身体。

    而其虚眯起的目光则警惕地注视着那漆黑的苍穹，注视那连月光都被遮掩的厚重云层。

    似乎，有什么恐怖的事物即将坠下。

    与之保持相近状态的，不止是身侧的千乃，还有曾在于这座城内的强者们。

    “雷牙，是他来了。”

    海岸线，有稚嫩的声音陡然打破静谧。

    “嗯？他？”

    显然通过那稍显疑问的语气分辨，那被呼唤的男子并没有能够在第一时间体会声音主人的意思。

    不过在一下秒，

    于之被宽大斗篷遮挡的眼瞳陡然迸发出莫名的光芒。

    “是那位？”

    猝然起身间，于之声音里的笃定愈发的汹涌。

    其早与兰丸心意相通，在迟疑后的一瞬间，便又洞悉了前者所指。

    “嗯。”

    “他，他，他又变强了。”

    “我已经，有些看不穿了。”

    从斗篷下钻出小脑袋的兰丸满脸惊喜与震惊，那双通红的眼睛更是充斥着实质的敬畏。

    如果说，雷牙大人是他的信仰，是他所存在的意义。

    那么那位，就是神明！

    收容自己和雷牙的神明大人！！

    “抓稳了，兰丸。”

    默默分辨了一下那愈发及近且丝毫不掩的气息后，并在落下一道提醒的同时，其便消失在了那冰冷、嶙峋的岩礁之上。

    南区，

    扛着可怖大刀的桃地再不斩，一脸嫌弃的看着那从乌云中探出身影的巨鹰。

    “嘁，这时候回来做什么。”

    “不过是一帮跳梁小丑罢了，能够掀起多大的浪花。”

    “还是说，不信任我这柄断刀所具备的力量？”

    可怖的大刀陡然凌空挥动，直指那急速俯冲而下的巨鹰。

    “等会就让你见识见识我的力量！！”

    不过在无人聆听的自语后，他那几近拧成川字的眉宇悄然松懈了下去。

    同时，有夜风吹过，

    在凝神，那道耸立在黑夜中的魁梧身影悄然消失在了视野中。

    西区，忍者学院。

    “.........，今日的训练就到此为止。”

    “都回宿舍好好休息吧。”

    立于平坦训练场的白不着痕迹地收回了微抬的视线，而后轻声对着身前的几个小家伙说道。

    闻言，整个训练场旋即多了几道如释重负的跌坐音。

    天色早就已经暗淡，

    这样刚强度的训练，除却有着血雾里之名的雾隐村，以及各大势力从小培养的暗部死士，大抵没有一个常规的忍村会做到这种程度。

    “老师，我，我们还可以的！”

    不过即便如此，

    即便汗水早让发丝黏在了脸颊，即便整个小身子依旧是颤抖状态。

    但还是有两个约莫七、八岁的小家伙咬着牙关没有依言停下，没有松懈自身。

    小沫，小玲，

    是她们的名字。

    那笃定且坚韧眼瞳，则是代表着她们的意志。

    在触及两个小家伙的视线时，白的目光有了那么一丝的晃动。

    那份坚韧，像极了曾经的自己。

    【这么快就已经找到属于自己的意义了吗？】

    有无声的喃喃于之心中响起。

    可其终究没有去回应这两个小家伙的请求。

    “训练要注意劳逸结合，否则，高强度的练习并不能够带来对等的回报，反而还会令自己的身体收到不可逆的损耗。”

    “药浴已经准备好了，现在就去浸泡，而后各自回去休息。”

    他声线清冷的说着。

    至于这份药浴配方，是处于空区的平川司在借鉴雾隐村培育暗部成员的药物，再加上昔日对基因兽的研究培养，耗费了三年光景研制出来的。

    除却能够修复在肌体训练时造成的一些细小拉伤，缓和疲劳以外，还有增强个体体质的能力。

    当然，这样的药浴，对于年龄尚小，骨龄还未闭合的小家伙来说效果最佳。

    “如果再被我发现你们两个不听话，又偷偷摸摸地进行练习，那么以后就不要再叫我老师了。”

    在少顷的停顿后，白继续说着冷漠的话语。

    这两个小家伙已经不是初犯了。

    虽然能够觉醒属于自己的意志是一件好事。

    但是，在自身没有特殊血脉加持，身体本就孱弱，起点较低的情况下，持续性的高强度训练真的不是一件未来可期的事情。

    “是。”

    “白老师。”

    这样的警告显然是起了作用，尤其是小沫，在听见这样的后果后顿时小脸一僵，匆匆回答道。

    而在看到自己的同伴已经妥协之后，甚下的小玲虽然仍旧有些不太情愿，但还是跟着回应着。

    且能够看得出的是，她的身体更加孱弱，纤细的手腕甚至能够隐隐看到肌肤下的脉络。

    先前必然是遭受过苦难的一个小家伙。

    【只是不知道于之心中所诞生的意志又是为何。】

    白的目光里有着一份心疼。

    不过，既然肯定的回答已经得到，那么他也应该去那儿了。

    在极简的落下【解散】二字后，这佩戴着白底面具的清瘦存在悄无声息地化作了一阵雪风，消失在了原地。

    “铿铿铿！”

    演武区，

    两道体态相近的少年正疯狂地、剧烈地对抗着，

    森冷的白骨与特殊的双刀在夜空下划着刺眼的弧线。

    “不够，不够。”

    “你的力量，还不够。”

    辉夜君麻吕信手抵抗着挥斩而下的双刀，那盘桓在其身上的可怖白骨，是独属于他的绝对防御。

    而与之对战的，赫然就是被誉为忍刀天才的鬼灯满月。

    听着入耳的评价，他的眼神愈发冷冽，一排小小的鲨齿更是紧紧的咬在了下唇之上。

    ‘哗！’

    又是一个对碰后的交错，其身体陡然化作了漫天的水流，并在一瞬间像是海浪一样朝着视野中的白发少年席卷而去。

    【秘术·水化之术！】

    这是独属于鬼灯一族的秘术！

    借助完全水化的身体将敌人吞噬其中后，能够发挥出类似于水牢之术的作用。

    令对手无法动弹，直至窒息而死。

    只是，

    面对这样的特殊秘术，辉夜君麻吕丝毫没有避退的样子，只是微抬骨刃猛然向前轰出。

    顿时，水流四溅，

    鬼灯满月那如同水巨人的躯体被瞬间轰出了一个对穿的巨洞。

    且在那后续的累累白骨肆虐轰击下，水人身上的巨洞愈来愈多，愈来愈大！

    抽刀断水水更流，这样的定律在这里根本就不适用！！

    水流的愈合态势，根本就比不过辉夜君麻吕挥刃的速度！

    “怎么了，你的力量。”

    “怎么如此的弱小？”

    “这么长时间过去了，难道你是还没有找到属于自己的意志，找到属于自己的信念吗！”

    同时，他冷声质问着。

    就像是一位苛刻到极致的武道前辈。

    这样的声音入耳，令本就心傲的鬼灯满月如何能够接受？

    水化之术赫然解除，拥有着无限可能，无限力量的忍刀鲆鲽猛然贴合在了一起，有疯狂且暴虐的能量在此间涌动。

    这是，他的最强技！

    不过也就在这时，辉夜君麻吕陡然垂落了手中的骨刃，并遥遥地看向了北区。

    “到此为止。”

    “等你变得足够强了再来挑战我。”

    说完他看也没看那神态逐渐癫狂与狰狞的同伴，便兀自离开了演武区。

    直至，其彻底隐没在了黑夜中，直至周边再无旁人气息，辉夜君麻吕才捂着口鼻抑制不的躬身干咳了起来，有嫣红的鲜血从其指尖缓缓渗出。

    强行开五门，终究还是对他的身体产生了很大的负荷。

    “再快点，再快点成长吧，鬼灯满月。”

    “你有着旁人无可比拟的才能，也能够带领忍刀众陪那位大人走的更远。”

    他低声喃喃着。

    少顷，在擦拭掉嘴角后，辉夜君麻吕重新像没事人一样挺直了身体，并对着周边的虚无轻声说道：

    “请，不要告诉荒大人。”

    “青，燕。”

