    三个主要敌人之一，因为燃烧的大楼，亚太战略急转弯。

    说什么呢？天佑中华，时运在我，国运在我。

    被压的呼吸都困难的国际形势，一举扭转。

    作为时代的一份子，上辈子的方蛰是不懂这些的，不是脑子不好使，而是资讯不发达，知识结构有缺陷，导致视野不够。

    通俗的讲，一个人看到的东西，往往跟他站的位子有关。

    一个人视野的边界，往往与他知识结构有关，因为知识结构，决定了看问题的角度。

    年底的时候，WTO正式加入。抛开利益分配是否公平不谈，在这个框架下的国内制造业发展，如同脱缰的野马。从1.8万亿的GDP，连续多年高速发展到后来的80万亿。

    这不是奇迹，这是神迹。

    这一天，方蛰还是选择一个人呆在屋子里，还是一瓶酒，一碟花生米，自斟自饮。

    什么都不做，谁都不见的一天，真是很爽。但把其他人也给吓到了。

    手机关机，联系不上，还好保镖能联系，确定方蛰是安全的，并且保镖表示，波士交代，他正在考虑重大的战略决策问题，请勿打扰。

    实际上这一天方蛰就是喝酒睡觉，狗屁的重大战略。

    这是一种什么样的心态呢，方蛰后来觉得，大概是一种世人皆醉的心态，就是很爽。

    再仔细一想，还是因为历史车轮的坚定且不可动摇。蝴蝶翅膀，在这个世界格局基本稳定的情况下，没那么夸张。自己能改变的东西，其实真的不多。

    12月底，从欧洲而来的船只，停靠再松江码头上。海关开辟绿色通道，为这批设备加速通关。不等方蛰高兴呢，林某带来了一个新的消息。

    “ASML的研发到了关键时刻，现在出现了一定的资金压力，希望我们提前支付这批设备的全部款项，并且支付下一代设备的预付款。”

    毫无疑问，这是违反协议的做法，看起来就是店大欺客的做法。林某都感觉到了屈辱，这些设备还没安装呢，调试也没有完成，尾款虽然只有百分之十，但这本来就是多付出的。更不要说，之前合约上，写的明明白白，明年一季度，预付下一代设备的款项。

    邱小优义愤填膺的表示：“绝对不行，合约既然签字了，那就必须严格执行。三星提供资金，是因为有股份，我们不是股东，凭什么提前预付？”

    方蛰没有说话，他在考虑一个问题，是扮演一个很好欺负的角色呢，还是扮演一个不可以随便拿捏的角色。荷兰人为何会在这个时间点，提出这么一个要求？

    只能说事情的时间点太寸了，新一代的设备没有正式完成研发投产，米国又出了问题，整个世界的经济，因为米国的喷嚏，全都感冒了。在资金方面，ASML出现了压力，三星和大员，也一样出了压力。

    “激动什么，喊什么？有问题慢慢的坐下来谈，慢慢的解决嘛。”方蛰语气平淡的说话，谈不上责备，但肯定是觉得邱小优的反应过于激烈了。

    实际上邱小优是眼红了，她可是知道，这一次下来，云珏手里掌握的资金，再次大幅度增长了。上一次，邱小优还是跟着后面吃肉喝汤的，这一次呢？因为事发突然，邱小优根本没有明白过来时，就已经没有机会了。

    采购设备的尾款资金，年底之前在邱氏电子的账户。这笔钱在账户上多呆一天，利息就是一笔不菲的收入。方蛰出于让松江政-府的放心，12月初，就把一笔计划明年三月支付的新设备预付款打进了邱氏电子的账户。这笔资金的数额同样不小。

    “看来他们的管理层在董事会那边遭到不小的压力了，需要一件利好消息来提振信心，也有可能牵扯到内部的一些权利矛盾。这样，我们提一个要求，新一代设备研发量产，我们需要与三星和大员的同等待遇。如果他们答应了，那就年前支付。”

    重点强调了一下“年前支付”四个字的语气，邱小优再傻都明白了。

    “好吧！”邱小优没有继续“暴躁”，而是显得非常的顺从。这个女人分寸感太好了。

    她很清楚，有的事情方蛰一旦决定了，千万不要去反抗，不然会很惨。

    当然最关键的一点，她早就看出来了，方蛰对于眼下这片事业的重视程度，较之什么飞达集团，不可同日而语。这个产业，应该就是方蛰最看重的核心产业了，当初如果不是自己这个大员出身，米国华裔的身份有利用价值，大概率是没有机会掺和进来的。

    想到这些的邱小优，很不甘心的低头看看肚子。不应该啊，体检一点问题都没有，老中医都看了好几个。难道是因为心态？邱小优有点走神。

    “还有一个事情，跟松江这边把事情解释清楚，这笔资金是下一代设备的预付款。我想，这边能理解我们的困难的。以后你还是要多跟这边的政-府打交道的。”方蛰善意的提醒一句。

    邱小优敏锐的抓住了这话的真实意图：“我知道了，我会去做的。”

    林某是一个字都没听懂，不过他也无所谓了，搞技术的。

    这番话的核心是什么？方蛰希望邱小优摆正态度，给于地方足够的尊重。

    林某告辞离开时，邱小优才坐在身边，轻声细语的问：“能说说原因么？我不是很懂国内的事情。”这女人就是这么聪明，没有完全明白，那就弄明白呗。

    方蛰很满意的笑了笑：“这个国家很大的，人口足够多，市场足够大。所有只想在国内卖货，而不是把生产基地搬到国内来的企业，将来大部分会被这个市场淘汰的。”

    邱小优若有所思，不是很明白，但是她这些年总结一个经验，那就是不明白的时候，无脑相信眼前这个男人就好了。

    得到邱氏电子答复的ASML没有太多的纠缠，表示可以接受对方提出的条件，下一代设备，在没有发生不可抗力的前提下，邱氏电子可以享受同等商业待遇。当然，之前谈好的价格，还是要坚持的。

    公平，不存在的！

