    云大宝对云月白小声说：“我坏蛋爸爸这样叫那个……献殷勤！”

    云大宝天天都跟着孟天洋追狗血电视剧，会的新词可多了呢！

    云月白对上墨连城审视的眼神，小心翼翼地喊了一声：“姐夫。”

    墨连城挑剔的眼神立刻缓和下来，微微点了点头，对云月白的态度好了不少。

    两个小家伙坐在后面，云大宝跟云月白嘀嘀咕咕，分配等下要买什么零食。

    他们计划分开买零食，这样才能吃到都想要吃的。

    没叫司机，墨连城亲自开车，云初初坐在副驾驶座位上。

    墨连城看看身边的女子，又看看后视镜里的小不点儿，唇角不自觉的勾起。

    这样的家庭氛围，似乎很不错！

    到了超市，云大宝和云月白手拉手跑在前面。

    墨连城和云初初走在后面。

    两人没有拉手，并且中间还隔着一段不远不近的距离。

    恰好在这时候，有几个孩子嘻哈打闹的跑过去，差点撞到了云初初的身上。

    墨连城伸出长臂，将云初初往自己的方向揽了揽。

    那几个孩子跑了过去，墨连城也没有放开的意思，还顺势牵起了她的手。

    云初初甩开了他的手。

    她的小本本还记着仇呢，她可没有这么容易就原谅他！

    墨连城被她甩开后，眼神暗了暗，又快步跟了上去。

    追妻火葬场啊！

    云初初拿了个超市的推车，把云大宝抱着坐了进去。

    看了看云月白，她问：“你要不要也坐进去？”

    云月白红着脸直摇头，他已经十岁了，不是五岁，坐进去好丢脸。

    进了超市，云大宝这个也想要，那个也想要。

    “小熊饼干可以要。”云大宝坐在推车里，偷看妈咪的脸色，看到妈咪点头，小手果断抓起两盒，还解释：“一盒是宝宝的，还有一盒是小揪揪的。”

    他每次喊“小舅舅”都喊得很含糊，听起来像是“小揪揪”。

    “可乐也要。”云大宝圆溜溜的眼睛看看妈咪。

    妈咪没点头，云大宝只好把可乐放回去。

    “月白你想吃什么？”云初初问。

    云月白帮忙推着推车，什么也没拿。

    云初初不知道他的口味，就捡着货架上的零食都拿了一些。

    “你挑你爱吃的，不爱吃的都给大宝吃。”

    云大宝捂着嘴偷笑，他吃零食从不挑嘴，什么零食都爱吃。

    墨连城充当工具人，没有零食发言权。

    一路跟着他们负责拎东西、付账、开车。

    第二天，他们一起出去玩。

    他们订的是一家高端的庄园酒店，里面有住宿、温泉、马场、野营地、还有高尔夫球场各种设施，还有一个很大的人工湖。

    “妈咪，我们到啦！”

    云大宝还在车上就高兴得又蹦又跳，还咯咯笑着在云初初的身上爬来爬去，一刻也不能安静下来。

    云初初拿着手机，给萌萌哒的儿子照相。

    云大宝配合的摆出各种软萌可爱的姿势，简直把云初初的心都要融化了。

    墨连城心里有一点点不爽，他们母子俩拍照，为什么不拍他？

    云大宝感觉到墨连城不高兴，眼睛转了转，“坏蛋爸爸，你这样开着车，我们好像是房车旅行哦！”

    墨连城从后视镜里看着他说：“我带你多绕两个圈，我们就回家吧。”

    云大宝呆住了，眨巴眨巴眼睛。

    云初初瞪了墨连城一眼，“你不要找茬。”

    云大宝不说话了，他怕坏蛋爸爸直接把车开回家，他把小脑袋靠在妈咪身上，委屈的要抱抱。

    到了酒店停车场，云大宝背着小书包下车。

    “妈咪，抱抱！宝宝要抱抱！”云大宝冲着云初初伸出了小手。

    云初初弯下腰，正要伸手去抱他。

    忽然从后面伸过来一只大手，冷不丁的把云大宝整个给拎了起来。

    妈咪熟悉的香味变成了男人硬邦邦的肩膀，云大宝立刻就不干了，“我不要坏蛋爸爸抱，我要妈咪！”

    墨连城一只手轻松地把儿子扛在肩膀上。

    “别乱动，摔下去我可不管！”

    “妈咪救我！”云大宝小脚丫子乱踢。

    云初初急了，想也不想就吼道：“把他放下来！”

    墨连城低声在云大宝耳边说道：“你不是男子汉吗？还好意思让女人抱你？”

    云大宝立刻不闹了，从墨连城的肩膀上滑下来，“我要自己走。”

    “妈咪，我要拉你的手。”云大宝拉着云初初的手。

    墨连城走过去拉起了云大宝的另一只小手，清冷的声音开口：“过马路，小心看车。”

    云初初和墨连城各牵着云大宝的一只小手。

    三人走在一起，就是完美的一家三口。

    云大宝的小脸笑开了花。

    第一次和爸爸妈妈一起出来玩，他好开心！

    男人高大英俊，女人绝美靓丽，宝宝调皮可爱，这一家三口吸引了不少目光。

    他们走进了酒店大厅，办理入住手续。

    英俊的墨连城一出现，就引起了不少花痴女人的围观。

    可爱的云大宝让不少女人的眼睛都变成了星星眼。

    而云初初则成为了女人们羡慕的对象。

    那些女人在那边小声的议论着：“快看，那个男的长得好帅！”

    “宝宝长得像爸爸，好可爱！”

    “那个女人有这么帅气的老公和可爱的宝宝，简直就是人生赢家！”

    云初初暗暗翻了个白眼。

    前台小姐礼貌地询问：“请问客人今晚是在房间住，还是在野营地搭帐篷过夜？”

    野营地是这边的特色，不少人都是冲着露营来的。

    云大宝兴奋地喊道：“搭帐篷！我们搭帐篷！”

    前台小姐笑眯眯地说：“好的，请出示你们的证件，这就为您办理入住。”

    云初初早上吃了炒饭，胃里不太舒服，她问了卫生间在哪里，就匆匆跑过去了。

    那些八卦的声音羡慕的响起，“快看，那个女人肯定又怀上了！”

    “天啊，居然怀二胎了，她老公真厉害！”

    云初初差点脚下打滑，摔一个跟头！

    她内心疯狂吐槽，你们哪只眼睛看到我怀二胎了？

    “我要和妈咪住一间。”

    等到云初初一走，云大宝立刻和坏蛋爸爸划清界限。

