    时隔十五日，长安那边终于有圣旨到了。

    这是一份关于突厥谈判的圣旨。

    随同而来的还有一个堪称浩大的官员队伍。

    这支队伍的官员大多以旧派世家为主，其中不乏五姓七望之中的掌舵人物，比如太原王氏的族长王硅，比如荥阳郑氏的族长郑怀仁，甚至还有曾经分家而去的六大公子，想不到今次竟然也都出现在队伍之中。

    可见此次突厥谈判使团的差事争夺之激烈。

    既然世家一方争夺了这么多位置，天策府一系新兴的势力肯定不会落后，果然圣旨之中不偏不倚，对于天策府一方也给出了足够多的位子。

    但是最重要的还是谈判主使和副使。

    ……

    大唐的圣旨是这样子滴！

    “勅命，中书省，半月之前，西北大捷，吾大唐健儿披肝沥胆，于边境之地狙击草原南下之兵，阵斩五十万，俘虏一百五十万，又得犍牛四十万余头，突厥战马五十万余匹，此一战，大捷矣……”

    这牛逼吹的有点离谱！

    显然大唐的报捷制度已经学坏了。

    自从当初顾天涯教会了一个信使吹牛逼以后，整个大唐兵部突然发现这种吹牛逼办法真是很管用，只要打了胜仗，吹一吹绝对能刺激民心，于是就形成了一个习惯，每次大捷肯定要往大了报。

    明明阵斩五万人，报捷里面就成了五十万。

    俘虏其实同样也只有五万，但是兵部大佬们直接吹成一百五万。

    此外还有俘获的突厥犍牛，已经战后勉强还能使用的突厥战马，明明只有四五万的数量，但是报捷里面也翻了十番。

    整个朝堂上下，皆都心知肚明，中原汉家被草原欺辱的太久了，实在太需要一场大捷提振民心，所以无论是兵部大佬还是李氏皇族，全都对这份吹嘘的报捷表示认可。

    所以才会在圣旨的开头写出那么吓人的数字。

    但是圣旨真正的内容在后面！

    “此次大捷，汉家完胜，先狙突厥入侵之兵，又灭突厥傀儡梁国，更有甚者，俘虏草原可汗，携如此大胜之机，必可令草原俯首相谈，故因如此，特任命之……”

    接下来就是长长的一串任命，全是此次参加突厥谈判使团的官位。

    ……

    【谈判主使】：大唐太子，李世民；

    【谈判主使】：平阳夫婿，顾天涯。

    一共两位主使！

    顾天涯赫然在列！

    关于主使的任命不出意料，果然是众人猜测的李世民和顾天涯，只因此次和突厥人干仗，乃是大唐天策府和河北娘子军共同的战事，既然出了力，肯定要拿好处。

    虽然有些人对于顾天涯能和李世民并列主使颇有微词，但是更多人却能够静下心来琢磨其中的门道……李氏皇族这是要扶持一个外戚，用以成为永镇北方的一道城墙。

    既然是这个因素，那么顾天涯成为主使就不算离谱了。

    其实官员们对于谈判主使的位子无所谓，因为谁都知道这两个主使的位子轮不到外人，真正让众人郁闷的是，接下来的位子让人不服。

    【谈判左副使】：王硅，崔义玄，郑怀仁，李茂舒，崔义宇，李孝封。

    大唐五姓七望，如今只剩下六家，范阳卢氏因为曾经勾结梁国的梁师都，想要用剧毒的蘑菇暗害怀孕之中的李秀宁，结果东窗事发，被所有人惦记，大约是半年之前，偌大门阀被人一夜之间屠戮，据说是遭遇了来历未知的马贼，但是谁都知道是顾天涯和李世民联手干的好事。

    如今五姓七望只剩六家，代表着天下世家联盟的利益，所以他们争到了六个谈判副使的位子，并且还是稍微重要的左副使之位。

    既然有左副使，肯定就有右副使。其实原本不需要这么麻烦的，但是此次世家和天策府争的太狠，所以只能一左一右，设置两队谈判副使。

    【谈判右副使】：长孙无忌，李孝恭，房玄龄，杜如晦，高士廉，徐世蹟。

    同样也是六个人，全都是天策府出身的大佬，虽然这六人暂时的官位还不算高，但是谁都知道他们很快会有一次飞速的提拔，此次突厥谈判恰是一个良机，纯粹就是给这两个人捞取名望的机会。

    ……

    世家和天策府，一左一右两队谈判副使，这原本已经足够冗繁，但是谁也没有想到竟然还有一队副使。

    并且还是权力更高的中副使

    【谈判中副使】：程处默，李崇义，谭笑，卢照邻，王勃，房遗爱。

    圣旨之中的这六个人名念出来之后，几乎是满场一阵哗然和哄乱，有人目瞪口呆，有人满脸不服，唯有那些提早得到消息的大佬们，才会暗暗在心中发出一声无可奈何的感慨。

    “顾氏门徒何其幸运也，这六个小家伙几乎是坐收名望啊……只因拜了一位好师尊，未来的前程根本不需要担心，有他们的师尊运筹帷幄，一切都给他们铺垫的妥妥当当，唉，顾天涯，顾天涯，真不愧是天下最护犊子的顾天涯。”

    ……

    可惜不管再怎么感慨，顾氏六大门徒的谈判副使位子是没跑了，并且还没人敢抢，只能偷偷的羡慕嫉妒恨。

    为什么会羡慕嫉妒恨？

    看看同辈那些年轻人的差事就可以知道了。

    【谈判执笔使】：崔翟，王凌云，郑观鱼，崔谈之，李悠然，李游云，王凌浩……

    密密麻麻的名字，足足五十余人。

    这些人全都是年青一代俊彦，其中赫然有着五姓七望曾经的那六大公子，但就是这样一群年轻精英，他们在谈判之中只能担任一个执笔使。

    什么是执笔使？说白了就是打杂的人！主要是负责和突厥那边的使节沟通，对于一些小事进行唇枪舌剑的争吵。

    即使是这样一种小差事，已经让年轻一代争破了头，圣旨上写的这五十多个人名，几乎就代表了整个大唐最顶级的五十多个势力，其中既有世家之中的年轻一辈，同时也有天策府之中的年轻一辈。

    然而纵算是如此强大的出身，他们也只能眼睁睁的羡慕嫉妒恨，明明大家同样是年轻一代，凭什么程处默六人就成了谈判副使？而且是谈判中副使，权力甚至高过了左使和右使。

    没办法，谁叫人家有个好师尊呢。

    ……

    这次突厥谈判的使团，大体就是以上的规划。

    先由两位谈判主使领衔，分别是李世民和顾天涯，然后是三队谈判副使，各自代表了一方利益，最后则是一群执笔使，代表着更多家族的利益。

    谈判主使，一般不会开口，主要负责装逼，美其名曰压阵。

    谈判副使，同样不会太多的开口，唯有到了争夺大举利益之时，副使们才会真正的开干。

    所以在谈判之处最主要的是执笔使们在谈。

    顾天涯身为此次主使之一，出发之前肯定要给谈判的众人做些提点，他虽然年纪很轻，但是此刻并不怯场，反而负手站在人群之前，一脸肃然的说着自己的理念。

    “自古谈判一道，讲究知己知彼，既然今次我们要跟突厥人谈，那么首先要了解突厥人的一切……”

    ……

    ……今天第1更到，3000字，后面紧跟着第2更，大家投点票给我行吗？

