    可下一秒，他却发现...眼前的艾伦...不知何时变成了一个半米高...红色的躯体！

    那是一个有着尖锐犄角，面容狰狞，眼睛滚圆，浑身红色，瘦弱矮小的怪物，像是个小鬼一样！

    而自己的长刺，刺穿的是小鬼的胸膛！

    不远处，在陈安的背后，艾伦的身影一个踉跄，紧接着便是奔逃！

    陈安忽然感到背后一阵炙热，紧接着是艾伦的身影跟了上来。

    “这些人是隐秘组织的邪教徒，我们打不过。”

    陈安急促说道，随后，他朝着背后丢出了一团皱巴巴的白纸。

    随着轻微的爆炸声响起，背后传来了一阵更大的爆炸声！

    这反而让陈安目光一惊，心中来自诡异性的感应告诉他...他很幸运的发挥了“惊吓魔盒”的最大威力，产生了一次微小型的爆炸！

    爆炸产生的气浪，掀的陈安和艾伦在楼梯上身子前扑，一下要撞到台阶的棱角处。

    这时，陈安眼前的石质台阶却变得“柔软”！棱角变的圆润，陈安的脸蛋撞在上面就像是撞在了柔软的蛋糕上，紧接着，他感到背后传来拖拽，身子被艾伦拉着往上跑！

    视线，看到背后，那是爆炸的灰烬中，有着人影发出惨叫，却依旧有着人影膨胀着身子，往前冲来！

    那一个个人的铁皮面具，被爆炸掀开，陈安仅仅一瞥，却看到了那一个个涨红的，脸上布满青筋的狰狞面庞！

    下一刻，他与艾伦来到了破旧而布满油污的木门之前。

    艾伦死死的拽着门把，却发现门被人从外面反锁住了！

    “锁住了！”他低吼道。

    陈安抿了抿嘴，现在的情况没有危机到极限，如果这些人真的是本我教派的人，自己日后少不了与他们接触...陈生不能出手，笑面兔与哭面兔，是自己最大的底牌。

    脑海中，思绪犹如闪电般飘过，陈安悄然从大衣的内兜中掏出一张泛黄的便签纸，一下子撕下了其中三分之一的纸张，紧接着另一只手掏出“封印物3-131”打开绑口，对准后面的那些面目狰狞的人！

    将手中的一沓泛黄的便签纸扔出，顿时纸张四散，微微飘落……而下一刻，它们犹如微微停滞，紧接着一道道纸张利刃般的飞了出去！

    那些面目狰狞的男女躲闪不及，目露惊恐的与纸张接触！

    可是...纸张仅仅是在他们的脸颊划破了血痕，衣物被划破了痕迹，仅此而已！

    这让这些人更加的愤怒与狰狞！

    陈安轻吸口气...残破的封印物，不，这些花姐手里的小玩意，真的只是个小玩意啊。

    并且，最前面的狰狞男人，已经冲了过来，与陈安近在咫尺！

    而此刻，陈安略微推开艾伦的身子，他的后手在这里！

    噗！噗！

    连续两声声响，那狰狞男人的瞳孔骤然瞪大，难以置信的倒了下去！

    他的身影砸在了后面的人上，一连串的滚落！

    而此刻，他脑门处插进去的匕首才缓缓带着半透明的扭曲消散，溢出殷红...

    另一个响声，是陈安第二次驱动“封印物4-131情绪口袋”对准了门锁。

    “快走，嘻...！”陈安低吼一声：“这是我的极限了，哈，哈哈！”

    他的嘴角露出怪异的微笑。

    他无法驱动第三次！因为那副作用太大了！足足要十分钟失去控制力，只能勉强抵抗反噬的情绪！

    此刻，他的心底充满了“愉快”与“不屑”两个情绪，甚至还有一种下去弄死那帮混蛋的冲动！

    一直到他脸上的油墨再度凝结成一半冰冷，一半愤怒的模样，陈安在复杂的情绪中，才感觉逐渐找回了些许“自我”。

    “吼！”

    此刻，背后却传来了低沉的嘶吼声，带着苍老！

    而门口处，陈安再一次嗅到了冰冷的夜晚空气。

    下一刻，那看门的人挥舞着变成骨肉斧头的右臂，朝着陈安和艾伦·莫雷蒂劈来！

    陈安的瞳孔骤然收缩，他猛的掏出了哭面兔，根据灵性的指引，哭面兔的右臂迅速蔓延，变成了一个布满肌肉的手掌！

    骨肉交错的艰涩摩擦声响起！

    在艾伦的视线中，陈安几乎是掀开了大衣，从腰间猛的窜出一只布满肌肉的手掌！

    在他惊恐与惊讶的时候，却看到那看门的人，另一只手...变成了骨肉刀般的狰狞...朝着自己刺了过来！

    “艾伦！”陈安瞥到了这一幕，他发出惊呼，可来不及了！

    艾伦的小腹直接被刺穿了！紧接着是开膛破肚的往上滑动着！

    哭面兔的右臂抵抗住巨斧后，一直被劈开了裂缝，出现了白色却一弹一弹，似乎布满肌肉纤维的棉花！

    察觉到哭面兔的痛苦，陈安一拳打在眼前的男人身上，却发现自己就像是打在了坚硬的腹肌上，完全没什么威力。

    咬了咬牙...艾伦，以后再为你报仇！

    人死不能复生了，笑面兔，哭面兔的能力该藏还是得藏，更何况这里的“怪物”不止一个！此地不宜久留！

    可下一刻，陈安却瞥到，艾伦的身影不知何时变成了一个红色的狰狞小鬼！

    小鬼的腹部，出现了一个血窟窿，而血窟窿的裂纹一路蔓延到胸口处，流出焦红色的血液！

    而另一边，急促的声音响起。

    “跑啊！等什么呢！”

    陈安愣愣的看到一旁突然冒出来的艾伦，同时感受到了灼热的触觉，周围的空气似乎变得有些闷热。

    而背后，那老人嘶吼的声音越来越近！

    陈安没再废话，而是丢下一团纸球，随着轻微的爆炸声，与艾伦一同朝着内城的方向跑去！

    皎洁的月光照射在灰白色砂砾，布满垃圾与废品的地面上，周围的破旧房屋里没有一点动静，这个夜寂静的可怕。

    陈安与艾伦喘着粗气奔逃在街道上，越过一个个集装箱与铁皮桶，他们的背后，几个黑色的狰狞身影紧追不舍！

    一追一逃，持续了莫约五分钟，陈安却忽然目露惊恐。

    “艾伦，这个地方...咱们是不是刚刚路过了！”他猛的朝着后面丢出一根断掉的骨头，急促的对艾伦说道。

    那骨头在后面猛然的伸缩，紧接着变成了一个巨大的手臂，手臂朝着那老人与看门人抓去！

    这两个“怪物”被吓了一跳，可紧接着发现只有一根小破骨头碰到了其中一个人的额头，紧接着变成了碎片，他们的目光中再度蕴藏愤怒。

    “这该死的老鼠！尽是些小丑的把戏！”那老人嘶哑的低吼道。

    另一边，看门的人没废话，而是道：“尽快抓到他们，别让林执事瞧不起咱们。”

    “我知道。”老人嘶哑道。

    而陈安和艾伦还在跑着，艾伦也察觉到了不对劲的地方。

    刚刚那里，有着一块绿色的，喷了金发辣妹模样喷漆的广告牌，他也有印象。

    “呼...我们...可能遭遇鬼打墙了。”陈安的眸子微微一凝，急促道。

    他刚刚就试过给家里的三女打电话，可手机根本没有信号！

    这里...恐怕还有其他的异变者！

