    战斗罕见的持续了很久。

    观想夜罗刹与乐神所消耗的灵力虽然也不少，但林夕功法是高阶的，灵力总量本来就比一般炼气弟子浑厚很多。

    而且他还一直不停的吞服回灵丹。

    战斗中吞服灵丹是一件很正常的事情。

    回灵丹这类丹药在天梯战中是允许被使用的。

    不过类似于“燃血丹”、“升乾丹”、“魔煞毒丸”这类透支力量或者过于恶毒的毒丹，是不允许的。

    所以林夕能连续战斗很久。

    肖铁身为体修，持续作战能力自然也不必多言。

    战斗很激烈，也很持久。

    肖铁气血喷涌，整个身体都在泛红，这是他所修炼功法应有的征兆，战斗对他来说不过是一场磨炼而已。

    他甚至根本不理会林夕，而是专心与夜罗刹，乐神战斗。

    夜罗刹愤怒的嘶吼，简直就像是来自地狱的噬魂怪物一样，一般人估计要被吓得胆颤，但肖铁却越战嘴角的笑容越浓郁。

    “哈哈哈哈，畅快畅快，好久没有体验这么畅快的战斗了。”肖铁一双铁拳都快化作幻影了，爆发出震耳欲聋的气爆声。

    他笑的非常开心。

    平时根本遇不上能这样尽情施展的对手。

    一般对手遇上他，都会施展各种手段缠斗，让人不爽极了。

    虽然没能再尝试硬撼顶级灵器，但他却感觉很爽。

    林夕眼中的佩服神色也越来愈浓。

    夜罗刹力大无穷，嗜血嗜杀，身为高阶鬼物肉身自然也强大的不得了，但对方却能在这样的正面攻击中，多次让夜罗刹受伤。

    厉害厉害。

    终于在战斗了大半个时辰后。

    肖铁身上的血意逐渐退去，一些疲倦感觉涌上心头。

    他毕竟只是炼气修士。

    顶级体修连战数月甚至数年都不在话下，但是炼气修士还是不行的。

    其实夜罗刹也已经浑身裂痕，差点就要崩解了，乐神更不用说，它本来就不是擅长这样战斗的生灵，此刻半边身子都被打爆了。

    夜罗刹和乐神并不会真正的死亡。

    但是战死之后还是需要一段时间后才能再次观想显化的。

    “呼......”肖铁长舒一口气，然后举手道：“我认输。”

    全场震惊。

    肖铁竟然认输了。

    天啊，太不可思议了。

    这两个怪异生灵也太强了。

    真不知道林夕是怎么降服他们的。

    随着肖铁认输，林夕也停下了手，不过为了防止意外，还是有仙师激活了阵法并且飞上台将肖铁带了下去。

    肖铁看着林夕说道：“有空再战。”

    “好。”林夕点头。

    这就算约战了。

    就在肖铁要离开的时候，胡家长老终于站了出来，脸色非常难看的质问道：“你怎么回事，和那两个怪物纠缠什么？明眼人都看的出来，那两个怪物是林夕在驱使的，你借助自己强大体魄扛着伤害直接攻击林夕，明明可以直接将其击败。”

    面对御兽之流的手段，直接攻击驱使者是最好的办法。

    这是所有人的共识。

    肖铁明明可以不用输的。

    “你是谁？”肖铁皱眉。

    胡家长老道明身份。

    “可笑。”肖铁冷声道：“我青云宗弟子互相挑战，输赢与你胡家有什么关系？胡家也有资格管青云宗的事情了？”

    “我不是这个意思，只是你这样输的未免太没有意义了。”胡家长老强忍着怒意说道。

    他哪里敢接这话茬。

    “这是我的战斗，我高兴怎么打怎么打，输了我乐意，管你屁事。”肖铁看了一眼在胡家长老身后的胡俊，似乎明白了什么：“我和你以前打的时候，要不是想要尝试一下顶级灵器的威力，你以为我会给你出手的机会？”

    胡俊嘴角抽了抽，但却没有反驳。

    的确如此。

    当初肖铁之所以输了，就是因为想要试试自己能不能抗住顶级灵器的威力。

    说罢，肖铁就转身离开。

    这一战感触良多，他要回去好好感悟了。

    胡家长老和胡俊呆立在原地，感觉很不自在。

    “好厉害，好厉害。”宁雪璇看热闹不嫌事儿大，大声欢呼。

    而林夕则静坐下来，吞下几颗丹药开始恢复灵力。

    他知道，做到这种程度就够了。

    接下来根本不需要自己再多说或者再多做什么。

    执法堂的长老齐齐沉默。

    他们本来是帮胡家长老说话的。

    但是现在谁也不敢开口了。

    谁都知道林夕击败肖铁意味着什么。

    意味着林夕拥有堪比前十的实力，而且他才炼气十层，这太夸张了。

    只要接下来正常的进入内门登记，然后打天梯榜就够了。

    这样的精英弟子，没有确凿的证据青云宗怎么可能会处罚。

    一旦深入调查。

    嘿嘿，那最后谁倒霉可就不一定了。

    他们虽然和胡家“关系好”，但也不会蠢到再掺和这件事。

    燕宏毅看了一眼胡家长老：“你觉得这件事该怎么解决？”

    “我承认林夕确实厉害，但全是靠着两只怪物，并非真实实力。况且两头怪物被肖铁打成这样，眼看着就要死了，他以后难道还能有这样的战绩么。”胡家长老道。

    这话确实不错。

    一时的战绩说明不了什么。

    最重要的还是潜力。

    不然家中长辈送一头筑基妖兽助你称霸天梯榜，那有什么意义，对青云宗能有什么用。

    燕宏毅眼神微闪，似乎在想接下来该如何。

    但林夕听到了这番话，睁开了眼睛笑道：“你说的很对，有潜力的弟子才是有分量的，光靠外力没有意义。”

    “嗯？”胡家长老蹙眉，不知道这小子葫芦里在卖什么药。

    随后众人只见林夕再次闭上了眼睛。

    脑中观想，异变再生。

    原本因为伤势过于严重而消散的夜罗刹与乐神，此刻竟然再次出现，并且气息恢复如初，身上没有半点伤势。

    全场震惊万分。

    这是怎么回事。

    难道......

    林夕笑着说道：“不好意思，夜罗刹与乐神并不是契约妖兽，也不是什么召唤物，而是法术凝聚而成的生灵。”

    果然如此。

    这也就意味着。

    就算这两个怪物被杀了，也没有什么意义。

    因为林夕完全可以重新凝聚。

    每个人脸上都带着怪异的表情。

    开什么玩笑。

    随时可以召唤出堪比肖铁的生灵，而且还可以不惧损伤？

    怎么会有这么赖皮的法术。

