    云海笑了。

    他笑的肆无忌惮。

    他笑的张狂飞扬。

    附属文明？

    不可否认，在某些方面，克伊族的科技程度确实很强悍。

    比如超光速引擎技术，比如“暗能”的运用。

    但说到底，异形只是异兽文明，它和科技文明在宇宙中走的是不同的发展、进化路线。

    两个截然不同文明，彼此的发展，根本没有任何借鉴意义。

    银龙帝国、魔戈族鳄人，还有不知多少光年以外的地球人类文明，克伊族完整的科技树对这些文明都有不可抗拒的诱惑力。

    假如可以很快回到地球，云海或许会考虑一下克伊族的提议。

    至于银龙帝国，说实话，云海并不想他们现在掌握更强的科技力量。

    “异形文明，不需要附属文明。”

    笑着的云海，用一句话给整个克伊族文明判了死刑。

    在那些克伊族议长、议员恐惧而绝望的眼神中，他的身躯开始了拟态变形。

    身躯急剧地膨胀起来，那弹性极佳的特殊纤维制造的衣服瞬间崩碎。

    脑袋仿佛被大力扯开，从椭圆变得狭长。

    裂开的皮肤下，一块块湿漉漉的肌腱组织隆起。

    前臂越来越粗，而后肢更是强壮的令人发指。

    当尾椎后探出的尾骨达到了十米长时，哪怕只有原来体型的数十分之一大小，完成了异形化的云海，在那些恐惧仰视他的克伊族面前，俨然就是一个超级巨无霸的存在。

    没有任何宣言，也没有任何一句废话。

    异形颅骨下的一根触须急速地蔓延生长着，在达到十几米长度时，滴落着粘液的触须迅速地飞了开来。

    数十上百根细小的触须，在空中群魔乱舞似的挥动着。

    当那些克伊族议长、议员或痛苦地闭上了眼睛，或神经质地喃喃起来时，无一不绝望的它们的面前，那一根根细小的触须猛地探了过来。

    先前还是怀疑，此时才是真正地确定了。

    异形包围了大楼却不进攻，就是在等它们的主宰降临。

    在主宰还没有到达时，除了机甲战士以外，这些聪明、狡猾而又残忍的家伙，甚至不允许它们自相残杀。

    闪电般刺出去的触须，那沾满了粘液的柔软的触须，如入无物般刺破了三个议长和那些议员的脑袋。

    就连躺在地上有气无力呻吟着的林奇，触须也没有放过。

    在破开了它们的颅骨后，随着触须发力，上百个克伊族人被举在了半空。

    鲜血，从它们的脚下滴落。

    上百个克伊族人，身躯急剧地痉挛抽搐着。

    十几秒后，在触须急速地收回后，它们因为脑冲被抽空而干瘪下来的头颅、扭曲的脸庞，发出一声古怪的漏气声，随后栽向了地面。

    这些克伊族的高层，高高在上的议长和议员。

    它们的死亡，它们的死相，却和普通的克伊族人没有任何区别。

    没有绝对的平等，或许这个真理也不是绝对的。

    至少在死亡面前，无论是掌握着克伊族前程未来的议长、议员，又或者一个普通的克伊族平民、叛逆的克伊族少年，至少在死亡的时候，它们是平等的。

    上百根细小的触须，顶端还滴答着鲜血脑浆。

    它们在急速地收拢间，粘连在一起变成了一根触须，最终收回在云海的颅骨下，再不显异常。

    脑海中，尽是混乱的信息。

    同时提取和吸收上百个克伊族人脑海中的信息，也就是云海做得来，换成云月，都未必敢同时提取这么多人脑袋中的信息。

    信息量太大了，而克伊族人的生命周期又很长，从它们有记忆以来，那并不逊色智脑存储单元的大脑中，不知有多少信息的存在。

    小时候母亲温暖的臂弯，父亲的笑声。

    最喜欢的玩具，或者发脾气踩碎的玩具。

    狩猎圈中稀奇古怪的生物，餐桌上各种美味的食物。

    恋人的第一次牵手，第一竞选成功的狂喜。

    封存的记忆信息，就像是开闸的洪水，无论是谁想从滔滔的洪水中找到一条美味的鲜鱼，都得硬生生承受洪流的冲击。

    上百个克伊族人的信息，何止滔滔的洪水。

    就像是一片星域的所有的天体，从一块陨石到一颗耀眼的恒星。

    想要从中找到自己需要的信息，绝对不是一时半会就能完成的。

    良久，雕像般纹丝不动的云海，终于迈动脚步走向了议会大楼。

    在他的身后，根本不需要主宰刻意的命令，已经清楚了这些克伊族人不再有任何用处，那些异形一拥而上，随即开始了残忍的分尸吞噬。

    克伊族的权力构成。

    依靠着母舰建立的超巨型反物质炮的密钥。

    克伊族基因库的隐秘基地位置。

    舰队指令结构集合。

    从克伊族最高的机密，到某个议员包养在豪华别墅中的“小蜜”。

    一个个不同的讯息，从云海的脑海中混乱的信息、记忆片断中不断地被提取出来。

    归纳，整理。

    在走向议会大楼的过程中，他的精神力，以前所未有的速度剧烈震荡着。

    一心二用？

    此时的他，何止一心百用。

    就像是一台高速运转的超级智脑，此时此刻的云海，同时处理着常人无法想象的海量的信息。

    超级智脑，在运转过速的时候，就会产生高温。

    云海也不例外，缓慢行走的他，体表坚硬的骨甲上，开始渗涌出了大量的粘液。

    那存在于他脑海中的精神力涡流，这个在最早的时候，源于一颗柔软的黑色物质圆球在云海体内产生的异常，此时完全从一个星河演变成了一个巨型的黑洞。

    无数的星辰光点，在黑洞的作用下，急速地旋转着。

    大量的信息和物质被撕碎、吸收。

    当黑洞在急剧地膨胀的过程中，将一颗颗星辰光点吞噬后，它的体积越来越大。

    脑袋有了一种仿佛会爆炸的迹象，走到了议会大楼前的云海，在脑海中的黑洞彻底吞噬了所有光点后。

    “轰”地一声，仿佛在脑海中炸开的焦雷，又仿佛寂静无声。

    爆炸的黑洞，再次抛洒出了海量的物质。

    而这个瞬间，脑海中一片通透，随即控制不住眩晕感潮水般袭来。

    “砰！”

    正在缓慢行走的云海，刚刚抬起了后肢的他一头栽倒下去。

    议会大楼前由不逊色普通金属坚硬程度的岩石楼梯，应声四分五裂，直接被他砸出了一声坑洞。(未完待续。)

