    最终，第二日早上。

    在第五次打晕方双这个可怜的女人后，林铸跟楚云好生告别后。

    将那个女人丢在召唤出的死亡沙龙背上，走上了寻找轩辕学院队伍的路上。

    “老楚，你这个发小，很强！”

    沈忧看着死亡沙龙消失的方向，感慨的在那里说道：

    “我肯定是打不过他的！”

    他的话让一旁的牛大力等人猛翻了个白眼，那不是废话？！

    “你们这眼神！我是说刨除掉那头炎魔外！他那头龙族种的幻宠就不简单！”

    沈忧没好气的瞪了一眼，那边就差明目张胆在一起的两人。

    说好的一起单身呢？

    老牛你直接吃窝边草！

    “那不是废话！那沙龙可是直接抗住了那3阶雪猴首领几分钟不落败！”

    牛大力无力的吐槽了一声。

    虽然他也能做到这种程度，但是那是基于他自己加上两头大力魔猿才行！

    人家是一人一宠直接压着3阶凶兽打了一波！

    “所以，不管有没有那头炎魔，你都不是人家对手！”

    宋沐在后面直接补刀。

    “......”

    沈忧木然的看着这两个家伙，他只是感慨一声而已，有必要吗！

    “确实很强！”

    林铸越强，楚云心中的担忧就越小，他可是知道自己这位发小可不是一个甘于寂寞的人！

    现在他单身一人在【帝都】闯荡，虽然说有他的导师照顾着。

    “希望这家伙能一路强势下去！”

    “嗯？老楚你在嘀咕什么？”

    沈忧疑惑的转过头来，刚才楚云那边的声音有些低沉，他听得不是很清楚。

    “没什么。”

    楚云摇了摇头，看着他们三人，尤其是看到牛大力和宋沐两人的举动。

    顿时有些无语，“你们两个别这样偷瞄来偷瞄去的！真当我和大胖是眼瞎啊！”

    “额，老楚你这话说的，我们这不是怕刺激到你们吗？”

    牛大力一脸憨厚的在那里挠着自己的头发，笑呵呵的说着让人吐血的话。

    “死大力！你说什么呢！”

    宋沐毕竟是女孩子，脸皮有些薄。

    被楚云这么一说，脸上顿时涌起一抹红晕，看到身边牛大力一副大大咧咧的表情。

    直接白了他一眼。

    “好吧，好吧！你们两个继续！”

    楚云和沈忧两人无力的对视了一眼，独自远离了这两个坑货。

    离试炼结束还有两天，他们各自的任务都完成了。

    几人打算这两天哪也不去了，就窝在这里，吃吃喝喝顺便修炼一下元气修炼法。

    ......

    时间很快过去。

    两天后，原本盘坐在驻地里修炼的几人。

    手腕上带着的腕表纷纷一震，一道讯息传送到了他们的智能腕表上。

    “来了！”

    楚云猛然睁开眼眸，淡淡的光芒从他的眼眸中浮现。

    果然，信息中提示，此次的试炼任务结束，让他们在一个小时内。

    去指定的地方集合！

    随着讯息传来的，还有一副导航图。

    “集合的地点，好像是一处广场？那次金角羚羊觅食的地方？”

    沈忧看着导航图上的标记，他依稀记得，几人曾经在那里狩猎过。

    “嗯，是那里没错。没想到那里居然是最后的集结地！”

    楚云看着手中的导航图，肯定了沈忧的发现。

    “一个小时过去，我们得赶紧准备了！要去那处广场我们得绕过两处凶兽群的领地！”

    宋沐站在牛大力的身旁，眉头微微皱了皱：

    “沿途中的那处血狼群倒是没什么，就是那边的嗜血蚊有些麻烦，要是不小心惊动了它们。我们一个小时时间，怕是赶不到集合点。”

    她直接将自己的担忧说了出来。

    “问题不大，我们小心点就行。”

    牛大力在一旁抓着宋沐的手，轻声安慰了起来。

    “......”楚云和沈忧默默的转过头去，收拾了一下需要的东西。

    没有理会那边两个动不动给自己两个单身狗喂狗粮的家伙。

    “老楚，我觉得回去后，哪天约老牛出来谈谈心！”

    走在前面的沈忧，面无表情的提议道。

    “嗯，关于这点提议，我赞同！”

    两人很是默契的达成了一个协议，让身后正在你侬我侬的牛大力打了个冷颤。

    “奇怪，天变凉了？”

    他一脸狐疑的抬头看向外面的景色，阳光正媚哪里有一丝转凉的痕迹。

    “咦，老楚他们怎么都走了？！”

    他猛然发现，楚云和沈忧两人不知道什么时候已经走远了。

    “还说！赶紧跟上去！”

    宋沐直接白了他一眼，就朝着楚云两人的方向追了上去。

    “嗯嗯，沐沐等等我！”

    牛大力见状，也跟着急忙追了过去。

    “我说，那两个家伙真是不厚道，走的时候也不喊我们！”

    远远的，牛大力的声音断断续续的传来。

    ......

    “时间到了！”

    飞行器内，徐琅猛然站了起来。

    看着会议桌上的投影实像，看着上面零零点点的红色小光点。

    笑吟吟的看着其他基地市的代表学院。

    为期一个月的试炼，有人欢喜有人愁。

    这次的试炼不仅关乎到他们之间的赌注，更多的关乎到他们背后基地市后面的利益分配！

    “智脑，发送集合讯息！”

    笼罩在一身兜袍中的秦婉容朝着空中吩咐道。

    这架飞行器本身隶属于【帝都】的轩辕学院！

    “嘀，已发送。发送数：48条！”

    会议室中的众人，听到这个数字，眉头不禁紧了紧。

    48条信息！

    代表着一个月前进去的130人，最后只有48人活了下来！

    “各位，一起下去吧！”

    兜帽中的秦婉容，脸色平静的环顾了一圈其余基地市中的众人，语气平淡。

    “走吧！走吧！都窝在这里一个月了！我都闲出病来了！”

    萧俊彦首先站起，伸了个腰表示道。

    “哼，你们弑神这次看情况收获不错！你当然想赶紧去了！”

    “不说弑神，神武，轩辕的留存也不错！”

    众人口中说的三个学院，人员加起来就占了生存人数的一半左右！

    三个学院30人，存活下来的就有25人！

    尤其是其中的弑神，全员无损！

    是这次试炼中唯一一个保存了所有成员的学院！

    【作者题外话】：还有大大，有银票吗？！

