    「拔楼永夜一刀」

    「构成：映楼·登云·绝刀·剑圣·幽昼·神威·极意·刻毁·天一」

    九组刻印连锁。

    “离开时拍我肩膀留下的吗……”

    娟秀的字迹看得李输心里一阵苦涩，朱伊夜要去做的事情恐怕比想象中更加危险，否则她怎么会留下这样价值连城的笔记。

    叹了口气，李输决定去洗把脸开始训练，一进浴室就看到挂在那里的蕾丝。

    还是最开始那套。

    默默盯了半会，他迷惑的挠了挠脑壳。

    “……她是故意的还是忘了收？”

    ……

    随着赛事将近，街道上的虚拟屏全都换成了比赛宣传相关。

    没有人再去讨论什么连胜李输，酒馆的生意也恢复正常，铺天盖地都是比赛的预测贴、分析直播、赞助广告。

    “这个时代就是这么真实。”看着空了一半的大堂，「铁背」乔尼微笑着擦拭柜台。

    一旁的李输倒没什么感慨，闲下来刚好可以摸鱼，查一查自己需要的信息。

    反正老板只要仪式感，压根没指望过酒馆能成，不存在劳动力压榨。

    “果然，神庭也参赛了。”

    神庭俱乐部的总部在首宇城，但在每个新兴城市都设有分部——

    这是大部分俱乐部的共识。

    一座新兴城市的人口能轻松突破5000万，元宇宙专业化的背后仍旧是商业运作，没有哪家有实力的企业会错过这样的机会。

    但机会同样也是把双刃剑。

    全国性质的高人气比赛，你的战队越知名，失败后所要承担的代价也就越高。

    粉丝不满，品牌失信，战队重组，重新融资……

    这个时代，还真就是这么真实。

    “叮咚。”

    信息提示音传来，李输切到另外一个界面，里面周泊离等人聊得不亦乐乎。

    周泊离：“快想个战队名字@李输”

    姜柠：“名字名字！”

    李输：“下饭战队怎么样，我觉得大家都挺下饭的。”

    他是故意在这么调侃。

    通过这几天了解，李输发现小队每个人的职业居然都和吃有关。

    楚莲是点心师，姜柠是宠物营养师，黄国峰是搞食材运输的，他自己是酒保。

    至于周泊离……

    这家伙居然是高档餐厅的服务生。

    但一看就是去体验生活的，毕竟他那些动态里随随便便吃的东西，都不是一般铂金能承受得起。

    姜柠：“不好不好，下饭不好！”

    黄国峰：“小姑娘，你确实不下饭，但你招出来那骨碌架子是真的饱实啊！昨天跟你组了一天队，没有一局它不是先砍我的。”

    姜柠：“不是咕噜架子！是好孩子！”

    李输：“不是姜柠子，是人工智障子。”

    楚莲：“+1”

    周泊离：“我们除了吃还有什么共同点。”

    黄国峰：“都是俊男美女？”

    楚莲：“？”

    李输：“？”

    周泊离：“？”

    姜柠：“……？”

    黄国峰退出了群聊。

    把他重新拉回来后，周泊离让李输拿个准信。

    李输：“我真没啥好名字，硬要我定的话，就叫灭杀神庭好了。”

    周泊离：“呵，你还真直接，那…叫灭神怎么样，我有点期待对上神庭时对方的反应了。”

    于是，在其他几人纷纷表示同意后，灭神小队诞生。

    ……

    时间来到了海选赛当天。

    参加海选的方式非常简单，只需要在个人界面点击「城市争霸赛」，系统会根据你进入元宇宙的坐标自动绑定赛区，随后在五场对局中拿下其中三局，就算海选通过。

    “你真的不是连胜断了对吧？”黑铁广场的人群里，周泊离突然开口问了一句。

    “不是。”李输肯定回答。

    “那我就放心了。”

    这段时间，队伍其他四人都在相互磨合，只有李输一直缺席。

    周泊离微微勾起嘴角，决定不让这份未知的魔盒提前打开。

    「匹配成功！」

    第一局李输只是看着，分析队友们的战术搭配，期间周泊离还游刃有余，一边开枪一边向他解说。

    然后对手被杀穿了。

    第二局，李输依然没动，队友们挨个换了好几种战术搭配，有不同的主攻方向，也有单核双核打法，让人眼前一亮。

    这恐怕都是周泊离的点子。

    对手奋力挣扎了，但没用。

    接下来只要再拿下一胜，灭神小队就能成功晋级。

    第三场。

    对局界面，对方的信息引起了李输注意，眼光微微一亮。

    遇到俱乐部了。

    而且还是他认识的。

    ……

    森林里，林秋挽提了提腰间的剑，心情非常好。

    作为白阁的非常备人员，她组建的小队已经获得两胜，只要再赢下一局就能通过争霸赛海选。

    而对手的小队叫什么……“灭神”？起得这么中二，又是散人团体，肯定不会厉害到哪去。

    两边在林隙空地相遇，林秋挽抬起目光扫了眼，第一次露出惊讶。

    这不是陈心玥的小李输吗……

    他怎么在那里？

    随后，她听到了队友的汇报。

    “呃，周泊离也在，有两个世界连胜榜的人！不要掉以轻心。”

    “等等，我认识那个阔剑胖子，他的能力很赖皮的，不好处理！”

    “没想到又见面了，我…我等下想去找暴躁厨娘要签名。”

    林秋挽皱起了眉头，不是因为队友的讨论，而是在她视野中，一身运动装的李输朝这边走了过来。

    他应该不知道我和陈心玥是闺蜜，也只见过一面而已，现在可是在对局，这么没有防备是想做什么？

    D-037之后也就十多天，怎么感觉他整个人气质都变了好多。

    等到对方走到离自己十多米，林秋挽让队友稳住，暂时不要动手。

    “那天那个骑士不在吗？”

    李输的第一句话就让她愣住了。

    林秋挽算是活见鬼，他记得自己也就算了，居然还惦记着一个连头发丝都看不到的铁罐头。

    你俩真是孽缘。

    “她没参加这次争霸赛，不过你要是有什么话，我可以帮你传达。”

    “我只是想道声谢，”李输诚恳说道，“如果不是他，也许那个孩子就救不回来了。”

    她听陈心玥提起过，一个NPC小孩而已，喜欢你们可以自己生啊。

    当时她说完就被陈心玥揍了。

    “好的。”

    就这些？

    看到李输转头，林秋挽突然有些纳闷。

    “等等，你给我等等！”

    不知道为什么，就是莫名有点不服气。

    这家伙明明认出了自己，对话里却没有一句和她有关的！

    “在你眼里，我连一个铁罐头都不如？为什么！”

    李输停在原地，想了想后回答：“可能是因为你没有心吧。”

    没有心……没……心……

    林秋挽站在原地，灵魂仿佛受到了质问。

    队友都笑得踹不过气，更可恶的是对面也在笑，还每人抱着半边个西瓜，边吃边笑！

    这让她不能忍了，彻底不能忍了，真不当这里是战场啊！

    将淑女剑拔出，队友们反应过来，纷纷摆出阵型站好。

    而对面，直到现在都还没有动，依旧吃瓜看戏。

    除了李输。

    林秋挽眨了眨眼，否决了心里突然跳出来的奇怪猜测——

    他该不会是打算一个人打我们五个吧？

    

