    第132章窃取位格

    蚕食！

    此时此刻的无限，就像是一个小心翼翼的盗贼，正在一点点的蚕食着白色蠕虫，正在享受着一顿无上美味佳肴。

    而此时，无限清晰的看到了隐藏在一般人类视觉之外的真实世界，这是一个超脱物质界的世界，弥漫着无数灰色迷雾，以及无数血丝游动，光暗闪烁的诡秘世界。

    这是旧日支配者这般位格存在，眼中的世界样子，或者说，八阶大罗大能眼中，世界与一般生灵是不同的。

    “这就是法则视线么！？”

    无限想起了自真理之门交易而来的神秘学知识，以及此前，被犹格的外神之力组诅咒，那不断镇压侵蚀的时候，解析到的一星半点神秘学。

    黯淡的血色充斥着视觉，为袁战眼前的世界覆盖了一层淡血色，像素点一般，充满了猩红，但是无时无刻的，血色世界当中，存在着一条条变化的线条。

    “这就是踏入八阶位格之后，才可以掌握的真实？！”

    随着借助黄衣之王这个旧日支配者的化身，以那些狰狞的触手为通道，无限开始一点点窃取白色蠕虫的旧日位格。

    与强行控制黄衣之王的化身不同，此时此刻，无限却是吞噬白色蠕虫体内的理性的同时，提升自身本质，而在龙城观星楼之巅，吴明亦是享受到了理性的福利。

    在吴明的感官当中，世界好似掀开了一层白纱，看得更加的清晰了，伸手在眼前，好似触碰到了真实世界当中的一根线条。

    顿时，吴明的心神好似水银泄地般铺天盖地的伸展弥漫开来，好似在这一刻，吴明化身为了天地之间的风，自由自在，无拘无束。

    “风之法则！”

    没有任何人告知，但是吴明本能的就知道，方才自己抓住的便是天地之间的风之法则，如今正在消耗理性的光辉，飞速的参悟着风之法则的玄奥。

    在此刻，吴明通过自身诡术天赋，却是能看到，自己的属性面板之上，多了一条属性栏目：

    【姓名：吴明】

    【法则：风之法则（5%）、土之法则（1%）】

    在短短的一分钟之内，吴明便参悟了风之法则的5%，而土之法则还是因为获得的后土灵莲，无限推演参悟之下，共享给吴明的。

    “看来，八阶位格的存在，法则已经尽在眼底！”

    感受着身体之内凝聚到极限，已经随时都可以踏破五阶门槛，登临五阶地仙境，但是吴明却是将这份冲动压制了下来，现在可不是一个突破的好时机。

    而在另外一边，作为最直接的受益者，袁战的体内，却是诞生了一股特殊的血液，那是一股蓝色的血液，散发着极致的寒冰气息。

    旧日之血！

    此刻，黄衣之王那只有一颗旧日之眼的脸庞之上，却是浮现了一个滑稽笑脸，旧日之眼中莫名的神色一闪即逝。

    “旧日支配者的诞生，原来是源自旧日之血的诞生，而这样的旧日之血，实际上，根本的源头，还是在外神之主阿撒托斯的身上。”

    无限的意识发出轻微的震动，这却是无限无意识的思维发散，但是此刻，就好像有着万千人发出了共鸣的呢喃，层层叠叠，共振回荡，便是在大冰川伊基尔斯上空的赤龙祖，亦是感到一阵恶心与耳鸣。

    “现在的我，在位格之上已经与你站在一个大层级了，拥有了与你平起平坐的资格。”

    此刻，袁战抬头，对着赤龙祖发出了自己的吼声，对此，赤龙祖那宛如星辰一般的龙眸之内，亦是流露出了一丝震惊与骇然。

    “竟然真的让他成功了！？”

    “匪夷所思。”

    “是否存在复制性！？”

    看着袁战身上的变化，四周隐匿的不少强者，不由得发出了各自的念头，而在十万莽荒之地，妖神白泽的目光更是带着一股探究之意，好似要将袁战解剖了一般。

    而在真实世界的层面当中，袁战的立身之地，却是有着如同潮水般的黑影化开、蔓延、扩散，整个九州大世界的时间线上，无限带着袁战完全化为无数的黑影，消失在原地，但是在刹那之间，又再次出现了，在外界看来，好似不曾消失过。

    但是在赤龙祖的真实视线当中，却是能发现，方才袁战立身之地，连最基本的原子运动都停止了，甚至时空出现了短暂的空白，像极了晋升八阶大罗道果的异象：自时空长河内挣脱出来。

    “现在...我的根源就是自身，不对，本尊还存在，我只是借助白色蠕虫的旧日支配着的位格，窃取了旧日权柄，实现了伪八阶的位格，也不对，也不是伪八阶，位格是真的，但是这位格并非我自身，更像是一个工具，正在被我占用。”

    深邃幽深的目光越过赤龙祖，越过了龙渊，越过了苍穹之巅的九曜灭神阵...

    在此刻，无限的意识自世界之中升维，看到了无法想象的真实，亦或者说，可以称之为真理，也可以说是大道。

    欲戴皇冠，必承其重！

    想要获得力量，那么就要承担力量背后的代价，这是自古颠之不破的道理，此刻，无限取巧之下，却是借助自身三位一体的奇特本质，在加上龙渊的独特环境，还有无限算计了赤龙祖的力量，以及最为关键的假借了黄衣之王的九日之力，才得以成功的窃取到了白色蠕虫的旧日位格。

    如今，在袁战体内，那诞生的旧日之血，便是最好的证明，但是如果没有另外的手段的话，这一份泛着深蓝，带着寒气的旧日之血，将会改造袁战的躯体，最后的下场，就是白色蠕虫在袁战的身上复苏。

    “这可不行啊！”

    无限的意识很快就发现了袁战体内旧日之血内部，那蠢蠢欲动的白色蠕虫的混乱意识，很快的，无限的念头沟通了袁战背脊之上的衔尾蛇纹身，顿时，好似剥丝抽茧一般，将旧日之血内部白色蠕虫的意识抽入了衔尾蛇纹身内部。

    此刻，才会发现，这个衔尾蛇纹身，看似平面，实际上，乃是无数齿轮交织而成，这正是吴明的本命法宝万物轮回。

