    刹那之间，场面何其的壮观，在围观群众眼里，起义军将一去不复返。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    聂狂龙咆哮一声，就算不运用法力，也是强大无比，一拳轰来，音爆响起，寻常人如果受了这一拳，绝对要吐血三升。

    而聂狂龙的目标便是林凡，他要将这家伙狠狠的踩在脚下，让其知道惹怒了自己是何等的悲惨。

    在聂狂龙看来，起义军其他人，更是不堪一击，最多三息之间，便会全军覆没。

    狂龙小队与剑神小队强者无数，就算不运用法力，那也不是这些废物所能相比的。

    啊！

    卑鄙！

    无耻！

    就在这刹那之间，一阵阵惨叫声传来。

    听到这阵阵惨叫声，聂狂龙露出一丝笑容，这种感觉实在是太棒了，只是这卑鄙是什么鬼？

    聂狂龙不知道是什么情况，但是此刻，他只想将眼前这个家伙，狠狠的碾压。

    轰隆！

    林凡一动不动，硬接聂狂龙一拳，聂狂龙露出一丝冷笑，对于自己的拳头，他还是很有信心的。

    可是就在这刹那之间，聂狂来的神色陡然一变，眼前这可恶的家伙，竟然纹丝不动，没有一点异样。

    “真奥义毁灭之脚。”

    林凡淡然一笑，惊天动地的一脚猛的踹去。

    对聂狂龙来说，这一脚实在是太可怕了，犹如狂风大作，犹如万箭穿心，想躲却无法躲避。

    砰！

    刹那之间，聂狂龙的面色一变，陡然对未来产生了一丝迷惑。

    “疼！”

    聂狂龙不由自主的开口了，可是在开口的刹那之间，疼痛感更是如同火山爆一般，瞬间笼罩全身。

    “啊！”

    一阵惨叫声惊天动地，聂狂龙没有任何犹豫的跪了。

    “就凭你，也想跟我起义军斗，简直不知死活啊。”林凡一脚踩在聂狂龙的脸上狂笑着，“给本帝唱征服，否则本帝踢爆你的蛋。”

    可是对聂狂龙来说，他此刻根本不能说话，因为那古疼痛感，已经彻底的将聂狂龙折磨的快要疯掉了。

    ……。

    赵小毛实力不高，如今眼前面对的便是狂龙小队的一名巨人族。

    “小东西，我要拍死你。”巨人族冷笑着，一掌朝着赵小毛的头顶拍来。

    赵小毛虽然被队长灌顶了两项绝技，但是此刻面对这浩瀚的身躯，也不由的畏惧了，双腿都在打颤了。

    砰！

    赵小毛闭上了眼睛，他感受到了一股巨力，可就在这刹那之间，赵小毛陡然睁开了眼睛，他现这股巨力眨眼之间，陡然的消散了。

    “你……你。”巨人族看着眼前的情况，不敢置信的抬着头，仿佛看到了鬼一般。

    “额！”赵小毛不知道生了什么，陡然之间，却现自己身躯之上闪烁着一阵光芒。

    “这是什么？”

    赵小毛震惊的现，自己的身躯表面，突然之间，多了一层保护，一副红蓝白交替的软质护皮从体内冒了出来，将自己的身躯全部包裹了起来，就连眼睛都被一抹透明的鹅蛋大小晶体给包裹住了。

    “灵器护体，你怎么可能有灵器。”巨人族彻底的傻眼了，仿佛见到了恐怖的事情一般。

    “这乃是起义军正规装，代表了正义，赵小毛用他的力量干死这巨人族。”林凡看到自己炼制出来的成品，满意的点了点头。

    在这守护之地，材料普遍不错，随手一炼制就是灵器，而且林凡在炼制这些灵器的时候，还留了一手，等以后找到适当的材料，还能进行提升，就算是提升到道器也不是难事。、

    想想以后，起义军全体成员全部身披道器，乃是至宝护衣，那是何等的壮观啊。

    “是，队长。”赵小毛大笑一声，随后毫不畏惧的看向那巨人族，猛的一跃而起，“吃我一脚。”

    《撩蛋脚》瞬间爆，以一种优美的弧线，直击巨人族的裤裆。

    砰！

    啊！

    “兄弟们，我们有灵器护体，不用怕，就是干。”赵小毛大手一挥，再次袭向另一人。

    而在另一处。

    剑神小队一名女成员拦住了起义军成员。

    “哼，你们起义军实在是卑鄙，竟然专踢那地方，可惜我是女性，没有那玩意，我看你如何对付。”剑神小队女性成员冷笑道。

    这名起义军成员一时之间不知如何是好，犹犹豫豫仿佛是在考虑着什么。

    而就在这个时候，释迦尊者飘到这成员的面前，拍了肩膀说道。

    “起义军乃是正义之军，人人平等，不分男女老幼，如今站在你面前的就是一名堕入迷途的生灵，你需要用你的双手拯救他。”

    释迦尊者的一番言论，如同一剂强心针一般，打在了这名成员的心上。

    “是，副队长，我明白了。”这名成员重重的点了点头，随后凝视对方，瞬间出手，“我用我的双手来拯救你。”

    砰！

    “啊！卑鄙，无耻，救命啊。”

    这名剑神小队女子没想到这起义军之人卑鄙到这等程度，竟然使用如此下贱的招式。

    “我的胸，我的胸。”

    ……。

    释迦尊者看着眼前一幕，不由的叹息一声，丧尽天良啊，贫僧何时才能恢复正常啊。

    这一刻，起义军如同猛虎一般，而狂龙小队与剑神小队就如同小白兔一般，被任意群殴。

    “兄弟们，这名女子交给我了。”

    “不行，这女子已经堕入迷途，我身为起义军正义之士，必须用双手拯救她。”

    此刻，一名剑神小队的女子被几名起义军围了起来，几人相互争夺，丝毫不让。

    “罢了，咱们都是兄弟，有福同享，有难同当，既然如此那就一同出手拯救她吧。”

    “好，我也正有此意。”

    “黑虎掏心。”

    “双龙探出。”

    这名剑神小队的女子看到这一幕，彻底的被吓傻了，随后抱头尖叫一声，“不要啊！”

    ……。

    此刻，围观群众已经彻底的吓傻了。

    “不会吧，这起义军到底是何方神圣，竟然连两大小队的联手都能镇压。”

    “这起义军怎么会有这么多的护体灵器，这不可能。”

    “好恨啊，当时我怎么就没有加入起义军呢，如果加入的话，我也能像他们一般叱咤风云啊。”

    “狂龙小队与剑神小队在起义军手中，如同纸糊的一般，根本不堪一击啊。”

    “好狠辣的手段，太霸道了。”

    众人已经被起义军的手段给震惊了，踢！抓！两招运用的炉火纯青，根本让人无处抵挡。

    一战成名！

    “起义军”这名字，在这一刻，如同风暴一般，席卷在众人的心中。