    第110章 冷的拒绝与失落

    “感谢你对我的评价，但是对于争夺天使之王这个位置，我依旧是原话。

    我是天使，不是凡人。不会为了所有的权利，而和自己出生入死的战友挣得头破血流。

    天使彦我了解，虽然不想这么说，但不得不承认她确实是一个不错的战士，也是一个很好的同伴，她有成为王的潜质。

    行了，我时间不多，没空在这里继续和你聊天儿，再见！”

    天使冷说完之后便离开了咖啡厅，而帝乾坤坐回座位上，喝了一口桌子上已经变得温热的咖啡。

    “切，不曾渴望，又怎会去不顾一切的争取呢。”

    就在天使冷离开几分钟之后，huaxia军方也派人过来和帝乾坤接触。

    “你好，我叫严大为。是北之星南部防御的负责人。”

    “坐！”

    帝乾坤指了指天使冷刚才坐的位置，示意这个突然出现的严大为坐下。

    “有什么事情直接说，虽然已经猜到你们不会说什么好消息。”

    严大为听到此话尴尬的笑了一下，但随后一本正经的说道。

    “我们希望获得烈阳的支持！地球现在对于物资十分缺乏。

    我们现在所用的武器，很多都是缴获饕餮的。

    而且由于科技技术的落后，我们很多重型武器只能使用一次。随后便会被饕餮的探查部门发现，饕餮战舰的一番洗礼，便足以让我们的重型武器报废。

    这也是我们为何抵挡饕餮，如此困难的原因之一。”

    帝乾坤倚靠在沙发上，略带懒散的看着眼前的严大为。

    “帮助你们并不是困难的事情，只需要一句话，你们所有的物资便都可以到位。

    但问题是你们地球能给我什么？或者说什么东西是我看得上的？

    你们总不能让别人白白付出，而自己坐享其成吧。

    烈阳不是慈善家，在帮助你们的同时，也要从你们身上获取好处。

    像你们这种连宇航级文明都没有到达的文明，自然不会了解，你们张口所要的资源在已知宇宙，究竟是多么的珍贵。

    所以你要给我一个说服我的好处，不然我很难答应你的要求。”

    严大为听到帝乾坤的这番话愣了一下，但随后果断地回复道。

    “如果可以的话，您可以说说地球有什么是您看得上的？”

    帝乾坤撇了一眼严大为道。

    “没有，至少你们的东西我都看不上。像你们这种星球，如果我愿意的话，可以找到无数个。”

    严大为听着帝乾坤的回答，脸上充满了失望。

    看着失落的严大为，帝乾坤又继续说道。

    “事实上，你们能撑这么长时间也算一个奇迹了。毕竟你们的对手是老牌的宇航级文明，饕餮。”

    夸了一句之后，帝乾坤便准备起身离开。而严大为却突然站起来，身形笔直的对帝乾坤说道。

    “不管怎么样，保家卫国是我的使命，哪怕是丢掉这条命，我也会死在战场上！

    即便我们知道自己没有胜算，但我们也绝对不会放下自己手中的武器！”

    另一边，天使冷很快就回到了北之星战区。由于刚才饕餮的战舰群已经被帝乾坤摧毁，所以这里短时间之内还是挺安稳的。

    天使冷飞到一座高楼上坐了下来，她看着绝大多数地方，都已经成为废墟的北之星。

    脑海之中又时不时的闪过，帝乾坤之前所说的话。

    天使冷坚信自己的意志坚定，绝对不会受到帝乾坤之前那番话的影响。

    就在天使冷逐渐坚持自己的时候，天使灵溪不知什么时候，飞到了天使冷的身边。

    “冷姐，怎么样？那个烈阳文明的主神给你说什么了？”

    天使冷抬头看着身边的天使灵溪，洁白的脸颊满脸都是灰尘。

    冷看到这一幕，内心不由一酸。现在她身边所剩的天使，也只剩下四五个。

    而之前则是有整整一个小队，这些小队的天使，都在抵抗饕餮的时候牺牲了。

    现在留在这里的，是天使驻扎在地球最后的一点儿人手。

    看着满脸笑容的天使灵溪，天使冷突然下意识的问了一个问题。

    “灵溪，跟我在一起不后悔吗？”

    天使灵溪听了此话先是一愣，随后面带微笑的回复道。

    “怎么会呢，跟着冷姐一块儿打起仗来，特别带劲儿。”

    天使冷看着还年轻的天使灵溪，不由感叹了一声。

    “要是你跟着天使彦，说不定现在都已经回到天使之城，成为护卫天使了。”

    听到天使冷的这番话，天使灵溪再笨也意识到了，天使冷的不对劲。

    “冷姐，你这是怎么了，怎么会突然说这种话？”

    天使冷见到天使灵溪发现了自己的异常，于是连忙挥手。

    “没什么，就是感叹一下。你们几个在地球跟着我出生入死。

    我却只能将你们留在这里，有时候也觉得自己挺对不起你们的。”

    天使灵溪听到天使冷的解释，连忙安慰到。

    “冷姐，别想那么多。我们跟你在一起很开心。回不回天使之城，当不当护卫天使什么的，也不重要。

    只能跟你待在一起，不管干什么我都开心。”

    天使冷原本有些失落的心，也因为天使灵溪的安慰，重新活跃起来。

    某一个落后的封锁星系中。

    男性天使的王，华烨。正躺在草地之上。

    “消息没问题，神圣凯莎确实已经陨落了。”

    若宁坐在华烨的身边，帮华烨确定了神圣凯莎已经陨落。

    而华烨听到此话，也立刻坐了起来。

    “既然凯莎已经陨落，那属于我们的时代又将重新回来。”

    若宁听到华烨的话撇了他一眼。

    “你以为就凭你现在的状态，能够打败现在的天使吗？

    别说是凯莎那个级别的天使了，就算是一个普通的二代天使，你也不一定是人家的对手。

    待在这里几万年，你所掌握的科技和已知宇宙，差的可不是一星半点儿。”

    华烨听到若宁这泼冷水的话，原本兴奋的他，又无聊的躺在了草地上。

    “那怎么办？难道我还要继续待在这里吗？这鬼地方老子早都受够了！

    以前凯莎在的时候我不能跑，现在凯莎死了，我还不能跑。

    难道老子一辈子就得待在这里？”

    (本章完)

