    第75章 力挽狂澜

    不！我并不打算卖给银行，因为很多私家银行也有野心家和资本家，我不打算便宜他们，我准备以联盟会的名义创建一个经济集团！肥水不流外人田，是时候给这帮野心家资本家一些教训了！沈天炼笑眯眯地说道

    炼儿你的意思是打算做生意？御天惊愕地说道

    嘿嘿，还是师傅了解我！沈天炼笑眯眯地说道

    谁要是做你的敌人可真是倒了八百辈子血霉了！那我这就去安排！御天苦笑的说到

    师傅创建经济集团的事，你先别公布出去！也别管物价哄抬的多厉害让他们折腾，现在折腾的越狠，我收网的时候，他们就有多凄惨！并且收集所有不肯涨价的公司集团的资料！这些公司我们要大力支持！沈天炼笑眯眯地说道

    明白！御天慈祥的说到挂断了电话，马上去安排

    ……

    沈天炼紧急召唤将士将资源全部运输出去，驻守！

    沈天炼这半个月游走于神州大地与世界各地各城市，记录着神州大地各城市的风土民情，盛产资源，物价飞涨的速度让沈天炼都为之咂舌！观察着每一个公司的经济来源！不说话，没抓捕，没行动，只是静静的看着

    ……

    半个月后真如沈天炼所说所有物价回归本来的价格，那些野心家资本家的集团断了经济链，降价也没人买。因为百姓们手里不光没钱了，恢复本来的经济，而且百姓们手里的资源足够，谁也没有钱买

    承受能力强的，野心家资本家们低价大甩购，承受能力弱的资本家野心家们崩溃就准备要跳楼自杀的时候

    这时横空出世一个超级经济公司，名叫：炼世，以几乎白给的价格拿下无数资源

    ……

    所有发国难财的野心家和资本家，纷纷被请去一个非常可怕的部门喝茶，手里所有钱，所有资源全部充公

    所有涉案官员通通被请去那个部门喝茶，并且各个城市大换血，各地风土人情依然不变

    所有没有发国难财反而为各个国家捐款，捐物资，捐设备，低价甩购手中本来就不多的良心商家们的公司股价暴涨，都呈现出牛市，不光加倍补齐了所有损失的资源，财产，而且获得了联盟会的鼎力支持

    半个月时间恢复了世界秩序，恢复了价格，成功瓦解金融危机，通货膨胀

    使得没有涉案的资本家和野心家松了一口气的同时，也无比庆幸没有涉案，不然悲惨的就是他们！

    同时谁也不敢调查到底是谁做的！因为能搞出这么大动静的只有那个超级恐怖的部门，那些没有涉案的野心家和资本家从此以后做起了良心商家，再也不敢犯案！

    那些所有没有发国难财反而为各个国家捐款，捐物资，捐设备，低价甩购手中本来就不多的良心商家们的公司不光股价暴涨，都呈现出牛市，不光加倍补齐了所有损失的资源，财产，而且获得了那个超级恐怖的部门鼎力支持

    而且被高价回收公司，做起了那个横空出世的：炼世集团的小股东们

    (本章完)

