    次日上午。

    扮做商队的吕蒙带着十余个老弱，赶着两辆马车，从黑山脚下绕过。

    “什长快看！前方好像有人家。”吕蒙因为身负重任，所以被孙策破格提拔为什长。

    一行人行至偏僻之处，他身旁扮做扈从的老卒眼力过人，远远看到什么后，便急急向吕蒙禀报道。

    “此处前不着村，后不着店，荒郊野岭的哪来的什么人家？”吕蒙连忙打起精神，顺着老卒指示的方向看去，果然有一栋矮屋，他再细细看去，发现在这矮屋的墙上还插着一杆小旗。

    小旗子随着初夏清晨的威风徐徐飘荡，走的近了吕蒙便看到小旗上居然还写有字迹。

    “酒肆”吕蒙虽然并未进学，大字不识几个。但是就算是文盲，也不妨碍认出一些常用的标示，因此当他看清小旗上的字迹后，不由心中一动：“在这荒郊野岭开野店，怕不是要赔到姥姥家了，十有八九就是山匪故作掩饰的耳目之所？

    想到这里，吕蒙连忙向众人示意了一下，让众人打起精神应对。

    走的近了，商队的声响惊动了酒肆里的人家，一个店小二打扮的人闻声连忙跑了出来。

    “几位客官，一路奔波甚是辛苦，可要在鄙店歇歇脚力，用些茶饭？”

    这个店小二打扮的年轻男子看起来颇为机灵，只是大致扫上一眼，便看出了吕蒙是一行人的领头人，因此几步跑到吕蒙身前一边说着，一边点头哈腰的将挂在肩膀上的麻布拿在手里，殷勤的为吕蒙拍打起衣服下摆处的灰尘。

    “我等从柴桑行商至此，确实也有些累了。也罢，便在汝这酒肆之中暂歇片刻。”吕蒙大大方方的接收了店小二的服务之后，顺手便从衣兜里摸出几枚铜钱向店小二一抛：“只是汝这小店破败不堪，就怕汝店中拿不出什么像样的酒菜！”

    “是是是，客官教训的是，小儿看客官一身华服好生气派，相比必然是大富大贵的人家。”店小二先是大拍了一下吕蒙的马匹，又接着委婉的介绍道：“但是客官平日里吃惯了大鱼大肉多少有些油腻，而鄙店的菜肴虽然粗糙，但是却有许多这山间的野味，吃起来别有一番滋味，客官不如品尝一下？”

    “倒是口齿伶俐！好酒好肉且上来，若吃的满意，本少爷自然不吝赏钱。”吕蒙换上合体的锦衣华服之后生出一股富贵气质，他又为人聪慧，稍稍揣摩之后便将富家公子的桀骜表演的入木三分，让这个来路不明的店小二难以分辨出他的真实身份。

    “客官稍后，小人这便吩咐庖丁准备。”见到生意上门，店小二躬身一礼后便喜笑颜开转身而去，看起来十分的高兴。

    酒肆中靠近后门之处还有一个柜台，一个精瘦的男子掌柜模样，正在柜台之后算着并不太厚的账簿，他见到吕蒙等人进来，连忙走出柜台热情的招待众人起来。

    只是酒肆并不太大，仅能容的下七八个人入座，吕蒙一行余下的人只能坐在酒肆之外的马车之上。

    很快，随着酒肆后厨的炊烟升起，不多时，店小二便领着几个伙计将一盘盘菜肴端出。

    “客官运气不错，早上刚有山间的猎户将猎到的小鹿贩卖至鄙店之中，这小鹿肉质细嫩可是难得的山珍呢！”不知道是不是吕蒙扔出的几枚铜钱，这个店小二分外的热情，端出菜肴后，还站在吕蒙身后不停的介绍着。

    但是吕蒙等人结果菜肴却并未马上食用，而是从马车之上牵出一条大黄狗，先让大黄狗吃了一些。

    等待了片刻之后，吕蒙和扈从们对视一眼，发现菜肴并未被动过手脚，这才大快朵颐起来。

    “嗯！果然不错！”看来店小二所言非虚，吕蒙只是吃了一口便眼前一亮，连连夸赞不已：“本少爷说话算数，看赏。”

    说着，又是丢下一把铜钱，引得店小二谢恩不止。

    待招待完吕蒙之后，店小二又跑到酒肆之外招待其待在车上的几人。

    “几位客官，这马车坐着不舒坦的，鄙店虽然狭小，但是后院还有一些桌椅，几位何不移步店内呢？”店小二笑的很灿烂，仿佛在为几人考虑一样。

    “这……”几人拿不定注意，便面色犹豫的看向酒肆之中的吕蒙。

    吕蒙本来就是贪吃的年纪，又走了一早上早就饿的前胸贴后背，因此头也不抬奋力的消灭碗里的鹿肉，他不耐烦的挥挥手：“既然店家这么好客，汝等且进去便是，我们这么多人在此，难道还怕把马车丢了不成。”

    “这……好吧。”几人闻言对视一眼，便跟着店小二走进了后院用餐。

    伺候好了人，接着，店小二又端出几袋马匹嚼头悉心的套在马匹头上，他一边喂马，一边流露出渴望羡慕的神情：“公子这几匹马儿可真是神骏呀，小人从小就爱马，可是家中贫苦买不起马，小人从未骑过马因此斗胆请求，让小人摸摸客官的马匹可好？”

    “这有何难，你摸就是，难不成还能把本少爷的马摸死不成？”看到店小二没见过世面的样子，吕蒙大笑着取笑道。

    “多谢公子。”店小二得到吕蒙的恩准，连忙躬身道谢。只是他埋下的面孔上却露出得意的冷笑：“哪里来的土豪劣绅，真是好骗。”

    店小二一边故作欣喜的摸着马匹，一边偷偷接近了马车。

    他摸着摸着，隐晦的用眼角的余光扫视了一番吕蒙等人，发觉并未引起他们的警觉之后，便悄悄掀起马车车厢布帘的一角，向内窥视起来。

    只见马车中除了几个硕大的红木箱子之外，便是一袋袋装的鼓鼓囊囊麻袋。

    而其中一个箱子似乎是因为马车的颠簸，好巧不巧被震开了盖子，里面装的满满的铜钱，即使是在晦暗的车厢内，也不由的让店小二眼前一亮。

    “好多钱财！”店小二顿时呼吸气促起来。

    他连忙又装作若无其事的样子迅速的扫视了一下吕蒙等人，发现还是没有引起他们的注意，便装着胆子从裤脚中拔出一把短匕，轻轻的戳破离他最近的一个麻袋，瞬间一股粟米便涌了出来。

    “好多粮食！”店小二立即一口凉气，露出狂喜的神色：“如今寨中粮食短缺，正是需要粮食的时候！我若给大首领通风报信，必然会有厚赏！”

    而这时，一直暗中注意着店小二一举一动的吕蒙不由露出一丝笑容：“鱼儿上钩了！”

    这家神秘的酒肆看似没有什么异常之处，但是酒馆之人皆身形魁梧，带有一丝隐藏不住的匪气。

    聪慧细致的吕蒙心中了然，当即看破了他们的身份，但是他却没有声张，反而决定将计就计表演一番。

    这家来路不明的野店认为吕蒙等人是一群大肥羊，而吕蒙又何尝不认为他们是咬钩的鱼儿呢？

    双方各怀鬼胎之下，各自奋力表演，掩饰着各自内心的龌龊，若是不知情的人行人看来，可能还真的以为只是一笔正常的买卖而已。

