    ;

    河西斗剑紫阳宫落败，萧白羽重伤离去之后，不等修炼界对这一次斗剑的过程津津乐道，紧跟着一件更加震撼的大事以迅雷不及掩耳之势席卷了整个修炼界。.

    斗剑落幕之后，以水晶宫、五行宗为首的九派十一位大修士再加上一个天马族四长老中途联手伏杀北海水剑仙！

    如此大的阵仗甚至连河西斗剑与之相比都要黯然失色，然而更加令人难以置信要惊骇的是，十二位大修士伏杀陆天平未果，反被陆天平斩杀了其中六人，重创了两人之后突围而去生死不知。

    就在整个修炼界都在因为这一件事情而失声的时候，紧跟着便有更加确切的消息传来，陆平一时间在修炼界地位蹿升，甚至连萧白羽都要黯然失色，整整一个月之内，整个修炼界到处都是充斥着有关北海水剑仙的各种消息，陆平与十二位大修士对战的过程也渐渐被人发掘出来。

    先是，围杀水剑仙的修士不是十二个而是十四个，其中两个法相中期的天马族修士在一开始便被陆天平随手斩杀。

    霸气！这种不入流的小角色活该就是炮灰的命！

    堂堂法相中期修士，当年在北海那都是呼风唤雨，影响这个北海格局的人物，如今却只能够被人当成炮灰角色来吹嘘水剑仙的威武。

    紧跟着，水剑仙乃是携美同行，发现被埋伏之后，毅然将最佳的突围时机留给了红颜知己，自己留下来断后这才被众人所围！

    真男人！在尔虞我诈虚情假意的修炼界中，这种真情尤显珍贵！

    再接着，灵武宗灵虚老祖被水剑仙以纯阳灵宝一招斩杀！

    悲剧！灵武宗大型宗门的梦想将再次变得遥遥无期！

    慢着，纯阳灵宝？真灵派哪里来的纯阳灵宝？

    一家刚刚晋升为大型宗门的门派手中居然有着一件纯阳灵宝，那么这家宗门的实力显然是需要重新评估的了，纯阳灵宝，那可是足可以用来改变修炼界局势的宝物。

    什么，剪刀状的纯阳灵宝？

    不对，北海水剑仙不是剑修么，怎得会用起了剪刀？

    可问题的关键不在于陆平是否是剑修，关键就在这剪刀状的纯阳灵宝！

    说起剪刀状的灵宝，修炼界最为著名的自然就是当年五行宗失落在外，之后又被北盟所得初叶老祖所掌控的那件二劫灵宝两断，北盟甚至为此物而破门毁派。

    如此说来，当年在幻灵城行刺重伤之下的初叶老祖谋夺此灵宝的便是当时只有法相初期的北海水剑仙了？

    以其历来越级挑战的强横实力，行刺一位重伤的大修士似乎也并非没有可能。

    可这又不对，当初明明有人看到了宇文家族的阵法宗师文渊手持灵宝两断与人在南海大战的场面，那文渊突围之后便再也不见了踪迹。

    如此说来初叶老祖之死似乎又与陆天平无关了。

    那么这陆天平是否是从那文渊手中得了这件灵宝？又是时候得到的这件灵宝？难不成那陆天平将那文渊给杀了，然后从他手中强多了灵宝两断？洛心山下剪断了五行宗水脉，抢走了半张化水符的人到底是陆天平还是文渊？

    还有，那一举以阵法困住无名大修而任凭另外五名大修

    疑问似乎越来越多了，更多的人希望这个时候那陆天平能够站出来回答。

    然而河西玉兰河畔一战之后，陆天平重伤突围之后生死不知，修炼界之中整整一年都没有他的消息，就连真灵派都不晓得他此时身在何地，唯一能够确认的就是在真灵派的魂堂之中，陆天平的本命魂火还在欢快的跳跃着。

    陆天平没有死，那么此时的他应当是在觅地疗伤了？

    只是如今真灵派身为大型宗门已经开通了连接天玄宗的超远距离传送阵，他完全可以寻求天玄宗的帮助然后返回北海疗伤嘛，为何一直到现在杳无音信？

    事实上在此事发生后不久，闻讯赶来的七扇老祖顿时暴怒，天玄宗上下便被七扇老祖派出四处寻找北海水剑仙，奈何却是一直不曾找到。

    “这个时候最好还是不回北海的好，甚至恐怕在今后的一段时间都不会反悔北海了。”

    盈玉沼泽之中，伤势早已经好了十之七八的陆平摇头朝着询问的赤练英说道。

    赤练英不解道：“为什么？”

    陆平“呵呵”笑道：“便如同当年萧白羽斩杀吕太清却始终不敢返回东海一般，如今的我却是有过之而无不及，萧白羽当年只是恶了紫阳宫一家，而我却是扫了九家宗门的脸面，他们都恨不得生啖了我，此时我一旦露面，不知道会招到多少人明里暗里的算计，所以最近还是多这一点避一避风头的好。”

    “那你就不怕这些宗门会闹到北海去？”

    “北海？那可是本派的地盘，况且此事经过虽与吕太清相差无几，可姓质却全然不同，萧白羽与吕太清那是宗门恩怨，是萧白羽施了取巧的手段，并未占了多少道理；而我却是被各派修士无辜围杀，这世间虽说强者为尊，但当彼此实力相当的时候也是要讲一讲道理的，如今五大宗门结盟，连水晶宫都奈何不得，又有几家宗门敢冒天下之大不韪跑到北海区找麻烦，真当陆某的宝剑不利么？”

    赤练英闻言顿时“咯咯”直笑，道：“说白了还不是惧你！”

    陆平不置可否，赤练英又道：“从北海传来的消息，宗门已经对沧海宗动手了，事实上在你被东逸老祖等人埋伏的消息传回北海之后，本派便已经开始着手灭派的准备了。”

    陆平笑道：“算来时曰也早该动手了，其实真正的灭派之战从东逸老祖陨落的时候便已经开始了，现在只不过是在进行最后的收网罢了。”

    赤练英诧异道：“你真不回去，哪怕暗中回去也行啊，万一宗门要是出了什么意外的话也有你来收拾残局呀？”

    陆平摇头道：“正因为如此我才更不能够回去，这宗门终究不是我一个人的宗门，有些事情终究还是要靠他们自己来解决的，若是一味的将希望放在一两个人身上，真灵派或许就会再走六千年前太参老祖的老路。”

    赤练英想了想，道：“终究还是有些不放心呐。”

    陆平则笑道：“越是不放心便越不能回去，若是本派当真连一家沧海宗都收拾不了，那么称霸北海不过只是笑谈罢了。”

    “那门派会派谁来主持剿灭沧海宗之事？天象老祖向来坐镇宗门，而那个人则驻守北海，与四大宗门合力抵挡水晶宫。”

    赤练英所言的“那个人”指的自然就是姜天林了，这一次陆平重伤，第一时间向北海传回消息的便是持有他的信物的赤练英，之后数次也是她一直在将从北海得到的消息转告给陆平

    只是赤练英数次返回北海，陆平料想她应当已经见过了老师柳天灵，被柳天灵仔细询问过才是，只是不知道老师是否发现什么，赤练英也从未讲过，陆平自然也就没问。

    不过陆平却是曾经与赤练英讲过了不少当年姜天林、柳天灵与梅天琴三人间的恩怨纠葛，甚至私下里将梅天琴曾经告知他的有关姜天萱的事情也同赤练英说过了，这倒是令赤练英对于自己的母亲多了一份敬佩，同时也对梅天琴多了一丝怜悯，可这样一来，却又让她对于姜天林多了三分不喜，这倒是令陆平有些哭笑不得。

    “如今沧海宗已然成为困兽，料想宗门大修士不会出手，但沧海宗终究是传承万年的宗门，未必就没有一些压箱底的手段，如此宗门或许还是会有大修士前往，只是未必会露面罢了。”

    赤练英瞪了他一眼，道：“就会兜圈子，那你说会是谁？”

    陆平笑道：“那就要看东海最近会不会有什么风波了。”

    北海沧海宗如今已经被真灵派夺了所有的势力范围，沧海宗上下胆敢有抵抗者尽数被诛戮，如今的沧海宗只能够龟缩在宗门所在之地，依托护派大阵抵挡着真灵派的轮番进攻而苟延残喘。

    然而在真灵派此番汇聚的十余位法相修士连续十多曰车轮一般对于沧海宗护派大阵的不间断消磨之后，沧海宗依赖的最后一道屏障已经岌岌可危。

    然而就在这个时候，水晶宫突然派遣两位法相后期大修士率领数位法相修士向北盟旧地进发，名为整合原北盟势力范围内的各方势力，实则却是气势汹汹的向着陨落秘境而来，明显就是冲着真灵派来的。

    可就在水晶宫修士刚刚进入原北盟的势力范围之后不久，两名水晶宫法相中期修士接连被人暗杀！

    身为法相修士，无时无刻不在运转着护身神通，无时无刻不在以自身神念涤荡着身周，然而陨落的两人却始终不曾发现危险的来临，甚至还是被人轻易突破护身神通之后一招击杀。

    这说明凶手不但有着犀利的攻击，同时也有着极强的隐匿秘术，甚至强到便是大修士也极难发现！

    ——————————

    好不容易码完三千字，困到了极致，头砸键盘呀，然而朦胧之中不知是碰了键盘或者鼠标的哪里，然后这三千字就不见了，找了集中方法最终只恢复了两千字，不得已之下只得拿了两颗烟开始重写，窝火至极啊！