    梅兰芳大剧院，可容纳千人的豪华放映厅内，《太平轮》已经正式开始放映了。

    龙标在大荧幕上一闪而过，平静的海平面出现在观众的视野中。

    电影名叫《太平轮》，讲的是一艘轮船的故事，开头就是海平面，直奔主题啊。

    现场观众纷纷打起精神，等待着大船的出现，看看这艘船和1997年那艘相比怎么样。

    然而，没过几秒钟，却让他们失望了。

    镜头接着转到了陆地上，遍地都是帼军的尸体，死伤惨烈。

    画风突变，变成了战争片，让现场观众为之一愣。

    不过电影的背景本来就是那个年代，也没有什么好奇怪的，有些观众还期待起接下来的大场面战争戏。

    接下来果真有一场战争戏，王小明扮演的帼军将领带着军队和日苯人交战，他们的坦克和对方的大炮还进行了“激烈”的炮战。

    “我去，谢尔曼和潘兴都来了，吴雨森能不能稍微严谨一点。”

    “严谨有个屁用，这坦克就是个摆设，随便打了两炮，就没见前机枪和同轴机枪用过，还打个屁仗啊！”

    “早知道是战争片我就不来看了，国内的战争片根本没法看，这馒头和潘大头看得握尴尬癌都犯了。”

    “吴雨森以前还好意思说冯裤子，当初拍《集结号》要用潘兴，冯裤子就算借不到，但是人家还是用M3改的潘兴，认真多了。”

    ......

    《太平轮》一开始宣传的是东方的《泰坦尼克号》，宅男爱情大片，现场的观众大多也是冲着这个来的，谁成想一开头成了战争片。

    不过战争就战争吧，不少被女朋友拉来的男同胞倒是挺感兴趣的。

    不过几分钟的战争戏却让一些军迷们忍不住小声地吐槽起来。

    前排的吴雨森听到后面不远处几个观众的议论声，远门满是笑容的脸顿时有些不爽了。

    竟然拿冯晓刚跟自己对比，吴雨森气就不打一处来。

    当年不光是内地主流电影人对冯晓刚不感冒，香江、宝岛很多导演也不鸟他。

    主要还是他的电影能赚钱，这些香江导演巴不得内地导演一个个都扑街，内地的电影公司就会都求着他们了。

    而且11年因为阮锦田去东经电影节发生的那件事，宝岛为了洗白，也是为了捧阮锦田，不光给了他一个金马影帝，还为了不让当初呼声最高的徐幡抢走阮锦田的风头，把金马今后给了吕莉坪。

    毕竟徐幡是冯晓刚的妻子，名气不是阮锦田能比的，而且《集结号》的影响力更是完爆那部《艋舺》。

    一旦给了徐幡影后，那她就会是这届金马奖最后关注的人，至于阮锦田这个影帝，也就无人问津了。

    吕莉坪演的不错，而且低调没什么名气，不会抢走阮锦田的风头。

    关键她老公孙烸鹰还经常diss冯晓刚，把影后颁给她再合适不过了。

    而当时的电影节主席接受采访的时候，还说徐幡的表演太过猛烈，不太行。

    冯晓刚当然就发飙了，直接怼起了金马，声称不懂就别装内行！

    顺带着明里暗里骂了不少人，也包括一直在捧宝岛、香江演员的吴雨森。

    吴雨森想起冯晓刚公然隐晦地揭露自己的意图就来气，而且现在想像以前那样捧宝岛、香江演员都没那么容易了。

    十年前宝岛和香江一般是两方的电影公司合作，拿着两方的签约合同找内地电影公司谈资金加入，宝岛和香江就拥有了选角权利，合拍片里主演演员大多都来自宝岛和香江，而这样的方式正好是用别人的钱来培养自己的演员，经济又划算，并且迅速推广开来。

    这还是吴雨森最先提倡的方式，然后推广给宝岛、香江一些导演、公司。

    不过总有些强硬的人，除了冯晓刚、唐安这样有能卖票房又不肯用宝岛演员的导演之外，个别影视公司老板是个阻碍。

    电影《如梦》的导演在开拍时已经选好了一位宝岛女演员做女主角，但是投资方于东当时告诉她:你必须用我们的演员，否则你立刻拿行李走人，我不会投资给你一分钱。

    最后那个导演只能选择伯纳旗下的袁荃出演女主角。

    不过于东比起唐安来还不够硬，伯纳投资的电影也有不少用了香江、宝岛女演员，《三国之见龙卸甲》的女主角就是宝岛人。

    一想到唐安，吴雨森眼里就闪过一丝恨意，不光是《赤壁》正面败在唐安手上，还有他们借内地的资金来捧宝岛、香江演员的计划也因为唐安而破产。

    本来内地电影公司投资，宝岛、香江演员占据主要角色，这个模式已经渐渐固定下来了，但是唐安的《超体》、《风声》、《惊天魔盗团》等大卖电影全是内地演员，让邹讯、黎彬彬、张翰宇、王小明、邓朝等内地中生代演员迅速在大银幕崛起了。

    要光是唐安自己的电影也就罢了，毕竟电影的成功主要还是唐安个人的能力，其他公司并不会就因此而大肆启用内地演员。

    但是唐安又投资了一部《画皮》，同样主演都来自内地，最终让陈昆、趙玮、邹讯一飞冲天。

    导演吴尔善是新人，那几个演员的功劳就无法抹去了，从那以后，这一批中生代演员开始霸占了大银幕，把同年龄段的香江演员给赶了下去，让内地演员占据了内地电影市场的主流。

    如今这种局面的源头就是唐安，吴雨森恨恨地想着。

    要是没有唐安，邹讯、黎彬彬、趙玮、陈昆、王小明、刘业、邓朝这些人还在给香江、宝岛明星作配，而两地的年轻演员就可以踩着他们的肩膀一步步往上走，说不定一两个巨星都捧出来，哪里会像现在这么落魄！

    这时，吴雨森余光瞥了一眼旁边不远处的王小明，现在搞得他的电影都无法全部自己做主了。

    本来王小明这个主角吴雨森是找了张振来演，但是因为筹备、制作周期太长，张振又接了《无问西东》这部被禁了了片子，还有《绣春刀》、《刺客聂隐娘》、《道士下山》，实在没档期。

    华宜于是就趁机把王小明塞进来了，因为现在已经不是几年前了，王忠军也有底气强硬。

    用张紫怡是需要她的名气，但是王小明在大荧幕可是一扑再扑，名声也坏了，再加上是内地人，算上张紫怡，就两个内地主演了。

    形势大不如前了，吴雨森也不得不妥协。

    归根结底还是《赤壁》的失利，以及这几年监制的几部电影都扑街了，没底气。

    不过！

    吴雨森思绪重新回到大荧幕上，只要这次《太平轮》成功了，下一部电影自己就能拥有绝对的选角权。

    到时候王忠军就算再强硬，面对利益也得向他低头！

    