    凯恩他们迅速越过挡在前方的倒塌建筑物，战场的原貌显露在他们的眼前。

    先他们一步的探索队果然是菲利丝所在的探索者小队，可是看她们现在的情况并不好过，甚至可以说是危在旦夕。

    与他们进行战斗的亡灵并不是什么非常高级的品种，而是穿着铠甲的普通骷髅士兵。

    不过这些骷髅士兵并不像凯恩他们在其他层遇到的那样，毫无秩序，只懂得上来围攻, 不懂得丝毫配合。

    而是装备着不同的武器，组成整齐的阵列，进退有序，甚至还有使用弓箭进行远程攻击的骷髅射手，与前方的近战骷髅士兵进行着配合。

    菲利丝的队友每次清理出一片空间，就会被后方的骷髅兵迅速补上。

    在一栋4层小楼的上方还有一位与众不同的骷髅兵，他身上的魔力反应在凯恩的眼中比精英怪还要高上一级。

    他在上方挥舞着自己的手臂并张着嘴巴似乎在说着什么, 似乎是在控制下方的骷髅士兵, 组成各种阵列。

    看他身上的装束, 也仿佛是一位将领一样，穿着精致的铠甲，腰间还挂着一柄单手剑，身旁立着一面代表着这座城市的旗帜，上面的图案凯恩刚刚在城外的战场上见过。

    此时菲利丝他们的小队危在旦夕，有一位成员已经倒在了地上，而小精灵菲利丝正在为他治疗。

    身旁的队友努力的撑着护盾为队友阻挡飞来的箭矢，两个成员还在尽力的清理着想要靠近过来的骷髅士兵。

    “你们去将菲利丝他们救下来，我去把上面那个指挥官干掉。”

    说完便乘坐棉花糖朝着楼上的那位骷髅将领飞去，而克蕾雅他们也朝着骷髅海的中心冲去。

    莉璐璐看着自己的朋友陷入困境，即将会有生命危险，有些心急。刚刚恢复过来的魔力，瞬间被她的行为消耗一空。

    乳白色的蝴蝶再次飞向了天空中，化为了流星砸向骷髅士兵阵型的中央。

    当刺眼的光芒消失后, 阵型当中的骷髅已经倒下了接近一半, 由此也可以看出这些骷髅较为强力。

    克蕾雅与隆贝已经趁着此机会冲进了阵型中央，拿着自己手上的圣光武器疯狂的清扫着周围的骷髅士兵。

    四肢魔力构成的手掌，正拿着圣光药剂瓶, 向着远处的弓箭手丢去。

    如果有着骷髅将领的指挥的话，这些骷髅士兵的损失或许会降低不少，可惜他现在自身难保。

    楼顶上凯恩脑后悬浮着一轮光环，挥舞着金色长枪，攻击着面前的将领。

    每当骷髅将领拿起自己的单手剑，想要进攻或者防御时，都会被周围莫名其妙出现的透明物体给阻挡。

    一个两个的，他或许还能察觉到，可是身边的这些障碍物出现的太快也太过频繁，再加上凯恩疯狂的攻击让他根本招架不住，身上的铠甲出现各种各样的凹痕。

    透着乳白色圣光的白色枪尖，突然扎在了他的肩膀上。

    透体的圣光，突然从他的骨骼内部爆发，将他的手臂整个炸断。

    武器也随之掉落在地上。

    来不及反应，一道金芒闪过，散发着乳白色光芒的白玉枪尖已经扎进了他的头颅，熄灭了掉了他的魂火。

    抽出长枪，骷髅将领软倒在了地上, 随后化为了一地的尘埃。

    凯恩拿起长枪在尘埃里拨了拨, 随后挑出两个战利品拿在手上。

    朝楼下望去时，克蕾雅与隆贝他们已经消灭了大部分的骷髅士兵，正在清理着周围残存的亡灵。

    而悠悠与梅兹克正在菲利丝小队的那位伤员身边帮助他们处理他稳住他的性命。

    他借着蛛丝荡到了他们的旁边。

    受伤的正是他们小队的那位男性精灵，伤口似乎是背后的一支箭矢，扎在了他心脏的周围。

    莉璐璐在旁边抱着小精灵，安慰着她。

    没过多久，克蕾雅与隆贝也将周围的骷髅兵全部清理完毕走了过来。

    他们小队的队长也就是那位羚羊角的妹子，抓着凯恩的手不停地摇动着，虽然很担心他们队友的情况，但还是对这凯恩感谢道：“谢谢你们，谢谢你们愿意来救我们。”

    她现在真的非常感谢凯恩他们的小队，之前他们被骷髅士兵围起来的时候，她是真觉得他们小队可能就会倒在这座地牢了。

    正当她还想说些什么的时候，梅兹克的声音从旁边传了过来。

    “稳定了，传送吧”

    听到梅兹克的话后，这位羚羊角妹子终于忍不住了，跑了过去。

    他的那些队友在旁边也忍不住围了上来，那位男性精灵并没有醒来，只是生命被稳定了而已，依然没有脱离危险。

    他们的队长确定自己的这位队友现在生命稳定后：“非常感谢你们的帮助，等你们出来后，我一定会报答你们的，现在我的这位队友还需要治疗，所以我们先出去了，祝你们武运昌隆。”

    随后她从空间装备里拿出了一张传送卷轴，张开后铺在了那位精灵的身上。

    他们的队友也分别拿出了一张传送卷轴铺开。

    蓝色的光环将他们围绕起来并慢慢的向上重叠，过了没一会儿，菲利丝他们小队的全员就消失在了原地。

    虽然救了他们，但也变相排除了一个竞争对手。

    随后众人分散开来，开始在一地的灰烬里寻找着那一群骷髅士兵所爆出来的战利品。

    除了一堆的微量材料，就只有凯恩击杀的那位将领爆出来了一个中量材料以及一件装备。

    这件装备是一根骨棒，上面镶嵌着一颗墨绿色的宝石。

    【虚弱射线之杖】

    【法杖】

    【色泽：铜色】

    【属性：缓慢恢复-魔力】

    【技能：虚弱射线】（每日三次，将法杖对准一个方向使用技能后会射出一道虚弱射线，减缓敌人移动速度、反应能力以及力量。）

    【介绍：许多的法师为了节省魔力，会在一些魔杖上刻上能够自动回复次数的技能，以备不时之需。】

    这装备应该给谁呢？

    凯恩将效果说给众人，最后这件装备落在了梅兹克的手里。

