    晚七点，NBC电视台接入了76人vs勇士这场比赛的信号。

    无数球迷涌入了直播间，一时之间，收视率暴涨。

    比赛也在这时，吹响了开始的哨声。

    开场，乔·史密斯赢得了跳球，76人先攻。

    其实要说星光, 76人现在的阵容，还真是有点星光熠熠。

    中锋乔·史密斯，95年的状元郎；大前锋德里克·科尔曼，全明星大前锋，90年的状元郎；

    小前锋蒂姆·托马斯，大个子投手, 能三能四, 黑却软, 相比之下各方各面差了不少，但他就是个伪首发，所以也没什么可说的。

    得分后卫文斯·卡特，今年的榜眼郎；最后，阿伦·艾弗森，96年的状元郎。

    一套首发，三个状元外加一个榜眼。

    为什么76人还是打不进季后赛呢？这就要说到阵容构成的问题了。

    就76人现在这套阵容，乔·史密斯攻强守弱，德里克·科尔曼有攻无防，蒂姆·托马斯更是防守如空气，

    即便是当家老大艾弗森，也是个防守端需要队友擦屁股的角色。

    这套首发，唯一有防守的就是卡特了。

    但卡特的生涯，从来也不是靠防守闻名的。

    前世，他在猛龙出道, 身后跟着的另一個四大分卫麦迪, 就是给他擦防守的屁股的。

    这一世，卡特又和另一个四大分卫组队了，这一次，他倒是变成了防守端擦屁股的那个人。

    究其根源，四大分卫，科比的防守最佳，其次麦迪，第三卡特，至于艾弗森的防守么，不提也罢。

    76人一套首发，就卡特有那么点防守，还不算出众。

    在90年代这个以防守为本的大时代，76人这套首发打不进季后赛，也就大大的可以理解了。

    不过开局，乔·史密斯为76人赢得跳球，暂时他们倒也不必为防守忧心。

    进攻回合，艾弗森控着球，对着林星勾了勾手指。

    其实也不用艾弗森勾手指，林星这场比赛对位的，只能是他。

    这支76人, 球权分配的问题很大。

    艾弗森霸占了绝大多数的球权, 卡特掌握的球权，甚至都排不进前三。

    赛季初的时候, 乔·史密斯拥有76人队内第二的出手数。

    到现在，赛季中期的时候，德里克·科尔曼超越了他，成为了新的老二。

    可问题是，乔·史密斯是个水货，压根扶不起。

    科尔曼的进攻倒是天才的很，但他也就一大刷子，除非抽疯，否则进攻端也是没什么威胁可言的。

    综上，即便是进攻端，76人值得注意的，也就一个艾弗森。

    林星对上了艾弗森，艾弗森也不多哔哔，原地就迈起了交叉步。

    奥克兰体育馆，NBC转播的电视机前，球迷们一看艾弗森直接进入主题了，各种各样的欢呼声、呐喊声，此起彼伏。

    艾弗森的第一下，就是一个稀松平常的交叉步。

    林星不为所动，艾弗森也没想用一个简简单单的交叉步就越过林星。

    他紧接着又一个加了速的交叉步，之后便一步启动。

    林星还是觉得，艾弗森不会这么简单的。

    他只是侧了侧身子，却没想到，这一次，艾弗森是来真的了。

    艾弗森一步加速，径直就从林星身侧越过。

    “过了！”

    NBC电视台的解说席，马特·古迪卡很惊讶。

    球场上，林星也很惊讶。

    他意识到艾弗森的确是两步就过了他，他回身要追，倒还追得上。

    可同时林星也明白，这一过，可就不得了了。

    简而言之，现在的林星，地位不一样了。

    两连冠之后，他有点像是那些年的勒布朗詹。

    虽然荣誉累积到一起，勒布朗詹不如贾巴尔，对比科比、鲨鱼、邓肯也只是各有千秋。

    但勒布朗詹就是一通营销，把自己营销到了坐二望一的位置。

    现在的林星不仅同理，甚至还有超出。

    原因么——

    丹子的GOAT宝座，靠的不是荣誉累积。

    实际上，只是三冠三FMVP三常规赛MVP，丹子的荣誉累积还不如贾巴尔、魔术师。

    丹子能成GOAT，靠的是他的影响力。

    林星现在的影响力直追丹子，说他坐二望一，也没人会质疑。

    艾弗森一步过了坐二望一的林星，这就有点像是前世格兰特·希尔一步过了丹子，总之都是历史性的一刻。

    球场上，林星回追，艾弗森却在过了林星之后，直接把球一抛。

    或许是这场比赛之前，艾弗森确实把状态调整到了最佳。

    他胡乱的一个抛投，居然唰的一声，直接空心入网了。

    林星懵逼了，他原本还觉得，这球还有的救。

    现在……

    “阿伦·艾弗森开场就击败了斯大的防守，这球还是个经典的CrossOver，精彩，太精彩了……”

    解说席，马特·古迪卡多少有点激动。

    一旁的马夫·阿尔伯特看着淡定，可他紧跟着古迪卡来了一句：

    “这球的含金量可太高了，CrossOver之王的争夺战，阿伦·艾弗森直接先下一城！”

    球场上，林星看着艾弗森甩起他的两只小短手，用大拇指指了指球衣背后的名字。

    耳旁，俱是奥克兰体育馆的嘘声。

    林星知道，现在的他要想把这一球的舆论再给扳回来，就只有一个法子了。

    接下来的比赛，打爆艾弗森……

    勇士后场开球了，林星接球，迅速的推过了半场。

    76人的进攻，林星对位防守艾弗森。

    换到勇士进攻了，艾弗森就躲到了一边。

    林星翻了翻白眼，心中想着：如果是艾弗森来防他，该有多好啊。

    不过再一看眼前的卡特，似乎也差不到哪去。

    林星很快就有所动作了，他也是CrossOver起步。

    实际上，原本，林星是不想过多的使用CrossOver的。

    可现在，艾弗森开场的第一个球，就把他逼上了这条回不来头的路。

    一个交叉步，接一个快速启动，卡特判断正确了。

    可没什么卵用，因为下一秒，林星就一个回拉。

    卡特回防不及，眼睁睁的看着林星回拉加后撤，瞬间拉开了一大步的距离。

    三分线外，林星直接拔了一记三分。

    唰——！

    林星的三分，和库里有所不同。

    库里是空位不进，顶着防守却唰唰的进，这种三分，很不正常。

    林星则是正常的三分，只要给他一点空间，他就能开染坊。

    这记三分就是个典型，卡特就没想过林星可能会交叉步接后撤步。

    事实上，直到多少年后，很多人看到交叉步的第一反应，还是对手要突破了。

    “斯大很快还以颜色，不过同样的交叉步，斯大这球就不如艾弗森的精彩……”

    马特·古迪卡口中，这场CrossOver之王大战，林星又落后了几步。

    76人的进攻，还是艾弗森主控。

    卡特其实是有点着急的，不过这场比赛之前，他跟艾弗森、科尔曼都说好了，这场比赛他能多得到一点球权。

    可现在，艾弗森打得正嗨，又怎么可能传球？

    前场，艾弗森又是一个熟练的交叉步。

    林星还是不为所动，可这次，他认真多了。

    眼见着艾弗森一个沉肩，林星直接变了他的重心。

    虽然最后，艾弗森是一个假动作朝着另一边去了。

    林星却还是及时的调整了回去，重新跟上了艾弗森。

    这波，林星就发挥了死亡缠绕的特性。

    艾弗森被他缠死了，最后终结的那一下，也是顶着防守的勉强出手。

    哐当一声！

    “可惜啊，这个球，艾弗森的CrossOver已经很精彩了，可斯大的防守更加精彩。”

    马夫·阿尔伯特感慨着，马特·古迪卡却来了一句：“这场比赛是CrossOver之王大战，不是防守大战，所以……”

    所以，林星vs艾弗森的这组对位，占据上风的，依旧是艾弗森。

    林星不知道这一点，他只知道按部就班。

    前场，勇士的回合，林星按部就班的一个CrossOver，唯一的特点就是太过迅疾了，迅疾到了一个交叉步，就抹过了卡特。

    当然，这可能也跟卡特的防守一般般有关，换个强一点的防守者，这球真没那么轻松。

    在古迪卡看来：“这球斯大突的太轻松了，文斯·卡特的防守根本没给他什么压力，76人还是差在了防守糟糕啊。”

    林星这一球，没给他涨多少分，因此这场CrossOver大战，他仍然处于下风。

    紧接着，艾弗森的第三次进攻，开始了。

    林星的防守愈发认真了，艾弗森的CrossOver确实很出色。

    但林星拥有死亡缠绕徽章加持之下的满值单防属性，加上他对CrossOver的理解本就很深刻。

    艾弗森的几次交叉步，都被林星看穿了。

    即便没有被看穿，林星也能靠更出众的身体素质，去挤压艾弗森的发挥空间。

    这两个赛季，艾弗森的竞技水平其实还没到巅峰。

    看看这两个赛季76人的战绩就知道了，艾弗森还没到能够撑起一支球队的巅峰。

    打一个没到巅峰的艾弗森，林星稍加认真，自然就拿捏了他。

    这一球，艾弗森还是被林星从头贴防到尾，最后一下终结，又是哐当一声的砸框而出了。

    “这不行啊，CrossOver大战被斯大打成了防守大战了……”

    马特·古迪卡皱了皱眉，电视机前的球迷也皱了皱眉。

    球迷们都是来看什么的？都是来看精彩的CrossOver表演的。

    可现在，林星的防守直接掐死了艾弗森的CrossOver。

    精彩的东西看不到了，大伙都有点着急。

    球场上，林星觉得，一连防住了两个球，自己还打进了两个，是时候来一个一锤定音的球了。

    他从莫宁手中接过篮球，转身慢慢悠悠的杀向前场。

    过半场的时候，他突然就开始加速了。

    卡特顶了上来，不顶不行啊，林星的三分，是杀人级别的。

    可就在他顶上来的那一刻，林星开动了——

    高速行进的林星，快速的迈出了自己的右脚。

    就在卡特转向他的左侧时，林星却在高速行进中一个急刹加回拉。

    “这是假的！”

    卡特全神贯注，倒是判断对了这一下。

    就这一下判断，卡特的防守已经做到了极致。

    紧接着，林星就朝着卡特的另一侧迈步了，卡特又一次，强行把自己的重心转了回去。

    可这时，林星一个背运，?回去了。

    解说席，马特·古迪卡已经在尖叫了：“这是山姆高德，完整版的山姆高德……”

    没错，这个球，林星用出了他的独门绝技，山姆高德。

    说山姆高德是林星的独门绝技，暂时还是没问题的。

    山姆高德的创始人高德·山姆高德，还没有进入NBA。

    NBA里，小虫、艾弗森都用过山姆高德，可他们所使用的的山姆高德，都是基础版的。

    进阶版的山姆高德，有且只有林星一人在使用。

    一个山姆高德，林星越过了卡特。

    76人的中路是不可能有人协防的，林星大大咧咧的就冲了进去。

    最后，他的对手就只剩下了篮下的乔·史密斯。

    乔·史密斯担负着护框的重任，可他看着疾驰而至的林星慌了神。

    如果是强队的中锋，即便再怎么慌张，也会强硬的顶上来。

    可问题是乔·史密斯不是，他只是个烂队的大刷子，这种顶上去就只会成为背景板的事，他绝不会做。

    于是，乔·史密斯躲开了。

    林星一跃而起，跃升到空中，先是一个胯下换手，接着抡起手臂，就是一个大风车。

    哐当！

    “轰！”

    篮筐发出巨响之时，奥克兰体育馆同时就爆发了。

    欢呼声几乎是一瞬间就到达了巅峰，球场边的每个人都在撕扯他们的嗓子。

    “山姆高德的过人，加上篮下胯下换手接大风车的暴扣，斯大这个球，观赏度直接拉满了！”

    马夫·阿尔伯特也扯着嗓子，赞叹着林星的这一球。

    一旁的马特·古迪卡，直接来了一句：“这是一炮双响啊，一炮双响！”

    一炮双响？这是何解——

    看看球场上艾弗森和卡特的表情就知道了，艾弗森皱了皱眉，卡特捏了捏拳头。

    众所周知，这场比赛，林星是有两场大战要打的。

    一场就是开场以来一直在进行的CrossOver大战，此前艾弗森一直占据上风。

    但林星这记山姆高德之后，局势反转了。

    另一场，就是他和卡特的扣篮大战了。

    卡特一直都没机会拿球，扣篮大战也一直没有开始。

    林星这一扣，算是开启了这场扣篮大战。

    一炮，双响！

