    秦尘这话落下，果然吸引来了卢子安等人的目光，皱眉道：“尘兄说的没错，冯剑主你居然完全不受那黑影影响，不知冯剑主你是如何做到的？卢某记得冯兄当初也没来得及进入空间封印中吧？”

    冯康安摇了摇头，露出后怕的神色说道：“当初冯某也被那黑影给附体了，不过冯某身为剑客，意志最为坚定，因此有了一丝短暂的清醒，而冯某便是趁着那片刻的清醒，用自己曾经得到的地火‘通明火’将身体全部焚烧了一遍，这才烧死了那黑影，想来那黑影最是惧怕火焰吧。”

    秦尘倒是有些惊异，想不到这冯康安身上有通明火，通明火虽然只是地火，但在地火排行榜上却排名第四，绝对是极其逆天的火焰了。

    “那冯兄为何又会在这里？”卢子安又皱眉说道。

    “呵呵，冯某也是追踪其中一道黑影来到这里，想不到遇到了几位。”冯某笑了笑说道，然后看着秦尘问道：“小兄弟，你发现我是不是因为我看见你们到来，情绪上出现了一丝波动？”

    秦尘淡淡一笑却是没有回答，他发现冯康安有两个原因，第一个是他的灵魂力极强，感知十分敏锐，感受到冯康安所在的地方有些不对劲，第二个原因却是因为感知到了一丝危险。

    只有对他动了杀机的，他才会感到危险，所以秦尘对冯康安的话根本就是半信半疑，刚才冯康安对他动了杀机，才让他感受到。哪怕冯康安的杀机再隐蔽，再淡，秦尘也可以感受到。

    至于对方为什么会对他动杀机，秦尘现在还不清楚，按照道理，对方既然知道这里危险，看到有天雷城的同伴过来，应该是兴奋或者激动，而最不应该是动杀机。

    除非他发现了什么。

    空间封印！

    这个念头一出，秦尘立即就产生了一个猜测，所以他根本就没理会冯康安，直接就一拳对着前方那片看起来有些诡异的空间轰了过去。

    秦尘一拳轰出之后，立即带起大片大片的拳影，像是一片涛浪冲击上那一块区域，若是正常雷霆之海的区域，秦尘的拳威会像波浪一样推向远处，但这一次却像是撞上了一块无形的礁石一般，立即就无法前进起来。

    同时，一阵阵的空间涟漪在众人的面前显露了起来，一个巨大的光影立即就若隐若现。

    果然是一个封印，秦尘随即再度轰出一拳，轰的一声巨响，拳威袭来，那光影立即更加明显，很快就显露出来的大半。

    这光影中果然如葛洪森所说的那般镶嵌着一块块的晶石，那晶石镶嵌在光影之中，密密麻麻的排列，十分的美轮美奂，并且在光影深处，还有着一座古朴宫殿若隐若现，仿佛那是一片神秘空间，而空间之中，有着一座宝殿一般。

    那一块块的晶石排列，上面绽放璀璨的霞光，哪怕是隔着空间封印根本感受不到那晶石的气息，也能从外表上看出来，这晶石绝对不是普通的晶石，至少绝对已经超出了天武大陆所有的极品真石，那绝对是一种更为高级的东西。

    “空间封印果然在这里。”卢子安几人立即就激动起来，现在他们各大势力的高手都进入了空间封印中，就差他们几个没进去，心中自然是无比焦急的。

    秦尘是一个阵法帝师，一看见这个空间封印，就明白过来魏子阳为何能算出空间封印的位置了，这空间封印的确封印着一方天地，而且，这封印还有自主的保护功能，一旦受到巨大的破坏，就会立即转移地方，而这个转移实际上是有规律的，只要能看穿这阵法的一定结构，就能推算出下一个大体的位置。

    不过这封印的等级太高了，哪怕是秦尘，也无法做到一眼看穿这封印的地步，甚至那密密麻麻的阵法还给他一种头晕目眩的感觉。

    “看来想要彻底弄清楚这个封印是不可能了。”

    秦尘立即赶到了真正的头疼，如果不能弄清楚封印的结构，他就只能和天雷城的强者一样，用强攻的办法，但这样的话万一一个不小心，空间封印将再次消失，难免又会遇到麻烦。

    更让秦尘担心的是，这几次空间封印消失的地方，越来越往雷霆之海深处去了，下一次说不定这空间封印会进入到雷霆之海的最深处，到时候连自己也未必能过去。

    而在秦尘颇有些头疼的时候，秦尘突然感到乾坤造化玉碟里面似乎产生了一些动静。

    秦尘立即将感知渗入乾坤造化玉碟之中，顿时就看到有一张卷轴在自己的乾坤造化玉碟中亮了起来，悬浮在半空之中，散发着迷蒙的光芒，似乎与空间封印产生了一丝感应，甚至连乾坤造化玉碟也无法抵挡这种感应。

    “是那张龙家的卷轴。”

    秦尘心中立即就一惊，这张卷轴正是当初执法殿在北天域追杀龙家时候，想要掠夺的宝物，也是龙家老祖当年从这雷霆之海中得到的。

    难道这卷轴和空间封印有某种联系？

    秦尘心思电转，还没来得及想明白，就发现这张卷轴像是受到了某种吸引，倏地从乾坤造化玉碟之中出现在了外界。

    卷轴一出现，秦尘心中立即就是一惊，而后急忙将那卷轴收了起来。

    但还是被冯康安等人给看到了。

    而在收起卷轴的瞬间，秦尘也收到了一道莫名的信息，终于明白过来了冯康安为什么会对他有杀机了。

    这封印在天雷城诸多强者的攻击下已经有了一些缺口，这些缺口在封印的自主保护之下，会主动修复，不过就算是修复也需要很长一段的时间，但正因为这封印有了缺口，也就有了破绽。

    而这卷轴应该和这空间封印有某种联系，因为空间封印被破坏，导致这空间封印每隔一段时间会出现一个周期性的入口，到时候可以在通道打开的瞬间，进入这封印之中。

    冯康安之前之所以隐藏在这里，就是在等这个周期性的入口出现，应该就在不久之后。

