    苏静安的离开，就只剩下苏俊熙和周舒怡两个人，有些热闹的氛围一下子变得有些暧昧。

    周舒怡趁机反锁上门，直接来到苏俊熙面前，双手撑在她的桌子上，一副居高临下的姿态。

    “你要躲我躲到什么时候？不就是不小心亲了你一下，至于吗？”

    黑色的眼眸中微微泛起一丝波动，苏俊熙还是一副稳如磐石的模样，丝毫没有任何变化。

    既不回答，也不否认，一双黑色的眼眸看着眼前这个有些胆大妄为的人。

    周舒怡死死盯着他，却没有在苏俊熙脸上发现任何变化，内心忍不住感到挫败。

    难得她这么认真的去追一个人，结果自己主动了半天，撩不动。

    以前的手段用在莫瞿身上，简直是一点作用都没有，甚至自始至终都没有见他有太大的情绪波动。

    唯独面对苏静安的时候，才能从他身上看到一丝温柔。

    就是这一丝温柔，却让周舒怡越来越心动。

    他越是这样一副无动于衷，她的心就越痒。

    她迫切的想要揭开他这一副禁欲面容，想看到失控的苏俊熙是什么样子。

    只要想到那幅画面，她就激动的不得了，心就越发的不受控制。

    “周律师，自重！”

    只要想起那次的意外，苏俊熙心中却不像他表现的那么平静。

    以他的身份和地位，喜欢他的人多了去了，各式各样的女人什么样都没见识过。

    只不过碍于他的气势，只是小新的意义的接近，从来没有一个人像周舒怡这么大胆。

    她看自己的目光，丝毫没有遮掩，里面充满着势在必得的决心。

    就这样明晃晃的把自己的心思展现出来，这么直接。而又强势的女人确实没有遇到过。

    但是即便心里已经对他产生了好奇苏俊熙，也没有表现出来过多的情绪，他习惯了这样的生活，很怕麻烦，尤其是这种突如其来的意外。

    所以尽管如此，他并没有把周舒怡做的这些看到眼里，只当是她一时兴起。

    两个人都是相当强势的人，碰在一起却是旗鼓相当，一人有心想要撩拨，二另外一个刻意回避，自然会产生一些碰撞。

    而那意外的一吻，确实不是周舒怡故意的，他原本想。是试探一下苏俊熙的底线，故意装成亲吻的样子，哪知道那么不小心就一下子扑了上去。

    结果显而易见，在那天之后，他能明显感觉到苏俊熙身上的冷气更加重了，除了工作以外不愿意和她接触。

    以往不利，在周大律师在这里处处碰壁，也吃了不少白记，这让他心中多说少少有点退缩的意。

    但每当这个时候只要再见到苏俊熙，看到他那张冷酷而又格外棱角分明的俊脸，不会被激起挑战之心。

    “苏总，”周舒怡的脸离他越来越近，几乎紧挨着。

    她一边靠近。一边紧紧盯着苏俊熙的双眸。

    “在我的字典，里从来没有放弃，就如同我是律师替别人打官司，也不会有败绩一样。”

    一语双关，两个人都明白话里的意思。

    苏俊熙抬起手，揉了揉略微酸胀的眼角。

    对这种打破他平静生活的意外，他是既抗拒又忍不住被吸引，想不通，索性先放置一边。

    “我知道了，时候也不早了，我们该出发了。”

    一些人来到莫瞿提前预定好的餐厅，这是一家充满历史的中餐店，里面的装潢包括餐具都很讲究。

    处处透露出古色古香，让人一进来就如穿越时空的感觉。

    苏静安紧挨着莫瞿坐着，而苏俊熙和周舒怡正好坐在他们两个人的对面。

    四人刚入座，服务人员就端着菜品，一一摆上桌，无论是从摆盘亦或是菜品的搭配都十分丰富，可以看出来却是用了心思。

    期间静悄悄的，几乎都没有什么交流，在这中有些尴尬的氛围里，莫瞿率先打破局面。

    他挑了苏静安爱吃的盐局虾，用筷子夹了几只放到盘里摆在面前，然后仔细的剥虾皮。

    苏家的几位哥哥，哪一位都不是他惹得起的，并不是说在实力上，而是因为他们都是苏静安的哥哥。在他们面前莫瞿自觉的矮了一辈。

    尤其这位苏家大哥，每次莫瞿见到他，都觉得如同见到之前的老师一样，总有一种被考教的感觉。

    不一会儿他的眼前就出现几只白嫩嫩的虾，他端到苏静安旁边，有些期待的看着她。

    苏静安带上一次性手套，在里面挑选出一颗最大的虾蘸上酱料，没有放到嘴里，而是送到了莫瞿的嘴边。

    “你替我尝一尝味道好不好？”

    看着比平常多了份温柔的苏静安，莫瞿忍不住按他说的去做。

    “很好吃，比之前的感觉更加有弹性。”

    然后他顺手拿起另外一只虾，学着苏静安的样子争取他喜欢的调味料，然后送到了苏静安的嘴里。

    两人就这样，你一只，我一只，吃得好不快乐，而坐在两人对面的苏俊熙去，越看越发的皱眉。

    他的眼神仿佛有杀气，一般直直的盯着莫瞿，就是这个不知道从哪里冒出来的臭小子，拐走了她的妹妹。

    竟然还敢让他妹妹喂他，还敢对他妹妹动手动脚。

    两人这种亲密无间的举动，在苏俊熙眼里简直是在挑战她的底线。

    苏俊熙拿起筷子夹了苏静安最爱吃的菜，放到他眼前的盘子里。

    “谢谢，大哥！”

    见苏静安的视线一下子又回到了自己身上，苏俊熙这才满意他略微转头狠狠的瞪了莫瞿一眼。

    在这种强势而略带挑衅的目光下，莫瞿心中微微发虚，自己刚刚是有做什么事情惹得大哥生气了吗？

    这一顿饭吃的静悄悄的却满含杀机，苏静安看着大哥和莫瞿两人之间的眼神交流，微微叹了一口气。

    每次都是这样，无论是哪个哥哥见到莫瞿都不会有什么好脸色，他在这坐着还算是好一点了，若是其他哥哥的话总要欺负一下莫瞿。

    他这个女友都有的时候看不下去了，何况他还有这么多哥哥，但是也没办法阻止，毕竟都是亲哥哥，在结婚之前，多刁难一下应该不算什么吧。

    苏静安转头看了看，莫瞿看到他传递过来求助的目光，不由得笑了笑。

    果然，莫瞿根本就不是大哥的对手。

    “大哥，我和莫瞿还有事情，我们先走了，或者麻烦你帮我送一下周律师。”

