    既然他想一招决胜负，那就一招决胜负吧！

    就用那一招！

    一念及此。

    叶飞的右手手指微微倾斜，往上就那么轻轻一划！

    “一剑藏空！！”

    叶飞口中发出一道冰冷的声音。

    唰！

    一道剑意凝聚成实质性的白色剑芒在所有人眼中一闪而逝！

    可是，这剑芒的速度实在是太快了，快到让所有人都怀疑，叶飞到底有没有出剑！

    可是，下一秒。

    毒蝎的身体停顿了下来，而手中的钢叉也在叶飞头顶处停了下来！

    而他身上原本所汇聚的恐怖力量也在这一刻平息可下来！

    张宝鲲、陆轻鸿等人呆呆地看着这一幕。

    他们不知道，刚才到底发生了什么？

    为什么毒蝎的攻击停了下来？

    一时间，整个酒吧，一切都好像静止了一般！

    叶飞没有再看毒蝎一眼，而是转身，朝着前方踏出了一步……

    轰！

    毒蝎的身体便重重地倒在了地上！

    所有人抬眼望去，就看到，毒蝎所倒的地方已经血流成河。

    而且，让所有人都惊恐到灵魂颤抖的是，毒蝎竟然被叶飞刚才那一道似有似无的剑意给斩成了两半……

    毒蝎死的很干脆，他甚至都没看清叶飞刚才所施展的招式，更不知道自己是怎么被杀的。

    所以，他的脸上没有表情。

    当然了，毒蝎那张被鲜血模糊的脸也看不到他的表情了。

    在场的所有人都傻掉了！

    他们看向叶飞，如同看神明一般！

    “你们这么看着我干嘛？我有这么恐怖么？”

    叶飞淡淡一笑，问了一句。

    听到叶飞的话，雷虎猛然从震惊中回过神来。

    他猛吞了口口水，而后激动地振臂高呼：“飞哥万岁！！”

    “飞哥万岁！”

    “飞哥万岁！”

    在场的所有铁血盟的成员都激动的脸色通红，不停地高呼。

    这就是飞哥的实力！

    这就是他们所追随的人！

    这就是他们心中的信仰！

    此时，天下盟来的人已经只剩一个了。

    那个天下盟的精锐呆呆地看着叶飞，手里拿着一把开山刀，身体都动弹不得了。

    叶飞一步一步朝着那个男子走了过去。

    啪！啪！啪！

    叶飞每向前迈出一步，那个男子就感觉自己的心脏好像被铁锤给砸了一下！

    他看着叶飞，浑身都颤抖了起来，冷汗唰唰冒出，如同被雨淋了一样。

    恐惧！

    深入灵魂的恐惧！

    当叶飞走到离他只有三米的距离时，那个男子直接扔掉了手中的刀，然后“扑通”一声跪了下来。

    “叶先生，我错了，我真的错了！我不该跟着他们来这儿捣乱，求求您饶我一命，求求您……”

    男子跪在地上，鼻涕眼泪全部流了下来，向叶飞苦苦哀求。

    如果给他一次重来的机会，就算是打死他，他也不会跟着毒蝎他们来这儿找死啊！

    叶飞居高临下地看着这个男子，淡淡地问道：“想活着么？”

    “想！想！当然想！！”

    男子连连点头，脸上浮现出一抹兴奋之色。

    难不成自己能活下来？

    想到这，男子就激动的不行。

    而雷虎等人听到叶飞的话，皱起了眉头。

    难道飞哥想要放了这个小子？

    不对啊，飞哥可是一个有仇必报的人，这些家伙杀了铁血盟这么多人，飞哥怎么可能放过他？

    不过，雷虎等人也没有出声，他们想看看飞哥到底是想做什么。

    “说，谁派你们来的？”叶飞紧紧地盯着这个男子，问道。

    “是……是薛舵主派我们来的！”男子赶忙回道。

    “薛舵主叫什么？他为什么要派你们过来？”叶飞继续问道。

    “薛舵主名叫薛正雄，他是我们天下盟的九大舵主中的其中一个。

    因为薛舵主是孙长老带出来的，所以薛舵主对孙长老很尊敬。

    而白天你们打了孙长老，所以薛舵主咽不下这口气，才让我们过来报仇。”男子回道。

    “噢，原来是这么回事。”

    叶飞恍然点了点头。

    他之前就不相信这些人是天下盟的老大派来的。

    如果天下盟的老大连这点心智都没有，那天下盟也不可能成为长江以南的一大霸主。

    “叶……叶先生，该说的我都说了……您……您可以放了我吗？”男子哆嗦着问道。

    “放了你？”

    叶飞一愣，反问：“我什么时候说过要放了你的？”

    “叶先生，这话是您刚才说的啊！”

    男子脸色一变，赶紧喊道。

    叶飞淡淡一笑，道：“你听错了吧？我刚才我只是问你想活着么，而没有说过让你活着，不是吗？”

    “什么？！叶先生，你……”

    男子脸色再变。

    他目光一闪，准备起身逃离，可叶飞的手掌直接朝着他的头顶拍了下来！

    嘭！！

    顿时，这男子七窍流血，头骨裂开，直接身亡。

    “杀了我这么多兄弟，还想活着？”

    叶飞冷冽一笑，“想多了吧！”

    解决掉最后一个天下盟的人后，叶飞扫了眼全场，而后对雷虎说道：“小雷，把受伤的兄弟赶紧送到医院去。

    把身亡的兄弟好生安葬，并给足抚恤金。”

    “是，飞哥。”

    雷虎点了点头，然后招呼大家忙碌了起来。

    随后，叶飞来到了酒吧外面，雷虎他们也跟着走了出来。

    “飞哥，咱们接下来怎么做？”

    雷虎沉着脸，说道：“天下盟实在是欺人太甚！他们杀了我们这么多兄弟，我们必须报仇！

    飞哥，要不咱们马上把兄弟们召集起来，一起杀过去吧！”

    “不可。”

    叶飞摇了摇头。

    “为什么，飞哥？”

    雷虎有些疑惑。

    “小雷，这天下盟的实力可要比咱们铁血盟强的多。

    他们来了这么点人，就杀了咱们这么多人。可想而知，天下盟的底蕴有多深……”叶飞点上了一根烟，说道。

    “难道我们就这么算了？”雷虎不甘地问道。

    “当然不能就这么算了。”

    叶飞摇了摇头，眼中寒芒一闪，“既然他们敢杀我们的人，那就必须付出代价……”

    “飞哥，您打算怎么做？”姜超问道。

    叶飞咧嘴一笑，说道：“杀他们的小弟没什么意思，要杀，就杀他们的舵主、堂主和长老……”

    “啊？！这……这也太疯狂了吧？！”

    听到这话，雷虎直接惊呼了起来。

    其他人也都一脸惊讶地看着叶飞。

    “飞哥，天下盟的舵主、堂主和长老等人肯定有高手保护，想要杀这些人，恐怕很难啊！”姜超担忧地说道。

    “很难，但不代表杀不了。”

    叶飞笑了笑，道：“咱们的血杀组已经好久没有活动了，正好趁着这个机会，让他们练练手。

    要是再不练手，我怕他们手里的到会生锈。

    所以，我今晚会带着血杀组去一趟苏城，给天下盟放放血……”

    “飞哥，俺也要去！”

    张宝鲲一听，眼睛都亮了起来。

    陆轻鸿和唐羽两人也都眼巴巴地看着叶飞，显然，他们也想跟着叶飞一起去。

    叶飞摇摇头，道：“宝鲲、轻鸿、唐羽，我带血杀组是去暗杀，而不是跟他们正面交锋。所以，你们三个就别跟着去了。”

    “飞哥，你就带俺去吧！”张宝鲲挠挠头，嘟囔道。

    “宝鲲，你都伤成这样了，还去？”

    叶飞瞪了眼张宝鲲，“不许去！这是命令！”

    听到叶飞这话，张宝鲲三人才没有再多说什么了。

    毕竟，他们三个还是很听叶飞话的。

    既然飞哥不让他们去，那就只能不去了。

    “飞哥，如果你真要去，我也不拦着。不过，只带血杀组，会不会人太少了，要不再多带些人？”雷虎说道。

    “既然是暗杀，那人自然是越少越好。如果人一旦多了，那天下盟的情报网肯定会发现。”叶飞说道。

    “哦，明白了。”

    听叶飞一解释，雷虎才恍然大悟地点了点头。

    随后，叶飞给杨浩川打了个电话。

    既然要暗杀天下盟得高层人员，那自然要搞清楚天下盟有哪些高层人员……

