    冰冷的空气，渺无人烟的土地。

    以及不知何时可能会从周围出现的危险。

    对于探险队的人来说，接下来的旅程毫无疑问非常危险，但这同样也是他们面对挑战时作出的选择。

    可能是因为乔凡尼率先站出来作出的表率。

    也有可能是人人心中，都还存在着挑战困难和危险的勇气。

    总之——

    这次旅程还会继续下去。

    而且没有任何一个人选择中途退出。

    于是就好像回应他们的选择一样，仅仅过去一天不到，真正的挑战便紧随而来抵达了他们面前。

    ——下雪了。

    ——而且是伴随着飓风的暴风雪。

    才翻过山坡的探险队，正行走在一片冻结的坚冰上。

    此刻面对着突如其来的天气变化，马上就陷入了非常棘手的局面之中。

    寒风吹在裸露的肌肤上犹如刀割，脚下的冰面一不留神就会使人跌倒。即便探险队的人准备了防滑鞋，可是在这种状况下，很快也因为冰雪交加的极端天气而变得不再那么可靠。

    更别提被这冰冷天气不断带走的身体热量。

    给人最直接的感官，便是降低的体温和急躁内心之间引发的直接冲突。

    “……”

    迎着风雪，艰难前进半个小时。

    眼看这场暴风雪的势头还在不断增长，队伍里的贝缇娜终于忍不住开口喊道：

    “乔凡尼，我们需要原地扎营！”

    “在这种天气前行实在是太不理智了！”

    贝缇娜的建议非常合理，在这种情况下探险队员们必须要保存体力，以应对之后可能出现的麻烦。

    “……”

    走在队伍靠前位置的乔凡尼听到这句喊话，下意识就顶着风雪抬头向远处眺去——白茫茫的雪花直往脸上吹来，远处天地间亦是如此。

    扰乱视线的风雪，让他几乎观察不到任何有价值的东西。

    “雅未克，把大角鹿们都集中过来！”

    “先用营布扎在周围充当围栏，然后再准备帐篷。”

    队伍最前端的雅未克立刻回应：

    “我知道了！”

    “……”

    很快，队伍暂停前进，准备在原地进行休整。

    然而接下来在风雪之中搭建营地的工作，却出乎意料的顺利。

    毕竟罗纳德和科斯塔特就在队伍之中。

    普通人面对这样的风雪，仅是搭起周围的营布恐怕都要花费不少功夫。然而罗纳德两人站在风雪之中，根本就不受天气的影响。任何工作交在手上，都进行得如同在室内练习时一样轻松。

    所以没花太长时间。

    一个能为探险队遮蔽风雪的临时营地便简单弄好。

    众人围在一起生火取暖的同时，自然免不了想起刚才搭建营地时的情况。

    马上有人情不自禁地感慨起来：

    “罗纳德先生，神秘侧的施术者，都像您两位一样这么厉害吗？”

    罗纳德笑着摇了摇头：

    “放心好了，没有你想得那么夸张。”

    “除了部分使用法术专精于强化身体的家伙，大部分人的身体素质和普通人没有任何区别，我和科斯塔特更是特例中的特例。”

    提问者听到这个回答，表情顿时安心了不少：

    “原来是这样……”

    队伍里几人继续对话，同时有人烧水准备食物。

    正是趁着这个机会，乔凡尼这位探险队的领导者，也忍不住自己心中的好奇，朝罗纳德询问起自己的问题：

    “话说回来……”

    “罗纳德先生，像你们这种施术者，在遇到这种极端天气的时候，有没有什么比较好的应对办法？”

    罗纳德听出了乔凡尼语气中的意思，眼神随即转向身旁的科斯塔特。

    自己的法术，基本上都是在战斗中使用的类型。

    能长效保护人安全的完全空白。

    想要让探险队更加安全方便地赶路，目前能求助的对象也只有身旁的女仆了：

    “科斯塔特，你有什么好的办法吗？”

    虽然这是罗纳德提出来的要求，但面对超出能力范围的东西，科斯塔特也只能遗憾地摇了摇头：

    “先生，我很抱歉——”

    “我能力之中最长持续时间的法术，也无法应对这样全天候的行动。至于说改变天气的法术……在本地属于这种极端气候的情况下，效果也不可能持续多久。”

    得到这样的回应，罗纳德也只能遗憾地朝乔凡尼耸了耸肩：

    “大概就是这样。”

    “除了营地和保护安全之外，前进方面我们两应该是提供不了什么额外帮助了。”

    “不不不！”面对罗纳德的歉意，乔凡尼立刻挥舞起双手，“我没有这个意思。实际上能在刚才搭建营地的时候得到这样的帮助，我就已经非常满足了。”

    “过去探险的时候，可没遇到过这样条件的时候。”

    哐当——

    这时候，准备食物的人，因为天气太冷的缘故手掌麻木。没拿住水壶让水洒了出来，刚刚升起的火焰马上就被打湿了一片。

    “抱歉，我真的很抱歉！”

    “天气太冷了，我，我手有些不稳，这就把火升起来。”

    这原本只是一个小小的插曲。

    并不会引发任何变故。

    但是看到探险队员生火的一幕，罗纳德却突然有了一个想法。

    “稍等……我突然想起来个东西！”

    意识到这一点，罗纳德马上从人群中起身，转头走出帐篷来到了大角鹿那边。

    这些温和的生物，在风雪之中彼此依偎在一起，保持着自身的温度。因为本就是极度耐寒的动物，它们在这种天气倒是没什么问题。

    在罗纳德解禁以后。

    甚至还有一头朝他晃了晃脑袋。

    “真乖——”

    罗纳德温柔地摸了摸大角鹿的脑袋，随后来到搬运行李的那只身边。

    在自己随身携带的物资里，罗纳德找出了一个被密封起来的箱子，然后顶风雪直接将其打开。

    呼——

    一瞬间，光亮洒向四周。

    绝海提灯火焰的出现，直接让整个营地周围、甚至更远的位置都变得灯火通明。而且在那能够刺痛皮肤的光照下，甚至连外界强大的风雪也无法进入分毫。

    “……”

    看着自己手上不断散发着光明的提灯。

    罗纳德忍不住笑了笑：

    “我还真没想到，这东西除了在无名之海，居然在雪地里也能派得上用场？”

