    随后又聊了很久，始皇帝终于明白了乌子仲的套路。

    这才高兴地让乌子仲衮蛋。

    另外一边，芈大人也是醉醺醺的从战神府离开。

    这可是乌子仲刻意关照的，一定要给芈大人喝上最美的酒。

    战神府外，王离脚步发飘。

    “芈大人，一路走好，这些酒都是我送你的，没事，随便喝，喝完了还有。”

    “哈哈，好说好说，公子离啊，今天非常感谢盛情款待。”

    芈大人喝的有些飘了，和王离一起勾肩搭背。

    然而这一幕却被不少人看到了。

    一瞬间名门望族都知道这些事情。

    当知道芈大人从战神府带走了大量的美酒之后，一个个更是嫉妒的不得了。

    看着芈大人的背影，王离嘴角露出了笑容。

    “嘿嘿，喝吧，他么的到时候让你连本带利一块拿出来。”

    乌子仲的东西是那么好拿的么？

    可是芈大人偏偏拿了，美酒的诱惑实在是太厉害了。

    也在这一刻，乌子仲来到了战神府。

    “王离，怎么样了？”

    “嘿嘿，老大放心吧，芈大人上钩了。”

    乌子仲很是高兴啊。

    “做得好，另外立刻派人到大街上暗地里把芈大人和战神府的关系泄露出去。”

    “记住了，不要明目张胆，要暗地里。”

    虽然不知道乌子仲为何这样，但是王离此时此刻也是飘了。

    拍了拍胸口说道：

    “放心吧，这事情交给我了，狐朋狗友我他么太多了。”

    一时之间，咸阳城的一些隐晦之地，都传出了芈大人和战神府关系的流言。

    这些留言并没有在大庭广众之下流传开来。

    但是却流进了名门望族之中。

    这就是乌子仲想要的结果。

    ...

    赵府，赵高此时此刻才醒过来。

    “什么时候了？”

    赵高浑身虚脱，被乌子仲气的吐血。

    “大人，您都昏迷了一天一夜了。”

    “什么？一天一夜？”

    赵高猛然惊醒。之前的迷糊消失不见了。

    “为什么不叫醒我？为什么？”

    赵高发怒了，他知道，乌子仲绝对不可能闲的没事干来到他的府上。

    必定有所图谋，可是自己却晕了一天一夜。

    虽然不知道这段时间发生了什么，但是却有种感觉，自己好像错过了什么似的。

    “小的不敢啊。”

    “糊涂，糊涂啊，到底有没有发生什么事情？快告诉本令。”

    噗通。

    管家一瞬间跪了下来：

    “大人，出事了，出大事了啊。”

    “到底是什么事，赶紧说。”

    赵高心中已经预料到了，可能和乌子仲有关。

    “大人，战神府王离趁着你昏迷的时候，强行闯进了院子，把赵成和阎乐抓走了。”

    “什么？”

    赵高猛然坐了起来，但是猛然双眼冒金星，顿时坐不稳了。

    “大人，您这是怎么了？”

    “滚开。”

    赵高跌跌撞撞的站了起来。

    “详细说说到底是怎么回事？”

    管家把之前的事情一五一十的说了出来。

    赵高气的又是一口血吐了出来。

    差点晕了过去。

    “王离，本令和你势不两立。”

    赵高怒气冲天，没想到王离的胆子如此之大。

    “大人，当时根本就拦不住啊，王翦军团的五千精兵全部到场，而且还直接说出了两位大人的罪证。”

    “嗯？罪证？”

    赵高疑惑了，一瞬间感觉到了这件事情不简单。

    “到底是什么罪证？全部告诉我。”

    “是，大人。”

    随后，听完了之后的赵高猛然感觉到了事情不正常了。

    “不可能，这些事情如此隐秘，王离怎么会知道的？”

    “不，不对。”

    猛然间，赵高否定了之前的想法。

    “王离绝对只是个棋子，背后必定有高人，可会是谁呢？”

    “大人，会不会是郎中令？”

    嗯？赵高猛然惊醒。

    “对啊，本令怎么把他给忘了呢？”

    一瞬间，赵高忽然想起了之前在麒麟殿上，乌子仲当众假设他霍乱后宫，造反等等。

    虽然当时是乌子仲假设胡言乱语。

    可是赵高却知道，乌子仲铁定是知道这些事情的。

    再结合今天的事情来看，赵高一瞬间就明白过来了。

    “一定是他，除了他，没有谁，就连始皇帝也不可能知晓本令的事情。”

    是么？可是这一次，赵高又猜错了，这还真的是始皇帝调查知道的。

    可以说乌子仲背锅了。

    “赵大人，现在该怎么办？”

    怎么办？当然是找乌子仲要人了，赵成和阎乐知道了太多的秘密。

    必须要把人要回来。

    就算是要不回来，依照赵高的性格，必定会杀人灭口。

    这回就别说什么亲戚女婿了，凡是威胁到赵高的人，都会被杀。

    可是一想到灭口的事情，赵高就头疼了。

    之前龙阳君被派遣出去刺杀王翦，可是却消失无踪。

    虽然没有实质性的证据，但是赵高明白，龙阳君恐怕凶多吉少。

    “备轿，随我前往郎中令府邸。”

