    秦帝要杀这个女人，如果这个女人不搞什么幺蛾子，也就是站在那里别动，别反抗，秦帝会一剑杀了她。

    也就是给她一个痛快。

    倘若这个女人反抗了，秦帝会让她死的很惨。

    这……

    简直是欺人太甚。

    不说这个女人了，就连梦凝霜和林可儿都有些看不下去了。

    你是要杀了人家啊，而不是给她钱花。

    但凡是一个人，怎么可能不反抗？

    就因为反抗，你就会让她死的很惨？

    那你还不如让她直接抹脖子自杀算了，也省的你动手，这多省事了？

    实在是太霸道了。

    “区区一个A级精神异能者，也敢挑衅本少爷，你的下场已经注定了。”秦帝眉头一挑，简直那个女人，“就好比一个B级，挑衅你一样，我想杀你，易如反掌。所以，不想那么痛苦，就别反抗，当然，你也可以自杀。”

    说着，秦帝手持长剑，再一次向女人刺杀而去。

    而这一次，女人直接闭上了双眼。

    秦帝一直强调，她只是区区A级，再加上女人的猜测，那秦帝是传说中的天人境，已经毋庸置疑了。

    不然，秦帝岂会如此看不起她这个A级？

    甚至……

    秦帝还拿B级挑衅她来举例。

    也更加说明了，秦帝就是超越A级的天人境陆地神仙。

    她惹怒了陆地神仙，根本就没有活命的可能。

    与其被秦帝折磨致死，被一剑杀了，死的还能舒服点。

    至于逃？

    她想都不敢想。

    就好比，先天境想从宗师境手中逃脱一样。

    根本就不可能。

    “秦帝，等下……”

    就在秦帝手中的长剑，即将刺中女人的心脏时，梦凝霜连连说道：“秦帝，你不能杀了她，她是精神异能者，也是目前为止，唯一可以对付魔的存在，而且，精神异能者的数量，实在是太少，太少了。”

    魔是杀不死的，可精神异能者可以通过精神攻击，击溃魔的精神，让魔永远的陷入沉睡之中。

    那时的魔，也就成了肉身不腐的死魔了。

    这也是唯一对付魔的办法。

    甚至，精神异能者还可以操控魔。

    林可儿就被操控了。

    “精神异能者，是唯一可以对付魔的存在？真是可笑。”秦帝冷笑一声，手一挥，被她放入储物戒中的魔，被秦帝放出来了一只。

    “秦帝大人……”

    那只魔突然出现，摇了摇头，当看到秦帝时，脸上充满了恭敬之色。

    “嗯。”

    秦帝点了点头，看着那只魔，淡淡的说道：“有人说，唯有精神异能者才能对付你们魔族，你说可笑吗？”

    “可笑，简直可笑之极。”那只魔，连连说道：“精神异能者最多只能击溃我们魔族精神，让我们陷入沉睡，无法彻底的杀死我们魔族，可秦帝大人不一样，秦帝大人可以轻松的杀死我们魔族。”

    “秦帝，你可以杀死魔？”梦凝霜一脸执意。

    这一刻，连已经闭上双眼，准备等死的那个女人，也睁开了双眼，看向秦帝。

    杀死魔？

    怎么可能？

    魔。

    那可是杀不死的啊。

    “你看，她不相信怎么办？”秦帝的目光，落在了那只魔身上。

    “不，不要，秦大少，不要啊，我相信，我相信，秦帝大人真的可以杀死魔的啊，秦帝大人别冲动……”那只魔的脸色剧变，被吓得全身都在颤抖。

    他清楚的知道，秦帝可以杀死魔，他是亲眼所见。

    而别人不信。

    秦帝还问他怎么办。

    怎么办？

    什么个意思？

    秦帝这是要杀了他证明自己，是真的可以杀死魔的啊。

    好不容易离开了侍魔村，还没呼吸几口，侍魔村外的空气，就被秦帝丢尽了一个伸手不见五指的地方。

    这刚放出来，秦帝就要杀了他。

    他不想死啊啊。

    “噗通！”

    一声闷响，那只魔直接跪在了秦帝的面前，“秦帝大人，您手下留情，不要杀我啊，我可是你忠实的奴仆啊，秦帝大人……”

    那只魔怕死到了极点。

    别人不知道，他知道，秦帝是真的可以杀了他。

    “看把你吓得，我又没说要杀你。再说了，我也没有必要，向一些愚笨，无知的人证明什么。”秦帝安慰道。

    看把人家吓得。

    “噗呲！”

    说话间，一声闷响响起，秦帝手中的长剑，并没有刺向那只魔，而是直接贯穿了那个女人的心脏。

    那个女人懵了。

    动手之前都不说一声的吗？

    你都是天人境的陆地神仙了，我也没打算反抗，只求死个痛快，你竟然还玩偷袭。

    你还有那么一点点，天人境的陆地神仙的风范吗？

    “杀魔，真的没那么难，不然，他也不会如此的害怕，也不会如此的听从我的。”秦帝眉头一挑，目光落在了，被他一剑刺穿心脏，生命在快速流失，即将死掉的女人身上，淡淡的说道：“看在你表现如此乖巧的份上，我不会彻底杀了你，我不仅会给你一次复生成魔的机会，还会将你带出侍魔村。我希望，到时候，你要珍惜这一次来之不易的活着的机会。”

    “谢谢。”

    女人艰难的吐出了两个字，然后气绝身亡。

    被杀了，还要跟杀了自己的人说谢谢。

    也只有秦帝能干出这种事来了。

    而秦帝之所以这么做，原因也非常的简单，那就是，他带出来的魔，实力终究是太弱了些。

    可太强的，他又杀不死，不能轻易冒险。

    这个女人就是最好的选择了。

    实力强，还是精神异能者。

    完美。

    “你……”看着女人倒下，气绝身亡，秦帝指了指一旁的那只刚放出来，跪在地上的魔，说道：“把她送去侍魔村复活，你回来的时候，给我老实点。”

    “是，秦帝大人。”

    那只魔连忙从地上爬起来，抱起女人的尸体，快速离开。

    这里太可怕了。

    赶紧离开这个是非之地。

    ……

    与此同时。

    在某座深山之中。

    一个身穿黑色长袍，盘坐在蒲团之上，看上去四十多岁，徐娘半老，风韵犹存的妇人，猛然睁开了双眼，脸色剧变。

    “聂颖死了？是季老太婆派人做的？”中年妇人的眸子中，闪过一道寒芒，快速从蒲团上弹了起来，接着，化作一道残影，犹如幽灵一般，快速在深山中消失不见。

