    “陈六合……你……你仍旧在隐藏自己……”冷芒声音发颤的说道，他只感觉到了一种从未有过的恐惧，灵魂都在战栗。

    “这些就不是两个将死之人应该过问的事情了。”陈六合缓缓说道。

    “怎么会这样，怎么可能这样！你这个被上帝遗弃的撒旦，怎么可能强到这种让上帝都心惊的地步，这一切不是真的，是错觉……”神怒骇然的说道，无法抑制心脏的颤颠。

    “上帝是什么玩意？如果他真的活在这个世界上，我不介意让他尝尝被人踩在脚下的滋味。”陈六合淡淡说道，这句话有多么狂妄？已经无法形容了。

    “时间差不多了，送你们上路！”陈六合轻描淡写的抛下一句话，随后，大步朝着冷芒和神怒走去！

    这时，两人的眼中只剩下惊恐与惧意，似乎已经没有了跟陈六合死拼的意念与勇气了。

    事实也正是如此，别说他们，就算换做任何人，恐怕也会被吓破了胆。

    陈六合，就像是一个无法战神的神明一样，用无与伦比的实力，直接摧毁了他们的心志与信心……

    毫不犹豫的，神怒和冷芒两人转身就逃，他们已经没有了继续待下去的勇气！

    因为对上陈六合，他们只有一条路可以走，那就是必死无疑！

    谁也不想死……

    看到两人的举动，陈六合不慌不忙的冷冽一笑：“跑？还跑得掉吗？”

    这句话音刚落，陈六合身形就是一闪，猛冲而去！

    在不想保存实力的情况下，陈六合的速度有多快？那是匪夷所思的，让黑夜下就像是有一道光影在闪一般，残影绚烂，惊心夺目。

    做为顶尖杀手的冷芒，速度必然是他的强项，可即便如此，在几个眨眼之后，他还是被陈六合追上了！

    陈六合手掌探出，搭在了狂奔中冷芒的肩膀之上！

    冷芒大惊失色，反手就是一刀，要把陈六合的手臂给整个切断！

    陈六合冷笑了一声，手掌一翻，斜砍而下，准确无误的切在了冷芒的手腕之上。

    冷芒闷哼一声，手腕巨疼，脸色骤变！

    下一刻，不等冷芒来得及有什么多余的动作，就感觉脖颈一紧，被陈六合的手掌狠狠的捏住了！

    “杀手榜第五就很强悍吗？你们擅长的只是躲在暗中怎么阴人和放暗箭！敢胆大妄为的跑到我面前来硬碰？死有余辜！”陈六合森寒说道，把冷芒生生的提了起来！

    然后，不给冷芒说话的机会，陈六合低喝一声，把冷芒狠狠的砸在了地面上，手掌，已经在这个过程中，把冷芒的脖颈捏得粉碎！

    堂堂杀手榜排名第五的绝顶高手，就这样的死在了陈六合的手中！

    秒杀！赤果果的秒杀！发怒中的陈六合，就是这般恐怖！从来没有人能理解过的恐怖！这，才是真正的他！！！

    击杀了冷芒，陈六合毫不停顿，身形一折，向着神怒奔逃的方向狂追而去！

    今晚，他是不可能留下一个活口的！

    神怒的速度跟陈六合比起来，完全是两个层面，不到五六秒的时间，就快要被陈六合追上。

    “砰！”徒然，沉闷枪声在夜空下炸响，藏在远处的狙击手终于动手了，在这个陈六合眼看就要追上神怒的紧要关口，开枪狙击！

    狙击弹破空袭来，直取命门，陈六合足下一点，身躯猛然的腾跃而起，险之又险的与狙击弹擦身而过，与死亡，就只有一步之遥，那种视觉上带来的冲击力，惊人至极！

    “砰砰砰。”狙击声接连响起，就想闷雷连续炸开，给人带来了极大的危机感。

    而陈六合，稳健难言，他不慌不忙，在狂奔中不断的做出了一个个令人眼花缭乱的高难度动作！

    他就像是有神明般的第六感一样，能很准确的判断出狙击弹的弹道，从而做出最直接最精准的躲避！

    世界上最顶尖的狙击手，经过最精良改装的狙击枪和狙击弹，连续的狙击，在毫无掩体的情况下，都无法给陈六合带去丝毫的威胁和创伤！

    这，无疑是让神鬼都要颤栗的一件事情！

    然而陈六合却做到了，这一切，都无法用正常的思维来衡量，已经超脱的自然……

    陈六合脚掌刚刚落地，就再次发力，整个人猛的腾空，再次与一枚狙击弹错身而过！

    这一次，更加惊险，狙击弹几乎是贴着他的脖颈肌肤飞驰，在他的脖颈处，擦出了一抹血花，留下了一道模糊的焦痕，宛如死神的亲吻一般！

    但这并没能乱了陈六合的阵脚，也没能止住陈六合的身形，他飞扑而上，追上了神怒！

    神怒惊怒难言，他知道自己逃无可逃，无奈之下，恶从心头起，反身一刀刺向陈六合的头颅，足够突然，速度足够的快。

    然而陈六合更快，身形一旋，刀刃从他的胸前掠过！

    随后，陈六合一个猫腰撞进了神怒的胸怀，神怒被撞得倒跌了出去！

    神怒惊容满面，他眼眶通红满脸疯狂，这是一个人被逼到极致的表现。

    他疯吼一声，跟陈六合展开了搏斗，他自然不想死，哪怕对手再强，他也不可能坐以待毙，他要拼死一搏！

    可现实向来都无比残酷，他绝不可能是陈六合的对手，没几招，他就被陈六合一个高鞭腿给抽飞在了地下，这一脚的劲道之大，宛若排山倒海，直接把他给抽蒙了……

    等他用力的晃了晃脑袋，好不容易清明了一些的时候，却发现，他已经被陈六合的手臂锁住了脖颈，一种窒息的感觉，浓烈袭来！

    他奋力挣扎，但是却没有半点作用，死亡的感觉让神怒慌到了极点！

    他从来没想过，他会死在炎夏，他更没想过，他会死在人皇的手中！

    整个神谕佣兵团，就要这样覆灭在一个人的手中，这是多么可悲的一件事情，这是多大的一个笑话……

    人皇他，不是人，是恶魔，是神……

