    蹬蹬蹬。

    楼道中响起了急促的脚步声。

    六层的塔楼没有电梯，徐芸只好迈开大长腿，三步并作两步的向楼上冲去。

    在学校时懒床等弟弟下课，将时间将将好，哪知道途中偶遇了受伤的‘大个子’，耽误了将近半个小时左右。

    一路狂飙，在小区里停放好摩托车后，徐芸立刻撒丫子向自家跑去。

    “呼…呼呼……”

    左手扶住膝盖，右手捏住门把，徐芸上气不接下气的喘息起来。

    感受着五脏六腑的灼热感，心想好在住三楼，要是顶层，自己这小心肝脾胃肾非得烧着了不可。

    弟弟徐楚面色平淡的站在徐芸身后，看到姐姐这个样子陷入了沉思。

    以后要不要督促老姐锻炼身体提升体能？

    最近从篮球队的学长们那里学了一天铁人二十三式筋肉强化体操，可以教老姐。

    擦了把脑门的汗水，徐芸从挎包里翻出化妆镜简单的补了个妆。

    平时可以邋遢，今天又客人来访，必须提升颜值，给大哥长长面子。

    转身看了亲弟弟。

    从小区大门一路狂奔到这里，衣服整齐，领口不歪，发行不乱……

    “嘁！”

    撇了撇嘴，徐芸那刚要伸出的手又缩了回去。

    有个生活规律的弟弟真麻烦~还怎么体现姐姐我的温柔之处~~~

    拿出家钥匙，转动把手，直接推门而入。

    “爸妈，我回！哎呦！”

    一只掌心布满老茧的手从门缝中突兀伸出，准确的捏住了徐芸的耳朵，然后逆时针拧了一百八十度。

    “疼疼，妈，快放手。”

    徐芸的小蛮腰弯成了虾米，这熟悉的力道，这老练的手法，不用看就知道是楚慧芯。

    “臭丫头，上楼梯这么大动静，一听就知道是你。”

    “你大嫂家里来人，都敢卡点到？真欠收拾！”楚慧芯松开手，没好气的说道。

    中午跟俩孩子说好了五点半到家。

    结果真是五点半一分钟都没提前，具体原因肯定出在闺女身上，小儿子又愣又乖干不出这事。

    徐芸一脸委屈的揉着耳朵，欲言又止的样子，显得楚楚动人。

    楚慧芯没搭理她，又装可怜，老娘我根本没用劲儿掐，真正的力道只有你爸体验过。

    有这演技去忽悠个男朋友回来啊！

    “下次出门再墨迹，把你姐扛回来！”

    丢给徐楚一句话，楚慧芯扭头走进屋里。

    “好的，妈！”

    徐楚认真的点了点头，心里琢磨着下次怎样才能绕开横向体型比自己还健壮的宿管大妈，找到老姐。

    “来来来，这位是蕾音的叔叔，史蒂夫。叫叔叔。”

    楚慧芯在进客厅的瞬间，脸上的凶神恶煞尽皆退去，洋溢起开心的笑容。

    “叔叔好~嗨，嫂子~”

    “叔叔好！大嫂好！”

    一个故作可爱的声音和一个铿锵有力的声音同时响起。

    蕾音脸上挂微笑，朱唇微微动了动想打招呼，但似乎是因为腼腆而没能张开口。

    早就站起身等着的史蒂夫，开心的迎上去，搂住两人来了一个大大的熊抱。

    “你们豪，你们豪，可爱的嗨子们。”

    蹭来蹭去的大胡子，膈应的徐芸起了一身鸡皮疙瘩。

    来之前一直以为漂亮嫂子的叔叔肯定也是个帅大叔，结果只是个大胡子胖子老外嘛。

    徐楚倒是没什么反应，手臂张开用力一紧搂住对方以示回礼。

    不过力气可能有点大了，压的史蒂夫踱起小碎步踉跄了好几下。

    三人分开之后，各自找地方坐下。

    史蒂夫刚要打开话匣子活跃气氛，就感到一股无形的压迫感袭来，惊得他后背直冒冷汗。

    悄悄瞄了一眼异界公主，清冷的脸庞上杏眼微眯，透露着隐隐的寒意。

    史蒂夫浑身一哆嗦，看来小公主不喜欢外人对她的亲戚做出亲密举动，以后还是改握手礼吧……

    缓缓移回视线，蕾音心中有些不悦，把对史蒂夫那本来就趋近于零的好感度直接抹没了。

    都因为这个擅自来访的假‘叔叔’，未来的小姑子和小叔子打招呼时，把她这个真嫂子排在了后面。

    母后曾经说过，女性来到夫婿的家族中，要在生活的点滴里维持应有的地位。

    只有这样，才能更好的帮助丈夫管理家族产业。

    虽然蕾音不明白具体是为什么，但从父亲和其他皇室成员对母亲的态度上来看，这番话肯定是正确的。

    正当蕾音默默思考的时候，一道铁塔般的身影挡住了前方的光亮。

    “大嫂，我叫徐楚，是我大哥的亲弟弟！”

    徐扉眉毛挑了两下，感觉后半句纯属废话。

    蕾音抬起头，看了看徐楚，又歪头瞧了眼徐扉的侧脸。

    能看出来，这两兄弟在五官轮廓上有些相似之处。

    但身高和体形…弟弟有些虎背熊腰，和她麾下的大头兵们差不多……

    “谢谢大嫂送我篮球！大嫂一会加个微信，以后有需要帮忙的地方随时叫我！”

    “以后大哥要是欺负大嫂或者和其他女生约会，我一定悄悄告诉我妈去！”徐楚十分认真的保证道。

    “为什么悄悄告诉伯母？”

    蕾音有些不理解对方的说辞。

    徐楚想都没想，直截了当的解释道：

    “大嫂，因为我打不过我哥，帮你教训他会被揍！而且我是弟弟，未来打得过也不敢打我亲哥！”

    “大哥欺负你，我就告诉我妈，让我妈揍他！大哥要是和其他女生约会，我就悄悄告诉我妈！我妈肯定会揍他，但是这事不能让你知道，因为会害了我哥！”

    徐大海低头看手机，高中时候带老三去测过智商一切正常，也不知道是随谁说话从来不过脑子，这事实在没法子。

    徐芸仰头捂脸，路上忘了提醒这虎老弟回家别乱说话是她的锅。

    楚慧芯依然笑容可掬，默默从鼻子里呼出两道气流以缓解自己那蠢蠢欲动的‘铁掌’。

    约瑟夫：“……”

    徐扉额头上浮现青筋，这说的是人话吗？

    你哥我什么性格你不知道？没事找事，看我一会怎么收拾你。

    总之先转移话题为上。

    刚要阻止弟弟继续开口，徐扉就看见蕾音竟然十分认同的点了点头，微笑回应道：

    “不与强敌正面碰撞，隐瞒部分真相从而迂回解决问题，你做的很好……”

    徐楚闻言，憨厚的笑了起来：“谢大嫂夸奖！”

    徐扉：“……”

    约瑟夫：“？”

    “妈，嫂子汉语不是挺好的吗？”徐芸小声问道。

    “嘘，估计你嫂子学的课本比较复古，没看一直叫我‘伯母’吗。没听明白挺好……”楚慧芯同样小声解释道。

    与此同时，一股比之前针对史蒂夫更加厚重的压迫感笼罩徐扉。

    他先是心头一惊，随后感到有个轻柔的东西在皮肤上划来划去。

    原来是蕾音用指尖在他手背上写字。

    ‘扉，你会背着我和其他女性约会吗……’

    徐扉的脑袋立刻跟拨浪鼓似的摇晃起来，抓起蕾音的小手在她掌心中写道：

    ‘这辈子都不敢！呸不对，是这辈子都不会！’

