    苏义刚刚跑出院子，却见冯振楠迎面走了过来。

    “苏义，慌里慌张的干什么去？”冯振楠疑惑的问道。

    “冯队长，校长找我有事，我先走了。”

    苏义回了一声，头也不回的跑远了。

    冯振楠摇了摇头，也没多想，径直走到了院落当中。

    当看到彭立恒昏厥在地上，一条手臂血肉模糊的时候，微愣了一下，继而朝着澄海问道：“你干的？”

    在场的人当中，就只有程海一人是聚魄境。

    虽然澄海的实力和彭立恒在伯仲之间。

    但除了澄海，他真想不到还有谁拥有打伤彭立恒的实力。

    澄海缓过神来，声音有些颤抖的说道：“队长，是苏义干的！”

    “苏义？”

    冯振楠眼珠子一凸，脸色变的无比的古怪。

    苏义绝对没有晋升聚魄境，又怎么可能干翻彭立恒？

    本能的，他以为是不是听错了？

    或者澄海在跟他开玩笑？

    “真的是苏义干的！”

    澄海肯定了一声，又补充道：“而且是以碾压的方式击败的程立恒，也就一拳一脚结束了战斗。”

    “一拳一脚？碾压？”

    冯振楠嘴角一张，神情有些呆滞了。

    ..........

    另一边，苏义一路小跑，二十分钟后，来到了第三古武学院。

    此时，李振峰正站在校门口。

    “校长，我来了。”

    苏义走到近前，招呼道。

    李振峰打量了苏义一眼，轻声道：“跟我走吧。”

    “校长，咱们去哪？”苏义问道。

    “当然是去沈宫岳的住所了。”李振峰边走边说。

    “哦”

    苏义恍悟一声，快速的追了上去。

    后面，两人一路前行，慢慢走出了内城，来到了南外城。

    “校长，沈大师住在外城？”苏义奇怪的问道。

    沈宫岳可是有名的炼器大师，这种人物怎么可能住在外城？

    李振峰笑着解释道：“沈宫岳虽然很有名气，但性格寡淡，尤其是近些年更是淡泊名利，似乎讨厌内城的喧嚣，索性就搬到外城来了。”

    苏义表示理解。

    沈宫岳也算得上是一位世外高人，世外高人往往都是与众不同的。

    两人继续走了一会，苏义再次开口，“校长，你怎么不问一下金鳞莽在什么地方？”

    “你小子肯定拥有一件空间宝物，当我不知道？”李振峰轻笑一声。

    昨日苏义入城的时候，并未带着金鳞莽。

    他也就怀疑苏义身上有一件空间宝物、

    空间宝物虽然珍贵异常，但苏义是江家的乘龙快婿。

    江家送苏义一个空间宝物，是一件很正常的事情。

    苏义原本还想解释一下，既然李振峰知道了，也就没有这个必要了。

    十几分钟后，两人来到一座很普通的平房外。

    “这就是沈宫岳的住所。”

    李振峰提醒了一声，径直走上前去，敲了敲院门。

    嘎吱一声。

    院门打开的瞬间，一名满脸褶子的老者走了出来。

    看到李振峰的时候，笑着招呼道：“李校长，我可是等你们很久了。”

    “沈兄，有点事耽搁了，抱歉。”

    李振峰解释了一下，继而介绍道：“这就是我的学生，苏义。”

