    在做出了大致的计划之后，叶尘便开始行动起来。首先便是收集原材料。

    这个件事很简单，麻绳、干菜、树皮之类的东西可以说遍地都是，不一会儿便弄来了一大堆。

    之后所要做的便是不断的实践，虽然他知道纸张的大体做法，但并没有过实际操作的经验，所以想要速成还是有些难度的，毕竟在细节上还有很多需要琢磨了地方。

    整整一天的时间都在忙活着这件事情，刚制作出来的东西基本上都是废品，压根就不能说是纸，最多只能算一锅浆糊。

    经过不断的钻研之后，总算是弄出了一些半成品，叶尘将破破烂烂的草纸晒干之后，揭下来打量了一下，微微皱起了眉头。

    这些东西也可以写字，只不过使用体验太差，而且没有丝毫韧性可言。虽然比起竹简要好用，但还远远达不到他心中的标准。

    想了一下之后，叶尘还是决定将这种事情交给专业人才来处理，于是便找到了公输冶。

    进门之后便看到对方正蹲在院子之中，手中还拿着一个金属圆管在摆弄着。

    “冶老，干嘛呢？”

    叶尘打了一声招呼。

    公输冶抬眼看到前者，连忙招呼道：“快过来，我弄出了个有意思的东西。”

    叶尘闻言走上前去，开口道：“您又在琢磨什么呢？”

    他只看到对方手中拿着圆管，但也没瞧出有什么特别的地方。

    公输冶露出了一个笑容，说道：“这可是个有意思的东西，我让你看看。”

    说着话，便把手中的圆管放下，并且将其固定上。

    叶尘仔细打量了一下，才发现这铜管似乎是经过一些改造的，前面是中空的而后方则被堵住。

    不过也并非彻底堵死，上面有着一个小开关，稍微拧一下就能打开。

    这时，公输冶从怀中拿出了一个小瓷瓶，将其中盛放着的黑色粉末倒入了铜管的后方。

    叶尘见此，不禁神色一动，这东西他很熟悉，正是火药。之前不是说都已经销毁了吗，咋又弄出来了，到底是要搞什么啊？

    想到这里，其眸光一闪，心中不由的浮现出了一个猜测：“难道，是那东西……”

    紧接着，其脑海中的想法便被得到了证实。

    只见公输冶不知从哪里摸出了一个小小的铜丸，随后将其放入了铜管之中。

    当看到这一幕，叶尘便已经确定对方要做什么了，接下来肯定是要点火。

    果不其然，公输冶在为铜管加了一根引线之后，便拿出打火石将其点燃。

    两息之后，只听“砰”的一道声响，铜管猛地震动了一下。紧接着，只见火光一闪，管内的铜丸便以迅雷不及掩耳迸射而出，直接击中了数丈之外的墙壁。

    随后便见那坚固的墙壁之上出现了一个坑洞，这般威力若是击中了血肉之躯，瞬间便会造成巨大的伤害。

    公输冶见此显得颇为兴奋，转头看向叶尘问道：“如何？”

    “没想到你居然将这东西给弄出来了。”

    叶尘不由的砸了咂嘴。

    公输冶面色一动，对方看上去虽然有些意外，但似乎并没有太多的惊讶之色。

    随即开口道：“难道你以前见过这东西？”

    叶尘点了点头：“此物还有着一个名字，叫做火器。”

    “也是那本名为《物理》的奇书之上所记载的？”

    公输冶问道。

    “不错。”

    叶尘应了一声，他总不能说自己是穿越者，便再次将这件事推了出去。

    听到这话，公输冶不禁感慨非常，原本老夫以为自己在造物一道上已经颇有成就，没想到还是井底之蛙啊。

    真不知能够著作出如此奇书的，究竟是何等了不得的人物。

    叶尘回道：“冶老不必妄自菲薄。这《物理》的编撰并非一人之功，而是经过了不知多少代学者大贤的努力才将其完成，乃是无数人的智慧结晶。

    公输冶抚须点头道：“原来如此，挂不得如此玄奥。”

    这时，叶尘接着问道：“冶老，之前不是说好了不在制作火药了吗，怎么您这里还有？”

    听到这话，公输冶也是有些不太好意思，随即轻咳两声道：“老头子这不是手痒吗，有着这么好的东西但却不能研究，着实是心痒难耐啊。

    不过老头子保证，绝对没有让其他人看到过此物！”

    听到这话，叶尘放下心来，对方的话可信度还是很高的，随后道：“还是尽量小心一些吧，你应该也知道这东西有多么可怕。”

    虽然这种程度的火药对于他这种高手没有什么威胁，可一旦放到普通人的圈子之中那就是大杀器。

    尤其对于军队的冲击更是巨大无比，冷兵器与热武器之间根本就没有可比性。

    抬眼看向墙壁上的弹坑，叶尘微微挑眉，他也没料到这种武器竟然这么快就出现了。

    若是再多给公输冶一些时间，说不定连冒蓝火的加特林都能搞出来。

    不顾如今的这个世界还在混乱之中，而且人心不稳，若是火器真的提前出现，真不知道究竟是好事还是坏事。

    这时，公输冶开口道：“你这次来找我是有什么事情吗？”

    听到问话，叶尘也是回过神来，响起了此行的目的。

    随即从袖口之中拿出了一张泛黄的半成品草纸，递给了对方：“冶老看一下这东西。”

    公输冶伸手接过，打量了一番之后，用手轻轻抚摸了一下。

    “此物应该是用树皮与干草等杂物所制作的吧？”

    叶尘点头道：“不错，我觉得它可以当做书写工具，用来代替竹简与锦帛。”

    公输冶闻言，目光也是一闪，开口道：“你这想法倒是不错，老夫感觉应该可行。”

    叶尘接着道：“此物虽然可以勉强使用，但还有着许多问题没能解决，我想请冶老将其完善一下。”

    公输冶点了点头：“没问题，只是改良一下应该不难，比钻研机关术简单多了。不过最好能让我看一下这东西的具体制作过程，如此一来可以节省很多时间……”

