    “一群贪生怕死之徒！”

    杨行舟收了斩将飞刀，对着这些逃跑的人狠狠啐了一口：“我都说此宝与我有缘了，你们竟然还要争夺，简直是无法无天，岂有此理！”

    他本不欲与这些忽然现身夺宝的人分出生死，但是在这么多人的围攻之下，稍不小心就会陷入他们无休止的围殴之中，从而耽误了他炼制法宝的时机，若是被真正的高手赶来时，这大鼎未必就成为他的护身之宝，又被人夺走之虞。

    这形成衮绣城的大鼎，威力实在太强，即便是在无主的情形下，以杨行舟的修为，也难在短时间内将其完全祭炼成自己的东西，在这期间若是再遇到高手打搅，怕是要功亏一篑，宝物易主。

    也就在此时，一道黑气从极其遥远的地方升起，刹那间染黑了半边空，毁天灭地气息在这黑气中倾泻出来，大地开裂，撕破苍穹，瞬间到了杨行舟上空，化为弥天大手，向着杨行舟抓来。

    这大手非但要将宝鼎抓住，深知连抱着宝鼎的杨行舟都不准备放过。

    杨行舟大吃了一惊，这大手展现出来的威力，似乎连苍天都要打塌，一个巴掌七根手指，每一根手指似乎都有不同的道韵流转，定住十方空间，将杨行舟所在的地方整个凝住。

    除了小世界的太上和原始之外，杨行舟还没有遇到这么恐怖的高手，心惊之下，身子忽然进入了一种奇怪的状态，他似乎在原地，又似乎不在原地，整个人都变得“空”了起来，好像已经脱离了这个世界，有好像还在这个世界存在。

    一种玄之又玄的感觉从现场升起，那抓向杨行舟的可怕大手在空中迟疑了一丝，随后毫不留情的继续下抓。

    轰！

    这一抓之下，杨行舟的身影如同虚幻? 大手毫无阻碍的抓在了大鼎之上? 与大鼎的宝光相触，激发出团团雷焰? 震耳欲聋。

    而杨行舟的声影如同肥皂泡一般在雷焰中破裂? 消失不见，化为虚无。

    与此同时? 几个方向又有庞大的气息生出，几个手掌不分先后的向宝鼎抓来? 有的抓住大鼎的四足? 有的抓住两只耳朵，还有抓住鼎身的，手指轮动，不住交击? 整个西北方位的大陆都被打的不住开裂? 地火岩浆都被打了出来，但瞬息间便被强烈的波动震为虚无。

    轰轰轰！

    大地不住开裂，地面晃动如舟在波涛的水面，方圆万里之地房倒屋塌，百姓奔走哭嚎? 如丧家之犬。

    “这……”

    另一边，迎亲队伍漂浮在半空? 虽然不曾落地，没有感受到土地剧烈颤抖的力道? 但是肉眼可见的大地抖动以及四周树木山石不住掉落的情形，已经向他们说明了这大地抖动的威力。

    这次迎亲队伍为首之人乃是第一元良? 带领三千精锐? 为队伍开头? 此时人在祥云之上，感受着远处的恐怖波动，看到那一只只凭空出现的巨手，心中惊骇着实难言，他让队伍缓缓前行，自己来到杨行舟沉香撵旁，低声道：“大帅，前方有神灵交战，毁天灭地，恐怕要波及到凤鸣山，咱们是否要暂避一下？”

    杨行舟淡淡道：“继续走便是，若是误了我的吉时，军法处置！”

    他这大婚都是算好的时辰，什么时候迎亲，什么时候开拔，什么时候到家，什么时候拜天地，都有一定之规，都是按照吉时来办，这迎亲的时辰是杨行舟与文玉良等人一起推导出来的，自然不想耽误。

    第一元良心中一凛，不敢再多说什么，领着队伍半云半雾，快速前行，对于四周天崩地裂的可怕景象只当看不见。

    等迎亲队伍前行一段路程之后，却见凤鸣山方圆百里之内，全都被一层光膜笼罩，光罩之内稳定异常，并无半点波动，其中居民照常作息，在看到迎亲队伍时，不时有人跪拜。

    外面打的天崩地裂，生活在凤鸣山脚下的普通百姓却一无所知，山体格挡了他们的视线，无人能够看到发生在远处大动静。

    从某种程度上来说，无知未尝不是一种幸福。

    迎亲队伍来到山下之后，祥云飘动，飘到山顶，九龙沉香辇方才缓缓停下，随后黄黑虎与邱长生急忙迎接，后面有黑风寨的几个老女人过来搀扶程灵素，将两人引进大厅。

    远处雷光爆闪，巨鼎在一只只大手中不住轮转，往往是刚被一只大手抢到，就有另外的十几只手掌对这手掌进行攻击，十几个存在一直没有显露本体，只用一只手掌隔空较量，但是搞出动静当真了得，衮绣城方圆几百里已经被打成了近乎虚无，成了一个巨大的深坑，宝鼎内几百万生灵在这巨大的压力下，近乎死绝，只有几名境界高远的老不死护着族人逃出了宝鼎，一道烟的消失不见。

    面对这些古老的存在，宝鼎内的老不死也不敢叫板，甚至连一句狠话都不敢说，瞬间远去。

    都是活了不知多少岁月的老家伙，战斗经验丰富到了常人难以想象的地步，在一瞬间就能决定了取舍，因此反应速度极快，这才得以苟全性命，剩下的几百万兽人，全都化为一蓬蓬血雾，在大鼎内形成血海一般的湖泊，随着这些巨手不断的抢夺，这血海也在鼎内不住摇晃，发出赤红的光芒。

    与此同时，杨行舟与程灵素开始拜堂，拜天地之后，杨行舟带着程灵素走入洞房，掀开了程灵素的红盖头，笑道：“师妹，害你等候多时，师兄实在不该。”

    程灵素抱住杨行舟，脑袋在杨行舟胸膛轻轻磨蹭，道：“师兄，外面的动静你不管了么？”

    杨行舟在程灵素后背轻轻拍了拍：“怎么管？还是先守住自家的基业后，再考虑管人家得事情。”

    说到这里，轻叹一声：“可惜了衮绣城内几百万百姓的性命，悉数化为血水，滋养了宝鼎，当真是惨！”

    就在他叹息之时，戊土鼎内血水生波，如同开锅的热水，翻滚不休，将整个大鼎都染的通红，片刻之后，血水忽然渗入鼎身之内，整个大鼎变成了血红之色，一股戾气从中发出，形成一把血色长刀，血光在空中轻轻一划，便将一只大手切断，又是一转，又将另外一只大手斩下，刹那间血光交织，弥漫方圆百里，将几只大手全都斩断。

    十几只手掌落在地下，化为一座座形状各异的山峰，鲜血刚刚从断茬处涌出，宝鼎忽然生出巨大的吸力，将这些巨手主人的精血全都吸入鼎内，由此威力越发巨大，血光直冲天际，形成一片云霞。

    杨行舟的身子从大鼎内部缓缓站起，迈步跳出来，将急速变小的血鼎托在掌心，扫视四方，微微叹息：“为了这么一个宝贝，竟然杀伤这么多人命，你们果然已经不是人了！”

