    初夏的夜晚，宁市二中校园外的小树林里，一对对男男女女藏身于其中。

    这里的气氛非常压抑，偶尔会听到女生抽泣的声音。

    行走在其中，你就能察觉到，隐藏在树林里那些男男女女，几乎都是旁边宁市二中高三年级的的学生。

    在学校最后一个夜晚，他们虽然依偎在一起！

    虽然他们互相搂抱着，说着情话，甚至还会做一些亲密举动，可没有一丝暧昧和兴奋！

    倒像是在做最后的告别。

    偷偷从学校教室里溜出来的徐媛，也跟着冷慕白来到了这个小树林里。

    主要是学校里太乱了，有些话说的不方便。

    而在走出校门之前，爱美小丫头还特意回宿舍换了一身漂亮衣服！

    自从大脑开发度提升到70%后，徐媛变得更加注重自己的容貌，尤其在自己老公面前！

    此刻虽然是晚上，她也要把自己打扮的漂漂亮亮的，好让冷慕白永远喜欢自己。

    就见小丫头穿着一身雪白的连体无袖蛋糕裙，脚上则是一双很舒服的芭蕾舞鞋。

    由于冷慕白喜欢白色丝-袜，徐媛还特意穿了一双纯白色的过膝长筒袜子。

    因为太喜欢自己老公了，再加上又是半个月没见了，有冷慕白陪在身边，徐媛看什么都觉得新鲜，高兴的差点都蹦起来！

    她迈着欢快的步子，蹦跳着走在的林荫道上，时不时地回眸冲冷慕白浅浅一笑，略施粉黛的无瑕脸蛋在路灯的照耀下格外细嫩光润。

    她整个人看起来仙气十足，宛如一只优雅的白天鹅一般，在翩翩起舞！

    冷慕白微笑着跟在她后边，目光扫过路旁的绿化带，它墨绿中点点新绿娇嫩诱人，隔开了休憩的树林！

    三三两两的情侣依偎在小树林中，有几对时不时地向他们这边观望一下。

    本来在处于离别悲伤气氛中的学生们，目光都被彼此吸引着。

    可徐媛太漂亮了，一身白裙又是那么的耀眼，每当她经过一个地方，

    几对情侣就停下手中的动作，停在那里驻足远望！

    等那雪白的身影消失在林间小道后，情侣中的女孩子往往会狠命掐一下自己的男友，以此来发泄心中的不满！

    “老婆你慢点！”

    冷慕白笑呵呵地跟在她身后，一边假装责备着自己的小宝贝，一边享受着别人投来羡慕的目光！

    此刻，他非常的满足，自己老婆真漂亮，走到哪里都是人们关注的焦点！

    “那边黑灯瞎火的，别再摔到了！”

    快步追上自己的小可爱，冷慕白装模作样的责备完后，表情突然一严肃。

    “老婆，有句话我不知道该不该讲！”

    徐媛看他突然变得一本正经了，嘟着小嘴道：

    “有屁快放，都老夫老妻的了，有什么不能说的！”

    犹豫了好半天，冷大少似乎是下定了很大的决心，真诚地劝说道：

    “是这样的，那个考试的事，我看就算了吧！”

    “老婆你学习怎么样我还不知道，万一要是考不上的话，那可咋弄？”

    “还有就是你跟我妈的矛盾，大家可以坐下来谈的嘛！”

    “毕竟，你是个晚辈嘛……只要你给我妈道个歉，姿态可以放低一点，她一定会原谅你的！”

    “王八蛋！”

    徐媛一听，脸上马上起了一层寒霜，抬起脚便开始向冷慕白的身上踹去。

    一边踹着，小丫头的嘴上也没闲着，“滚开啊！”

    “自以为是的家伙，我同意跟你在一起了吗？”

    “我看到你就烦！”

    骂了几句话，徐媛哇地一声又哭了！

    “呜呜呜，我原以为你能出来见我，是你爸妈接纳我了，闹了半天是让我给他们道歉的！”

    “呜呜呜，我又什么错，为什么要我道歉，太欺负人了……”

    “还有就是你也认为是我的错嘛？”

    冷慕白一看她的样子，赶紧上前两步，挡在徐媛的前面，嘻嘻一笑道：

    “我刚才糊涂了，说了一些梦话，可你刚才那几脚又把我踹醒了！”

    “所以，我决定了，以后听我老婆的话，其他谁来都不好使。”

    “以后我都听你，媛媛，我不能没有你！”

    “噗嗤！”

    “臭猪，大坏蛋！”

    徐媛听后立刻破涕为笑，俏脸一红，满眼都是幸福的小星星，整个人差点被他这句话给砸晕过去！

    她此刻心里觉得无比的甜蜜，心里默默地念道，蠢猪，我也不能没有你，我真想你一直在我身边，一秒都不要离开！

    徐媛在心中呐喊道：我一点都不在意什么考试！

    我也不是针对你的老妈！

    都不是！

    我所在意的不过老公你啊！

    得到冷慕白的肯定后，徐媛跑开两步，故意咯咯笑着对后者喊道：

    “骗你呢！”

    “老公，我好喜欢你，我也不能没有你啦！”

    “不过即使在一起，也是本小姐光明正大地上门去收了你，而不是低三下四地去求他们！”

    “不然的话，以后姑奶奶进了你家门还咋混啊？”

    冷慕白苦笑着摇了摇头，暗暗在心中叹了口气。

    他看着徐媛的背影，心中有点不解，你又不是嫁给我妈，你跟她较什么劲啊？

    难道给她老人家赔罪认错，走曲线救国的路线就不行吗？

    这还没过门，婆媳关系就如此紧张，我这个当老公的夹在中间，还得两边哄，真是好难啊！

    “好吧，我决定了，我还是跟我媳妇我混吧！”

    冷慕白追上几步一边摸出香烟，一边调侃道。

    徐媛听他这么说，心里乐开了花！

    “听自己老婆的话就对了！咯咯……”

    于是，她一边咯咯笑着调侃冷慕白，一边扑到后者的身上，用小手在冷大少的胳肢窝里挠痒痒！

    “喂，你这个丫头，把我的烟都给弄地上了，真是该打！”

    冷慕白看着掉落在地上的香烟，装作很生气地在徐媛的小屁屁上拍了一下。

    小丫头被情郎拍了一下屁屁也不生气，而是凑到冷慕白的怀里，伸出两根纤细的手指道：

    “喂，蠢猪，给爷弄一根。”

    “个死丫头，还敢自称是爷！”冷慕白无语了！

    他平时不怎么抽烟，甚至都不怎么装烟的。

    刚刚这个掏烟的姿势是下意识的，为的是掩饰他背叛自己老妈的尴尬！

    看到徐媛此刻缠了上来，他有点后悔自己会在这个时候掏出香烟。

    “就一根。”

    见冷慕白捏着香烟盒在发愣，徐媛索性伸手直接从对方手里抽出香烟。

    “嘻嘻，得手了！”

    她跑开两步，用小手在随身的小包里摸了摸，这才发现，自己刚刚换了衣服，打火机落宿舍了。

    徐媛一看自己这是有烟没火，难成正果！

    白瞎了！

    “老公，给个火啊！”

    “没有！”

    “切，你身上能没火？”

    于是，小丫头捏着香烟，又慢慢地凑到冷慕白的身边，一双漂亮至极的大眼睛扑闪着。

    她就站在那，也不说什么，只是静静看着他。

    它的眼睛好像能说话一般，似乎在对冷慕白说道：你给我火啊，不给我就哭给你看，哼！

    仅仅五秒以后！

    “啪！”

    一声脆响一束火苗送到了徐媛面前！

    “呵呵，真受不了你这眼神…不过咱可丑话说前头啊，这是最后一次啊！”

    “你管得着吗？”

    点着烟后，徐媛贪婪地猛吸了一口，然后白了冷慕白一眼，继续朝小树林深处走去。

    “你慢点，做什么都大大咧咧的，一口吸这么多，对身体不好！”

    冷慕白看她一口就吸下去那么多，不禁皱了皱眉！

    “咳咳咳……”

    果然，徐媛是帅不过两秒，随着小丫头被系统塑造的越来越漂亮，她的身体也变得无比的娇嫩柔弱！

    尤其是大脑开发度提升到70%后，徐媛的肺部一下根本就承受不住这么大量尼古丁。

    其实说白了，小萝莉根本就没什么烟瘾！

    吸两口只不过是想找回一下当初做nan生时的感觉罢了！

    “把烟给我，没收了！”

    冷慕白怕她身体刚刚恢复受不了，便跑到徐媛的身前，伸手要没收她的那半截香烟！

    “不给，不给不给就不给！”

    小丫头一边跑着，一边撒着娇，无比的可爱。

    “我还没过瘾呢！”

    跑开几米远的距离后，徐媛瞥了他一眼，两根纤细的手指夹住那根正在燃烧的香烟，准备再吸两口！

    可是她忘记了，冷慕白可是会闪现的！

    “唉唉唉，你干什么？”

    突然，冷大少一个闪身便冲了过来，顺势一把就抱起了徐媛！

    将小丫头抱在怀里后，他一只手闪电般探出，一下便将那半截烟头给夺了回来。

    徐媛被他搂在怀中，小脑袋靠在他的臂膀上，一双大眼睛呆呆地盯着冷慕白！

    冷慕白看着怀中完美无瑕的少女，她身上散发着诱人的茉莉香，是那么的诱人！

    这香气直钻入他的鼻孔，刺ji着冷慕白本就敏感的神经！

    “不听话的死丫头，你就是欠收拾懂不？”

    说完，冷慕白猛地搂紧徐媛，头往下一探，直接就将自己的唇深深地盖住了怀里少女的嘴。

    “呸呸呸！大庭广众之下，你这家伙想干什么啊？！”

    “唔唔唔…”

    “起开，你……你想干什么……唔唔唔。”

    “叮，聪明点数+0.05%”

    “叮，聪明点数+0.05%”

    “叮，聪明点数+0.05%”

    “……”

    又能跟自己爱人亲密，又能变聪明，小丫头在装了几下样子后，便全身心地投入了进去。

