
　　“江海，吃了饭再回去吧！”

　　当陈江海将大包小包放下后，林建国赶紧出言挽留道。

　　薛春丽也赶紧附和道：“是啊，江海，我现在就去做饭，很快就好。”

　　陈江海摆摆手道：“爸妈，我今天还要赶回平山，就不吃饭了，下次我带婉秋和欢欢回来吃。”

　　听到陈江海这样说，两个人也没再强求。

　　他们知道陈江海很忙，既然他不想留，肯定还有事要办。

　　“那成，江海，路上慢点，注意安全，到了给我们打个电话啊。”

　　林建国提醒道。

　　陈江海笑着说道：“行，爸妈，你们先歇着，我走了。”

　　气派的虎头奔来到林家村，一下就引起了轰动。

　　等陈江海走出来上车的时候，外面已经围满了左邻右舍。

　　看着这么多人，陈江海脸上全是笑容，见到认识的人还微微点头打个招呼。

　　陈江海之前在林家村住过几天，也认识了几个人。

　　这些人看到陈江海冲他们点头示意，还以为自己是花眼了。

　　不过没等他们反应过来，这位名声显赫的陈总已经上车走了。

　　看着霸气的虎头奔呼啸而去，围观的人眼中全是羡慕。

　　“老林是真的是好福气啊！能有这样一个女婿。”

　　“谁说不是呢？真的是祖坟上冒青烟了，找了这么个有能耐的女婿。”

　　“你们知道你吗？当初薛春丽还看不上人家，一直嚷嚷要小两口分了，还好人家对婉秋死心塌地，这才没离呢。”

　　“早知道当初薛春丽说不要这个女婿的时候，我就让自己女儿嫁过去得了。”

　　“得了吧，别做梦了，你家闺女能跟人家婉秋比吗？差着十万八千里呢！”

　　村民的议论，隐隐约约都传到了薛春丽的耳朵里，她心里有点不太舒坦。

　　林建国也看出来了，赶紧拉了一下薛春丽：“走吧，房子还需要我们打扫呢！”

　　薛春丽见此，也就没再说什么，闷闷跟着林建国走进了新房子。

　　……

　　回到陵海后，陈江海并没有急着回陈家村，而是先去了一趟厂里面。

　　看到陈江海突然出现在办公室，梁浩洋有些惊讶，赶紧起身迎了上去。

　　“陈总，你怎么来了？”

　　陈江海笑了笑：“怎么？我来看看辛勤工作的梁厂长不行吗？”

　　梁浩洋赶紧请陈江海坐下，泡了杯茶。

　　“陈总，你是不是有什么事啊？”

　　梁浩洋小心翼翼地问道。

　　陈家海的突然出现，让梁浩洋心里有点发毛。

　　难道是厂里出了什么问题，所以陈江海才会赶过来兴师问罪了？

　　“老梁，你站着干嘛？坐下说话。”

　　陈江海拍了拍沙发说道。

　　梁浩洋带着几分忐忑地坐了下来，犹豫了一下还是忍不住问道：“陈总，到底出了什么事啊？”

　　敬畏，这是梁浩洋现在看到陈江海的感受。

　　随着秋海的做大，陈江海早已不是以前的陈江海了。

　　梁浩洋也不敢居功自傲，每次在陈江海面前都表现的非常谦虚和恭敬。

　　陈江海的突然出现，让他多少有点担心。

　　唯恐是自己工作上有什么疏漏，对秋海造成了一定的影响。

　　看到梁浩洋如此模样，陈江海忍不住调侃道：“老梁，你最近是不是偷懒了？”

　　“陈总，这你可冤枉我了，每天我可都是第一个来，最后一个走啊！”梁浩洋赶紧辩解道。

　　陈江海一摆手：“行了，我就是送丈母娘回家，顺便过来看看你，没有什么其他意思。”

　　梁浩洋看了一下陈江海，发现后者是满脸笑容，根本不像是来兴师问罪的，心里这才踏实下来。

　　“说实话，陈总，你这突然袭击，可真是吓了我一大跳呢！”

　　陈江海指了指对方打趣道：“老梁啊老梁，你也有害怕的时候啊？”

　　“整个秋海谁敢不怕你啊？”

　　梁浩洋一脸认真地甩出这么一句话。

　　听到这话，陈江海微微一笑，并没有继续这个话题。

　　作为老板能让员工感到敬畏，这对企业来说其实是一件好事。

　　陈江海跟着问了一下厂里最近的生产经营情况。

　　说到这个，梁浩洋脸上的笑容已经藏不住了。

　　“陈总，我们这边产品销量一直在稳步上升，我觉得今年的营业额，又能重新上一个台阶了。”

　　陈江海听了，满意地点了点头

　　陵海有梁浩洋在这里坐镇，他还是很放心的。

　　“陈总，现在国外是个什么情况啊？”

　　梁浩洋想了想，跟着忍不住问道。

　　一个多月前，陈江海就通知过梁浩洋，让他可以调整下生产进度。

　　没多久，陵海对外的贸易就停止了。

　　再后来，梁浩洋就听说了贝鲁斯上诉打官司的风波。

　　陵海这边现在有三成的电器，都是销往国外的。

　　一开始，陵海这边的销售量受到了不小的影响。

　　还好经过梁浩洋他们的努力，销量正在稳步上升。

　　以秋海现在的名气，只要没有什么质量问题，销量方面其实也不用担心太多。

　　“老梁，这件事你不用担心，过段时间就好了。”陈江海淡淡的说道。

　　听到陈江海这样说，再加上那种淡然的表情，梁浩洋知道对方肯定是成竹在胸的，心也就放了下来。

　　随后两人便闲聊了片刻，陈江海看了一下手表，马上就到放学的时间了。

　　他直接站了起来，对梁浩洋招呼道：“老梁，我还有事就先走了。”

　　梁浩洋立马跟着站了起来：“陈总，我送您。”

　　陈江海则摆摆手道：“不用了，你忙你的吧，陵海这边有你在，我很放心。”

　　听到陈江海这样说，梁浩洋十分的感动。

　　梁海洋知道，现在整个秋海，已经进入快速发展的阶段。

　　以他梁浩洋的能力，能稳稳坐在现在这个位置上，其实不太合适。

　　但陈江海仍然让他挑着这个重担，给予了足够的权力和支持力度。

　　正所谓士为知己者死。

　　这种情况下，梁浩洋自然是不会让陈江海失望的，他十分认真地说道：“陈总你放心，我会好好看着陵海这边的，不会出岔子的。”

　　陈江海笑着点了点头，没有多说什么，伸手拍了拍梁浩洋的手臂，然后转身就走了。M.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百四十八章 懂得敬畏是件好事免费阅读。https://xs.23sk.com 