    “林远，现在极光花粉的价格想要压制已经不容易了。”

    “我最开始压制极光花粉价格的时候市面上需求十吨的量，我只需要向市场上补足一吨极光花粉。”

    “但这段时间市场上需求十吨的极光花粉，我已经需要去补上九吨的重量了。”

    说到这，孙凝香便没有再继续说下去。

    林远想要收拢极光花粉对付极乐海族自然有自己的用意。

    孙凝香说这些话一方面是问一下林远的意见，看看眼下爆发极光花粉的需求热潮时。

    自己是否需要再朝市场上倾注极光花粉进行补货。

    另一方面孙凝香也是侧面给林远提个醒。

    此时对于市场上极光花粉的聚拢已经到达了极限，基本上市面所需要的极光花粉都是由自己补出去的。

    林远本来打电话就是和孙凝香说这件事，现在没想到孙凝香却主动和自己提了起来。

    林远也听出了孙凝香话里的意思，不禁对孙凝香的敏锐嗅觉颇为赞赏。

    “孙凝香从现在开始将凝露仙圃内的极光花粉全部集中起来，一点也不要流入到市场中。”

    “几个月对极光花粉的收拢已经达到了最初的目的，是时候放手让极光花粉的价格飞上天了。”

    孙凝香闻言立刻说道。

    “我这就去安排，同时我再让凝露仙圃通过渠道在今晚上最大限度的收集一波极光花粉。”

    “我们凝露仙圃和许多商会有着合作，在这个时候那些商会应该会给我们凝露仙圃点面子。”

    林远闻言眉头一挑，在这种时候极光花粉价格注定上天的时候，孙凝香又来了一招釜底抽薪。

    怕是到时候极乐海族就算舍出老牌势力全部的面子，也别想从市面上弄到多少极光花粉。

    也对，极光花粉的价格可是上了天。

    那些在水里游着的极乐神仙鱼怎么可能吃得到！

    林远心中暗暗猜测起来，不知道和自己的合作中越来越傲慢的极乐海族今夜该有多慌。

    和孙凝香说完这件事，林远立刻回到了星网。

    回到星网后的林远发现除了刚刚那个人接受了换物消息外，还有一个人也接收了换物消息。

    这让林远的眼睛立刻一亮。

    林远点开第一个人发来的消息正准备聊一下，结果一看消息林远的眉头就微微皱了起来。

    打伞的靓仔：你这条换物消息能百分百保证天地洗礼下灵物的安全吗？

    打伞的靓仔：我需要和你们店铺到镇灵司进行公证，若是我的灵物在晋升神话种的时候死了你们店铺需要进行溢价的赔偿。

    这人还真是现实，上来就谈赔偿。

    虽然保证自己的利益是人之常情，但这要求赔偿的力度也太高了一点吧！

    就是一些顶尖势力的皇级强者为了还人情，帮朋友灵物度过天地洗礼的时候也有可能会出现意外。

    这种意外的发生与否是没有人能够敢打包票的。

    可现在这人却让风险全部都由自己进行承担，这让林远十分怀疑这人的诚意。

    不过林远手中有创世种的戮食天蝶在，戮食天蝶撑起的力量世界确实能够保证对方灵物百分之百的安全。

    为了那百分之十的天地恩惠，也为了让聪明尽快提升到钻石阶十级，林远耐着性子回复道。

    深山老林：到镇灵司公证没有问题，但是溢价赔偿我们店铺不能接受。

    深山老林：若是你的灵物真的在天地洗礼下死了，我们店铺可以赔偿你任意一只铜阶史诗品质灵物，并有由我们店铺负责你灵物提升到原本阶位的资源，不知道这样可不可以？

    回复完消息后，林远就准备看下一个接取换物消息的人到底提出了什么要求。

    结果林远没想到这星网名叫打伞的靓仔的强者竟然直接秒回了消息。

    打伞的靓仔：也行，不过到镇灵司公证的时候还需要再加上一条。

    打伞的靓仔：就算我的灵物三角龙犀没死，可三角龙犀要是在天地洗礼下本源受损无法恢复，你们店铺也要照价赔偿。

    林远见到这话，脸色直接黑了起来。

    此时的林远已经完全不想和这打伞的靓仔去废任何一句话。

    这打伞的靓仔提的要求简直就等于是讹人。

    没死还需要照价赔偿，那不等于白嫖了一只主战灵物？

    而且这人契约的是一只领主阶幻想五变的三角龙犀。

    三角龙犀作为一种十分出色的防御类灵物，三根长角撑起角盾可以对其他灵物的攻击进行招架。

    身上的厚重犀皮还对元素类技能有一定的免疫效果。

    如果是林远契约了一只三角龙犀，仗着三角龙犀出色的防御能力林远都敢自己去赌能否让三角龙犀获得成就神话的机会。

    可星网名叫打伞的靓仔的强者却根本不敢去放手一搏。

    这说明这星网名叫打伞的靓仔的强者根本就没有强者之心。

    一心只想着怎么苟着，然后算计别人占便宜了。

    林远根本不想和这样的人达成合作，但为了百分之十的天地洗礼林远强行压制住自己的情绪回复了一个“好”字。

    正当林远打算约打伞的靓仔来王都的时候，只见打伞的靓仔又发了一条消息。

    打伞的靓仔：既然保证谈完了，那我们再来谈一谈你的要求。

    打伞的靓仔：我觉得那百分之十的天地恩惠有些不合理，不知你怎么看？

    看到这条消息，林远只觉得自己的拳头发痒。

    我怎么看？我完全不想看了！

    林远自认为自己是一个好脾气，却也被这打伞的靓仔弄得实在压不住火气。

    林远深吸一口气，咬着牙回复道。

    深山老林：滚！你不配成为皇级强者。

    深山老林：你的三角龙犀在你手里，也只配待在神话种之下了。

    发完消息林远就将这打伞的靓仔直接拉黑，根本不给打伞的靓仔继续说话的机会。

    然后恢复心情查看起了第二个接收换物消息并私聊自己的强者。

    浮世诉劫：您好，我的两只灵物目前属于神话二境巅峰的程度，不知道神话三境的天地洗礼你们店铺能接吗？

