    第243章补品

    买了护肤品，李红星又要带田韶去看衣服。田韶对这儿的衣服没什么兴趣，颜色单一样式老气，还不如穿自家做的棉袄呢！

    李红星也没勉强她，毕竟一百块钱稿费看着多其实也不禁花，她有些感慨地说道：“去年上了一批呢子大衣，非常漂亮,可惜我买只有一件。”

    “褚姐夫不是在百货公司上班吗？你想要多买两件，让他帮你买就是了。”

    李红星撇撇嘴，一脸嫌弃地说道：“就给我买了一件，说太贵一件足够了。被我妈知道了，将我狠狠地骂了一顿。”

    还没结婚总用对象的钱，男方父母知道肯定会不高兴。等嫁过去,估计有得苦头吃了。

    田韶见李爱华没说什么,她自然也不会多嘴，笑着道：“大人都这样,我上次买那台收音机回去也被我娘骂得不行，然后他们怕被村里人说闲话第二天就将欠队里的钱还了。”

    田韶也没什么要买的，到三楼跟谢芳芳打了招呼就去抓药了。

    李红星一见到褚明俊的堂姐，就与她说田韶出书的事。虽然是一本小人书，但对她们来说也是极为稀罕的一件事。

    褚明俊的堂姐对田韶是印象深刻，毕竟谁会像她这样一抓就是三个月的药。她夸赞了田韶后问道：“你上次抓的药应该吃完了，觉得怎么样？”

    田韶知道这事避不开了，说道：“挺好的，前些天来小日子不怎么痛了。不过这事也说不准，万一停药了也许又痛了起来。”

    这种事也常见，褚明俊堂姐也不意外，拿了两个方子就去抓药了。

    李红星拉着她说道：“离这儿不远处有一家糕点店,味道极好，我们去那儿买些糕点回去。”

    田韶对糕点没什么兴趣，若是有食材还不若自己做呢！她问了李红星：“这儿有卖补品吗？我想买点补品回去给我爹吃。”

    “什么补品？”

    田韶说道：“人参、鹿茸、蜂王浆、田七、阿胶，不拘哪一种能补身体就行。红星姐，我爹这些年劳累过度亏了身体,医生说好好补一补。”

    其中还有燕窝，不过这玩意要持续吃她现在还供不起，等以后赚大钱了每天吃一碗。

    这跟抓药不一样，李红星去后面找了褚明俊堂姐。过了一会，她从后面出来与田韶笑着道：“药店刚好进了一批鹿茸，堂姐说可以匀一些给你。”

    “人参跟田七阿胶没有吗？”

    李红星笑着说道：“人参跟田七都有，不过人参不是野生的，是人工种植的。阿胶没有，这东西是抢手货除非提前打好招呼，不然买不到。”

    其实野生的也有，只是那东西稀罕不可能卖给田韶，哪怕她有钱也不会卖。

    田韶说道：“人参给我拿两根，捡大个的拿；田七给我称两斤、不，四斤，都磨成粉。鹿茸，匀出多少都要。”

    没特意说是人工的表明这鹿茸是野生的了，这野生的三期药性也不错。

    李红星看着她，试探性地问道：“你买这么多，一百钱可远远不够。”

    田韶可不敢说自己带足了钱,这样会被李红星怀疑的,她笑着说道：“不够先跟爱华姐借，等我下一笔稿费到账再还给她。”

    褚明俊堂姐给田韶匀了三两鹿茸，。加药费，合起来花了一百八十二块钱。

    李红星看田韶眉头都没眨一下很爽快地付了钱，对她的评价又高了一个台阶。家里穷花钱却这么大方的，表明有赚钱的能力。

    抓药需要很长的时间，田韶准备先去农科院一趟询问树苗的事，答应的事得做到，不能失信。

    李红星觉得太折腾了，说道：“你们去农科院吧，我在这儿等，弄好了给你寄。”

    农科院这一趟很顺利，正好里面的一位专家培育出两种优质树苗，分别是桃子跟柚子。不过现在天气寒冷不适合栽种，田韶跟他们预定了一批树苗，到三月再邮寄到永宁县。

    等回家的时候，田韶与李爱华感叹道：“上次来省城好歹还剩了半个月的饭钱，这次来省城花得兜比脸还干净，以后啊没事再不来省城了。”

    她还想买自行车呢，现在看来只能等第二笔稿费到账才行了。哎，还得走一段时间路了。算了，就当锻炼身体吧！

    李爱华闻言笑骂道：“你说你，给你爹娘买收音机买人参的，给自己买一件漂亮的衣服都舍不得。整天就这么两件灰扑扑的棉袄，都不知道说你什么好。”

    她刚也买了两根人参跟两斤田七，鹿茸没要。她要买让李红星到时提前在药店预定就是了，没必要跟田韶来争这个。

    田韶浑不在意地说道：“我现在还年轻呢，要穿漂亮衣服以后有的是机会，但我爹的身体可等不了。虽说我工资能养活一家老小，但我爹才是家里顶梁柱，他要有个什么事我们家也垮了。”

    田大林要有个三长两短，李桂花肯定得倒下。她倒是养得起这个家，但这个家不可能再像现在这般温馨了。

    当天晚上赵康就给裴越写了信，信里不仅说了田韶的择偶标准还着重描写田韶的能力与品性。信的最尾端他说，若是错过这么好的姑娘是裴越一辈子的损失。

    将信封投进邮筒里时，赵康自言自语道：“兄弟啊，我自己找对象都没这么费神过，你可不要给我掉链子啊！”

    主要是他觉得田韶跟裴越真的很相配，两人都是聪明能力强的人，并且田韶品性也好。这样的姑娘，真的是打着灯笼都难寻啊！而且他有一种直觉，裴越要错过了田韶，以他那挑剔的眼光可能要打一辈子的光棍了。

    牛大美在外头没说什么，等回了招待所她忍不住说道：“大丫，你怎么还跟李干事借钱呢？借这么多钱，这得多久才还的上啊！”

    田韶笑了下，说道：“没事，我有工资稿费，两三个月就还清了。”

    牛大美早就想问了，只是一直插不上话，昨晚上田韶又那么快睡着了。今日逮着机会，她也按捺不住了：“大丫，你写的什么书啊？能赚那么多钱。”

    田韶说道：“就写了一个孩子打鬼子的故事，也是运气好被出版社的编辑看上了。”

    牛大美听了很是敬佩，说道：“大舅一直都说你是我们这些人里最聪明的，以后会有大出息。大舅说得一点都没错，你现在真出息了。”

    “大美姐，这事我希望你别说出去。有些人就见不得别人比他们好，知道了可能会使坏。”

    她不怕那些得了眼红病的人，她是怕这事传出去那些媒婆又要上门了。连李父都想撮合他跟李富国，更别说其他人。

    牛大美点头应下了。这次跟着来省城看病，她就只花十块钱药费，诊费跟住宿餐费一分花。这些都是沾了田韶的光。

    (本章完)

