    ------------

    　　吼如兽嘶吼笼罩全场，除了枪手们依旧神情紧绷、静静对峙之外，所有冷兵器武者集体出动。

    　　划动钢刀犹如撕裂空间，挥舞铁棍仿佛粉碎一切。

    　　锵！黄泉刀力霸无穷，面前三柄军刀刹那崩断，去势不减，锋利锯齿急速划动，蓬蓬血雨随之绽放。剧烈又古怪的疼痛自胸口席卷全身，三个自认可以无惧痛楚的保镖在这一刻做出完全相同的动作，顿住脚步，捂住伤口。

    　　“滚”身躯陡转，各个部位做出完美协调，甩动脚尖铁棍般狠狠轰砸在三人胸口，呼啸涌动的巨大力道产生极其震撼效果，身体弯折，双脚离地，肉弹般砸向后方保镖群。

    　　与此同时，两股洪流轰然撞击。沙琅凌空弹射，双脚翻腾，漫天脚影雨幕般倾泻而下，华美震撼永远是他突杀时刻带给世人的视觉冲击效果；杨靖刚猛霸道，带着尖刺的钨金长棍毫无花俏的暴力轮砸，瘆人的骨头劈裂与惨厉的哀嚎成为起成为其最为完美的协奏曲；叶婉彤犹如血色蝴蝶，翩然起舞，娇柔身躯爆发超绝力量，修长钨金苗刀无惧任何阻隔，随着身体的舞动带动道道猩红血雾在身前绽放，狠辣而妖魅！

    　　大憨更是犹如战斗机器，近乎镶嵌在双手和腕部的钨金护甲让他无拘无束，尽情挥洒其凶悍蛮力，横冲直撞间犹如失控的高速火车，每次的碰撞都带来惨烈创伤。

    　　紧随其后的近卫队同样展示出惊人的战斗力，经过监狱磨练，又经过狄成等人的淬炼，如今的他们早已不是单纯的重刑囚犯，战斗……有狠劲、有技巧，更有实力！

    　　凶悍的对轰犹如暴风雨中的大海翻滚，猛烈浪涛怒然拍击，熊财的保镖虽相较于近卫队尤其是狄成几人有不少差距，但依旧凭借顽强的毅力和无惧无畏的气势艰难阻截。

    　　惨烈对战在毫不相让中持续上演！

    　　熊财依然带笑静立，静静沉思，哪怕有猩红血水溅射到他的衣服和脸颊，都没有任何反应，如石像般站在翻滚的冲击浪潮中。

    　　砰！！凶狠的冲击把熊财面前最后的守护保镖击溃，曾经在特种部队拥有过大量荣耀的保镖队长被狄成刁钻又精妙的冲击给轰退，冲破人群，踉跄甩向五步之外。

    　　黄泉翻滚，刀影流转，在四周惊骇又愤怒的呼吼中斩落而下，就在距离熊财额头极短的位置生生刹止，不过呼啸和锐利的劲风依旧让光滑的额头出现到浅淡血痕，有此可见狄成此刀所蕴含的可怕力量。

    　　四周保镖心脏紧缩，立马僵硬身体，难掩惊骇的死死盯住那几乎贴在熊财额头的妖异长刀，古怪的宁静以狄成为中心迅速向着整个战场蔓延，短短十秒钟，原本还飞腾惨烈的战场针落可闻。保镖们不仅不敢乱动，连说话也不敢随意发出。

    　　出道以来自认强横的他们首次感受到了什么叫做摧枯拉朽，也真真正正的被狄成等人展示出来的可怕实力给震了下，但这并不足以让受过特种兵磨练的他们产生畏惧，熊财的安慰才是他们责任与枷锁。

    　　几个保镖队长也不敢多动分毫，只是紧张的注视着狄成的钢刀，生怕自己的举动和声音刺激了对方。

    　　面前的这群人可是从赤乡监狱里爬出来的魔鬼，而且还上了国安局的死榜通缉名单，他们什么都不怕，万一*急了，做出伤害熊财的事来也不是不可能。

    　　“定力不错，不过距离我所重的标准差的太远，回去安安稳稳做你的大少爷吧，茵茵不会嫁入复杂的豪门家族。”狄成慢慢收回黄泉，声音恢复平静。彼此间没有深仇大恨，他犯不着赶尽杀绝，给他们点教训，让他们认识认识什么叫人外有人！

    　　“敢问狄先生重的是什么？”自始至终都仿佛没受到什么影响的熊财终于开口，气息平稳如常，声音清朗如先，表明他是真的没有被刚才的血腥对轰镇住。

    　　“你个个方面都不符合我选择妹夫的标准，何况茵茵现在年纪尚小，还没到谈论感情的年纪，熊大少爷，就此告辞了。今天只是个教训，如果再有下次，我保证不会收手。”狄成淡淡了他眼，转身向大巴走去，杨靖、叶婉彤也收起钢刀，缓慢后撤。保镖们在这短短几分钟的对轰猛损伤惨重，虽没有人身死或者残废，但他们明白这可能是对方留了手，并非要真的对战。所以强压下心头的不甘和战意，慢慢分开，放任他们过去。

    　　“我熊财的字典里没有放弃二字，我喜欢茵茵，我能保证给她幸福。狄成，做个协议如何？”

    　　“没兴趣。”狄成脚步未顿，简单回应。

    　　熊财不管狄成听与不听，只顾自的道：“协议分五步，第一，我可以暂时脱离熊家，从普通人做起，与茵茵平凡交往；第二，给我半年时间，我不依靠家族，改名换姓，借你一百万，重新成立公司，并将它的营业额实现稳固发展；第三，之后最多一年时间，我可以让公司在全省打出属于自己的名号。再给我两年时间，实现成功上市，并拥有百名以上分属公司；第四，最后一年半之内，我完成组建狄氏财团商业计划，给你营造一个绝对雄厚的商业帝国，不说能与各大商业家族相抗衡，至少能让其他财团得起。整个过程历时五年，完全依靠我自己独立完成，不会向家族寻求丝毫帮助，也不会与家族做丝毫联系。第五步，如果以上四步全部完成，你给予我与茵茵交往的机会。”

    　　即将进入大巴的狄成停下身子，向熊财，不过依旧没有开口多言。

    　　熊财身体微微一挺，声音洪亮而坚定：“我一生别无所求，唯有商业与爱情。商业才能我自认已入极致，爱情我也决不放弃。五年时间，我只会定期向家族报个平安，但绝对不会告诉他们关于我的丝毫消息，对于企业的*控也会处在暗中，让你知道，也让世人知道，我熊财离开熊家，依旧能够笑傲商场。五年时间，我用一个专属于你雄厚财团，换取与茵茵交往的机会，只是要一个机会。如果茵茵确实对我产生好感，希望你不要阻拦，我也答应给她普通人的幸福生活。可如果茵茵对我的感情并非爱意，我熊财……自动离开，永远离开，绝不纠缠。”

    　　“少爷！”三名保镖队长相视大急，抛弃家族？熊老爷子就这么一个孙子，不疯了才怪。为了一个女人，值得？？虽说平时行事就有些出人意料外加疯狂，但这次是不是有些疯的过头了！

    　　熊财直视狄成，再度出声：“我从翁允那里了解了不少你的消息，你的野心不小，很可能已经拥有了自己的势力，但我也可以推测，你没有一个能够统筹大局的财务官来为你实现经济运转。我跟你走，如果不放心我，可以将我囚禁，只要给我能遥控集团的电话，五年时间，足矣！”

    　　铿锵有质又包含自信与豪气的“五步协议”让狄成久久静立，就连对熊财很没好感的杨靖也露出几分讶然的表情。

    　　“小胖子倒也痴情，这年头能为爱情如此疯狂的可不多见了。喂，是不是考虑不要以貌取人？再说了，这小家伙胖嘟嘟的也挺可爱。”叶婉彤低声笑笑，悄悄捏了把狄成的胳膊。

    　　彼此对视片刻，狄成脸上表情有所解冻，抛弃其他方面不谈，小胖子能够说出这么一番话来也算是出人意料。“如果你刚才那番话是真心真意，我为茵茵感到高兴。回去吧，回去好好考虑考虑，如果你真的能下决定为茵茵付出，并完全脱离熊氏家族，那么二十后去四川找南宫商。五年时间，我可以给你提供很大的方面，如果你能完成刚才的设想，我给予你与茵茵正常交往的机会。不过记住你最后那句话，如果茵茵对你的感情只是朋友之谊，而非男女之情，请不要再纠缠她。”

    　　“少爷，您……”直到狄成的车消失在视线中，保镖队长才焦急又苦涩的围上来。

    　　“我有我的打算，走，回家族。”熊财深深了眼狄成消失的方向，胖嘟嘟的小手紧紧攥起，墨镜后的凌厉双眼中爆发出许久未曾迸发的炽热。

    　　离开家族，我照样能行！！为你筹备商业帝国，为了追求你妹妹，更是要证明自己。脱离家族的想法在当初完成对熊氏财团的接管后就已经萌生出来，他渴望挑战，渴望激情，这次……正好是个机会！

