
　　[死亡]的血量，是1368万。

　　之前讨伐攻略的风暴神、红鱼、黑蛇三头可食用野兽半神，血量分别在十几万和几十万不等。

　　等多恩吃下它们的灵肉，经历了三个阶段正式成为神祇以后，血量以指数式增长的势态，站上了400多万点。

　　真正的神明和半神之间的差距就是这么大。

　　半神虽然被称作半神，但它们和神明之间的差距可不是一半，而是带有质变性质的。

　　而多恩虽然成神，但如[瘟疫]所说，填鸭式登神的祂，在六个神明里面实力是垫底的。

　　大概顶部的原初神是天花板，而尾部的多恩是下水道这种感觉。

　　所以，虽然同为神明，但神明和神明之间的差距，真的比人和鬃猪之间的差距还大。

　　多恩对比实力在T1纵队的[死亡]，光比血量的话，只比人家的零头多上一点。

　　多恩这边还在小心谨慎，准备应付[死亡]化成的恐怖烟雾高塔。

　　[瘟疫]和[饥荒]两个神祇之间，也拉开了架势要开打。

　　即便祂们很久以前是队友，但现在是不死不休的敌对关系，多说无益。

　　和[死亡]一样，[瘟疫]也在第一时间展示出了自己的神明姿态。

　　之前陪多恩打黑蛇的时候，祂都没有这么做过。

　　可见神战一开始，双方的神祇就是在不遗余力地以死相搏了。

　　“其实我很讨厌变成这副样子。”

　　白色的头纱，以及裙衫从[瘟疫]的身上褪去。

　　在头纱褪去的一瞬间，能瞥见她的脸。

　　那张和地球上那位梁岚小姐的面貌一样，是一张带有都市丽人气质的御姐脸。

　　但这张好看的脸只显露了瞬间，转瞬即逝。

　　取而代之的是白骨森森的骷髅，漆黑的眼洞里面，闪动着幽蓝阴森的魂火光芒。

　　[瘟疫]白裙下的肌肤血肉也是完全都看不见，只有一具骨架。

　　伴随着祂的动作，骨关节发出生涩的桀桀响声。

　　另外，还有一些恶心又粘稠的溃烂脓水，像是泉涌一般在祂的脚边涌现出来。

　　充满了灾厄和病难的气息。

　　这具疫病骷髅，便是[瘟疫]的神明姿态了。

　　也难怪瘟疫小姐会说，自己不喜欢变成这副样子。

　　[瘟疫]显出神明真身以后，头顶也是带血条的，是那种友方单位的绿色血条。

　　血量是928万点。

　　“这些邪神的神明姿态，真是一个比一个诡异，相比之下我开【恶魔化】加【螺涅之触】的样子，还真是小清新很多。”

　　多恩其实吃不准刚成神不久的自己，有没有所谓的神明姿态。

　　但是祂最强的作战状态，确实是变成长蝙蝠翅膀的羊角恶魔，然后背上再延伸出八条章鱼触手的样子。

　　为了迎合作战，多恩变成了令人san值狂掉的恶魔形态。

　　正当祂准备配合着[瘟疫]战斗时，只见黑袍的[饥荒]也快速地发生了体态上的变化。

　　祂的黑袍消失，松垮的猩红血肉失去了束缚，如同浪潮一般铺卷开来。

　　噗呲。

　　咕噜。

　　血肉在粘稠的蠕动，紧接着，这些没有形状的血肉开始聚合，就好像一大块颜色难看的橡皮泥被无形的手揉捏起来。

　　最终，[饥荒]的血肉开始显现为一个臃肿庞大的人形，身上密密麻麻布满了怨毒的猩红眼睛，在肥大的腹部，有一道触目惊心的裂口。

　　那是一张嘴，狰狞无比，是永远无法被满足的贪婪大口。

　　这种肉山加饕餮，再加上点难以描述元素的外形，就是[饥荒]的神明姿态了。

　　祂头顶的血量是，1000万出头。

　　比现在状态良好的[瘟疫]还高一些。

　　“这老阴逼，焯！”

　　多恩背上的八条触手都不自觉地收缩了一下，[饥荒]这波突然显露出神明真身，完全在祂的意料之外。

　　刚刚看到[饥荒]的时候，多恩对祂的状态判断是——

　　还没有吞噬足够多的异化堕落者，身上的血肉强度不够，未完成神降，实力大缩水。

　　再加上[饥荒]刚才“快了，再来”的念叨，更是作证了多恩的猜想。

　　可所有的判断，在[饥荒]化作饥饿肉山那一刻，就全都逻辑崩盘了。

　　“神明姿态，是一个神祇完全降临了人间以后，才可以展示出来的强力作战姿态。”

　　也就是说，[饥荒]这老阴逼早就吞噬掉了足够的异化堕落者，达成了神降的前提。

　　之前的种种，不过是故意示弱，不过是虚晃一枪。

　　这种行为可能是有意的，是刻意在提防存续世界阵营使坏，顺便设计下套。

　　也可能是无意的，只是[饥荒]这个活了几百万年的邪神老阴逼，下意识地藏了一手。

　　另外，直面了[饥荒]的饥饿肉山形态以后，通过直观的神明感应，多恩还发现——

　　这老阴逼邪神或许在之前逃离星空，黑蛇陨落的阶段，就已经开始藏东西了。

　　多恩祂们之前的预测是，就算[饥荒]顺利逃到人间并且完成了神降，大概也只能保留四分之三左右的实力。

　　但看到[饥荒]的真身形态，多恩才后知后觉，祂现在绝对不止保留有四分之三的实力。

　　而应该是五分之四，甚至十分之九都有可能！

　　难怪当时在星空下，[饥荒]面对[瘟疫]和原初神的合击技，连反抗都不带反抗的。

　　“还好刚才[饥荒]在吞噬头两个堕落者的时候，我没有自信地‘趁着祂还没完成神降，突然发难袭击祂’，不然的话，吃亏的一定是我自己。”

　　多恩心里有一点点后怕。

　　再看并肩作战的队友瘟疫小姐那边。

　　面对[饥荒]突然展露出来的神明姿态，以及毫无保留爆发出来的真实实力，已经变成疫病骷髅的[瘟疫]似乎并没有太多的意外。

　　可能这还在祂的意料之中。

　　再仔细想想，或许这场没有铺垫就爆发的神战，根本就没有脱离双方除多恩以外，任何一个神祇的节奏把控？

　　这背后有着一层套一层的千层饼心理博弈？

　　谷</span>说不定，原初和[瘟疫]对着一个异化堕落者动手脚的事情，[饥荒]根本就是知道的，只是再故意示弱，将计就计吸引存续世界联盟上钩。

　　又说不定，原初和[瘟疫]在内心里也预判了[饥荒]的预判，但认为顺着堕落者找到[饥荒]就是最好的开战时间点，再往后拖，只会给毁灭世界联盟更多的准备时间。

　　于是干脆将计就计地将计就计？

　　博弈来博弈去，所有的阴谋都变成了心照不宣的阳谋。

　　双方在今天这个时间点爆发神战成为了必然，所以才都泰然处之。

　　“和这些活成精的老东西打交道，还真得多留好几个心眼才行。”

　　多恩也不知道自己刚刚心里那些一瞬间的“懂哥”想法，是不是属于脑补过度。

　　但是不是都无所谓了。

　　双方既然已经拉开了架势，总不可能叫大家先停一停，问一问各自的心路历程。

　　打就完事了。

　　目前的正面战场，光从纸面实力来看，是多恩这边劣势。

　　[死亡]是毫无疑问的全场最强。

　　而神格受损，但是又藏了一手的[饥荒]，保守估计起码能和[瘟疫]五五开，甚至能胜[瘟疫]一筹。

　　多恩就……没什么好说道的。

　　好在，存续世界阵营一方，还有一个原初神。

　　这位少女造物主本体虽然受限，只能待在云层上修漏洞。但在修漏洞的空档之中，腾出手来，远程援助一次或两次，还是可以实现的。

　　原初的远程协助，就是多恩和[瘟疫]最后的依仗。只要能抓住这一到两波的机会，神战还是有的赢的。

　　对于[饥荒]和[死亡]而言也是同理，只要祂们能挺过这一道两波的原初发难，也还是有不小赢面的。

　　……

　　哐当。

　　艰涩的青铜金属摩擦音荡响。

　　多恩背上的其中一只螺涅之触，提出了祂手头的最强道具【魂引提灯】。

　　这盏青铜提灯能驱御三只半神野兽的灵魂，再加上多恩掌握着它们各自的权柄，能给它们的能力提档。

　　所以哪怕是神明层面的战斗冲突，青铜提灯也是一件很实用且战力不俗的道具。

　　关于神战要不要把这件道具拿出来使用，多恩之前是在心里做过计较的。

　　毕竟，这东西本质上的主人应该是[死亡]才对。

　　谁知道拿这东西去对付[死亡]，会不会整出什么幺蛾子来？

　　不过，这种顾虑在某次开神祇小会的时候，就被原初打消了。

　　反正少女造物主的意思是，【魂引提灯】经过了祂的改造以后非常可靠，可以随便用，[死亡]根本无从掣肘。

　　这个世界上最强的一位神祇，都这么信誓旦旦保证过了，那么多恩自然只有选择相信。

　　哐当——哐当——

　　古老的青铜提灯继续晃动，持续不断的金属摩擦声刺耳又诡异，仿佛带着模糊生死的力量。

　　紧接着，惨绿色的光芒骤然亮起！

　　提灯灯罩里面囚禁的三个灵魂，开始上浮。到最后脱离了提灯的束缚，出现在了这片苍凉的冻土战场上。

　　风暴神的灵魂是虚幻的蔚蓝色，红鱼是虚幻的深红。

　　还有当初肉体殉爆，但是灵魂被提灯捕获的黑蛇，呈现出浓稠如漆的黑色。

　　三种不同颜色的魂灵迅速膨胀，顷刻之间，便恢复到和它们生前肉身等大的程度。

　　风暴神的上半身就有数十米高，一条条虚幻的触手则比上身还长，像是能托举分离天地的巨柱。

　　它的身边蔚蓝的气息如波涛一般荡漾，魂灵的周围乌云盘旋，时不时有电光在云层里面炸开。

　　冻原战场之上，风暴正在酝酿！

　　红鱼的灵魂禁锢解除，虚幻的身影到达了遮天蔽日的程度，几乎占据住了整片可见的阴霾天空。

　　它发出高亢又婉转的鲸歌龙吟，伴随着它在空中的游动和吐息，不断有带着微小气旋的深红溢出来。

　　梦幻又瑰丽的红色里面，蕴含着层层叠叠，光怪陆离的梦境剪影。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有拿如同耶梦加得一般的黑蛇，滔天的黑色身影翻滚，吐露着猩红的蛇信。

　　黑色的雾气，缠绕在它的身边，充满了堕落和不详的气息。

　　对于【魂引提灯】发挥作用，[饥荒]和[死亡]都没有什么过激的表现。

　　老阴逼[饥荒]在星空下的时候，就看过多恩用这件道具了。

　　但祂貌似并没有把这件道具和[死亡]关联起来。

　　其实，想想也可以理解，在这个世界里，神明权柄并没有绝对意义的唯一性。

　　像[战争]有梦境的权柄，多恩也有。

　　[饥荒]有堕落和呓语的权柄，多恩也有。

　　那么，多恩能使用一件带着死亡和灵魂权柄的道具，也很合理不是吗？

　　另外，【魂引提灯】似乎并不是[死亡]的什么招牌道具，不然绿鸦男也不会为了单纯满足自己的恶趣味，而把这玩意儿塞到温冯的棺材里好几百年了。

　　不过，[饥荒]没有反应尚且可以理解，但[死亡]眼瞅着自己的道具被别人“牛”了还默不作声，就不知道是为什么了。

　　“上吧！”

　　多恩开始指挥作战，并且带头冲锋。

　　按照原定的计划，神战一开始，祂就会配合着[瘟疫]，对着残缺状态的[饥荒]发起猛攻。

　　只要能打出一点破绽来，配合原初的一次攻击，说不定就能让这座饥饿肉山强制退场！

　　轰隆——

　　上空的乌云之中，狂乱的银色雷暴狰狞着落下来，炸在[饥荒]的身上。

　　浮在高处的红鱼，不断高亢的吟叫，吐息出来的深红越来越多，那些纷扰的梦境剪影也越来越多。

　　层叠的，信息量极其巨大的千万梦境剪影，被一股脑地塞向[饥荒]的意识之中。

　　还有新加入的黑蛇，虽然这大山珍的灵魂有些抗拒攻击原主人，但在【魂引提灯】的驱使之下，却还是照做，裹挟着浓重的黑雾，朝着[饥荒]化成的饥饿肉山撕咬过去！

　　黑蛇身为[饥荒]的原仆从和宠物，现在肉体泯灭，但灵魂却在新主人的任务命令下，被迫向原主人发起攻击。

　　这又何尝不是一种NTR。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，123 这老阴逼，焯！免费阅读。https://xs.23sk.com 