    看着阿吉一指点倒了岳刚，王野登时来了精神。

    他一骨碌从地上爬了起来，对着店内的江湖客说道：“都看了吧？来我醉仙楼闹事的就是这个下场！”

    言语之间，王野趾高气昂，仿佛是他放倒这二人的一般。

    看着王野这般模样，阿吉翻了个白眼。

    什么叫没皮没脸？

    这就叫没皮没脸！

    前脚还扯着嗓子让自己救他的人，现在这就狐假虎威的抖起了威风。

    这个老财迷，当真是无耻到了极点。

    听到了王野的言语，在场的所有江湖客一改方才的豪气干云，一个个埋头吃饭，不再过多的言语。

    看到这些江湖客埋头吃饭的模样，王野点了点头。

    他缓缓来到了岳刚和那大汉的身旁，一伸手在二人身上摸索了起来。

    “老财迷，你干什么呢？”

    看着王野的模样，阿吉一脸的震惊。

    光天化日之下，当着众多江湖客的面，王野居然公然对两个大男人上下其手。

    难道，王野这货不光贪财好色，还有那方面的嗜好？

    看到这一幕，其他的江湖也是一阵无语，只是碍于阿吉在场，一个个闷头吃饭，不敢声张。

    “嚷什么？嚷什么？”

    看着阿吉一脸震惊的模样，王野开口不耐烦的说道：“吃饭给钱，天经地义，这两个人现在瘫倒在地掏不出钱来，我自己亲手来取，这有什么问题吗？”

    原来是动手取钱…

    听到了王野的言语，阿吉暗暗松了一口气：“真不愧是狗嘴里夺食，死人嘴里拔牙，到哪里尽显财迷本色！”

    “嘿，你个小兔崽子！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“你小子就是不当家不知柴米贵，我经营这么大一个客栈，不精打细算怎么行？”

    说着，王野从大汉的身上翻出了钱袋，打开之后念念有词道：“肉食酒水一共三两银子，但是你想要对老子动手，吓了老子一跳，这点不能算了！”

    “多收你十七两银子算作安慰钱，一共二十银钱！”

    言语间，王野从大汉的钱袋里取出一小锭银子揣了起来。

    安慰钱！？

    听到了王野的言语，在场的所有人都感觉耳目一新。

    他们闯荡江湖多年，还是头一次听到安慰钱这类名号！

    说到此处，王野的一转身来到了岳刚身旁。

    “最狠的就是你小子，方才一剑差点穿爆老子的头颅，今天的事情也都是因你而起”

    “寻衅滋事，安慰钱，再算上酒水小炒，一共收你五十两银子算了！”

    说着，王野从岳刚的钱袋中取出五十两银子。

    ！！！

    看到眼前的一幕，阿吉的脸上写满了震惊。

    为了多收银钱立了如此之多的名目，从两个人身上扒下七十两银钱，这办做法，让阿吉眼睛的都看直了。

    他看着眼前的王野，开口道：“老财迷啊老财迷，幸亏你只是开了客栈”

    “你要是去朝廷当官，绝对是前途无量！”

    “这等巧立名目榨取银钱的方法，就是当朝第一巨贪来了也要叫一声师傅！”

    “我呸！”

    听到了阿吉的言语，王野啐了一口：“什么第一巨贪来了也要叫一声师傅，告诉你，我可是老实本分的l良民！”

    良民？

    天地下还有这等趴在人身上摸索银钱的良民？

    听到王野的言语，在场之人心头暗暗想道，但始终没有人敢站出来说些什么。

    毕竟有了岳刚和这大汉的前车之鉴，众人谁也不想被王野趴在身上收上一笔安慰费。

    “行了，老子不和你废话了”

    将银钱在手里掂量了两下之后，王野直接揣入了怀中，开口道：“你把店看好，老子出去一趟！”

    “又来！？”

    听到了王野的话语，阿吉脸色一变：“你个老财迷甩手掌柜的当上瘾了不是？”

    “你一走这么多人，不说其他的，这银钱我怎么收的过来？”

    对于王野的这等行径，阿吉是深恶痛绝。

    “怎么收不过来，你问问在做的诸位有谁会逃这区区几两银子的饭钱？”

    此时，王野开口说道。

    “额…不敢…不敢”

    此言一出，其余一众江湖中人纷纷摇头。

    前车之鉴已然躺在地上动弹不得，这个时候谁还敢上去犯忌讳？

    “看见了没”

    听闻诸多江湖中人的言语，王野开口说道：“我去去就回！”

    说着，王野迈着四方步，顶着阿吉幽怨的目光，缓缓离开。

    ……

    走出了醉仙楼，王野三转五拐，来到了金陵城东市的墨香斋。

    墨香斋是金陵城中文人墨客购买文房四宝和书画的地方。

    老板张安顺写的一手好字，闲来无事就帮人提个牌匾，王野醉仙楼的三个字，也是出自张安顺只之手

    “哟，王掌柜”

    刚一踏墨香斋之内，身着青衫的张安顺缓步上前，拱手行礼道：“稀客啊！”

    “怎么？今次又是来提字的？“

    “张老板真是聪明，一猜就中”

    看到男子，王野拱手回礼道：“我此番过来，就是想请张老板帮我写一幅字，让我裱在墙上，做装饰之用”

    “哈哈哈！”

    闻言，张安顺朗声笑道：“想不到王掌柜还是风雅之人，此事不难”

    “只是不知道，王掌柜想要我写个什么字呢？”

    “简单！”

    看着眼前的张安东，王野的脸上露出一丝笑容：“我此番一不提诗词，二不提歌赋，只让张老板帮我写一句话…”

    说着，王野在张安顺耳旁悄声说了几句。

    “这！？”

    闻言，张安顺面露难色：“王掌柜确定要写这个？”

    “确定！”

    看着张安顺的面容，王野开口道：“张老板只管写便是，余下就是我自己的事情了”

    言语间，王野的脸上泛出一丝笑容。

