    云霄知道，她和石矶都被子受种下了玄鸟分魂，主死仆从。

    若是子受当真魂飞魄散，意识消散，她也不可能活下来。

    而如今自己还活着，体中的玄鸟分魂也在，就证明子受还没有死。

    云霄简单解释了一遍，龙吉公主登时精神大振，说道：“那……那大王没有死，他为什么还不回来？”

    云霄仙子拍了拍她的后背，说道：“你这个傻妮子，大王使了那么一套剑阵，必定受了伤，如今在哪个地方养伤，又怎么可能那么快回来？等他养好伤，自然就会回来的。”

    龙吉公主道：“真的……真的吗？”一时之间仿佛有了力气。

    “当然是真的，快别哭了，万一大王伤愈回来，看到你哭成这样，岂不要笑话你？”云霄仙子说道。

    龙吉公主轻轻一笑：“他才不会……”低头看到邓婵玉的尸体，又凄然道：“可惜婵玉已经死了……”

    云霄仙子瞧向地上邓婵玉的尸体说道：“我们把婵玉带走，用口冰棺装起来。婵玉她未必就是魂飞魄散了。”

    龙吉公主哽咽道：“当时子受用摄魂钵，不也……不也没有摄出她的魂魄吗？倘若……倘若她……”

    下面的话她已经说不下去了，此时稍微冷静下来，她心里知道邓婵玉是真的死了，还是魂飞魄散的那种。

    云霄仙子摇了摇头，说道：“正因为如此，我才敢断定婵玉未必就已经魂飞魄散。若是魂飞魄散，始终还有残余的散魂残魂出来，可是当时子受使用摄魂钵，可是半点散魂也没有摄到啊！”

    龙吉公主精神一振，此时仔细回想，当时那一幕确实有些诡异，子受的摄魂钵连大罗金仙的魂魄也能摄走，若是邓婵玉魂飞魄散，散去的残魂极为渺弱，自然也会被摄进钵中，可是当时却什么也没有摄到。

    “难不成婵玉三魂七魄还留在体内？”龙吉公主出声道。

    云霄看着她，缓缓点了点头，说道：“我们先把她的尸身收起来。”

    “好。”

    云霄取出仙家法宝，把邓婵玉装进一口玉棺当中。

    “云霄姐姐，我们现在要去哪里？”龙吉公主问道。

    云霄道：“我刚从碧游宫回来，如今许多兄弟姐妹已不再出宫……阐教，西方教元气大伤，已不会再出手助周，姬发六十万大军虽兵至潼关，但朝歌毕竟还有孔宣在，不如随我返回三仙岛，设法复活婵玉。”

    “好，一切听你的。”龙吉公主此时不管云霄说什么都点头答应。

    ……

    圣人返回道场，各路神仙也均是离开。

    姬发虽然失去阐教相助，但万仙阵已经撤去，而杨戬也已回来。

    忽有一白鹤童子而来，说道：“如今子牙师叔被关在临潼关，速速进攻临潼关，搭救子牙师叔。如今截教收兵回宫，朝歌已无能人！”

    姬发大喜过望，也是直接兵叩临潼关。

    这临潼关守将是欧阳淳，副将卞金龙。

    姬发令南宫适出马搦战。

    南宫适也终于迎来了人生巅峰，首日出战，与卞金龙交战，一刀将卞金龙劈于马下。

    南宫适激动不已，想自己出征以来，哪次不是上去就被擒，靠着商将不杀俘虏而存活至今，今日竟然成功斩了卞金龙，可谓是人生高光时刻。

    对此，姬发也是信心大增，拍着南宫适的肩膀道：“南宫将军，果然为我西岐第一大将！”

    ……

    殊不知卞金龙的儿子卞吉乃是截教中人，虽然属于第四代弟子，但毕竟也学了一些道术，一听父亲被南宫适斩了，怒极取出一根四五丈高的白骨幽魂幡。

    这白骨幽魂幡以万骨炼成，乃是摄魂灵宝。

    卞吉出城点名要南宫适出来，南宫适昨日刚斩了卞金龙，自然是得意洋洋，一看到是一个小将出来，立马不屑道：“似你等黄口孺子，斩了你，没得辱没我南宫适的名声！回去叫欧阳淳出来吧！”

    卞吉大怒道：“你取我父人头，今日我也要取你性命来偿！”当下纵马而至，挺着方天戟杀向南宫适。

    南宫适挥动大刀，挡了三四回合后，卞吉转身就往幽魂白骨幡下跑。

    南宫适紧追而至，在到白骨幡下，立马摔倒地上，不醒人事。

    卞吉把他擒回临潼关，欧阳淳道：“把他给我斩了！”

    旁边副将芮吉亲周，连忙道：“主将不可，不如将其关押起来，等擒了姬发，一起解往朝歌。”

    欧阳淳也是点了点头，同意了芮吉的意见，将南宫适关押起来。

    也让南宫适又一次幸免。

    随后数日，姬发久攻不下，不少兵将皆是被卞吉的幽魂白骨幡所擒，无可奈何之下想到了商将芮吉，知道此人亲近西周，而且与散宜生经常有来往，当下姬发心念一动，派杨戬潜进临潼关接近芮吉，询问白骨幽魂幡的破绽。

    芮吉早就想降周了，见到杨戬后心中大动，也是说道：“卞吉的白骨幽魂幡能够摄魂，他给我们画过几张符纸，只要戴上符纸，便不怕白骨幽魂幡了。”

    杨戬一看符纸，就知道怎么画的了，当下返回周营，依法画出符纸，给三军戴上。

    第二日重新交战，卞吉还以为白骨幽魂幡有用，仍然引诱周将从白骨幽魂幡下走过，谁知道一回身便看到一名人周将挥刀过来，一刀直接劈死了卞吉。

    一道魂魄往朝歌方向而去了。

    随后姬发大喜过望，领兵进攻临潼关，与芮吉里应外合，打开城门，周兵大肆进城。

    欧阳淳眼见被敌将包围，干脆自杀报国，也是一道魂魄飞往朝歌。

    至此，五关全部沦陷，姬发也是凑齐百万人马，直接兵叩渑池县！

    只待过了渑池县，渡黄河，就能直取朝歌城了！

    整个朝歌彻底陷入恐慌当中！

    最令人惶恐的是，帝辛失踪了，未曾回来。而闻太师征东夷，也来不及回守。

    周营中，姬发忍不住大笑道：“如今已进了五关，等夺了渑池县，渡了黄河，便可取得天下！谁人去取渑池县？”

    “大王，属下愿往！”南宫适心想渑池县这种鸟不拉屎的地方，多半也没有什么猛将，有他就足以攻下渑池县了。

