    张叹回到办公室，关上门，坐在椅子里，理一理从刚才与何苗的谈话中得到的信息。

    公司打算买下《长安十二时辰》，却不拍，说是以后拍，但没说时间，所以这个以后谁也不知道是猴年马月。

    若是其他的编剧，对这个结果或许会满意，不管公司拍不拍，对编剧而言该赚的钱都赚了，至于公司不拍，亏的是公司，不是他。对他们来说，他们写10本剧本，能有1本拍成电视剧就已经是成功率很高的了。这才是影视圈的常态。

    影视圈里，一位高产编剧，往往也是几年才出一部剧，了不起一年内出两部吧，那还是因为剧本写成了书，出版了，被不同的影视公司买去了，分开拍摄而已。

    像张叹这样，一部接一部开拍的，一年出几部作品的，才是少见的稀罕物。

    毕竟，一个人的才华有限，需要时间沉淀。

    哪像张叹当文抄公不要太轻松。

    张叹不知道公司这次准备开拍哪部作品，是谁的作品，何苗没说，他也没问，谁的作品都无所谓，只要不是他的，那就意义不大。

    因为没看过对方的剧本，所以张叹不知道对方的作品水平怎么样，和自己的比又怎么样。

    所以他一下子不清楚公司是因为别的考量才拒绝他的作品。

    公司没有像上次拒绝《潜伏》一样拒绝《长安十二时辰》，而是选择先买下，拍不拍，什么时候拍，那是以后的事。

    张叹知道，这恐怕是公司为了安抚他才出的举措，以后不见的会用，要用那也是几年之后的事。

    张叹当时没有一口答应，表示要想一想。

    他没想明白其中的关键，准备明天上班就同意。《长安十二时辰》现在不拍就不拍吧，虽然因此少了一大笔分成费，但是为了维持和公司的良好合作关系，这点亏他愿意吃。

    但是晚上要下班时，姜蓉找到他，请他吃饭。席间告诉他，她得到的消息。

    “公司这次选中的是张媛的剧本。”姜蓉说道。

    “张媛？”张叹立刻想起这个人，是这次公司招揽的三位编剧中的一位，以历史题材成名。

    “她的剧本很好，但是我觉得和你的还是差了一截。”姜蓉又说。

    “谢谢你。”张叹笑道，以为是姜蓉安慰他的话。

    姜蓉笑道：“我不是在安慰你，我是在认真的告诉你情况。知道为什么公司选了她的剧本，而放弃你的吗？”

    不待张叹询问，她便主动说道：“因为公司认为资源太集中在你身上了，这样不保险，要分散，所以这次才会大肆招揽编剧，所以才会有明明先向你发出剧本邀约，却临时加入了三个人，最终还选了他们，没选你。”

    姜蓉继续说：“公司今年的校招计划取消了，不搞了，这是公司多年来的传统，说取消就取消，就是因为他们要从社会上找有经验的人，可能是看你成长太快，让他们高兴又提防，所以急切想找人来顶替你的一部分作用。”

    “……”张叹沉默了片刻，消化了这些消息后，叹口气，笑了笑，问：“你怎么会知道这些？你的级别不可能能接触到吧。”

    姜蓉：“我在公司的级别不够，但是我爸以前投拍过电视剧，当时的编剧就是张媛，因此跟她有些联系，这些消息是我姐告诉我的，她知道我和你是好朋友。你知道就好，不要说出去哦，我告诉你这些，是不想你被蒙在鼓里，吃这样的暗亏。不是实力比人差，恰恰是实力比别人都强，反而遭到不公平待遇，我也气不过，尤其还是你。”

    “谢谢。”张叹认真地说道。

    姜蓉摆摆手，给他倒上清酒：“谢谢就不要说了，一切都在酒里。”

    “你少喝点，你的酒量好像越来越大了。”

    成年人的世界真复杂，远不如小孩子简单。

    回到小红马，嘟嘟在哭，站在院子里，小脸朝天，哇呜哇哭的很伤心。

    榴榴站在不远处，慌得一笔。

    “怎么了？怎么了？怎么哭起来了？”

    张叹恰好经过，连忙过去，蹲下来，把小小的她抱在怀里，轻声安慰。

    嘟嘟只顾哭，好一会儿才叽里咕噜说话，指向榴榴刚才站的地方，但是发现榴榴已经不在那了，整个院子里都没有榴榴了。

    榴榴溜了。

    张叹顺着她的小手看去，谁也没看到，问嘟嘟：“谁惹哭你了？”

    “&*%#￥#￥”嘟嘟气鼓鼓地说，眼泪小豆子似的还在从眼眶里往下落。

    张叹又给她擦掉，牵着她的小手：“我们去找她，你指出来。”

    “&￥#%……%&”

    嘟嘟重重地点点头，跟着张叹来到教室里，看了一眼，没看到小坏蛋榴榴。

    小白发现情况过来了，“啷个了？”

    嘟嘟气呼呼地叽里咕噜，“&……%￥%￥%#￥”，告诉她有人欺负小嘟嘟了，害的她哭了。

    但是小白没听懂她的婴语，嘟嘟便捏了捏自己的小脸蛋，往两边扯，踮起脚，张牙舞爪，嗷呜嗷呜，凶巴巴的样子。这是表演起来了。

    张叹看的云里雾里，这啥？和小白飙演技？我们家小白可是专业的。

    忽然小白说：“你是说榴榴干的？”

    “*&*&*%%￥”

    嘟嘟激动地蹦跶起来，重重地点头。

    看的张叹惊奇万分，这小白都能看出来？厉害。

    小白同仇敌忾，嘀咕一声那个瓜娃子，去找榴榴，没找到，但是作为她的天敌，榴榴根本逃不过她的法眼，被她在二楼寝室的床底下找到。

    榴榴一个人躲在床底下，看到小白和张叹嘟嘟来了，大大地松了一口气，找到了救星似的，并且很痛快地承认干了坏事。

    她快要被吓坏了，现在还没到晚上10点，二楼寝室里空空荡荡的没有一个人，她刚躲进来的时候因为提心吊胆，所以不觉得害怕，但是当躲起来后，有了安全感，渐渐地静下心，开始感受到这里的恐怖氛围，越想越害怕，不敢待了，被抓她也认了，正要逃跑，就见小白她们来了。

    救星来了。

    “你住啥子欺负嘟嘟？”小白萌凶萌凶地捉住榴榴的小胳膊。

    “*……&￥%￥##”

    嘟嘟也气愤地质问榴榴，她虽然刚被欺负，但是她竟然一点都不害怕，有了靠山立马勇敢地指认坏人。

    榴榴慌得一笔，眼睛乱瞄，心虚无比，嘴里无意识地喊666。

    小白：“你还敢喊666，我哐哐给你两耳屎。”

    吓得榴榴连忙举手投降：“不要，不要鸭，我玩不起鸭，我玩不起，我不玩啦，我好害怕鸭，嘤嘤嘤，小白不要杀我鸭~~我是个好孩子鸭~~~张老板，张老板~~~嘟嘟，嘟嘟你说嘴巴嘟嘟，嘟嘟嘟嘟~~~~”

