    此时林子诺焦急眺望远方，苏陌那个白痴怎么还没来的啊

    “子诺！”

    此时赵菡走过来喊道。

    “赵菡姐。”

    林子诺被吓了一大跳。

    “你一惊一乍干什么呢？”

    “没有，没有。”

    “这边快准备好了，这次我们组出战的人不多，我把周倩，秦望几个人也塞了进来，到时候就靠你了，尽可能做出点成绩。”

    赵菡对着林子诺交代道。

    “好，赵菡姐我会尽力的。”

    林子诺连忙点头。

    “还有就是尽量不要跟其他人起冲突，我知道你心中肯定不舒服。但这次是为了大局，不是开玩笑的，好了我也不多说什么，我要下船了。”

    “赵菡姐你不一起么？”

    “我怎么一起啊，你跟紫晴都要去，十二组总的有个人看家吧。要知道我们负责的可是后勤，后勤工作不能断的，断掉对整个军团都是大问题。”

    赵菡对林子诺解释道。

    “好的。”

    林子诺连忙应道。

    “好了，就这样吧。”

    赵菡说完后边朝着不远处千城雪走去。

    林子诺深深吸了一口气，她望着开始撤出去的帮衬人员，心中更加着急了。

    苏陌那个白痴，怎么动作这么慢啊！

    平常不想看到他的时候，天天在她面前晃，正儿八经有事情找他的时候，半天不出来。

    林子诺这时候的从口袋掏出鹤兰号的钥匙，在看向远处千城雪等人，心一横！

    默默的念叨道。

    “对不住了！”

    说完了林子诺便下线了。

    就在林子诺下线没多久后，紫晴满船到处寻找林子诺。

    “你们看到子诺了么？”

    “刚才不是还在甲板么？”

    “没有，没看到人。”

    “会不会去别的的地方。”

    “都找一找！”

    紫晴连忙吩咐道。

    赵菡原本正在跟千城雪做最后道别准备下船，突然间她们感觉船上一阵小骚动，到处都是人跑来跑去。

    千城雪便伸出手拦住一名急冲冲跑过去韩娜。

    “出什么事情了？”

    “是这样的，紫晴姐原本打算全面启动鹤兰号，准备出航的，可是找不到子诺姐，而舰船核心钥匙在她手上。”

    韩娜对千城雪解释说道。

    赵菡听完后，整个人都傻眼了，她都想掐死林子诺了，前脚她还刚对其嘱咐要好好表现，后脚就搞什么鬼啊，她连忙解释道。

    “怎么可能找不到人，她刚才不是在么？”

    “没有，都找遍了。”

    韩娜赶紧解释道。

    “这不是胡闹么？赶紧找！”

    千城雪眉头微皱，要知道其他三股舰群都在等待他们了。

    “是！”

    韩娜连忙应道。

    结果找了半天，愣是没找到林子诺，他们这时候才发现林子诺下线了。

    于是韩娜等人一个个下线。

    就在林子诺办公室的卫生间内，林子诺拿着手机，正在夺命连环的给苏陌发送信息。

    “快点！快点！”

    “你属蜗牛的么，这么慢！”

    “快点啊！！”

    “我们快出发了...”

    .....

    此时外面响起呼喊声。

    “子诺姐！你在不在啊！”

    “我在啊！”

    林子诺赶紧开口回道。

    她刚回完话，哗啦啦成群的女生聚集在卫生间门口。

    “子诺姐你在干嘛呢？舰船都准备好了，都等着走呢？”

    “这不是肚子疼么？哎呦，你们在等我下，今天吃的东西不干净，那家挨千刀的小店，看我出去不砸了它，这不是坑我么？”

    林子诺一副十分痛苦的样子，有气无力的回道。

    “子诺姐，你今天不是在食堂吃的么？”

    周倩一脸莫名其妙的回道。

    林子诺听完周倩的话，差点昏过去。这家伙真没眼力劲，哪壶不开提哪壶。

    “哎呀，我也不知道怎么回事，肚子就是疼啊。”

    林子诺开始装失忆了，反正就是不舒服就对了。

    “子诺姐，要不要我们替你叫医生啊？”

    “对啊，你不要强撑着。”

    周倩等人着急关心道。

    ......

    “不用，我一会就好，你们先回去忙。”

    林子诺赶紧拒绝道，叫毛医生啊，等会露馅就麻烦了。

    就在这时候赵菡和陈希洁两人也过来了，周倩她们便让开了路。

    “子诺你没事吧。”

    赵菡担心的问道。

    “没事，我一会就好，你们去忙你们的。”

    林子诺头都打了，她只能一边应道，一边不断给苏陌发信息。

    “你好了没！”

    “快点啊。”

    ....

    此时林子诺的手机弹出一条回信，不过就两个字。

    “拖住。”

    林子诺现在都想喷苏陌一脸，这都多久了，还要她拖住，不过也只能够一条路走到黑了。

    陈希洁眉头紧锁的开口对林子诺说道。

    “林子诺，你别闹了，出发的时间已经过了。”

    “我知道，再等会，我马上就好了。”

    林子诺也是欲哭无泪了.....

    星环游戏内，千城雪不断看着手环时间，已经超过预计出发的时间一个多小时了，林子诺还没上线。

    就在这时候不远的叶薇等人，耐心已经到了极限。

    叶薇站在船头对着千城雪说道：“我说妹妹，你这是在玩哪一出，父亲把这么重要的任务交付给你，现在到了出发时间，你还不走？等会耽误战机，搞砸任务，你是打算存心给父亲难看的吗？你不要忘记这不是普通任务，到时候搞不好你要受到指控的。”

    “不用你提醒，我很清楚。”

    千城雪冷冷回应道。

    “随你。”

    叶薇冷笑一道，如果不是非得跟鹤兰号出航，她估计早就先出发了。

    当然千城雪虽然跟叶薇交谈的很不愉快，但是她还是扭头对着旁边的孙璃说道。

    “你去看看，到底怎么回事。”

    “好！”

    孙璃也很清楚事情严重性，连忙点头应道，随后立刻操作手环登出游戏。

    此时厕所内，林子诺都快崩溃了。外面赵菡她们不停地催促，她只能够不断给苏陌发信息。

    “你到了没？快点啊！”

    .....

    而正在赶回来的苏陌，看着不断弹出来信息，脑袋都快炸了。

    他还从来没被这么夺命催促过，也不知道是运气背还是怎么回事。越着急上游戏，沿途的所有网咖，无论大小全部爆满，就是没有空位，而且还有很多人在排队，轮不得你插队。

