    房玄龄从宫里出来，乐呵呵直奔青龙坊酒坊。

    这厮心里憋着坏，他喝了鹿茸酒，感觉效果极好，想再喝一点，但是他不好开口问苏云要。

    如果买，又太贵了。

    高度酒已经很贵了，药酒加了药材，价格肯定更高。

    地主家也没有余粮啊，房玄龄想薅点羊毛。

    所以他先跟李世民禀报，说鹿茸酒效果好，李世民果然就让他去苏云那里再要点。

    房玄龄的诡计得逞，心中甭提多高兴。

    骑着自己的小毛驴到了青龙坊酒坊，房玄龄直奔后院。

    苏云正在改良药酒的配方，让药酒的效果加倍。

    “姑爷。”

    房玄龄笑眯眯地进去坐下来。

    苏云见房玄龄进来，问道：“老房啊，你一个人来的？”

    房玄龄笑嘻嘻说道：“是啊，老爷今日有事情走不开，让我单独来走一趟。”

    苏云放下手中的毛笔，说道：“你不会是闲着无聊来逛的吧，有什么事情直说。”

    这厮进来就笑眯眯的，恐怕没什么好事。

    房玄龄嘿嘿笑道：“姑爷真聪明，是这样的，上次呢，不是喝了药酒嘛，那效果真是杠杠的。”

    “我回去以后啊，那个小妾可开心了，一直夸我身体好。”

    “还有老爷，他的风湿也不痛了。”

    “所以呢，老爷让我再来要几坛酒，蜈蚣酒和鹿茸酒都要。”

    说完了事情，房玄龄等着苏云发话。

    苏云笑道：“老房，前几天你们吓得半死，说我下毒，怎么现在急不可耐了？不怕有毒啊？”

    上次喝酒，他们两个差点当场被吓死，现在想起来还觉得好笑呢。

    房玄龄笑嘻嘻地说道：“我们那不是眼拙不识货嘛，现在知道好了，还想再来点。”

    苏云笑道：“等着吧。”

    吩咐黄强从酒窖里抱了几坛酒出来，放在桌子上。

    房玄龄很着急，问苏云借了个碗，当场闷了一碗鹿茸酒。

    “那就谢谢姑爷了。”

    房玄龄笑眯眯地把酒绑好，然后挂在驴背上，骑着小毛炉回宫去。

    黄强看着房玄龄远去的背影，说道：“少爷，万一这老房假借岳父的名义要酒怎么办？”

    黄强感觉不太对劲，似乎房玄龄在中饱私囊。

    苏云笑道：“无妨，反正这笔账记载岳父头上，他的管家拿了多少酒，当然算他的。”

    想从苏云薅羊毛，这是绝对不可能的。

    ....

    ...

    不说房玄龄和李世民都喝上了鹿茸酒。

    药酒推入市场后，马上又被抢购一空，而且价格卖到了高度酒的3倍不止。

    特别是一些鹿茸酒之类的补肾药酒，只要一到店里，立马被抢购。

    长安城的达官贵人趋之若鹜。

    ....

    ...

    御书房。

    李世民笑眯眯地看着账本，上面记录着高度酒和药酒的进账。

    短短几个月时间，李世民居然入账了百万两银子。

    “真没有想到啊，卖酒这么赚钱。”

    李世民感叹道。

    大唐时期没有实行酒水官卖，所以他不知道利润这么高。

    房玄龄在旁边，说道：“皇上，微臣感兴趣的是另外一件事情。”

    李世民抬头问道：“什么事情？”

    房玄龄沉声说道：“高度酒和药酒购买者都是长安城的达官贵人，特别是世家大族，这些人真有钱啊。”

    说到这里，李世民心头一紧。

    “是啊，世家大族真有钱啊，比朕有钱。”

    李世民叹息一声。

    他们说的世家大族，就是隋唐时期的五姓七望。

    魏晋时期实行九品中正制，在“士族制度”下，造就了一大批所谓“血统纯正的贵族”。他们垄断仕途，左右朝政，权利之大不仅能和皇室相抗，有时甚至还凌驾于皇权之上，风头一时无两。

    五姓七望是世家大族中最为尊贵的五支。即陇西李氏、赵郡李氏、博陵崔氏、清河崔氏、范阳卢氏、荥阳郑氏、太原王氏。其中李氏与崔氏各有两个郡望。所以称之为五姓七望。

    九品中正制度是曹魏时期的谋士陈群创立，从曹魏到大唐，历经了将近五百年，世家大族根深蒂固，无人能撼动。

    中原的王朝换了一茬又一茬，世家大族却岿然不动。

    民间有句话：百年王朝，千年世家，铁打的世家流水的皇帝。

    就算是朝廷，也几乎管不动他们。

    李世民泛着账本，沉默了一会儿，说道：“你有什么办法铲除世家大族吗？”

    房玄龄愣了一下，说道：“世家大族的问题由来已久，而且相互联姻，关系盘根错节，只怕...没办法！”

    说实在的，他老婆就是名门望族的女儿，让他去铲除自己的老丈人？

    李世民叹了一口气，看着窗外花草，发了一会儿呆。

    “或许那小子有办法。”

    李世民突然说道。

    房玄龄没办法，或许苏云可以。

    房玄龄知道李世民在说苏云，不过他觉得即便是苏云，也没有办法解决这个问题。

    这不是掐算一下天机就能解决的事情。

    “走，去看看这小子在干嘛。”

    李世民起身，就带房玄龄一个人往青龙坊去，蔡新穿着便装护卫。

    到了青龙坊，进了后院，见到苏云坐在树下乘凉。

    这棵树原本就有的，建造酒坊的时候特意留着。

    苏云手里拿着一个竹筒，嘴里叼着一根细细的芦苇杆子，躺在椅子上舒舒服服。

    “岳父大人，你又来了？你又没带我的小媳妇。”

    苏云笑眯眯地说道。

    李世民早知道苏云会说，他也不介意，就在旁边坐下来，房玄龄自己搬个凳子坐下来。

    “小荔枝在家里读书认字呢，不能每天都乱跑。”

    李世民解释道。

    苏云又说道：“那岳母大人呢？她在家教我媳妇认字读书？”

    李世民点头道：“没错，就是这样。”

    苏云呵呵笑了笑，懒得跟李世民说。

    “你喝的什么东西？看起来不错。”

    李世民有点眼馋，他知道苏云鼓捣的东西都好。

    苏云晃了晃竹筒，说道：“这是冰镇西瓜汁，想喝让黄强给你做。”

    房玄龄马上起身找黄强去。

    不一会儿，房玄龄拿着两杯过来。

    “老爷，尝尝。”

    房玄龄递给李世民，自己滋滋吸起来。

    李世民接了，嘴里叼着芦苇杆子，吸了一口冰镇西瓜汁。

    碎冰和西瓜汁混合，一股清甜清凉的口感，让人觉得夏天的烦热顿时消散。

    “好东西啊，你小子就是会享受。”

    李世民靠在椅子上，感觉爽歪了。

