    叶青瞥了一眼莫琴怡，问道：“除了阳山外，难道就没有别的候选地了吗？”

    莫琴怡苦笑着说道：“与我们投资的这部电影合作的导演对艺术的要求很高，他觉得阳山是最合适的拍摄之地，所以绝对不会考虑备选地。”

    “他觉得阳山合适，所以你就跑到了怀城吗？”叶青沉声问道。

    “那我又有什么办法？”莫琴怡耸了耸肩，说道：“虽然说我进入香影集团好几个月了，前几个月都是在各个部门学习，哪知道雅茹姐居然将我直接提拔成为副总啊？这个项目是我上任后真正负责的第一个项目，我可不想让别人觉得我是靠关系上位的，姚导将这个难题丢给了我，所以我只能全力以赴的争取舒家能同意让我们到阳山拍摄一周的时间。”

    对于莫琴怡这样的想法，叶青倒是能理解，毕竟这丫头进入香影集团才几个月，在不是叶家人的情况下能直接坐到副总的位置上，如果不拿出点本事来，别人会在背后说三道四的，她必须展示自己的能力证明自己能当这个副总。

    叶青瞥了莫琴怡一眼，努着嘴问道：“你知道舒家是什么样的家族吗？”

    莫琴怡应声说道：“在我们大华，这个舒家还算是一个家族，嗯……但也只能算是三流家族，与叶家相比，还有一定差距。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来。

    “你笑什么？”莫琴怡疑惑的问道。

    “这个情况是你自己调查到的，还是通过别的什么渠道了解的呢？”叶青努着嘴不答反问。

    “我自己调查的啊！”莫琴怡应了一声后，扭头看着叶青，问道：“难道说我调查的情况有问题吗？”

    “有问题。”叶青点头应道。

    “什么问题？”莫琴怡疑惑的问道。

    “这个舒家可不是一个普通的家族，和大华的家族相比，看上去不算太大，但事实上，舒家是一个武道世家。”叶青耸着肩说道。

    事实上，现在外界对舒家的定位，那可是一个实力不弱的二流武道世家啊！

    当然，这是外界的认知，不过由于舒家年轻一代都不能走武道一途，所以舒家的真实实力已经没有外界想象中的那么强了。

    没办法，霉血病的对舒家实力的影响太大了。

    好在现在外界并不知道这件事情，如果知道的话，怕是有很多世家要打阳山的主意了，特别是和舒家一直有恩怨的源山乌家。

    毕竟阳山的环境还是挺不错的，也适合武者的修炼。

    嗯……现在整个世界的环境都在变恶，能长到一片好环境来修炼已经是很困难了。

    为了争夺这样的环境，那是血腥则残酷的，别人也不会因为舒家的悲惨境遇就会放过对阳山的争夺。

    “舒家居然是一个武道世家？”莫琴怡瞪大了眼睛。

    “你调查舒家的时候，就没问过你爸？”叶青努着嘴问道，莫琴怡的老爸是武者，肯定是知道舒家的。

    “没有！”莫琴怡摇了摇头，说道：“这是我的工作，我问他干嘛？”

    “倒也是。”叶青点了点头后，看着莫琴怡问道：“舒家是一个武道世家，你现在还觉得你有没有可能说服舒家呢？”

    “没有！”莫琴怡无奈的应了一声。

    她并不是那种完全对武道世界不了解的普通人，毕竟她的父亲也是武者，她自然清楚武道世家的地盘都隐藏着不少秘密，谁能同意让外人进入啊？

    “所以你就别想着去说服舒家了，另外想办法吧！”叶青耸着肩说道。

    虽然说叶青是香影集团的老板，按理说这也赞同于是他的事情，而且从舒家现在对待他的态度来看，如果说他能去找舒正兴说这事，或许还有希望，但叶青并不准备去说服舒家。

    虽然说这部电影或许对香影集团很重要，但他也不能拿舒家的安危来开玩笑。

    毕竟电影一旦在阳山开拍，就等同于留下了影像资料了，这怎么能行呢？

    要知道，一旦电影上影，别的那些武者如果看了电影，就很容易从电影画面中看出一些普通人无法看出来的东西。

    如果有心人利用这暴露出来的东西攻击阳山，后果谁也无法预料。

    更何况，舒家的年轻一代都没有武力，阳山被攻击，舒家拿什么应对啊？

    那几个老骨头吗？

    即便舒家的老一辈实力强大，但真正依靠的中竖力量还得是年轻人啊！

    “可问题是姚导是一个极其追求完美的人，他看中的地方，他绝对不会妥协到别的地方去拍摄的。”莫琴怡苦笑着说道。

    “话说阳山可是舒家的禁区，这什么姚导又是怎么知道那里是合适的拍摄地呢？”叶青沉吟着问道。

    莫琴怡应声说道：“我听说是他曾经带人在阳山附近的一处山峰上看到了阳山那种雾气缭绕的景象，很像仙境，所以当即拍板，要将电影中很多镜头放到阳山去拍，据说为此他也去过阳山，不过在阳山脚下就被挡了回来，和我这一次来阳山一样，没有见到舒家的人。”

    “这个姚导只是觉得阳山合适吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “不然呢？”莫琴怡诧异的瞥了一眼叶青，她怎么觉得叶青这话里有话啊？

    所以莫琴怡又问道：“你不会是觉得姚导有什么别的目的吧？”

    “没有！”叶青摇了摇头。

    真没有吗？

    很显然，不是的，在叶青看来，在大华，雾气缭绕的地方多了去，又不仅仅只有一个阳山，那什么姚导就算对自己的作品要求再高，性格再怪，也不应该盯着一个阳山不放吧？

    如果说舒家不同样，他就不拍电影了吗？

    这个姚导非要坚持在阳山拍摄会不会有什么不可告人的目的呢？

    这不是叶青多疑，而是这什么姚导的坚持让他不得产生怀疑。

    嗯……特别是现在的阳山真的太敏.感了。

    而莫琴怡出现在怀城，想去阳山的时机也太巧了吧？

    刚好在叶青要破怀城局面的时候，这会不会是有人想利用莫琴怡搞事情呢？

