    老狐狸狡诈，就是想着陆天龙近身之后，一举将之拿下。

    可陆天龙早就猜到了它的想法，故意靠近过去，只不过是为了救下小狐狸。

    在抓起小狐狸的瞬间，他便已经像是一道黑色的闪电，陡然朝着后面退去。

    老狐狸大怒，没想到陆天龙比它更奸诈，强大的帝境强者之力爆发，瞬间才朝着陆天龙席卷而来。

    “轰！”

    一声爆响，整个山洞都是猛烈的颤抖起来。

    陆天龙早有准备，以及将天龙炼体诀调动到了极致，同时使用强大的力量护住身体。

    之前吃了那颗果子，让他现在已经是圣境中期的强者，虽然跟帝境还有差别，但挡住这次攻击还并不是什么特别困难的。

    “砰！”

    陆天龙摔了出去，连续在地上翻滚几下，这才慢慢悠悠爬起来。

    此时他所在的这个位置，正好是老狐狸攻击力量的极限位置。

    也就是说，这里绝对安全。

    “再狡猾的狐狸，也斗不过猎人呀。”

    陆天龙一边拍着身上的灰土，一边笑眯眯的对着老狐狸道。

    “混蛋！”

    老狐狸勃然大怒。

    “小子，我又给了你一次机会，如果你不想死的话，就老老实实给我跪下。”

    “只要你听我的，我可以留你一条性命。”

    “可是如果你想跑，那就是死路一条！”

    哈。

    陆天龙乐了。

    就算到了这个时候，这老狐狸竟然还在装腔作势。

    它应该是觉得陆天龙还没有发现它被控制。

    “死路一条？”

    陆天龙咧嘴，朝着老狐狸招招手，“来呀来呀，你现在就来弄死我，我绝对不带反抗的！”

    “吱吱！”

    旁边小狐狸吓坏了，拼命扯着陆天龙的裤脚，意思是要让他赶紧逃命。

    “混蛋！”

    “混蛋！”

    老狐狸气的暴跳如雷，可到了这种时候，它还能有什么办法。

    “小子，你这真是自己找死，我已经给过你两次机会，你……”

    它还想装腔作势的威胁。

    陆天龙不想跟它废话了，很不屑的冷哼一声。

    “老狐狸，你应该先把你那条锁链尾巴藏好呀，现在都什么时候了，还在这里装？”

    “……”

    老狐狸瞬间闭嘴。

    马上就明白过来，陆天龙已经知道它被控制住！

    “吱吱？”

    小狐狸有些不解，扭头看向陆天龙。

    “它被一条链子拴住，现在已经攻击不到我们。”

    “就跟之前那条黑龙一样，不过那黑龙比它强多了。”

    “你现在自由了。”

    陆天龙解释了几句。

    小狐狸先是一愣，接着明显变得雀跃起来。

    它应该也知道老狐狸被锁住的事情，但是应该在老狐狸的蛊惑下，不知道原来老狐狸的攻击范围只有这么近。

    “混蛋！”

    老狐狸暴跳如雷。

    “还敢骂我？”

    陆天龙扬眉，伸手抽出了龙皇剑。

    手腕一抖，人皇剑魂涌动出来，带着无尽杀意出现。

    老狐狸瞬间脸色大变。

    陆天龙冷笑道：“之前这么小狐狸那么爽，现在也让你尝尝这滋味。”

    唰！

    说着，他手一挥，一道剑气呼啸而出。

    老狐狸脸色一变，急忙闪避。

    “唰唰唰！”

    但陆天龙连续劈出十几剑，一道道剑气呼啸着朝着老狐狸而去。

    现在老狐狸太悲催，只能被动挨打，却不能反抗，眼看剑气一道道朝着自己而来，急忙调动力量进行抵挡。

    但是只能防守不能进攻，就算是利用帝境力量能够阻挡，也根本不是那么一回事。

    没过多长时间，老狐狸已经格外狼狈。

    它依旧愤怒，却无可奈何。

    “吱吱！”

    就在此时，身边的小狐狸突然叫了几声。

    低头去看，它正满脸祈求的模样，是想要让陆天龙不要再去折磨那老狐狸。

    “把那颗果子交出来，我就饶它一条命。”

    陆天龙想了一想，停止挥剑。

    “不可能！”老狐狸咬着牙拒绝。

    陆天龙则冷冷一笑，慢慢扬起了手中的龙皇剑，“行呀，那我就跟你一直玩下去，我到时要看看，你能够坚持多长时间。”

    “……”

    老狐狸瞬间想哭。

    它被锁链限制在这里，根本无法攻击到陆天龙，也就是说，陆天龙已经立于不败之地。

    再这么僵持下去，它也是必输无疑。

    而且还会遭到陆天龙的羞辱。

    “我给你！”

    看陆天龙又要挥剑，它狠狠咬牙，直接将藏在身后的那颗果子扔了过来。

    陆天龙一把抓住，然后递给了旁边的小狐狸。

    “吃下去。”他命令道。

    “吱？”小狐狸瞪大眼睛，难以置信看着他。

    明显没有想到，陆天龙费尽心机拿到的果子，竟然要给它？

    “别废话，马上吃下去。”陆天龙有些不耐烦道。

    小狐狸再次犹豫了一下，因为它也已经猜到了陆天龙的意思。

    只要它吃下了这颗果子，就跟那老狐狸彻底的决裂，以后再无任何缓和的余地。

    “当然，你要不吃，也可以拿回去还给它。”

    “你要还是愿意每天被它虐待，我也不拦着你，这是你的自由。”

    陆天龙慢慢悠悠道。

    小狐狸一哆嗦，很有可能是想到了平日里被老狐狸虐待的场景。

    因为被困这里不能出去，老狐狸性格非常暴躁，稍有不顺便会暴打小狐狸。

    犹豫了好一会儿，小狐狸这才重重点点头，直接对着那红彤彤的果子咬了下去。

    “这回你们可以滚了吧！”

    看到果子被小狐狸吃下去，老狐狸欲哭无泪，悲愤的吼道。

    “不急。”

    陆天龙却摇摇头。

    他挥挥手，示意小狐狸去旁边吸收刚才果子的能量，自己则笑吟吟的看向前面的老狐狸。

    “你是公的还是母的？”陆天龙饶有兴趣的问道。

    “……”

    老狐狸真想掐死陆天龙。

    它怒气冲冲的对着陆天龙看了几眼，周身空间一阵扭曲，最后老狐狸消失，在它的位置则出现了一个看上去三十几岁的女人！

    老狐狸幻化成了人形！

    怎么说着，还是非常有韵味的，风韵犹存的半老徐娘，只是脚腕上的那锁链很明显。

    “啧啧，还不错嘛？”

    陆天龙上下打量了几眼，“你怎么不早化成人形，对我使用一下美人计？说不定我会拜倒在你的石榴裙下呢。”

    “……”老狐狸很无语，知道陆天龙分明就是在调侃它。

    “小子，你不要嚣张！”

    那老狐狸咬着牙死死盯着陆天龙。“秘境大劫将至，你也一定会死在这里！”

