    第二十一章谢谢你的神助攻，赵海狸！

    说话的同时，苏晨也是伸出了自己的手掌，握住诸葛大力的小手来宣誓主权。

    嗯……

    柔嫩，滑腻，仿佛上等的羊脂美玉。

    不管握多少次，苏晨都是对诸葛大力这一双白白嫩嫩的小手，爱不释手。

    “你……你竟然牵着大力的手，而且她居然还没拒绝，难道你们真的是男女朋友？”

    “嗯，如假包换。”

    苏晨点头，毫不犹豫道。

    “大力，你们是怎么认识的！”

    “叫我学姐！”

    有些没好气地说了一句，诸葛大力也是受不了赵海棠这种喋喋不休的纠缠：“苏晨是和我从小一起长大的，我们两家从前是邻居，这样你该满意了吧？”

    “居然还是青梅竹马，可恶！”

    无力地挥了挥拳头，赵海棠有些不甘心道：“我不信，而且自古青梅竹马不敌天降系，这是有历史依据的，况且……就算你们是青梅竹马，你也不一定适合大力啊！”

    “不行，我要跟你比一比，看看谁才是最适合做大力的男朋友！”

    “不用比了，你已经输了……”

    忽然，却见诸葛大力上前，制止了赵海棠接下来的举动。

    她已经被对方这种，一而再再而三的骚扰弄得不胜其烦，只想早一点结束这出闹剧。

    “为什么？”

    “因为……”

    只见诸葛大力一边说话，整个人忽然转身，踮起了脚尖，直接亲在了苏晨的脸上。

    “啵——”

    这一刻，苏晨愣住了。

    在场的快闪社成员愣住了！

    就连魔都大学的学生也愣住了！

    他们看到了什么？

    诸葛大力，魔都大学的女神级学霸，竟然在公众场合之中，主动亲吻了一个异性？

    “啊啊啊——”

    至于赵海棠，更是不敢相信自己的眼睛，哀嚎道：“我的女神竟然在我面前亲了别人，我再也不相信爱情了！”

    “碰，碰，碰……”

    这是以头抢地的声音。

    当然……

    没有人在意赵海棠的自残行为，苏晨也不会关心，此刻他脑海中只有一个念头。

    大力，竟然主动亲了自己？

    虽然这是在赵海棠接二连三的“骚扰”之下，诸葛大力烦不胜烦才做出的惊人之举。

    但苏晨还是想对赵海棠郑重地说一句。

    “谢谢你的神助攻，赵海狸！”

    “好了。”

    亲吻过后，饶是诸葛大力的性格，也是面色微微泛红。

    看了一眼跪在地上，仿佛被打击得怀疑人生的赵海棠，诸葛大力心中却没有丝毫的同情。

    毕竟这也算是对方咎由自取。

    “现在，你还要继续纠缠我和我男朋友吗？”

    “大力，你……好狠啊！”

    “噗——”

    赵海棠闻言，顿时吐血三升，带着自己的小弟“灯登等邓”，灰溜溜地离开了现场。

    就连玫瑰花，也是丢在一旁弃之不管。

    “他……应该没事吧？”

    看了一眼赵海棠离去时那黯然神伤的背影，苏晨也是忍不住关心了一句。

    当然。

    并不是他好心到要去关心情敌。

    而是经过这个小插曲之后，苏晨总算是看明白了，这赵海棠哪里是什么情敌啊，分明就是给自己送助攻的。

    如果不是赵海棠咄咄逼人，大力也不会为了让对方死心，在公众场合之下主动亲自己。

    虽然只是亲了脸颊。

    但这种事情，有了第一次，就会有第二次。

    脸都亲过了，那嘴还会远吗？

    苏晨表示……

    自己似乎有些期待赵海棠入驻爱情公寓了。

    毕竟这年头，想找个任劳任怨，不要工资，而且自带干粮，无论怎么样都不会被打倒的助攻工具人，实在是太不容易了。

    什么？

    你说不是还有陈美嘉？

    苏晨表示呵呵哒。

    虽然陈美嘉也多次表示看好自己和诸葛大力这对CP，但以她的智商，能不把事情搞砸就算谢天谢地了。

    而且现在陈美嘉还怀了孕。

    都说一孕傻三年，工具人这种事情，还是交给年轻人来做吧。

    …………

    经过赵海棠这一幕闹剧之后，虽然苏晨感觉自己和诸葛大力的关系又近了一步，但也没了继续游览魔都大学的心思。

    很快。

    在苏晨的陪伴下，诸葛大力也是把自己宿舍内的东西给整理了出来。

    比起许多女生大包小包，还有一大堆的化妆品啊、毛绒玩具、衣服裙子之类的，诸葛大力的东西倒是要少了许多，而且大部分都是跟一些专业类书籍、笔记有关。

    倒是让苏晨小小的感慨了一把。

    “想不到我家大力冰雪聪明也就算了，居然还这么用功，简直是不给普通人活路啊！”

    “我可以理解成，你这是在夸奖我么？”

    歪了歪脑袋，诸葛大力好奇道。

    “算是吧……”

    此刻二人手中，都是各自抱着一个大纸箱。

    只不过苏晨手中的箱子稍大一些，而诸葛大力的那个，明显要小了许多。

    箱子里都是一些书籍，还有诸葛大力为了论文而搜集的实验数据。

    此外。

    苏晨另一只手中，还拖着一只不算大的拉杆箱，箱子里是诸葛大力的衣服以及一些生活用品。

    “你一个人拿这些东西，会不会很累啊？”

    看着苏晨手中的大箱子，诸葛大力也是忍不住关心道。

    “没事。”

    苏晨淡笑，指了指前面：“我刚才看过了，从研究生宿舍这边出去，到校门外面就可以叫到计程车了，也就几百米的路程而已。”

    二人刚刚走出宿舍楼，就看到了一张熟悉的脸。

    赵海棠！

    显然，这货经过刚才的打击之后，竟然还不死心，又不从什么地方打听到了诸葛大力的位置，跑到这里来蹲点。

    “赵海棠，你又跑来做什么？”

    诸葛大力皱眉，这一次她是真的有些生气了。

    以前赵海棠骚扰自己也就算了。

    虽然偶尔有些烦人，但还是在诸葛大力的忍受范围内。

    可今天赵海棠这般不依不饶，甚至可以说得上是一句死皮赖脸，就实在是有些过分了……

    “大力学姐，别误会，我不是来找你的。”

    却见赵海棠伸手，指向了一旁的苏晨：“如果你还算个男人的话，就别躲在大力学姐后面，咱们单独谈谈。”

    “好啊。”

    苏晨一笑，他也想知道，赵海棠到底在搞什么名堂。

