    

    终于弄明白怎么回事的顾父，倒是没把顾母的话放在心上。

    “你急什么，严思雨这高中都还没毕业，距离结婚早着呢，严家如今这个态度，分明就是放弃了这个养女，只是不知道为什么还要养着。”

    “左右都是严家不占理，我们到时候想解除婚约，也不过是一句话的事。”

    顾父根本没把顾母说的当一回事儿。

    至于严思雨在学校欺负同学，这算得了什么？

    哪家纨绔子弟在学校没欺负过同学？

    严思雨不过是平日树立的口碑太好了，所以大家才受不了她突然的恶毒。

    事实上，豪门世家养出来的孩子，谁没点儿心眼。

    如果不是这事被李佳音抖落出来，顾父还要夸赞严思雨聪明呢，想出了这么个一石二鸟的好主意。

    只可惜，计划不够周全，她自己落了把柄在别人手里。

    “你说得轻巧，我看严思雨那丫头知道严家不再重视她之后，就扒着我们家子墨不放了。你又不是不知道在认亲宴那天发生了什么。”

    顾母想起自家儿子和严思雨被人捉奸在床，虽然儿子解释那是个误会。

    但在顾母心里，就是严思雨勾搭自己儿子都勾搭到床上去了。

    她一个高中生，竟然做出这种事，真是不知廉耻。

    不说别的，就冲这一点，当时顾母心里的想法就是这个儿媳妇不能要了。

    哪怕家境稍微差一点，至少顾家的儿媳妇人品应该过关吧？

    哪里能找个喜欢勾引男人的狐狸精呢？

    她一下子就让顾母想到了顾父在外面那些女人。

    可不就是不知廉耻，不三不四，除了拿身体当筹码，还有什么能耐？

    “你儿子今年二十一了，不是一两岁，他有自己的需求，他正直青年，碰自己的未婚妻怎么了？又不是别人？”

    顾父很看得开。

    不过，如果儿子选择的是严家那个亲生的，他更喜欢。

    他从认亲宴就看出来了，严老爷子对这个养孙女的态度变得很快，倒是对认回来那个亲的，疼得跟什么似的。

    正因为这样，顾父也不反对儿媳妇换人。

    “我说什么，你都跟我横着掰。反正我是坚决不认严思雨这个儿媳妇的，你今晚让子墨回家一趟，我必须和他说清楚！”

    严思雨还不知道，她已经被顾母排除在儿媳妇人选之外了。

    她今天在学校真的是度日如年。

    以前对她友善的同学，现在一看见她就别开脸。

    以前出教室就会有不同班级的学生和她打招呼，大家都把她当成女神，现在是大家都对她指指点点。

    甚至有人当面朝她翻白眼，唾弃她嫉妒心强。

    严思雨原本的好朋友们，也都不敢跟她一起走了。

    即便还有和她来往的，这时候也要顾忌着点。

    严思雨心里苦，只有一个人，还是一如既往。

    那就是林文雅。

    林家出事之后，林文雅的日子也不好过。

    妈不是亲妈，林母在出事之后根本顾不上她。

    她卡上只有之前自己存下来的二十多万，除此之外，就只有衣服包包首饰了。

    她去看守所里看过她哥，林文斌在里面，还惦记着严思雨呢。

