    厨师斗士，又称为厨斗士，

    世界上的美食繁复多变，到了现代创新和传统冲突融合又创造出了无数新的菜式。现在正是世界美食觉醒的时代，所谓美食的春秋战国时代。

    “小宇宙燃烧吧——看我青椒肉丝。”一盘香气宜人的，色泽鲜丽的小菜上桌了。

    “小意思，食神啊赐予我力量，阿达阿达阿达……圣域名物——雅典娜女神水果布丁。”站在盘子里的是一个和雅典娜雕像一模一样的小布丁。

    “你们还是太嫩了，让你们见识一下我这个学习半年，杜兰大师门下第一弟子的实力，看我穿上传说中的厨具美食圣衣烹饪出来的绝世美食。”说话的是一个三十不到的年轻人，一脸刚毅，有着和性格完全不同的表情，“燃烧吧小宇宙。”

    一道华光从内殿射出，然后在半空做了短暂的停留。让所有人都能够看到那是一件什么样的圣衣。

    一把金光闪耀的菜刀。

    菜刀很大，上面点缀着无数华美的线条和浮雕，刀刃的部分确实寒冷而透明蓝，可以说只是外形看上去是把菜刀，可是实际上它还是件圣衣。

    菜刀一下子分开，然后穿在了青年的身上，刀柄分开两半各自包在腿上，刀身就是主体盔甲。透明蓝的刀刃变成了一条腰带系在腰间。

    还有本来藏在刀身里的头盔和护腕全部出来穿戴完毕，头盔上植入了无数的细丝就像是头发一样柔顺，分为五色，层层叠叠好不漂亮。

    这就是传说中的永灵刀圣衣。

    传说中的厨具——美食圣衣，是杜兰根据中华小当家中的七件传说厨具为原型设计的厨斗士的专属圣衣。

    现在只有永灵刀圣衣有了主人。其他的美食圣衣分别是迦楼罗刀圣衣，转龙壶圣衣，魔圣铜器圣衣，贪狼壶圣衣，灵藏库圣衣，玉龙锅圣衣。其中玉龙锅圣衣有两件。

    拥有一件能够激发美食所谓鲜味的美食圣衣是每个厨斗士都梦寐以求的。美食圣衣不仅可以增强厨斗士对食材的控制度，更是能够在燃烧小宇宙的同时为美食添加一种难以描述的味道。

    “现在就是我大显身手的时候了，把鱼抬上来。”永灵刀圣衣加工海鲜，可以让水产更加鲜美。

    一条放在大水缸里的章鱼被推了上来。

    水缸是五乘二乘三的大水缸，里面拿八爪鱼至少也得七八米长，也不知道是从海里哪个深度抓上来的。

    可是哪里来的不重要，能不能吃，好不好吃，怎么吃才是重要的。

    对于深得杜兰真传的第一位厨斗士，这位名为凯奇的年轻人已经是深得其中三味，“不管是地上跑的，天上飞的，还是海里游的，只要在我们厨斗士面前都只能变成美食。燃烧吧小宇宙，看我的永灵碧蓝刃。”

    腰间的透明蓝腰带被卷到了手上，抱着手掌变成了一把刀子。

    “感谢赐予我们食物的众生灵，我将用我百分之两百的热情将你们烹饪成为美食。”

    凯奇出手了，快太快了。

    连闪电光速拳的狮子座艾欧里亚也非常震惊，这个速度可以媲美还没有领悟第七感的他了。

    “真是期待，这就是美食圣衣么？传说中的厨具为原型的圣衣么？今天可是真是看眼界了，原来世界上还有这样的圣衣。”金牛座和凯奇也算是认识了，也听他说过关于美食圣衣的事情，可是今天才第一次见，“凯奇，恭喜你。”

    凯奇也是第一次正式穿着美食圣衣为大家做菜，也是十分用心，每一步非常精确。而且平时燃烧小宇宙的那种劳累的感觉也消失了，不仅动作更加流畅，连体力也消耗的很少，这就是神奇的美食圣衣带来的效果。

    “他们也是圣斗士么？”艾欧里亚有些奇怪地说道。

    “当然！”回答他的却不是阿鲁迪巴，而是杜兰。

    “是你？”艾欧里亚没想到会遇到角斗场的那个人。

    “他们当然都是圣斗士，其实每个人都可以成为圣斗士，只要有一颗充满正义和爱的心。”不得不说杜兰很会扯淡，圣斗士要是这么容易就会出现的话，冥王哈迪斯早就被人类灭了几百几千遍了。

    不过这么高大上的话，艾欧里亚也没什么地方能否认的，在他的心里圣斗士就是要有这样的品格才行。所以他才会更加憎恨沾污黄金圣斗士品格的亲哥哥。

    “难道厨斗士就是侍奉食神的圣斗士？我没听说过有食神这样的神氏。”

    “每个人都可以成为食神，重要的就是要用心。”杜兰接着说道。

    艾欧里亚已经不知道该做什么样的表情了，这个杜兰说话怎么都这样？他表示自己的脑子理解不了杜兰的话了。

    每个人即可以是食神，也可以是厨斗士，不是很矛盾么？“难道每个厨斗士都是为了他们自己而存在？”

    “是，也不是。厨斗士的存在是为了让世界上所有拥有善良之心的人吃到美食，这才是厨斗士和美食圣衣存在的意义，而不是为了某一个神。”

    “真是伟大。和我们圣斗士为了大地而战一样伟大。”夸奖别人的时候，还不忘夸奖一下自己，狮子座艾欧里亚你真是个可怕的家伙。

    很快全章鱼宴准备完成，大家一拥而上，端着盘子，举着刀叉，就像古代的士兵冲锋一样，风卷残云地消灭着美味的食物。

    “好吃！”金牛座阿鲁迪巴留下了喜悦的泪水。

    在其中还有天蝎座的米罗和山羊座的修罗，加上双鱼座的阿布罗狄也在其中大快朵颐。

    十二黄金宫一半的人都在这里了，巨蟹座的迪斯马斯克对美食不感兴趣，处nv座沙加对杜兰忌惮所以没来，水瓶座的卡妙有去西伯利亚看他徒弟去了。

    总之杜兰和圣域的关系非常不错，从这里就可以看出。就是不知道黄金圣斗士在美食和女神之间会选择哪个。

    在瑞文戴尔内殿，其他的美食圣衣全部放在那里，卡西欧士偷偷摸摸地潜入进来，然后拿走了贪狼壶圣衣，“星矢，我一定要报割耳之仇。”不得不说卡西欧士的身体不错，虽然现在浑身绑着绷带，可是他还是咬着牙忍着疼痛来到了这里，复仇的怒火让他忘却了身体的痛苦。他早就听说这里有什么美食圣衣。可是以前他一心想做女神的圣斗士，现在落败的他已经不可能穿上圣域的圣衣了，所以他才想到来这里偷一件美食圣衣。他还要和星矢一战，圣衣圣斗士对圣衣圣斗士。

    ps：新书《我是女帝》求关注，穿越异界变身亡国公主，女汉子的崛起。

