 叶小川从小就有一种特殊的技能，能感受到危险气息的降临。

这种类似女人的第六感，不知道救了他多少次。

在三清殿外，所有人都被邪神的名讳所震慑，可是乾坤子依旧抓着此事不放，叶小川当时就感觉出，那个老头子想弄死自己之心从未消失。

大庭广众下如果不能抓住噬灵大法的把柄弄死自己，也肯定会暗中派遣高手半路上对付自己。

所以叶小川跑了。

中午从神山逃离，黄昏时已经抵达了麒麟山脉，这个时候他逃命的速度才放缓下来，知道自己安全了。

麒麟山脉，位于昆仑山脉与苍云山脉的中间，根据古籍记载，在很多很多年以前，这里是兽妖的天堂，最著名便是曾经生活在这座山脉中的墨麒麟，麒麟山的名字也是由此而来。

除了麒麟之外，麒麟山脉曾经还生活着一支妖族，在木神时代之前，白狐一族是生活在麒麟山鼎鼎大名的万狐古窟。

后来，白狐一族被人间修真者围剿，万狐古窟内的白狐一族损失惨重。

当时木神与白狐一族的妖小思是挚友，所以当年木神就将所剩不多的白狐一族安排在峨眉山生活。

直到两万多年前，白狐一族一直都是生活在峨眉山轮回峰后山的那棵太古神树上。

其后邪神时代降临，邪神离开人间前，委托白狐一族前往长白山天池镇守封印。

黄昏时，叶小川等一群人抵达了麒麟山脉西端，深夜时，这群人已经抵达了麒麟山脉的深处，距离苍云山还有不足四千里的路程。

从神山逃出来时，叶小川身边跟随着上千人，道士，和尚，尼姑，散修都有，当在麒麟山中端的时候，也就不到百人。

九成以上的人，因为他们的修为不济，速度跟不上叶小川，被甩在后面几千里外。

玉机子连传了好几封飞鹤，让叶小川等人在麒麟山万狐古窟与前来接引的苍云长老汇合。

叶小川本来是拒绝的，他是想一口气飞回到苍云山，不过一想现在已经远离昆仑山了，自己又是偷偷从神山上溜走的，乾坤子就算再能耐，也不可能追到自己了，便同意了。

万狐古窟位于麒麟山通天峰的山阳处，从外面看，就是几十个不大的石洞，可是内部却是错综复杂，宛如迷宫，古往今来不知道有多少前来寻宝探险的修真者，在进入万狐古窟后便生不见人死不见尸，从此人间蒸发。

大家也都知道万狐古窟的厉害，都没有进去，一行七八十人就落在了万狐古窟前面的山坳里。

赶了这么久的路，还是全速飞行，很伤身体，于是小七就提议准备开了一个篝火晚会，得到了大部分人的赞同。

分工很明确，有去山里打野味的，有去捡柴火的，也有被叶小川拽在身前保护他的。

似乎所有人都很忙碌，有自己的工作，只有叶小川背着双手无所事事。

鬼丫头站在万狐古窟的一个洞口前，仰着脖子在看黑乎乎的山洞，叶小川带着一群保镖正好溜达到此。

便问道：“鬼姐，在看什么？

这山洞里是一个大迷宫，比昆仑仙境里的木神陵寝还要大，宛如盘丝洞，是人间公认的最大的地下迷宫，你可别进去啊，据我所知，进入里面探险的人，十个人只有四个人能活着出来，出来的人也都搞清楚里面到底有多大。”

鬼丫头撇嘴道：“万狐古窟没你说这么玄乎，我以前进进出出好几次。”

叶小川笑道：“你来过万狐古窟？

你就吹吧！”

鬼丫头翻着白眼，道：“三界的秘密很多，你的等级太低，就像是坐在井底的那只癞蛤蟆，根本不知道天有多大，地有多宽，万狐古窟的秘密还不是你这只知道吃我小妹烤乳猪的癞蛤蟆有资格知道的。”

叶小川哼道：“鬼姐，你想损我，可以说是我小青蛙啊，别说我是癞蛤蟆行不行啊。”

鬼丫头撇嘴道：“你不仅是癞蛤蟆，还是一只贪生怕死的癞蛤蟆，一丁点的风吹草动，就让你跑的比兔子还快，哎，我小妹真是高度近视白内障啊，怎么会看上你啊。”

叶小川被鬼丫头的话气个半死，想要反驳，却见腿脚好的差不多的小七蹦蹦跳跳的凑了过来。

小七道：“叶大厨，你吵不过小鬼儿的，而且她说的是真的。”

叶小川怒道：“你也觉得我是癞蛤蟆？”

小七摇头，道：“不，你不是癞蛤蟆，你是……人形癞蛤蟆。

我刚才说小鬼说的是真的，是指这万狐古窟内的秘密，小鬼儿真的知道。”

众人都来了兴趣。

流云仙子道：“齐格格，这万狐古窟真有秘密？”

小七道：“是啊，你们听说过山河社稷图吗？

这张图可不简单啊，连接三界，现在就在小鬼儿的母亲鬼仙身上。

而鬼仙就是从万狐古窟里得到的这张图。

我在天界听说，小鬼儿身上有一张摊开了足足有几十丈大的地图，就是万狐古窟内部的地形图，是十八尾天狐妖小思那个老狐狸精那偷来的，三界之中要说谁最了解人间的万狐古窟，非小鬼儿莫属……”“砰！”

小七的口气酸酸的，似乎有些嫉妒鬼丫头。

说着说着，她的后脑勺忽然发出了一声砰的声音，她整个人都被打蒙了，捂着后脑勺，好半天才叫道：“谁打我？

敢动我！活的不耐烦啦？”

叶小川等人面面相觑，他们刚才都在吃惊鬼仙的山河社稷图是来自万狐古窟，倒是都没太注意是谁在小七的后脑勺来了一下。

小七叫喊了半天，见没人承认，就去问阿香，道：“阿香姑娘，你有没有看清楚是谁打我的？”

阿香微微摇头，表示自己不知。

小七又看了看众人，这些人都是站在叶小川附近的，应该也不是他们动的手。

她忽然缩了缩脖子，警惕的看着四周，道：“这里有鬼！不对，这里以前是狐狸窝，一定是狐狸精！好可怕啊！”

“砰。”

毫无任何征兆，小七的后脑勺又被人拍了一巴掌。

这一巴掌可比前一下力道要重的多，小七直接被打的向前倾倒。

 