    自从云暮挽得到了小老头的首肯之后，她在往后半月的时间都跑炼药师公会里面去了。

    天天和小老头讨论药方什么的。

    小老头还想坑她拜师了。

    但是奈何，实在是怼不过她，拜师的事情只能作罢。

    ……

    而某天，云暮挽照常前往练药师公会，她待在丹房里面炼药，专心致志，未曾注意到其他。

    她手法娴熟，有条不紊地炼药。

    也不知道是过了多久，待她炼完之后，忽然之间，就听窗外有一些细微的响动之声。

    她皱了皱眉头，不动声色地将药收好，丢了一簇小火苗进了一旁的香炉。

    随后，藏在了一处，门悄然打开，几道身影进入丹房之中，手中的刀赫然闪烁着寒光。

    云暮挽皱了皱眉头，冷眸之中一缕杀意划过，霎那间，她拔下天月，长剑赫然出现，猛地刺向来人！

    那几个进来的黑衣人大惊，手中的刀剑附着着灵力，一个一个不要命了一般朝着云暮挽袭来！

    大门嘭的一下合上。

    云暮挽抓着天月，同众人交手，穿梭于那些黑衣人中间！

    有些吃力。

    该死！

    他们竟然修为比她高，还来了十几个人！

    双方交战，转眼已经交手不下数十回，有天月在手，云暮挽勉强能保住自己不受伤，但是，她同样也杀不了他们。

    来人全部都是修士中阶，而且一个一个都不要命了一样。

    呵，死士。

    那些黑衣人见自己屡攻不得，旋即对视了一眼，一下子变换队形，围成一个圈，将她包围其中，手中的刀剑放置在前，周身灵力缭绕，杀气，赫然之间显现。

    云暮挽抿了抿唇。

    她手中忽地多出了几瓶东西，在他们围成一圈之时，直接挥洒出一些粉末，然后，瞬息之间，击杀两人！

    包围圈露出小口，她剑朝后方一挥，剑气赫然之间划破他们的衣服，但是，就在那一瞬间，不知是哪个黑衣人划了她一刀。

    自己的肩膀疼痛袭来。

    她后退几步，目光瞥了一眼不远处的熏香。

    香炉飘出烟雾，袅袅香气袭来，伴随着她刚才的粉末，一股子奇怪的气味传来。

    黑衣人毫无察觉，一步一步地靠近她，将她逼至墙角。

    云暮挽看着他们手上的刀，冷笑了一声，开口道：“谁派你们来的，既然要死，也得让我死个明白吧？”

    “死人，无须知道。”为首的黑衣人冷漠开口，手中的刀顷刻举起，眼看着就要落在云暮挽的身上，下一瞬，只听哐当一声，刀剑落地，那些人，软绵绵地倒在了地上。

    不省人事。

    云暮挽松了一口气，她睨了地上的人一眼，挥手又撒出了一些粉末，粉末飘散于空气之中，那股子奇怪的味道瞬间消失。

    好在她留了一手，不然可就得交代在这里。

    云暮挽看着地上已经昏迷不醒的人，目光转向他们的腰间，上面赫然有一个令牌。

    她扯下一看，令牌上面，刻着一些字，还有一个徽记，风格…有点眼熟呀。

    ……

    “云丫头，你在里面干嘛呢，炼药炼完了吗？我进来了噢！”她的思绪被小老头的声音打断，云暮挽起身，顺手喂了自己一颗丹药疗伤。

    然后，才道：“进来吧。”

    门外的小老头闻言，直接就推门进来了。

    他刚进门，话到嘴边直接就给卡住了。

    这是什么情况！

