    宇宙壁垒的破碎的那一天越来越逼近，越是接近，就越是惹得光之国神经紧张。

    而在这份紧张之下，佐菲终于联系到了足够的势力，相约在宇宙壁垒破的那一天出手，一起镇压那些蠢蠢欲动的黑暗势力。

    高斯留在了光之国没有用离开，但杰斯提斯却回到了高斯宇宙, 因为在那里，也需要应对接下来宇宙壁垒破碎了以后的宇宙秩序。

    德拉西翁需要维持一大片宇宙的稳定，杰斯提斯也要出手帮助，所以很难抽得出时间。

    而在这样的情况下，陆续也有其他的奥特战士们逐渐汇聚到了光之国这边，这其中，就有来自其他宇宙, 同样继承了别的奈克瑟斯之光的适能者, 在穿过了破损程度愈发严重的宇宙壁垒之后来到了光之国。

    以及同样来自其他宇宙, 从迪迦奥特曼的石像上得到了力量，让巨人复苏的，另外的迪迦奥特曼。

    与此同时，戴拿也从迪迦宇宙来到了光之国，在路上还遇到了同样追寻过来的两位奥特战士，这两位，便是盖亚和阿古茹。

    在戴拿和这两位交流过以后才知道，原来是他们曾经消灭过的怪兽，破灭天使-佐格，不知道因为什么原因再一次出现在了他们所在的地球上，并且引起了相当巨大的恐慌，他们是追寻着逃走的佐格而来到这个宇宙。

    由此，来自其他宇宙的奥特战士们因为各种各样的原因汇聚在了这里。

    迪迦，戴拿, 盖亚, 阿古茹，高斯...这些平成时代的其他宇宙的奥特曼全部汇聚于此, 再加上原本就出生于光之国的奥特战士。

    无论是平成时代，还是昭和时代，几乎所有的奥特战士，还有一些未知的奥特战士们，也都出现在这里。

    与此同时，乔尼亚斯带领着麾下的战士们，屹立在u-40的星球之外，大贤者手持权杖，坐镇于贤者之塔内，肃穆的观察着宇宙里的变化。

    壁垒破碎的声音，如同碎裂的镜子般在耳畔响起，每一次加剧的变化，都让大贤者的脸色变得更加难看一分。

    如果是以前，在时代更迭的过程中，大贤者都是从容不迫的话，那么这一次大贤者是真的没有什么把握。

    从远古时代开始到现在，每一次时代的更迭都代表着大事件的发生，以往虽然惊险，但到底还在众人齐心协力的帮助下，能够成功的渡过难关。

    可这次, 危机相较于之前是完全不同的。

    大贤者知道这个时代的最后诞生了超越者，但他也同样明白，这个时代的最后一刻，下一个时代的序幕，这个危机已经不是他们能够控制得住了。

    那些远古的邪神们归来，那些被驱逐的魔兽们回归...

    这一次，是多元宇宙级别的危机。

    超越者的出现，正是因为要应对这一次的危机。

    即使是u-40，大贤者也无法确定能够全身而退。

    在迪迦宇宙，大古手持神光棒，丽娜带着小光还有小翼，担忧的看着外界的场景。

    卡密拉脱离丽娜的身体，站在大古的身边。

    因为需要丽娜带着孩子，所以她必须离开丽娜的身体。

    “要来了，加坦杰厄曾经生活过的那个时代！”卡密拉是知晓邪神们的存在的，更加知道邪神们被某些很可怕的存在给驱赶了出去。

    加坦杰厄曾经生活过的时代，就是邪神纵横宇宙的时代。

    而今宇宙壁垒破碎，当时还是黑暗阵营的她，早就知晓了邪神会有回归的一天。

    “戴拿去正面战场了，我们这边能做的，就是拼尽全力做好我们应该做的事情。”大古握紧了神光棒，为了保护这个世界，他会奋战到最后一刻。

    相信这个时候，源也应该也在他的故乡，保护着他的家园吧。

    那毕竟是他好不容易复活的故乡，他绝对不可能容忍那里出现一丝一毫的问题。

    谷簼

    心思既定，大古的脸上出现一丝笑容，举起神光棒的他在灿然光辉中变身，卡密拉随即响应，两尊巨人屹立在火星大地上，伸出双臂飞向了宇宙，面对着那破碎的壁垒。

    同一时间，在多元宇宙的所有生命的耳畔，甚至在所有生命的眼前，他们眼中的世界，破碎了。

    就像是有一面镜子碎裂掉了一样，遍布着无数裂痕轰然破碎，在耳畔响起的脆响敲响在人们的心中，让人们不禁发自内心的觉得恐慌。

    虽然碎裂的景象宛如是幻觉一般，破碎的世界在破碎后还是原来的世界，没有丝毫的不同。

    生活也还是生活，世界也还是世界，没有任何的改变。

    但谁又能知道，也许命运，就在这一刻走向了另一个极端呢？

    就像是安魂曲响彻在耳边，宣判了这个世界的终点到来，那一声脆响，如同索命的钟声。

    时间到了，只有在时刻的指针都竖立在一个位置上的时候，敲响的钟声，告知着时间翻过了旧的岁月，来到了新的篇章。

    当时间的计数全部都是零的那一刻，代表着终焉的到来。

    当时间的计数出现了一个一之后，代表着新一轮刻度的延续。

    于是，一切从头开始，大幕，拉开。

    零与零的静止，零与一的开端。

    那破碎不是幻觉。

    超空间悚然而立，大门开启。

    怪兽墓场的旋涡内，伸出了一只甲胄密布的狰狞的手掌。

    庞大的双翼卷动强烈的空间风暴，被逐出的魔兽眼中携带着滔天的恨意，冲向宇宙。

    游荡在一颗颗宇宙周边的，犹如幽魂般的流光，是失去了身体的邪神们的灵魂，向着早已离去多时的世界，重新回归。

    但在游离的过程中，从悠久的沉睡中醒来，众神之王格里姆德突破封印，冲向了这些想要回归的邪神。一手揽过，便是无数哀嚎的邪神之魂，被格里姆德吞噬，也让祂的气息壮大了一丝。

    就如同预言里的那样，格里姆德会在宇宙壁垒破碎的那一天苏醒，然后取回自己所有的力量，再毁灭所有的世界。

    不可一世的邪神们，就像是遭遇到了最可怕的天敌，哀嚎着逃离四散，根本不敢接近格里姆德。

    然而多元宇宙的变化还未停止，仍在继续。

    破碎的壁垒重新排列组合，化作一条条星光璀璨的虚影，将多元宇宙内所有的宇宙全部链接到一起，让彼此独立的世界，全部连通。

    从宇宙化为大宇宙，只在这一刻间。

    链接的道路在宇宙内部显化，形成一道道的星门，屹立于宇宙内，神秘悠远。

    从这一刻开始，所有的存在都能透过星门来往于任何的宇宙。

    同一时间，被细化的时间线重新回归，由无数条丝线归于一体，五花八门，各有颜色的时间线以两条未知的可能性为主体进行融合，很快，就将这两条充斥着可能性的时间线给填满，让这本该是五花八门的粗壮时间线，变成了一黑一白，两条相互交缠在一起的绳索。

    如果说本来是聚合在一起会发生排斥从而引发不可逆转的毁灭的话，难么在这两条拥有可能性的时间线之下，那种毁灭是不可能出现了。

    无论是谁将时间线细化，祂的谋划，在这一刻发生以后，就不可能成功了。

    可能性的未知迷雾散去，未来在这一刻可以被观测。

    虽然没有注定的未来，但可能的未来，却有了与过去沟通的机会。

