    第12章 我就不信了

    剧情很狗血，但是很奏效。

    尊龙宗内门，一处小院之中。

    这座小院是属于内门大弟子封修的...他作为掌教亲传弟子，一直都是向着下一任宗主的方向在培养，可以说在尊龙宗的身份非常高贵，远非其他内门弟子可比。

    他的院子自然也很大。

    厢房之中，莫尊微闭着双眼，隐隐约约的听到屋外有人在说话。

    封修：“灵儿，他的身体已经好转，不出意外的话很快就会醒了...这三天时间，苦了你啊。”

    月灵儿：“他可是我的救命恩人，别说照顾他三天，就算三十天，三年，灵儿也愿意...灵儿还要谢谢少爷收留他呢。”

    封修：“无妨，等他醒来之后，我可以将他引荐进入外门。”

    月灵儿大喜过望：“多谢少爷。”

    随后，封修便转身离开。

    月灵儿推门进了厢房，径直来到莫尊的床边。

    “呆子，你说你傻不傻？明明相识不久，却为了救我连命都不要了。”

    月灵儿拿过手帕，轻柔的擦拭着莫尊的脸颊，然后双手。

    再然后，她竟然撩起被子，开始为莫尊擦拭起身子。

    莫尊老脸通红，刚才听到说话声的时候，他就已经醒了。

    可现在这种情况，他又只能继续装作昏迷，根本不敢睁开眼睛，以免月灵儿太过尴尬。

    封修说要引荐我进入外门？

    想起刚刚二人的对话，莫尊连忙查看自己的人物信息，没想到竟真的发生了变化。

    ...

    【姓名】：莫尊

    【境界】：炼体四重

    【命格】：百里挑一(绿)

    【命数】：长老关注（绿）、事半功倍（蓝）、神凤青睐（紫）、贵人相助（蓝）

    【人生剧本】：《万古》龙套、《凤舞九天》配角

    长老关注（绿）：你获得洛风长老的关注，洛风长老承诺若是你能在一年内将《离火剑诀》修炼至小成，便破格准你重回外门。

    事半功倍（蓝）：四日后，你再次进入藏珍阁一层清扫，偶遇洛风长老与一位外门弟子交谈，你趁无人注意时将吐纳玄灵丹收入怀中，并跟随在洛风长老身后一同离开藏珍阁，获得吐纳玄灵丹之后，你的修炼速度事半功倍。

    神凤青睐（紫）：神凤转世的月灵儿对你心生爱意，使你开启新的人生剧本。

    贵人相助（蓝）：七日后，内门大师兄封修将会引荐你重新登入外门。

    ...

    神凤青睐？新的人生剧本？

    我竟然成了《凤舞九天》的配角？

    惊喜之下，莫尊猛地睁开双眼：“牛逼！”

    “哎呀！”

    月灵儿惊呼一声，小脸瞬间变得通红：“你，你醒了？”

    莫尊干笑一声，脸色尴尬无比：“刚醒，刚醒！”

    月灵儿一阵狐疑，不过一想起莫尊的憨厚，也就没再怀疑莫尊的话。

    看了一眼手中的手帕，月灵儿的小脸变得通红：“我...我是为了报答救命之恩，所以才照顾你，才给你擦身子的，你别误会，也不准胡思乱想。”

    莫尊傻笑一声：“可我娘亲说，只有媳妇才会这么照顾人！”

    月灵儿直接将手帕摔在了莫尊脸上：“你这个呆瓜，胡说八道什么？再敢说这样的话，小心我收拾你！”

    “呆着别动，我给你弄些吃的。”

    说着，便逃也似的离开了屋子。

    莫尊再次看向自己的人物信息。

    这次他截胡了那位神秘的外门弟子，不但得到了月灵儿的青睐，还成了《凤舞九天》的配角。

    不止如此，还被封修看中，竟然要将他引荐入外门？

    “如此也好，尽早成为外门弟子的话，我也就能正大光明的进入藏珍阁...里面应该还有更多的机缘等着我。”

    “可我若是接受了封修的好意，月灵儿会不会看轻我？”

    想到这里，莫尊又忍不住开始模拟。

    ...

    事半功倍（蓝）：四日后，你再次进入藏珍阁一层清扫，偶遇洛风长老与一位外门弟子交谈，你趁无人注意时将吐纳玄灵丹收入怀中，并跟随在洛风长老身后一同离开藏珍阁，获得吐纳玄灵丹之后，你的修炼速度事半功倍。

    神凤青睐（紫）：神凤转世的月灵儿对你心生爱意，使你开启新的人生剧本。

    贵人相助（蓝）：七日后，内门大师兄封修将会引荐你重新登入外门。

    登堂入室（蓝）：你同意了封修的引荐，并再次成为了尊龙宗外门弟子。

    含恨而终（黑）：你成为外门弟子之后，被安排看守地牢...十四日后，一位关在地牢的强者破开牢笼，爆发的气势将你震死。

    ...

    看着这一行行信息，莫尊直接愣住了。

    在成为外门弟子之后，洛风长老不再关注他，这个虽然有些出乎意料，但也在情理之中。

    洛风长老曾答应过莫尊，只要他能在一年内将《离火剑诀》修炼至小成，便重新收他进入外门。

    可现在莫尊却借着封修的手成了外门弟子，无疑等于走了捷径，必然会引起洛风长老不满。

    如此一来，洛风长老非但不会再关注他，甚至可能会疏远他。

    不过更让莫尊无语的是...他竟然又含恨而终了。

    “我尼玛...那个人到底是谁啊？就不能老老实实的呆在地牢里？”

    莫尊无奈，只好再次模拟。

    ...

    登堂入室（蓝）：你同意了封修的引荐，并再次成为了尊龙宗外门弟子。

    身首异处（黑）：你成为外门弟子之后，被安排看守地牢，你借口说要回家探亲，推脱了这个安排，并暂时离开了尊龙宗...你途中遭遇鬼风宗修行者，被一剑斩掉头颅。

    ...

    我TM醉了啊。

    莫尊气的抓狂，鬼风宗的修行者没事杀我干什么？老子招你惹你了？

    鬼风宗，邪宗之首，一向与尊龙宗不对付。

    两宗的弟子若是遭遇，必然会有一番厮杀。

    当初查看段飞的人物信息，也曾看到过段飞被鬼风宗修行者袭击的信息，只不过段飞的命数被莫尊改变了，导致他没能遭遇鬼风宗修行者。

    “我就不信了，再来！”

    ...

    登堂入室（蓝）：你同意了封修的引荐，并再次成为了尊龙宗外门弟子。

    含恨而终（黑）：你成为外门弟子之后，被安排看守地牢，你借口身体不适，推脱了这个安排...十四日后，一位关在地牢的强者破开牢笼，在逃跑途中与你遭遇，一掌将你轰杀。

    (本章完)

