    “喂，李教授，你好。”孟茹开口，“您是来说小萱的事情吗？我都听着呢。”

    李严的态度没有以前那么温和了，冷冰冰的：“抱歉，元夫人，打电话来是给你说一声，我们实验室人满了，不需要嬴玥萱了。”

    孟茹一愣。

    还没等她反应过来，再问些什么，对方已经挂断了电话。

    只留下了冰冷的“嘟嘟嘟”的声音。

    因为开的是免提，元父也听得一清二楚。

    他眉头一皱：“怎么回事？”

    明明前两个月，孟茹还给他说，嬴玥萱成为了李教授实验室备用人选。

    备用人选，虽然还不能够上实验室的名单，但已经能够跟着一起实验了。

    这才过了多久，事情就变了。

    孟茹也觉得奇怪：“我再问问。”

    她又把号码拨了过去。

    李教授倒是接了，但态度依旧冷漠：“抱歉，无可告知。”

    电话再一次被挂断了。

    孟茹愣了好半天：“小萱在O洲，也没做什么事情，难不成是实验项目那边的问题？”

    “不一定。”元父想得很多，“说不定就是她做了什么事情，还好只是订婚，也没有对帝都名流圈宣布，我看还是尽快解除婚约比较好。”

    “我再问问其他人。”孟茹皱了皱眉，“嬴老夫人成植物人了，我怎么也欠了她人情，在神情没有清楚的情况下，不好做的那么绝。”

    “而且，聂家那个项目下个月就开始竞标了，不鞥呢少了小萱。”

    元父也就没再说：“那你再去问问，出了事，尽快退了。”

    在他看来，比起嬴玥萱，还是名誉更重要。

    孟茹点了点头，开始找电话。

    **

    帝都大学这边。

    李严挂了电话之后，愤怒还是不能够平息下来：“薛老，要不是你说了，我都被蒙在鼓里。”

    嬴玥萱盗取实验数据这件事情，涉及到了机密，O洲那边的研究基地不可能说出去。

    说出去了，反而让一些暗中势力动了心思。

    要是没有傅昀深那个电话，帝都大学这边会完全不知情。

    “没事，这也不怪你。”薛国华摆了摆手，“知人知面不知心，我也没想到。”

    “薛老，这事儿也要给招生部那边说。”李严神情凝重，“这种学生，绝对不能够招进来。”

    ISC组委会可以把嬴玥萱除名，但是高考不行。

    没有理由阻止她参加高考，只能不招。

    薛国华淡淡：“放心，我心里有数，我也跟其他学校知会过了，嬴玥萱这个名字，已经上了各大高校的黑名单了。”

    李严听完，这才放心：“那就好，O洲那边想必也是。”

    哪怕嬴玥萱在高考中取得了好成绩，就算是高考状元，也和世界顶级大学无缘了。

    “可惜了。”李严又摇了摇头，“有能力，但人品太差。”

    没有哪个实验室敢用嬴玥萱这么一个有盗取实验数据前科的人。

    薛国华推了推眼镜：“不想这些了，高考快要开始了，我们要开始新一轮的抢人了。”

    “哦哦。”李严也想起了这件最重要的事情，“万一诺顿大学又横插一手呢？”

    薛国华的脸一黑：“你不要乌鸦嘴。”

    李严不说话了。

    他知道他再说下去，就要被薛国华暴打了。

    **

    国际决赛5月15日开赛，14日下午要进行抽签。

    这个抽签，决定的不是出场顺序，而是个人赛还是团队赛。

    原本ISC国际总决赛一共两轮，第一轮个人赛，第二轮团队赛。

    团队赛会在六月底进行。

    后来组委会为了节省时间，将两轮比赛合二为一了。

    参加了个人赛，就不能够参加团队赛。

    最后每个国家地区的成绩，是个人赛和团队赛分数的总和。

    嬴子衿这两天没事，就去赫尔文的实验室，一起研究量子力学。

    前一阵，赫尔文已经把宇宙航母的项目报上去了，就等上面批下资金。

    宇宙航母不是一个小的项目，需要大量的资金支撑。

    嬴子衿今天下午刚来到实验室，就听见办公室了传来了争吵声。

    她没进去，只是听着。

    门开着，她也能够看见争吵的是赫尔文的助手和一个中年人。

    助手的脸涨得通红，是气的：“就算不批准这个项目，也没必要撤回所有资金吧？”

    资金一撤，实验室怎么开的下去？

    赫尔文还算平静：“这是贵家族的意思？”

    “抱歉，教授。”中年人摇了摇头，淡淡，“您这个项目委实是过于假大空了，家主支持您多年，您也没有一点进展。”

    “家族内已经有人对家主不满了，而曼纽尔的实验室那边，又开始研发新产品了，家主怀疑您的能力，这才撤资。”

    中年人也觉得赫尔文这一次上报的实验项目可笑不已。

    空间跳跃，跨过几亿光年去往别的宇宙？

    开什么玩笑。

    这种事情，就连NOK论坛上的那些大佬们也从来没敢说过。

    “那根本不一样。”助手更气，“宇宙航母本来就需要更多的时间，一旦宇宙航母被研究出来，能够探索宇宙。”

    中年人还是那幅态度：“抱歉，家主等不起，如果教授您有人脉，可以去联系别的家族，帕奇家族不会奉陪。”

    说完，他朝着赫尔文鞠了一躬后，离开了办公室。

    嬴子衿看了中年人一眼，这才进去：“他是？”

    “帕奇家族的管事。”助手抿了抿春，低声，“也是实验室的最大投资方，现在他们要撤回所有的资金，因为他们不信教授能够研究出宇宙航母。”

    嬴子衿眸光微眯：“帕奇家族？”

    “嬴老师可能不清楚，帕奇家族是O洲四大财阀之一。”助手解释了一句，“势力极大，实验室这边一直都是他们在支持。”

    嬴子衿眼神微冷，淡淡：“我知道的。”

    帕奇家族，同样是一个很古老的家族，和洛朗家族的历史一样长，并[笔趣阁520 www.biquge520.vip]且同样从事于银行业。

    隔了几百年，她对帕奇家族的印象也很深。

    因为帕奇家族不止一次派人刺杀洛朗家族的每一任领袖，想要取代洛朗家族成为翡冷翠的统治者。

    原本帕奇家族已经被洛朗家族打得节节败退了，只是在那个关头，西泽·洛朗死了，帕奇家族才得以卷土重来。

    现在，已经是O洲四大财阀之首了。

    助手还是很气愤：“教授，他们根本什么都不懂。”

    科学研究本来就是一个持久性的项目，短时间内根本无法研究出来什么。

    要不然，也不会有那么多几个世纪都没有解的难题了。

    赫尔文倒是还很乐观，也很镇定：“我联系过Venus集团了，他们说会给我们投资，不过确实这几年没有实质性的进展，他们这么做也很正常。”

    助手叹了一口气：“教授，这不一样。”

    跟古武界一样，O洲的这几大财阀之间纷争不断，但对外的时候，又是同气连枝。

    Venus集团是世界第一集团，也拥有着庞大的资产，并没有涉入O洲几大财阀的竞争。

    Venus集团比任何一个大财阀都有钱，但毕竟崛起的时间太短，没有帕奇家族在O洲的底蕴强。

    有Venus集团的投入还不够，他们还需要一个O洲大家族的支撑。

    可是四大财阀里，帕奇家族是最强的一个。

    哪怕是莉塔这位神枪手大小姐所在的贝文家族，最近几年因为家主的身体抱恙，也被帕奇家族压了一头。

    帕奇家族这么一撤资，其他家族畏惧于帕奇家族，根本不会来投资。

    所以先前中年管事的那句话，根本就是在讽刺。

    至于洛朗家族，因为太强，是不被划分在四大财阀之内的。

    “没事，走一步算一步。”赫尔文还开了个玩笑，“要是实验室真的开不下去了，也不会少了你的工资。”

    助手很难过：“教授……”

    嬴子衿敛眸，眼睫垂下。

    半晌，她淡淡：“洛朗家族，够么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嬴皇她小弟遍布全球23333

    明天见明天见~

