    三人你看看我我看看你，眼中的懵逼之色愈发浓重！

    刚才辣么大的山寨呢？

    樱雪将另一片区域也沉进了大地，随后载着三人回木叶。

    这是多么简单的任务啊！

    一共掉了七点技能点，他们身上也没什么好忍术，所以都被樱雪给换成了碎片。

    猿飞谨慎道：

    “那个……樱雪？我怎么感觉你有点不同？”

    樱雪点点头道：

    “嗯，你们熟知的樱雪是我的分身。”

    三人顿时懵了！分身？

    老师不可能看不出来啊！

    樱雪将三人送回木叶道：

    “结任务我就不陪你们去了，如果扉间和柱间问我的话，就说去学校了。”

    猿飞点了点头。

    樱雪神威离开前往雷之国。

    昨天就说了，找金角银角和八尾！

    置于雷影会不会有什么异议……

    樱雪会管这个？

    大不了我给你摁住八尾，你给它封印不就得了！

    雷影办公室

    艾正在处理文件，一道漩涡突然出现引起了艾的注意！

    艾挥挥手，暗部没有出现。

    艾很清楚这是谁的忍术。

    “好久不见，樱花姬这次来有什么指教吗？”艾问道。

    樱雪直言不讳道：

    “那个，我想吃章鱼烧。”

    艾一愣！

    你想吃章鱼烧？

    可我雷之国著名的是和牛，你吃章鱼烧你去水之国啊！我雷之国哪有章……

    艾的身体一僵！他似乎想到了什么！

    “你该不会！”艾一脸惊恐的看着樱雪。

    樱雪笑道：

    “放心吧，我打得过八尾，你接我一队封印班就行。”

    卧槽！这人疯子吧？

    正常人都怕尾兽，这家伙都特么寻思上吃了！

    樱雪又道：

    “如果你不介意我在人柱力身上设下你们打不开的四象封印，那我也可以封印八尾。”

    樱雪自然是会封印术，但不会云忍的封印术。

    那到时候人家云忍要用到八尾，结果回头一看。

    七八个封印班挠头研究着四象封印，那可太草蛋了。

    艾拒绝道：

    “不可以！八尾的实力极其恐怖，若是波及村子，我这个雷影可是难逃其咎的！”

    樱雪抽出刀笑道：

    “放心吧，八尾在我眼里不过是只章鱼，我会把他带离云忍村的。”

    艾本来百般不同意，但在樱雪的威胁下还是无奈答应了。

    樱雪带着人柱力和封印班来到了一处山谷中。

    樱雪将手搭在人柱力额头，进入了他的内心世界中。

    里世界

    八尾被一大堆锁链捆绑着。

    八尾眼睁睁的看着樱雪走进里世界。

    “你好啊小八。”

    牛鬼道：

    “你看我像好的样子吗？”

    被锁链捆绑在人柱力体内，这好个屁！

    樱雪道：

    “也是哦，尾兽好像都挺惨的。”

    牛鬼道：

    “你的实力远超我，为什么还要来找我？”

    一般找尾兽的那不都是要尾兽帮忙干架吗？

    但这家伙的查克拉比九尾都多！实力会弱？

    樱雪笑道：

    “我想吃章鱼烧。”

    ？？？

    牛鬼顿时愤怒道：

    “我不是章鱼！老子是牛鬼！是尾兽！”

    樱雪掏出刀笑道：

    “别墨迹！待会放你出去你给我老实点，我就砍你八条尾巴，你还能活，不老实就直接打死你！”

    唉！你特么说这么恶毒的话能不能不要这么笑啊！

    被人看到了还以为好兄弟聊天呢！

    牛鬼冷哼一声道：

    “你的算盘打的挺好，但我凭什么要让你割尾巴！”

    樱雪道：

    “那你也可以提出一个条件，只要我答应。”

    牛鬼俯下身盯着樱雪道：

    “我想要自由！”

    樱雪挠挠头道：

    “这个比较麻烦，不过我有办法，但这会让你的实力下降很多。”

    牛鬼道：

    “可以！只要我能自由！”

    樱雪道：

    “那好，出去了你老实点，等我切完尾巴再帮你。”

    牛鬼有些不敢相信的看着樱雪，这个人真的值得信任吗？

    尾兽可以相信人类吗？虽然牛鬼不想相信，但眼前这家伙除了有点贪吃外，感觉还是可以相信的。

    这就是生灵之友！

    增加万物生灵对樱雪的好感。

    本身就有着交际花，再加上这生灵之友，那基本上见面都是兄弟！

    那既然都是兄弟，我砍你几只脚不过分吧！

    樱雪让封印班将八尾放了出来，有着艾的吩咐，封印班将封印打开了。

    八尾与人柱力友好交流，八尾占据大部分意识。

    八尾出来后伸出八条尾巴道：

    “快点啊，我可怕疼。”

    唰！

    樱雪身上升起蓝色骨架，须佐完全体出现！

    须佐抽出雷剑，樱雪道：

    “放心吧，就一瞬间。”

    这一幕把封印班看懵了！

    这是八尾？不可能！八尾不可能这么温顺！

    假的吧！

    八尾也没办法啊！

    这人看上去值得相信，而且就算不值得相信又有什么办法呢！自己打不过她啊！

    那不兄弟嘛，砍尾巴就砍尾巴呗！那咋整！

    唰！

    樱雪一刀斩下其八根触手！随后神威丢进了储物间。

    樱雪抓起泥土捏出了一个小八尾，身上爆发出查克拉！

    乾旋造化！移星换斗！

    樱雪抓出八尾的一部分灵魂塞进小八尾中！

    小八尾顿时活了过来！眼睛也灵动了起来！

    樱雪道：

    “放你自由比较难，毕竟是跟雷影借的，不过放一半还是可以的，你也可以通过这半身感知外面的世界，这也是自由。”

    八尾点点头道：

    “谢谢！”

    樱雪笑道：

    “不客气，不过我可得先说好了，你这半身只有一半灵魂，实力不如你本体，所以别被抓到。”

    八尾道：

    “那我跟你走好了！你保护我！”

    樱雪听着灵机一动！

    之前还说要养宠物的，但宠物有寿命限制。

    不过如果养尾兽那就不同了啊！尾兽没寿命限制！

    那不如……

    把所有尾兽的灵魂抽出一半当宠物养？

    自己有了宠物，尾兽们也有了一定程度上的自由！这不双赢吗！

    一尾声音不咋好听，但小一尾声音还可以，考虑考虑。

    二尾……这家伙之前出过馊主意，它就算了。

    三尾大乌龟不好看。

    四尾……樱雪不太喜欢。

    五尾小马还挺好看的，这个可以考虑。

    六尾也不好看，七尾……

    樱雪之前被虫子吓过……

    那就一尾，五尾，九尾！

    加上八尾养四只尾兽好了！

