    牛子俊的动作并不大，跟在沈益的身边时间久了，久而久之的，就明白了沈益接下来要做什么。

    而随着沈益的话音落定，所有人都满是疑惑的四周张望着，叽叽喳喳的议论声再次响起。

    “沈先生，您的朋友说想进来，我们实在拦不住……”

    这时，一个保镖走了进来，在他身旁跟着的，正是燕雪儿。

    这个女人还真的是有些阴魂不散，都已经跟到了繁花电子来了，让沈益极其头疼。不过，沈益也不招呼，摆了摆手，让保镖下去。可这一招手，却让燕雪儿误以为是让自己过来，小跑着来到了沈益的身旁，主动给沈益捏起了肩膀，那关系看起来很是亲密，又有些暧昧。虽然只是前身贴着后背，看远远的侧面的看过去，多少有些令人浮想连连。

    “我说燕雪儿小姐，你能不能消停一会儿，先出去，有什么事情，等我忙完了再说。”

    沈益有些怕了，他真不知道该用什么方式面对这个混血美女。

    甚至，这女人用一种极其霸道，但外在又很嗲的方式面对沈益。即便沈益阅人无数，经历丰富，可终归年轻气盛，或多或少是有些招架不住这种诱人的方式的。

    “没关系，我就在一边旁听。反正呀，以后也是需要了解的，早知道和晚知道，有什么区别吗。”

    嬉笑着看着沈益，那模样实在令人束手无策。

    沈益也不理会燕雪儿，随着对方去了，但在看向会议现场的其他人时，这些人都跟打了鸡血似的，一个个眼睛直勾勾的盯着燕雪儿。

    “咳咳！”

    干咳了两声，将所有人失神的状况中喊回来，沈益这才继续。

    “老卢，老苏，你们俩说说，这支录音笔，是谁送上来的？”

    卢高轩和苏向文两人可一直在想着，两人是坐在一起的，私底下交流了小一会儿，愣是没得出一个结果来。而听到沈益的询问，两人抬起头看向沈益，卢高轩正要站起身解释，却被苏向文阻拦了一下。

    “沈先生，这件事情还是我来说吧。”

    站起身来的苏向文看了眼四周，又仔细回忆了一下，为难的苦笑一声。

    “实际上，我们也不知道这支录音笔是谁送来的，这支录音笔是我和老卢忙完后无意间发现的，好似有人刻意想让我们发现的。至于这个人是谁，沈先生，我说句实话，我们也不知道。”

    “不知道？”

    沈益皱着眉头，瞥了眼之前那几个声讨要开除褚俊贤的几个家伙。

    “既然你们不清楚，那怎么能随便下定论？而且，这里是繁花电子，无论是安保，还是监控，都不可能会有外人进来。”

    “你们在看见这支录音笔后，有没有查看监控？”

    “……”

    苏向文沉默了。

    “沈先生，老苏的脾气你也知道，他当场就去找了褚总，但褚总那时候就不见了。我和老苏也去看了监控，但监控只看见褚总离开的内容，至于这支录音笔是谁放的，我们也不知道。”

    卢高轩补充着，也正因为他们找不到录音笔的主人是谁，内部才开始慌乱起来，甚至在之前就已经吵过两三次了。若不是卢高轩和苏向文两人极力的压制，恐怕繁花电子能一夜之间混乱起来。

    会议室内也陷入了安静之中，只是偶尔会传出打着寒颤的声音，好似有人在发抖。

    “他！”

    心烦意乱中的沈益，而后突然响起燕雪儿的声音，扭头看去，只见燕雪儿指着最边角的一个二十多岁的年轻男人，一脸严肃的走了过去。

    “我从进来时就察觉到他了，他一直在发抖，这是很典型的做了错事怕被发现的表现。或许他伪装的很好，别人没有发现，但他盯着我的眼神却和别人不一样，是一种很慌乱的神情。”

    “沈益先生，你觉着呢？”

    停下了脚步，燕雪儿看向沈益，脸上挂着笑容，静静等待着沈益的回答。

    而沈益也被突然开口的燕雪儿吓了一跳，不过也立即反应过来，向着那个青年男子的方向看去。对方现在很是慌乱，在沈益和燕雪儿两人的脸上来来回回的扫视着，甚至面色苍白，嘴唇已经干裂了，眼神飘忽不定的。

    “朱佳！？”

    卢高轩猛地站起身来，震惊中，愤怒的盯着那个名叫朱佳的青年男人。

    “不是我，不是我，不是我……”

    朱佳仿佛被惊吓到了，猛地站起身来，身下的椅子由于动作过大而直接倒在了地上，他向着四周看了看，想要逃跑，但被牛子俊立即挟持住了。

    “沈先生，我……”

    卢高轩的脸色极其难看，看向沈益的目光满是歉意。

    这个朱佳算不上是新人，但也不是一个老人，而是在繁花电子逐步上升时期加入的，能力一般，水平有限，平日里如同一个小透明。不过卢高轩却比较喜欢这个年轻人，甚至也有想要提拔的想法，但奈何这个朱佳有些不求上进，做事也有些畏手畏脚。虽然繁花电子中有不少是卢高轩带来的人，但被卢高轩看中的人并没有几个，而朱佳恰巧在这其中。

    “卢老师，卢老师，您救救我，我，我是被逼的，我不想死啊……”

    朱佳一下子跪在了地上，砰砰砰的磕着响头，祈求能够得到卢高轩的原谅，以及繁花电子的原谅。

    但卢高轩的眼神却变了，他呼吸有些急促，伸手指着朱佳，突然身子一僵，一下子瘫坐在了椅子上。

    “老卢！老卢！”

    苏向文就在旁边，赶忙去掐人中。

    “去！快叫车！牛子俊，你找几个人把那个叫朱佳的家伙带下去，等回来后我再处理这个家伙。”

    沈益赶忙指挥着现场，让人去开车，同时叫上几个保镖抬着卢高轩出去。

    卢高轩可以说是繁花电子的核心关键，如果他出了什么事情，对繁花电子而言，将会是巨大的打击。而且，沈益之前就承诺过卢高轩，一定会让卢高轩看见电视机进入每家每户的场面，这还没有开始，决不能看见卢高轩倒下。

