    在进行了一段简短的介绍之后，安抚了通过考核的一千多聚灵弟子，华天都便开始宣布了第二关的考核计划。

    原本第二关考核的内容是登天梯，只是在华天都的私心之下，则是将第二关改成了前往断月崖采集到一株五百年年份以上的灵药。

    很显然，底下有知道往届规则的人，在听到华天都宣布了第二关考核之后，都忍不住大惊失色。

    便是人群里一直保持冷静的韩璃也忍不住面色微变。

    要知道，断月崖可是四阶禁地，便是一般的蜕凡境修行者进入其中也得小心翼翼，更不要说是他们这些大多只是聚灵境界的低级修行者。

    看来自己的预感没错，这一次的晋升大会十分危险。

    看着到眼前几乎人人色变的一幕，华天都摇了摇头，继续说道，

    “大家也不要担心。宗门会给大家每人发放一个信号牌，一旦遇到无法度过的危险，大家可以捏碎信号牌，立刻便会有宗门高手带你出去。”

    众人闻言，这才松了口气，既然有宗门高手保护，那断月崖也不是不能闯一闯。

    只是随即立刻便有聪明的反应了过来不对劲，只见一个脸上长着一颗小痣的年轻男子看了眼周围的同伴，而后出声询问道，

    “那我们如果被救走，是不是就不能晋升内门弟子了？”

    而随着他的提问，原本刚放下心来的众弟子此时又忍不住提心吊胆起来，都紧张万分的看向了华天都，等待他的回答。

    华天都看了眼这个出声询问的年轻人，有些惊讶于此人的反应，便笑着回道，

    “当然，一旦你们捏碎信号牌，那也就意味着放弃了这次的晋升机会。”

    得到确定的回复之后，除了极少数的几个人之外，其余大部分人都是一副如丧考妣的样子。

    不过，他们知道自己没得选择。

    如今，只能祈祷自己能够顺利采集到五百年份以上的灵药，不要遇到什么麻烦。

    而等到华天都解答完所有的事情之后，一旁早就等候了良久的陆明长老便再次宣布道，

    “好了，如果没有其他问题的话，那大家便各自准备吧，两个时辰之后，所有人在断月崖口集合。”

    ……

    看着宗门长老一行人离开了这里，韩璃终于松了口气，看了眼一直在自己旁边的师姐一眼问道，

    “菲雨师姐，往年的晋升大会也是这样吗？”

    李菲雨摇了摇头，然后也是一脸奇怪的神色解释道，

    “没有，据我所知的，往年的晋升大会都很简单，只要登上天梯，修为到达聚灵境界便可以晋升为内门弟子。也不知道怎么回事，今年居然还要去断月崖采集灵药，真是奇怪？”

    “哦，原来如此。”

    韩璃闻言，此时更加的确定了自己心中的想法。

    看了眼四周此时也是各自三五成群扎堆的同门一眼，知道面对断月崖这种危险的试炼，这些人只怕也要临时结盟了。

    而恰好就在此时，一旁又走来了两个男弟子，其中一个便是那个方才主动向华天都提问的男子。

    那脸上有痣的年轻男子走了过来，似乎认识李菲雨，直接开口说道，

    “李师妹，这次断月崖试炼十分危险，不知道李师姐可有把握？”

    而与此同时，另外一个一同前来的男弟子却是又矮又胖，此时正目不转睛的盯着站在李菲雨身旁的韩璃。

    这让韩璃心中有些不舒服，便狠狠瞪了眼此人。

    那个男弟子似乎没有想到韩璃居然如此厉害，顿时吓了一跳。

    李菲雨将这一幕看在眼里，轻轻一笑，随即便笑着看向来人回道，

    “张师兄，你我都是老熟人了，有什么话就直说吧。”

    那面上有痣的男弟子闻言爽朗一笑，便直接说出了自己的来意，

    “哈哈，既然师妹如此爽快，那师兄我就直说了。这次断月崖试炼十分危险，不如你我联手如何？”

    李菲雨似乎早就知道了此人来意，闻言也不惊讶，只是将目光转向其身旁的黑矮男子问道，

    “哦，这位师兄是？”

    那张姓男子闻言，此时似乎才想起了身旁还跟着人，连忙介绍道，

    “哦，差点忘了介绍，这位王志师弟也很有实力，是被我邀请一起的。”

    李菲雨见那张姓男子在自己的询问下才拉人，眼珠一转，便将一旁站着的韩璃拉了过来说道，

    “哦，既然如此，那就再加上我这位韩师妹吧，我们四人一起应该能够对付断月崖里那些危险的野兽。”

    “这……”

    那张姓男子闻言顿时沉吟不语，他之所以拉上这个王胖子来找李菲雨，心中自然是有其他打算。

    只是没想到此时这李菲雨居然也临时拉了一个人，这倒是打乱了他的计划。

    毕竟，这个王胖子与李菲雨的实力自己是清楚的，应该可以轻松拿捏。

    至于这个韩璃，他就不太确定了，平日里也没有听过此人的名号。

    就在张姓男子犹豫不定之时，在其身旁的黑矮男子却突然开口了，

    “师兄，多一个人，多一份力量，这韩师妹我看挺好。”

    张姓男子回头看了眼王志，也不知道这个胖子是看穿了自己的心思，还是只是单纯的如此觉得。

    抬头一看，只见那李菲雨也目光紧紧盯着自己，似乎在等候自己的回应。

    张姓男子见事情已经到了如此地步，知道无论如何，此时自己已经没有了反对的意见，于是只得无奈点头答应，

    “好吧，既然如此，那就依两位的意见，我们四人结成联盟。”

    韩璃见师姐问也不问自己，便直接将自己拉入联盟里，心中虽然有些不悦。

    不过一想到断月崖的危险，她却也没有出声反对，毕竟，跟着团队混比自己一个人要强的多。

    不过，她的心里却是对这三人提起了万分的警惕。

    毕竟，晋升名额是有限的。

