    第694章 男人都一样   

    “就是，看着一本正经的样子，原来都是装的。”

    

    面对手下的人奚落，项目部经理并没有跟着骂，而是笑着拍了拍李义阳的手臂，一脸和善道：“小兄弟，我看你也不是那种乱嚼舌根的人，这事就这么算了，以后有什么需要帮忙的尽管开口。”

    

    然而李义阳并没有演奏的意思，依旧站在原地看着他。

    

    见李义阳这样，项目经理也不知道他这是几个意思，顿时有些不悦。

    

    这钱也收了，面子也给足你了，台阶也给你下了，这不肯走是几个意思？

    

    另一人见状，没那么好的脾气，直接就催促了起来：“你还傻站着干什么？

    我们都要工作了，没时间陪你，拿了钱赶紧走人。”

    

    李义阳淡淡一笑：“不好意思，我并没有说我要走。”

    

    “你这是耍我们，拿了钱不走人，是想干什么？”

    那人怒道。

    

    项目经理也拉着一张脸，很是不悦：“小兄弟，你这样做是不是太不厚道了，钱都拿了却赖着不走，是想干什么？”

    

    李义阳并没有因为他的生气而改变想法，他挑眉道：“我不想干什么，只是想看看你们都是问你工作的，你们不介意吧？”

    

    “介意你麻痹！我看你小子就是故意来找茬了，还真是蹬鼻子上脸了，以为我们哥几个是好欺负的。

    

    都愣着干什么，还不拿家伙把这小子狠狠地教训一顿。”

    之前被李义阳弄疼手腕的男人，怒不可歇道，看向李义阳的眼神，恨不得吃了他。

    

    其他人一听，也都没有犹豫，一个个找家伙去了，有的拿着凳子，有的拿着扫把，还有的举着铁棍，很快出把李义阳团团围住了，随时都有动手的可能。

    

    而这次项目部经理并没有阻止，自己好话说尽了，这小子不听，还得寸进尺，真当他是吃素的吗？

    

    要不是怕引起不必要的麻烦，他也不可能白白给了这小子一千块钱。

    

    说句实话，他在工地上干了几十年，不是没遇到过冒充上面领导视察的骗子，但一般给点小钱都能打发，偶尔有几个嫌少，贪得无厌的，最后也都被他的人给打怕了，最后还不是灰溜溜的跑了。

    

    所以对于李义阳这种，拿了钱还不识趣的人，也没必要心慈手软，不然只会更加增长了对方的嚣张气焰，还以为是怕了。

    

    今天，他就要让李义阳知道，有些钱不是那么好拿的。

    

    他也不管李义阳是什么身份的人，只知道得罪了自己没有好果子吃，不然是个猫是狗的都能在自己头上拉屎拉尿了。

    

    李义阳要是怕被打，也就不会只身前来了。

    

    以她他的身手，对付三五人不是问题，所以就算真打起来，对方也讨不到什么便宜。

    

    而且按时间来算的话，云彩儿和楚伟两人也应该快到了。

    

    果不其然，就在这时一辆汽车开进了工地里，轰鸣声也离他越来越近，不一会儿车就停在了办公室外面。

    

    紧接着就来车门打开的声音，以及楚伟说话的声音：“李先生，你没事吧！”

    

    楚伟车门都没来的急关，就看到李义阳被工地上的人给围住了，立马就跑了过去。

    

    跑到李义阳的身旁后，他看着一群手里举着凶器的人，当即阴沉着一张脸：“你们这是在干什么？

    还不赶紧把手里的东西给我扔了？”

    

    由于李义阳是刚接手楚伟公司的新老板，又是第一次出现在工地上上，所以没有人知道他的真实身份。

    

    但楚伟不一样了，他早在九龙湖公馆一期建立的时候，就经常跑工地，所以这群人都认得他。

    

    看到楚伟来了，一个个立马换上了讨好的笑容。

    

    项目经理率先开口说道：“楚总，您怎么还亲自过来了？

    怎么，您认识他？”

    

    不等楚伟说话，项目经理又紧接着道：“楚总，这位小兄弟想勒索我们，不过现在看在，这很有可能是一个误会。

    

    既然大家都认识，那就没事了，都进去坐着聊吧！”

    说着，他还做了一个请的手势。

    

    不过这话才刚说完，就被楚伟一脚毫不留情的踹在了地上：“我扯你麻痹，李先生勒索你们？

    就你们也配吗？”

    

    项目经理被踹在地上非但没有生气，反而被吓蒙了，这个年轻人能让楚伟为了他发这么大的火，这究竟是什么身份？

    

    最后还是他一手下，把他给扶了起来。

    

    他顾不得身体的疼痛，正打算解释和道歉，结果楚伟的声音又响了起来。

    

    他朝李义阳弯了弯腰，一脸歉意道：“李先生，发生了这样的事，都是我的错，是我没有管理好手下的人，让你受了这么大的委屈。

    

    只要您不生气，要打要骂随你的便，我绝对没有任何怨言。”

    

    说完，他甚至身体往前倾了倾，生怕李义阳打不到他的模样，这把现场的所有人都给呆了，一个个难以置信的瞪大了眼睛。

    

    虽然楚总现在落魄了许多，可瘦死的骆驼被马大，在他们普通人的眼里，那也是遥不可及的存在。

    

    更何况他现在依旧是雄伟房地产公司的副总，个人资产依旧超过了上亿元。

    

    而且在工地上，依旧是他说了算，而且项目经理和一些重要职位的人员，也都是楚伟应聘过来的。

    

    所以，在这群人的眼中，楚伟就是他们的大佬，工地上最具权威的存在。

    

    可就是这么一个可以只手遮天的大佬，现在正对着一个还不到三十岁的年轻人，低头弯腰的，还主动伸脸过去准备挨打。

    

    这个年轻人到底是什么身份？

    能让楚总做到这个份上。

    

    原本还准备狠狠教训李义阳的一群人，也都乖乖的把手中的凶器给放了下来。

    

    虽然，他们还不清楚李义阳的真实身份，但绝不是他们可以得罪的存在。

    

    与此同时，云彩儿从一辆最新款的宝马车上走了下来。

    

    当她看到楚伟就在李义阳身旁陪同的时候，暗自松了一口气，有楚伟在应该出不了什么大事。

    

    随后，她也赶忙走到了李义阳的身旁，弯腰打招呼：“李先生！”

    

    她这一行为，让本就不安的众人更加的惊恐。

    

    楚伟弯腰也就算了，现在就连公司的总经理，都对这个年轻人这么尊敬，他们不敢想象这个年轻人到底有着什么样的身份。

    

    虽然这是云彩儿第一次出现在工地上，不过她经常在公司里开高级会议。

    

    而项目经理的职位也不小，又是由他负责九龙湖公馆的工期，所以也会时常参加会议。

    

    第一次看到这位新上任的总经理时，他就被惊艳到了，这还是他第一次在现实生活中，遇到比女明星还要漂亮的女人。

    

    所以就忍不住偷偷拍了几张她开会时的照片，回到工地后，就立马向手底下的一群人炫耀起来。

    

    一是让他们看到公司新来的总经理有多漂亮，再炫耀下自己能经常看到，他们却看不到。

    

    二是，男人都一样，不管年龄多大，遇到漂亮的女人，就会忍不住讨论一些猥琐的话题。

    

    可此刻，他们看到这位总经理出现在工地上，都没有了那些猥琐的想法，有的只是惊恐与不安。

    

    

