        不管是流云还是当归，都含糊其辞，避之不答。

    只有身着一身银白色修身西服俊魅万分的姬如尘，似笑非笑，缓缓在纪由乃面前蹲下，用一种令人琢磨不透的话音，对着她道：“别乱猜，等去了帝都，就什么都知道了。”

    话落，姬如尘给了身边造型师一个眼神，让他继续手头上的工作，不要停。

    纪由乃可以确认的是，姬如尘他们的确有事情瞒着她。

    但看样子，他们是不会告诉她的了。

    一时间，纪由乃本就低落的心情，更忧郁了一分。

    任由造型师摆弄着自己的头发，纪由乃心底五味成杂。

    不停地解锁、关闭自己的手机屏幕，犹豫着要不要给宫司屿发讯息，最终，按耐不住的她，还是打开微信，给宫司屿发了条讯息。

    【纪由乃】：在哪。

    以往就算再忙，最多间隔5分钟就会回信息的宫司屿，这一次，却迟迟未回纪由乃的消息。

    等了又等。

    一个小时过去……

    两个小时没了……

    直到她头发被吹干，精致的小脸也画上了漂亮完美的淡雅妆容，在女助理的帮助下，换上了华丽璀璨的镶钻亮银色鱼尾抹胸晚礼服，踩着水晶高跟，美如画卷，倾国倾城的站在落地镜前，接受身边造型团队的惊叹和赞美时，宫司屿也没有回复她的消息。

    纪由乃闷闷不乐的攥紧手机，每隔一分钟就会看一眼手机微信。

    她好像可以理解，从前她消失不见时，宫司屿无时不刻守在手机前扥个她消息的心情了。

    原来，这么煎熬。

    宫司屿不回复消息，姬如尘他们有事瞒着却不告诉她，也仅仅只是让纪由乃闷闷不乐，郁郁寡欢罢了，去机场路上时，真正让纪由乃陷入胡思乱想，心情达到谷底的，是她手贱打开了微博软件，看到了微博热搜上的标题——豪门订婚场面奢华。

    更有网络直播平台实时转播订婚宴现场的筹备画面。

    当纪由乃通过手机看到现场写有“宫司屿先生、江梨小姐订婚宴”字样的标题时，脑袋“嗡”一声炸开了一般，愣怔在那，心口情绪翻涌时，手机却被身旁的姬如尘一把夺过。

    “看这种糟心玩意儿做什么？不许看了。”

    心间泛起的丝丝疼痛，一圈一圈的扩散开，愈来愈烈，以至于闷声不响的纪由乃甚至要深呼吸才能迫使自己看起来不那么黯然神伤。

    她甚至不敢去想，如果今天宫司屿真的和“江梨”订婚，那么她，又会如何。

    是应该彻底消失？成为众人的笑话。

    还是应该去找他，看他是怎么解释的？

    思来想去，纪由乃才可笑的发觉，自己不知什么时候，因为一份感情，而变得斤斤计较，纠缠不休了。

    如果他们真的订婚了，又何必去要个解释呢？

    那是他的选择，是天注定的姻缘，她要做的，就是消失，就是认命，就是为自己保留最后一份尊严。

    纪由乃失落伤心之余，并未察觉到身边某个妖孽在偷拍她。

    并且，将偷拍后的照片，暗测测的发给了一个人，并附带了一句话——【这傻孩子真以为你要和别人订婚了。】

    很快，收到讯息的人就回复了姬如尘的消息。

    【替我稳住，谢。】

    -

    纪由乃一行人中午12点半登机去帝都。

    但是上了飞机后的她，意外发现，整个飞机上都是剧组的人，包括导演都在飞机上，这架飞机，被包机了。

    想想姬如尘口中的宣传会就在帝都，导演一行人在飞机上也不奇怪，纪由乃就没多想，问空姐要了条毛毯，两耳不闻窗外事，心情低落的她闭眼就睡，谁也不理。

    与此同时，帝都日耳曼六星级酒店的环景总统套房内。

    随处可见的高大黑衣保镖戴着墨镜，耳塞蓝牙，双手背在身后，一动不动的伫立在那。

    酒店套房管家将干洗好的一套套黑色系、银灰色系、白色系手工定制西装挂在了客厅中的展示衣架上，以供那正穿着睡袍，尊贵万分，坐在沙发上和人通话的男人挑选。

    “抵达的客人帮我招待一下，我这里还有点事没解决。”

    挂断电话后，沙发上尊贵优雅的俊美男人晃着手中的烈酒，一饮而尽，然后起身，往一旁临时设立的监控显示屏瞄了一眼。

    见十几个身着西服的男人气势汹汹的已经乘坐电梯，往他的楼层上来，勾唇讥笑，旋即站起身，站到了落地窗前。

    而他的身后。

    有3个男佣人，一个正在替他擦拭皮鞋，一个正在替他将袖口、领带、腰带、手表等一些奢侈配件一一排列在男人伸手可及的地方，还有一位，端着一个银盘，敲门进入总统套房，将银盘上的两个黑色丝绒盒交给了男人身边冷漠如斯的俊逸助理。

    “白先生，少爷海外加急定制的对戒已经送到。”

    白斐然面无表情的接过男佣银盘中的丝绒盒，随即递给了站在落地窗前俯瞰繁华帝都的男人。

    男人紧蹙的眉宇在看到丝绒盒中精美万分的对戒后，舒展了一分，完美的唇形微微勾勒出一抹柔情似水的笑，仿佛隐隐在期待着什么。

    但一群人的闯入，让他瞬间收敛了神色，凤眸浸着阴冷讥讽，幽幽转身，犀利如针尖泛着寒芒的眸光，直逼那带头闯入他套房的人。

    “陌森叔好大的阵仗。”

    陌森是沈曼青身边最为信任的人。

    而此时此刻，宫司屿冷冷勾笑，凝着陌森身后站着的一群人，有律师团队，有雇佣兵公司请来的职业打手，这些人的西服内，都藏着疑似电棍的物件，来者不善。

    “少爷，我奉老夫人之命，来请少爷移步您和‘江梨’小姐的订婚宴。”

    宫司屿慢条斯理的从水晶茶几上取了根古巴雪茄，叼在嘴里，用火柴点燃后，邪肆不羁的深吸了一口，吞云吐雾间神情讥诮不屑，优雅入座沙发后，交叠双腿，低沉冷道：“不去。”

    陌森面无表情，毕恭毕敬微微垂首，“少爷，这可能由不得您。”

    “哦？说说，怎么个由不得我？”

    