    自从苏城带着猴子，两者向着迦毗罗卫城的方向走了之后，天上或骤雨难止，或淋漓不息，苏城和猴子两个人徘徊抵暮，也不过才能走三里远，到了晚上的时候，两者走到了一个山洞处，勉强容身。

    “先生。”

    猴子看向苏城，问道：“你既然有修行的门路，为什么不跟着一起修行呢？”

    苏城瞧着眼前猴子，想了想，说道：“因为他们的修行里面，没有我想要的东西。”

    自从苏城走了【自摄】这一条路之后，就一直都在思索着前路究竟应该怎么走，而苏城同西牛贺洲这边许多的寺庙都谈过，但是在他们的口中，都没有苏城想要的东西。

    “你想要什么？”

    猴子问道。

    苏城看着外面茫茫的雨幕，黝黑的天空，说道：“我来是想要修佛，但是跟着他们修行，只能修仙。”

    “佛。”

    猴子听到这个字，很是好奇，说道：“我在花果山的时候，猴子告诉我，当今之世最为尊贵者，不过是佛与仙与神圣，他们躲过了轮回，不生不灭，与天地山川同寿，正因如此，我才会出了花果山，四处的寻仙访道，只是不知道，这佛与仙与神圣者，都有什么分别？”

    苏城看了看猴子，为猴子科普起来，说道：“仙人者，是修行导引之术，长生不死之人，这种人物有飞天遁地，呼风唤雨的本事，并且在修成仙人之后，不伏阎罗拘束，在世间逍遥无碍，只不过这天道有劫，五百年来一次，躲过便行。”

    这风火雷三劫，不过是给散修降下的，像是苏城所修的正统丹经，全然超脱在劫数之外。

    “神圣者，则是世间封赦神仙，大德之人，在他们死了之后，魂归天庭，肩负神职，这种人物有天庭作为靠山，施云布雨，人们自然要崇信他们，只不过他们的本事，多半是没有仙人厉害的。”

    “而在天庭之中，他们也有品级神职，各有司掌，纵然也是能在世间长存，却不比仙人自在，仙人手中有术法之人，甚至能够让这些神职官员，下来为他们做事。”

    苏城说起了神圣。

    神圣基本都是以玉皇大帝为主，而后的泛神体系，连带着封神之后收编的一些神仙，虽然是三界第一势力，但是却不能压在圣人之上，很多地方皆有掣肘。

    猴子点点头，看向了做神圣，远远没有做仙人那么自在。

    “最后就是佛。”

    苏城看着猴子，幽幽说道：“西方教修行导引之术，从而凝就金身舍利，在这世间长生不死，飞天遁地，呼风唤雨，而他们的香火，供奉，都能够作为晋身的资材。”

    猴子点了点头，说道：“看样子，这个佛倒像是仙和神圣的结合体。”

    苏城点点头，说道：“对啊，就像是一个仙和神圣的结合体，人人都在向着那一个最尊最贵的人祈祷叩头……但是我知道，佛不应该是这样的。”

    猴子看着苏城，不太明白。

    苏城瞧着洞中篝火，说道：“原本我一直都很清楚的知道佛是什么样子的，但是西牛贺洲之后，见到的太多了，对于佛反倒是有些迷茫了，或许是南橘北枳？”

    在苏城的认识中，佛是觉者。

    创造了佛教的释迦牟尼活了八十岁，然后就去世了，而释迦牟尼传下来的佛教，主旨是空，是涅槃，是死。

    诸法因缘生，诸法因缘灭。

    这世间的一切都将死去，而释迦牟尼所传，是让人不沉溺，不背负，认清楚自己本心为空，从而行正确之事，灭度烦恼。

    但是在这西牛贺洲，苏城所看到的西方教，是让人供奉，修行，然后一步步的称谓罗汉，菩萨，佛陀，而他们在成就了罗汉菩萨佛陀之后，仍然有烦恼，仍然会有各种谋划，算计，勾心斗角。

    这就让苏城有点迷了。

    照理说，佛不应该是这样的。

    但是整个西牛贺洲全都是这样，反倒是让苏城感觉，自己和他们格格不入。

    因为这是神话世界，因此南橘北枳，佛门就是这样，而苏城是拿着另一种东西硬套因此着相，还是说这个西方教所谓的佛全都是假的？他们只是仙的变种，但是不是佛陀？

    苏城现在也想找人求证一下，带着孙悟空往三时殿去，只是逼迫西方教现身的手段。

    “你想要成仙，还是成佛？”

    苏城问猴子道。

    “当然是成仙！”

    猴子本性不受拘束，闻言立时说道。

    天色渐渐变亮，雨也不知不觉的停了。

    苏城同猴子一起，继续往三时殿的方向走去。

    这时候正是日映岚光青锁翠，雨收黛色冷含青，苏城和猴子看向眼前山脉石质青幻，连片而来，处处如同芙蓉攥合，难有攀山之处。

    “观棋烂柯，伐木丁丁……”

    深林之中有人歌唱。

    “云边谷口徐行。卖薪沽酒，狂笑自陶情。苍径秋高，对月枕松根……”

    这歌唱之人边唱边走，猴子听到这个声音之后，连忙就钻入到了山林之中，循声而来，看到是一个樵夫，正拿着斧头劈砍树木。

    “老神仙，有礼了！”

    猴子连忙对樵夫行礼。

    樵夫连忙丢了手中的斧头，说道：“不当人，不当人，我拙汉衣食不全，怎敢当神仙二字？”

    苏城听着樵夫的话，连连点头，心中却在想道：这观棋烂柯是晋朝时期的故事，讲的是一个王质的人观看神仙下棋，回去之后，方才知道已经过了几百年。

    而现在是春秋末期……嘶，菩提祖师恐怖如斯！

    不过这神话世界，一些东西乱七八糟的，苏城早就躺平了，就像是黄庭经，封神时期，一个个都静坐读黄庭，但是黄庭经其实是西晋的著作……

    猴子和樵夫谈论了一阵儿，对着苏城说道：“苏先生，这边往南走七八里，就能够到斜月三星洞，那里面有一个老神仙，我们不妨去见过这个老神仙，然后再谋前路，如何？”

    苏城自然点头，说道：“当然可以。”

