
　　“不过，媳妇，我还是很担心.....”面临态度坚决的蔷薇，即便沐玄已经心软，退了一步，可依然不舍。

　　蔷薇却不以为然一笑，道：“不用担心.....凉冰不可能对我真下死手的，如果要下，也就不可能一直等到现在！”

　　“和她一路，她从未出手过。”

　　“虽然我不知道为什么，但凉冰，可能我对她来说，我好像拥有什么时空基因，该基因她很看重！”

　　“就像她以前看重你一样。”

　　“至少不搞清楚这一点，她不可能出手的。”

　　“不过，说实话.....你是什么时候和凉冰接触的？？我怎么不知道？？”

　　“......”蔷薇这一提问，沐玄一时间不知道怎么回答了。

　　总不能说....

　　其实凉冰一直潜藏在巨峡号上吧？？

　　然后一次偶然找到自己。

　　对自己产生无比浓郁的兴趣。

　　想征服自己。

　　让自己变成下一个阿托.....

　　如果自己说出这些的话。

　　蔷薇肯定会多想的。

　　索性还是不说真话吧。

　　随便找一个借口....

　　嗯....

　　不错。

　　有了。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐玄微微一笑，道：“是之前，我们会面蕾娜时，蕾娜折磨我的那一段往事！一次我偶然机会，就遇到她。”

　　“她脑子有坑，就让我跟着她.....”

　　“后面，我发现她对我不轨。”

　　“我就一直藏着躲着，可她始终都能找到我，然后一次次邀请我....”

　　“不过，我都没答应！！”

　　“早知道如此.....”

　　“我当初就应该从了她的，这样一来，她也不会盯上你，你也大可不必，四面楚歌！面临如此危险....”

　　“事已至此，说这些都没用，我们回去吧。以免凉冰多疑.....”蔷薇也没有产生一丝怀疑，反而倾心聆听着，挽着沐玄的胳膊。

　　沐玄表示道：“好吧.....不过，我一会儿要给她加上一个额外的条件！！我要见你，她不能阻拦！”

　　“否则，我死活都不可能....把你真交出去的。”

　　“行行行.....”蔷薇拗不过沐玄，而沐玄的话，又让她内心无比温馨，她也不会拒绝。

　　毕竟....

　　沐玄这一番话，意味着，自己在沐玄的心中很重要......

　　那一切都是值得的。

　　为了沐玄，不把沐玄让出去。

　　被彦和蕾娜抢。

　　自己也要更加努力....

　　学习虫洞技术。

　　这样一来，未来，自己也可以成为沐玄的专属树荫，可以给他乘凉。

　　而不是一昧的让他给自己乘凉。

　　....

　　沐玄和蔷薇回到凉冰的面前。

　　两个人无比亲密。

　　这让凉冰不由一笑，道：“哟？？回来了？？怎么.....改变主意了？？”

　　“别得意.....蔷薇始终是我的！！”面临一脸嘚瑟，好像胸有成竹一般的凉冰，沐玄咬紧牙关，语气不善的说道。

　　嗖嗖！！

　　可，话音刚落....

　　凉冰直接瞬移来到沐玄的眼前。

　　她伸出玉手，再一次死死的捏住沐玄的下巴，不以为然的挑衅道：“哦？？你很自信啊！那可未必哟。”

　　“指不定，下一次，你会面蔷薇时。”

　　“蔷薇已经大肚子了呢。”

　　“啧啧....”

　　“你说说，这怎么办？？”

　　“我去你大爷的！！”闻言，沐玄对着凉冰便是一拳打去，而且打的位置不偏不倚，正是凉冰的胸口之处。

　　至于她的胸口....

　　不用描述。

　　懂的都懂。

　　凉冰也没有阻拦沐玄，也没有躲闪，任由沐玄一拳击中自己。

　　可，击中的效果....

　　并不好。

　　不知为何....

　　谷</span>打出去的力，就像打在跳跳床上一样，直接弹射回来。

　　“卧槽！！”沐玄不由一怔，好家伙，真有这么弹性十足的吗？？

　　凉冰见状，一把从沐玄手中抢过蔷薇，装出一副绿茶的表情，道：“唔！！蔷薇，你看看，你老公多野蛮....”

　　“多粗鲁，跟着这种人，你一辈子都不会有长进的！！”

　　“如果你老公知道，我和你睡在一起，他不会生气吧？？”

　　“你老公不会打我吧？”

　　“不像我，我只会心疼你！！”

　　“.....”蔷薇冷眼一视，没有说话。

　　而，沐玄竖起一个中指，道：“绿茶！！给爷爬.....”

　　“切....没意思！！”凉冰的搞怪，并没有产生一丝效果，这让凉冰顿时失去兴趣，面容随之一变。

　　凉冰问道：“看样子.....你们俩商议不错！！”

　　“怎么？”

　　“结果如何？？”

　　“.....”沐玄不想说话。

　　而，蔷薇却开口道：“你说过的吧？？我如果跟着你，加入你的阵营，你可以保护蓝星，不被外局势力入侵？？”

　　“这个事实，还作数吗？？”

　　“作数！！当然作数，当前蓝星的危机.....其实很简单，饕餮王噬獆死了。也只会剩下一些虾兵蟹将！”

　　“本来，我的打算是，饕餮死了，我来接盘。”

　　“可，既然蔷薇有你，我也不再窥探你们这个落后的核前文明.....”

　　“而蓝星对于我来说，也没有多大的价值。”

　　“唯一的价值就是你和这傻小子，你的加入....意味着那傻小子也跑不掉，也就不再需要战争来迫使你们！！我自然也就不会继续窥探你们蓝星.....”

　　“蓝星也就少一个敌人。”

　　“蓝星可以回归一半和平。”

　　“一半和平？？”蔷薇一怔，有些不解。

　　凉冰解释道：“没错，我也就不瞒你们，当前窥探蓝星的可不仅仅只有我和饕餮，还有一个隐藏敌人！！”

　　“那个敌人，可是把你们.....蓝星的恒星能源控得死死的。一直等待一个机会，把你们蓝星的恒星能源一次性抽干！！”

　　“那敌人，可比我们可怕....而且更冷漠。”

　　“谁？？”蔷薇眉头一皱。

　　沐玄一惊。

　　等等....

　　沐玄知道是谁。

　　草！！

　　看过原著的人都知道。

　　凉冰口中的这个人，不是别人，正是烈阳星的潘震。

　　只不过，出自于烈阳天道2中。

　　蓝星的恒星能源和烈阳星很匹配。

　　从而，潘震就一直盯着该星球。

　　等着莫甘娜和饕餮，天使们自相残杀。

　　从而好搞一个渔人得利。

　　只不过，原著，因为蕾娜的努力，从而取消这点。

　　可这依然是一个事实。

　　凉冰瞥了一眼沐玄，淡淡一笑，道：“是谁不重要....那不是你顾虑的！！这件事，应该得交给沐玄.....”

　　“而你，也该跟我回家了....”

　　“走呗！！”

　　说着。凉冰一把搂着蔷薇的香肩，打算离开此处。

　　可正当她要利用虫洞离开此处时....

　　沐玄大喊了一声，道：“等一下，我还有一个条件！！”

　　“哦？？条件？？什么条件？？”凉冰止住步伐，一脸戏谑的看着沐玄。

　　沐玄深呼吸一口气，道：“你们要回去昆萨对吧？？”

　　“嗯？？你知道昆萨？？”凉冰微微一愣，有些不敢置信。

　　沐玄咳嗽几声，道：“咳咳，这是鹤熙提到的.....鹤熙说过，那是你的家！你真正的家....如果你不打算入侵蓝星，也只能回到哪儿.....”

　　“鹤熙.....好吧。那个碧池.....确实什么都会说。不过，说归说，可她未必找得到。怎么？？你有什么想说的？？”闻言，凉冰微微一愣，随之接受。

　　沐玄：“给我一条路，我也要去.....”

　　“哦？？你去？？你去作甚？？”凉冰可不会那么容易答应。

　　沐玄直言直语的说道：“我去作甚？？我特么当然去看我媳妇！！去看蔷薇啊，总不能，真完全把她交给你吧？”

　　“有趣.....”

　　“只可惜，我不答应.....你见蔷薇，不用去昆萨，我会把蔷薇送回来！！只要你想....只要你不屏蔽，实际上.....”

　　“我在你体内留下的恶魔体液，已经让你蓬荜生辉了！！”

　　“只不过你不知道罢了.....”凉冰玉手托着香腮，意味深长的说道。

　　沐玄：“！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第310章：BOSS是潘震？？免费阅读。https://xs.23sk.com 