    在纪委谈话之后，陆睿心事重重的离开了省委。//www.  //

    何铁跟唐建华虽然没有明说，但是陆睿却知道，省纪委必定近期将会对鹤鸣市进行一次调查，而目的，则是直指鹤鸣市委的某些过失。

    下午省长连红旗跟副书记何铁两个人一起去了鹤鸣市参加跨江大桥的剪彩仪式，估计要明天才能够回来。而自己上任的日期，则是被定在了十月五日。

    两天的时间很快就过去了，期间陆睿也收到了一些消息，鹤鸣市的这个跨江大桥剪彩仪式很隆重，国内的媒体都进行了广泛的报道，不仅如此，还有人在剪彩仪式上打出了旗号，内容却很让陆睿意外。

    “老书记，我们不会忘记你！”短短的一句话，让陆睿心中感慨良多。

    有这样的一个前任珠玉在前，自己这个继任者，将要面临的压力，恐怕要比任何人都大。

    陆睿听说过那个跨江大桥，大桥建成之后，把繁华的中心区和处于相对偏僻位置的国际开发区及民营工业园连为一体了。使得原属偏远地区的鹤鸣新区变成了中心区的重要组成部分。三年前，跨江大桥的规划一公布，鹤鸣新区的房价和地价就不断地飞速上升。不得不说，鹤鸣市委市政府在这个问题上的抉择，即便是陆睿也要佩服余云的远见卓识。

    这样的人，即将告别鹤鸣市的权力中枢。他真的甘心么？

    对于鹤鸣市委如今的班子而言。这是一次告别演出。告别什么呢？告别权力，告别欢呼，也告别作为一座城市的领导责任。是的，余云不做市委书记了，他仍然是市人大主任，从理论上说人大才是最高权力机关。可华夏的现实是，任何一级人大都要体现党的意志，那么，离开了市委书记的岗位，离开了市委常委会。余云就不是过去那个一言九鼎的余书记了。

    陆睿深知一个前呼后拥惯了的人一旦失去权力之后的那种失落，他担心的就是，这位老书记会成为自己执政鹤鸣的阻碍。

    十月五日，陆睿早上就来到省委大院。今天是由省委组织部部长亲自送他去上任。

    走进省委大院的时候，陆睿却一下子愣住了，因为欧文海居然出现在他的面前。

    “欧书记，您这是？”陆睿有些发愣的问道。

    欧文海一笑：“上车吧，不仅是我，连省长跟何书记也要去，我们三个一起送你去上任。”

    陆睿的脑袋嗡的一声，差点没失态的喊出声来。

    这是多么让人惊讶的事情啊！

    一个地级市的市委书记上任，按规矩来说的话，省委组织部部长去送已经是很高的规格了。可今天居然省委省政府的三巨头一起出马，尤其连红旗和何铁还是刚刚从鹤鸣回来的，这对于陆睿来说，真的是表示了十分的看重。

    或者不仅仅是对陆睿，而是省委对于鹤鸣市的看重。

    从省会滨州市到鹤鸣不算太远，高速公路的话不到两个小时就能够抵达，浩浩荡荡的车队很快就驶进了鹤鸣市的地界，一下高速，便看见一溜小车排成长龙停靠在路旁，陆睿知道这是迎接自己的车队。对这种情况中央三令五申下了禁令。但是效果甚微。陆睿对这样的行为说心里话也并不是十分反感。真正是一把手上任了，下面的人也难做，其实大家都不是傻子，都在权衡利弊。

    就像这种接待的问题，隆重了可能凑上领导的一把火。找骂挨训一点都不奇怪。但是接待不隆重，给领导留下了不好的印象。虽然不会挨骂，但是被惦记了总归是更糟。

    所以从某种意义上说，今天来接待的众人，大家都是宁愿挨骂而不愿被领导惦记的主儿。既然是权衡利弊的结果是如此，陆睿还怎么反感？

    “陆睿同志啊，看看这阵势！说明鹤城人民很期待你的履新呐！”连红旗笑道。他倒是会说话，一句话说得不咸不淡，完全是一副事不关己的架势。

    “呵呵，连省长。他们欢迎的可不仅仅是我一个人，要不是沾了您几位省委领导的光，我哪有这个福气啊。”陆睿连忙客气的说道。官场是个险地，最忌讳的就是得意忘形，陆睿可不想让人觉得，自己年少得志就忘了官场上的规矩。

    “好了，既然人家拉开了架势，那我们就享受这份殊荣吧！真要是跳起来斥责人家一顿，初次见面不近人情不说，铺张浪费的结果已经造成了，也改变不了现实不是？”何铁笑着为陆睿解围道。

    “呵呵。”欧文海笑了起来：“何书记的这个说法倒是很新鲜，别人都说你老何铁面无私，我看这分明是不了解你嘛，今天这番话，说明我们何书记还是很体贴下属的。啧啧，看问题的角度不同，这个结果也不一样啊。”

    几个人一起笑了起来。因为欧文海要跟陆睿聊天，所以干脆大家都没有坐轿车，而是一起坐在了一辆考斯特里面。

    “吱！”司机将车听稳，鸣了一声喇叭，似乎是在提醒到地头了，前面人头攒动，一马当先走未几个人，其中一个四十多岁的男人跑得很快，三步两步上前抢在工作人员前面将车门拉开，恭敬的站在车门口处。

    陆睿眯起眼睛看了这个人一眼，心中暗暗点头，判断对方身份很可能是市委秘书长。因为陆睿是从省城直接过来，不好开滨州牌照的车，省委本来要派车的，但是没想到这次居然是省委三巨头一起到来，陆睿也只能够跟着领导一起坐在了考斯特里面。

    这边负责迎接的，是鹤鸣市委常委、市委秘书长张载豪，余云率领着鹤鸣市委的主要领导，都在市委大楼等候着。他很聪明，知道老书记这是不想引起省委领导不满意。

    “首长好。”张载豪站在欧文海等人的面前，恭敬的打着招呼，心中却是惊讶不已，想不到这个新书记底子这么厚，居然让省委三巨头一起出马送他上任。

    陆睿此时已经问过了他的姓名，笑了笑道：“张秘书长，你负责带路吧。”

    张载豪点点头，转身上了轿车，在前面领路。

    而此时，鹤鸣市委市政府的领导们，正在市委书记余云、市长白东旭的带领下在市委大院主楼门前聚齐着。大家很清楚，今天省委三巨头一起到来，明摆着是给新上任的书记站台的，余云看着议论纷纷的常委们，心中不由得叹了一口气。

    偶尔侧头，他甚至能够看到纪委书记李亚杰正笑呵呵的跟市委宣传部部长王志一说着什么。

    李亚杰道：“我早就说了吧，这个陆秘书长不简单，怎么样，省委领导都来了……”

    王志一点点头道：“是啊，真是没想到，欧书记和连省长居然一起过来了，连何书记都来了。”

    余云走过去，笑着说道：“怎么？你们又做起业余组织部长来了？”

    两个人连忙打招呼：“老书记。”

    余云点点头，对站在不远处的市委常委、市政法委书记兼公安局长白福来问道：“欧书记他们的车队到什么地方了？”

    白福来是个四十出头的高大男子，站的笔直，仿佛出鞘的利剑一样，脸色十分的严肃，没有跟任何常委站在一起，此时听到余云的问话，拨通了一个电话，简单的询问了几句之后才回答道：“市局的先导车队刚刚通过麦特广场，张秘书长说马上就要到了。”

    余云点点头，转身来到白东旭的身边，抽空又跟他说起了市里面园林绿化工程的事情：“东旭啊，我早上锻炼的时候看了一下，胜利湖旁边实在是太脏了，我看应该让环卫部门好好的整顿一下，另外，咱们市的绿化工作也要尽快展开，城市的投资环境包括硬件和软件，这绿化也算的上是一个重要硬件了。”

    白东旭苦笑了一下：“余书记，您，您这真是站好最后一班岗啊。”

    余云摆摆手：“这不，马上就要换岗了，以后就不是我的事了。你们过去不是常说嘛，‘市委坐船头，政府在岸上走，人大举举手，**********’。我呀，以后也就是举举手喽……”

    他这话是真心话，余云很清楚，随着省委三巨头一起送陆睿走马上任，整个鹤鸣市的政治局面必然会发生一些变化，从前自己一言九鼎的时代已经结束了，这个城市，即将从余云时代进入陆睿说话算数的时代了。

    白东旭闻言看了一眼余云，认真的说道：“老书记，我觉得您不应该只负责举手……”

    余云的脸色一沉：“东旭啊，有些话我跟你说过不止一次了，我现在马上要退二线了，有些工作，该谁负责，就是谁负责。我们的干部，最忌讳的就是越权，因为你一旦越了权，就等于是做了不该做的事情，不该做的事情不该管的事情做得多了，也就距离犯错误不远了。”

    正说到这里，有人大声道：“来了！”

    不远处，省委的车队缓缓驶来。