    林初看到凌澈脸上沾满鲜血，担心的道：“凌爷爷，你快劝劝凌澈吧，他再这样磕下去，他会没命的。”

    凌老爷子目光这才慢慢的抬起，看着满脸是血的凌澈，目光没有生机的道：“你个不孝子孙，你是想让凌家绝后，让你爷爷死后无颜见凌家列祖列宗是不是？”

    凌澈立刻停止磕头，目光哀求而又害怕慌乱的看着他爷爷。

    “爷爷，我求求你，你不要离开我，你是我在这世界上唯一的亲人了，我不能失去你。”

    凌澈心里有种从未有过的不详的预感，他觉得失去奶奶的同时，也要失去爷爷了。

    “混帐，我怎么就是你唯一的亲人了？你把阿毅，清清，醒醒和千雅放在哪里了？”

    “不管阿毅和千雅以后是不是要离婚，她永远都是我们凌家的一份子，永远是你的家人。”

    “你身为凌家一家之主，你不能让凌家的人受到伤害，保护他们，是你的义务，你听到了没有？”凌老爷子声音威严的命令。

    凌澈拼命摇头：“我没有听到，我什么都听不到，凌家的一家之主是你，保护我们是你的责任和义务，你不能推卸……”

    “责任”两个字还没有说完，凌澈就看到鲜血从凌老爷子嘴角缓缓流出。

    “爷爷，爷爷，你怎么了？你别吓我，医生，快救我爷爷！”凌澈连忙伸手握住他爷爷的嘴巴，以为他咬舌自尽，想要撬开他的嘴。

    凌洌在晃动凌老爷子身体的时候，林初看到刺在凌老爷子胸口的一根做工精巧的簪子。

    “凌澈，不要再摇晃爷爷，他用奶奶和他的定情之物自杀了。”林初声音颤抖的连忙拉开凌澈。

    看到凌老爷子当场以自杀的方式追随凌老夫人而去，在场的所有人都被深深的震憾了。

    林初在震憾的同时，翻江倒海的后悔自责愧疚，像巨浪一样疯狂的敲打着她的心房。

    都是因为她，她是这场悲剧惨事的罪魁祸首。

    安以沫和医生走过去查看凌老爷子的伤势，让安以沫等人震惊的是，凌老爷子紧紧抱着凌老夫人，他们费了好大的力气，都拉不开。

    “住手，这是我外公的心愿，你们不要强行拉开他们。”一直趴在一旁地上的苏毅，走上前，用力推开安以沫等人。

    安以沫被推得身体向后一倒，跌进一个温暖的怀抱，一抬头，撞进凌澈那漆黑如深谭一般，充满无忧悲伤忧郁的双眸里。

    刹那间，安以沫只觉得心脏像是被什么利刃狠狠击中一般，疼到呼吸困难。

    “凌先生，人死不能复生，你一定要节哀。”

    作为一名医生，这是面对生老病死时，安以沫安慰死者家属最多的一句话。

    只是以前说这些话的时候，她即使难受，尚且能保持声音平静。

    今天她的声音却是颤抖不已的。

    凌澈面无表情的把安以沫推开，对倒在地上的医生道：“以你多年的医学经验，你觉得我爷爷还能救回来吗？”

    医生拿起凌老爷子的手腕感受脉博，又用听诊器听诊之后，遗憾的道：“已经探听不到病人的心跳脉博，即使将两位老人分开，也无力回天。”

    听到医生的话，凌澈目光平静的看向苏毅：“这下你满意了吧？对你虚情假意的人都死了，你要不要把我也杀了？”说着将一把锋利的匕首递到苏毅面前。

    苏毅神色一怔，向后退了两步，目光冷漠的道：“你害死了外公外婆，就想以死谢罪？还想拉我下地狱，让我成为杀人犯？你真是用心险恶，我是不会上你当的。”

    “呵呵！”凌澈因为苏毅的话怒极反笑：“明明是因为你醒来后作天作地，把风千雅打到不省人事，才导致这场悲剧的发生。”

    “你却脸不红，心不跳的反过来倒打一粑，奶奶说的没错，你果然是血液里流着变态偏执狂之人的血。”

    “骨子里刻着天生的恶，不管别人怎么对你好，都养不熟你这个没心没肺没良心的白眼狼。”

    苏毅英俊儒雅的脸上没有一点悲伤，有的只是满满的嘲讽不屑。

    “刚刚那位美女医生还在说你责任推给别人，这才过了几分功，你又要把你没有看护好外公外婆的责任推给别人了吗？”

    苏毅说着目光看向林初：“如果说凌彻的责任是没有看护好外婆，那你就是害死我外公外婆的原凶。”

    “你这个女人吃饱了撑的，半夜三更没事到我家来多管什么闲事？要不是你把风千雅打晕，外婆就不会因为担心生气激怒我。”

    “我不离开也就不会发生外婆为了追我坠楼的事情，我外公更不会因为担心外婆黄泉路上孤单，自杀陪她走黄泉路。”

    “我家一夜之间痛失两位老人的惨剧，都是你这个一看就充满了狐狸味的女人害的，你这个女人的面相看着就是一副克父，克夫，克……”

    见苏毅越说越离谱，陆励行一拳重重砸在苏毅脸上。

    “你再为你犯的错诡辩，陷害他人，我就拧断你的脖子。”陆励行眸色冰冷的看着苏毅。

    “陆励行，你不要插手，他说的对，凌爷爷凌奶奶是我害死的，所以你想怎么样？杀了我给他们报仇？只要你想，我绝不反抗。”

    林初目光含泪痛心的看着，面前这个在她记忆里，温暖如阳光般暖心的苏毅，不敢相信他苏醒之后，性格会变了如此残暴无礼。

    虽然苏毅的话是诡辩，但林初也不得不承认，今天晚上的悲剧，是因为她的到来才发生的。

    如果苏毅要杀她，她甘愿以死谢罪。

    “阿初，不可以，凌爷爷凌奶奶的死与你无关，你不要把所有的罪责都揽在自己身上。”陆励行心痛的劝道。

    “你想让我杀了你求解脱？”苏毅看着林初冷嘲道：“杀人是犯法要判死刑的，你这个女人还真是恶毒，想死还要拉一个垫背的，我才不想和你这个看着就只会给别人带来噩运的女人一起上黄泉。”

    苏毅说完看向陆励行，冷笑道：“陆励行，你看起来很在乎这个女人啊，我还以为这个世界上，除了洛星辰，没有女人能入你的眼呢。”

    “好心提醒你一句，这女人真的是一副克父克母克夫的尖酸刻薄样，和她走得近的人，没有一个有好结果，珍爱生命，远离此女。”

