    第55章 55。初见海波东！

    看到了斗技“哈撒给”得到了提升，常昊又拿出来“面对疾风喏”直接给它升级。

    升级后“面对疾风喏”也是地阶初级，在威力提升了许多，现在可以附带多种攻击特效，斩击数可以自由发挥。

    当然，不管是威力还是斩击数量，都是需要本身实力的。

    系统出品的斗技，都存在一个特点，那就是可以随着宿主实力提升而增强威力。

    呼～

    常昊准备好好休息一晚上，明天去瞅瞅海波东，然后再去石漠城玩会去。

    计划就是这样，睡觉！

    ［(－－)］zzz

    ...

    第二天，清晨！

    今天的常昊早早起来，毕竟正事要紧！

    最主要是没有叫醒服务了。

    简单的洗漱一番后，常昊向着城中心走去，记得海波东是做地图生意来着。

    第一次来这里，常昊怎么可能会找到海波东，找到一位漂亮小姐姐后，终于打听到了消息。

    左拐右拐的走了半天，终于看到了“古图”店铺。

    常昊推门而入，这间店铺没有多大，但是却有一种古老的气息，可能是由于店铺中有一个白发老头（海波东）的原因。

    店铺中有许多发光的灵石，这让里面显得颇为明亮。

    这里面就海波东和常昊二人，没有别的客人。

    自打常昊进来后，海波东就没有抬起过头。

    “嘿！你不搭理我，我就先去拿净莲妖火的地图残片去。”

    常昊左右张望，寻找放着残片的地方。

    不远处有一个老旧的架子，上面放着一些古朴的地图，一看就是上了年份的。

    “应该就是那里了”常昊向着架子走去，海波东依旧没有做出反应。

    随后，常昊就开始查看架子上的地图，既然是残片，那就先找出所有的残片，再一个一个看过。

    终于，让常昊发现了一个略有不同的残片。

    “找到了！净莲妖火的残片！”常昊拿起这残片之后，海波东依旧在专心刻画地图。

    “老头！给我来个塔戈尔沙漠的地图！”常昊故意如此说道。

    “自己找。”海波东淡然说道。

    常昊拿着残片走了过来，他知道海波东这家伙一直在注意着自己。

    “老头，这个残片可以卖给我吗，我出十个金币！”

    “不卖。”

    “五十个！”

    “不卖。”

    看见海波东不是那好糊弄的人，常昊就没有再次喊价。

    随意的看了看，常昊拿起了一个塔戈尔沙漠的地图。

    “老头，这个地图加这个残片，打包卖给我，你开个价。”常昊对着海波东说道。

    “哼，都说了不卖，你小子听不到还是怎么的？”海波东抬起头，看着常昊说道。

    “你这老头开店不做买卖，真是奇怪。”常昊说道。

    “行了，不要打扰我了，放下残片，带上地图，赶紧滚蛋。”海波东有些不耐烦。

    “对了，记得掏钱！”海波东又补充道。

    常昊：...

    “行了，我摊牌了，我知道你是个斗皇强者，只不过现在被封印了，我有办法给你解开封印，但是你得答应我几个条件！”

    常昊直接把话说明白了。

    而海波东则是眼睛微眯，看着常昊一动不动。

    “小子，你既然知道我以前是个斗皇，那就还知道，欺骗我的后果！”海波东说话时，一股强大的气势散发开来。

    “嗯，我知道后果。”常昊一脸平静。

    这个诱惑足够大，海波东快快上钩！

    过了一会，海波东缓缓开口，说道。

    “那你先说说，怎么给我破解封印！”

    “我这里有一个丹方，其名为破障丹！作用就是破开封印，解开障碍。”

    听到这里的海波东眼睛一亮，有希望！不如在这里，直接把这小子给...

    “哦，对了，我既然敢说出来，就有实力让你得不到它。”随后常昊开启了“斗宗强者的逼格”。

    “这！这是斗宗才会有的气息！你到底是什么人？”海波东被突如其来的气势，给吓得向后退去，没想到面前的竟然是一位斗宗强者！

    “我名常昊，这次就是来寻找异火。至于刚才的气息，实话实说，那是我的秘术，可以让我的实力在短时间里提升到斗宗强者”常昊缓缓说道。

    “原来如此，我名海波东，常昊小友随我来，我们边喝茶边聊。”海波东打开一道房门，带着常昊走进。

    海波东泡了一壶茶，为常昊倒了一杯后，对常昊说道。

    “常昊小友，现在可以说说条件了。”

    “第一，我需要找一份标明蛇人族部落的地图。第二这个残片归我。第三，丹药需要的材料你自己去找。这些条件对于你来说，应该很简单。”常昊缓缓把要求说明。

    “好的，常昊小友。不过那个丹方可以让我看一下吗？”海波东问道。

    “当然可以。”常昊直接把“破障丹”的丹方丢给了海波东。

    海波东小心翼翼的打开卷轴，仔细查看。

    “这是那位大能所创！实在是奇人！”海波东看完后说道。

    “咳！这些你就不要考虑了，怎么样？我没有骗你吧！”

    “常昊小友，是我以小人之心，度君子之腹了。”

    “你知道真假就好，你先把蛇人部落地图给我，然后就去寻找药材吧。对了，你尽量在我回来之前，把药材凑齐。”常昊问道。

    “啊哈哈，常昊小友放心，一定在你回来之前，把所有东西凑齐。对了，小友如果有什么事情，尽管说出来。”海波东笑呵呵的说道，随后从储物戒中取出了一份地图。

    常昊接过地图仔细查看，在这个地图上标明了蛇人的各个部落，以及首领的名字、境界、擅长的攻击手段等。

    “很好，那接下来我就不麻烦海老了。”

    常昊站起身，和海波东又说了几句，就离开了店铺。

    “没想到啊！我自己都觉得此生无望回归斗皇，而常昊小子却有破解之法！还以及送上门来了，真是天无绝人之路啊！哈哈哈哈！”海波东畅快的笑着。

    ...

    常昊走出后，开始准备去沙漠上可以用到的东西。

    常昊准备了足够喝一年得水，全部塞到了储物戒中，也幸亏系统提供的储物戒足够大，要不然还满足不了常昊。

    ?(?′??｀)?

    ?  ?3.29 星期二

    ?  

    ????  

    (本章完)

