    木龙城的事情，立刻在人族和五族之间，引起很大的关注。

    三族修士偷袭木龙城，想行屠城之事，这在如今平稳的局势之下，可是破坏稳定的大事。

    尤其是三族修士还雇佣了神牛族魔修，更是牵扯进正魔之间的较量。

    五族之中, 对于魔修也是非常排斥的。

    可是如今三族的激进分子，居然勾结魔修，这是突破了潜在的规则。

    完全是给了人族一个继续开战的借口。

    至于人族会如何处置，如今还没有具体的说法，显然不会轻易的放过此事，尤其是对于归顺的神木族来说，更是要全面整顿一次。

    木龙城, 更是借助此事闻名六族，名声大噪。

    那些认为龙家老祖受重伤的人, 这才明白，龙家老祖应该没有大碍，并且很可能和合体修士有所联系。

    木龙城外出现的合体结界，瞒不住城中的化神修士。

    不过结界之中，具体发生了什么状况，外人也无从得知。

    ......

    晦涩黑暗，鬼气滋生。

    “纯阴鬼气，对于鬼修来说极为珍贵，能够滋润鬼体，从而化出阳神真身！”

    鬼阵钢叉居然能够滋润鬼物，生出纯阴鬼气。

    可惜生出的纯阴鬼气数量不多，用来培育鬼物的话，到了化神境界，只能算是一个很好的助力。

    “可以利用这件鬼器自带的阵法，布置一个适合鬼修修炼的阵法秘境，到时候便可以让玉洁函灵等，在里面修炼了。”

    想要获得人身, 并不容易，五斗米农场的流彩莲花长成之后，才有几分把握。

    如今有了岩蘑菇寄托身心，加上他的混沌灵气滋养，才能够保持如此长时间魂力不散。

    等到本体出关之后，首要解决的便是自己几位妻子身躯的问题。

    “到时候布置下鬼修阵法秘境，可以让家族陨落修士，在其中修炼，但是需要寻找一处安全隐蔽的地方。”

    鬼道在仙盟看来，大多也属邪道。

    夺舍大部分也是强夺他人躯体的行为，仙盟明面是禁制的。

    夺舍有风险，即便是元婴修士，也未见能够成功。

    化神炼虚修士，到是凭借强大的元神，能够轻易的夺舍成功。

    但是夺舍之后，法力尽失，修炼需要从头再来。

    能否在修炼到原本境界，却是未知之数。

    修行一途，充满风险，劫数重重。

    王玉洁等人，自然是不想去夺舍的, 所以才沦为鬼修。

    对于龙魔来说，鬼阵钢叉更是大补之物，但是吸收了诸多鬼物灵物之后，倒也不必在吞噬它了。

    收好钢叉，拿出了神木族修士的本命灵器。

    这是一方玄青色的木质飞剑，轻盈坚韧，富有灵性。

    经过简单的检查之后，龙魔对于这件灵器，有了大概的了解。

    木剑名叫春馨，附带神通可以滋润万木，加快草木生长，同时也能够取用草木之气，为自己驱使。

    “春之馨香，化作春木剑阵，倒也颇为巧妙。”

    此剑只有一柄，却可以化作万木剑阵，不管是防御还是进攻，可以自如切换。

    可是如此剑阵，却抵抗不了龙魔几刀，可见剑阵实力也非绝顶。

    收好两件宝物，龙魔开始炼化体内吸收的鬼气。

    龙气化身则在城中，等待仙盟修士的到来。

    木龙城中，在历经动荡之后，又开始恢复往日的繁华。

    皎月神峰之中，龙大海本尊正在有条不紊的修炼青农仙法。

    仙法修炼不是一朝一夕之间能够完成的，如今两千多年过去，也只是初步而已。

    龙大海如今很有耐心，炼化体内法力转化为仙法。

    岁月无声，悄然而行。

    百年后，皎月神峰之中，龙大海睁开了眼睛。

    在他对面，龙蓝已经盘膝而坐。

    时至今日，龙大海炼化完自己的心脏，神念内视之后，在心脏之中，可以清晰的感知到里面有一方小世界，小世界里则有一亩仙田。

    “正是这个时候！”

    仙田开辟，龙大海对于自己身体的掌控，到了一个惊人的地方。

    如今体内还有数缕仙灵之气，却不想当初那般，让他无暇他顾。

    他有了自己行动的能力。

    龙蓝过来，便是为了今日。

    “斩下缘法，道生一，一生二。”

    心念而至，龙大海感觉自己的体内龙血凝聚成深青色的蛟龙，急切的想要飞出身躯。

    龙蓝想要获得自己体内全部鱼龙功法之力，正是此时。

    龙大海和化身龙蓝同时出掌，四掌相接。

    随后，体内的那龙血凝聚成的蛟龙，在体内游动。

    青色蛟龙所过之处，便是龙大海的身躯。

    他的身躯本就凝结道体，加上仙法改造，更是犹如仙人法体。

    青龙在体内游动之间，也在不断的蜕化。

    这是龙大海故意为之。

    等到青色蛟龙到达胸口之时，血气充盈，翻涌变化。

    最后青色的蛟龙化作两团，进入龙大海的双臂之中。

    此刻，龙大海感受到了龙血的炙热，运转法力，将至送到了龙蓝体内。

    两团龙血透过掌间连接，飞入龙蓝身躯之中。

    他的身躯本相对来说，更为纯粹，没有五脏六腑。

    此刻接受了龙血更有玄妙的仙家功法法力加持，开始变化。

    等到两团龙气从双臂流入胸口之后，迸发出狂热的力量。

    龙血激荡，龙蓝身躯跟随变化。

    轰！一声轰鸣值周，龙血融合完毕。

    一条青龙在体内生成！

    鱼龙功法七转真龙之体，龙蓝在结合了龙血之后，修炼完成！

    此刻的龙蓝，感觉体内龙血流淌，天地之间仿佛随处可去。

    他没有青铜古灯遮蔽天机，晋级七转之后，天地之间立刻感应、

    皎月神峰顿时浓云密布，那是雷劫正在凝聚。

    修成了真龙之体，龙蓝便是一条真龙。

    风雨雷电，对于他来说，便是本能。

    青龙之上！

    龙蓝为了不打扰本体修炼，立刻化作真龙，从皎月神峰之上飞出。

    五爪真龙！

    龙蓝没有刻意的隐藏自己的形象，只是化作百丈龙身，冲天而起。

    可是动静不小，云雾自生，雷雨伴随。

    哞！

    一声龙鸣，响彻宋城天空！

    城中众修士，立刻听见龙鸣之声，顿时抬头看去。

    只见天空之上，一条青色的真龙游曳！

    雷雨环绕，好不威风！

