    

    房间内，穆司爵抱着念念从浴室里出来，小人儿身上裹着软软的浴巾只露，出一个小脑袋瓜。

    许佑宁接过小人儿，将他抱在怀里。

    “妈妈~”念念乖乖的叫了一声。

    听着小宝贝的声音，许佑宁的一颗心都要化了。

    “念念，洗完澡不困了吗？”

    念念直接偎在妈妈怀里，“妈妈，我想和你说件事情。”

    “嗯，你说。”

    “今天我收到了很多礼物，那我可不可以把礼物分给相宜他们啊。”

    许佑宁和穆司爵对视了一眼，此时穆司爵也正在拿着毛巾擦头发。

    许佑宁笑道，“这些礼物都是你的，你可以自己分配，不用问爸爸妈妈的。”

    “好耶！我回去之后，就和大哥，西遇哥，相宜，诺诺把礼物分掉。”

    念念一听，高兴极了，“妈妈，我们什么时候回家啊？”

    “这个啊，我们才来，要在这里多待一些日子，爸爸要处理一些事情。”

    闻言，念念小嘴一咕嘟，“好吧，那我们陪爸爸处理完事情再回家。”

    见儿子这么听话，许佑宁喜欢的亲了他一下。

    “嘻嘻~~”念念开心的笑了起来。

    这时穆司爵已经擦完头发，他走过来，“你去洗澡吧，我给他擦头发。”

    许佑宁伸手摸了摸他的头发，“你的头发还没有吹干。”

    “一会儿你给我吹。”

    许佑宁一双眼睛已经笑成了月牙，她道，“好。 ”

    许佑宁进了浴室，穆司爵给念念擦干身体又吹了头发。

    再等许佑宁出来后，小人儿早在爸爸怀里睡着了。

    许佑宁身上穿着浴袍，她走过来，轻声说道，“把念念放到床上吧。”

    “嗯。”

    穆司爵起身，将念念抱起来，抱到了里屋的床上。

    等他再出来时，许佑宁已经拿出来吹风机。

    “我们去浴室，不要吵到念念。”

    “嗯。”

    但是一进到浴室，穆司爵就不是那副老父亲的样子了，他站在许佑宁的身后，直接双手插到了她的浴袍里。

    许佑宁低呼一声，她转身来，“别闹，吹头发。”

    穆司爵的大手在她的浴袍里，搂着她的细腰 。

    “你给我吹。”

    许佑宁笑看着他，这个男人撒娇的本事，还真是不一般。

    “那放开我好不好啊，这样怎么吹头发？”

    “没关系，就这样。”说着，他便低下了头。

    这个男人，真是任性。

    许佑宁拗不过他，就这样由他搂着自己，她给他吹头发。

    他本来头发就没多长，其实刚才擦头发时，就差不多擦干了，现在不过就是吹吹头皮罢了。

    许佑宁像摸小狗一样摸着他的脑袋，“三哥和颜雪薇是什么关系？”

    “嗯？”穆司爵似是不解她话里的意思，“怎么了？”

    “我觉得三哥和颜雪薇的关系不一般。”

    穆司爵似是认真想了想，“颜雪薇打小就长在我们家，跟家里的人关系都不错。”

    穆司爵并没有觉得有什么异常。

    也对，毕竟在男人眼里，除了自己的事情，哪能看出别人的八卦来。

    许佑宁才不理他这茬。

    她继续说道，“颜雪薇那么一个知书达理的人，今晚饭桌上的人，她都打招呼了，包括念念，唯独没理三哥。”

    而且，她也发觉三哥脸色不是很好。

    女人嘛，对于感情这方面的八卦，总是灵敏的。

    “对了，听说三哥和四哥在争一个女学生，是真的吗？”许佑宁那双眼睛瞪得贼了亮，八卦的味道真是太好了。

    “我也只是听说，三哥喜欢女学生，和颜雪薇又有什么关系？”

    穆司爵蹙着眉，他根本想不通两者之间有什么关系。

    呵，男人，什么都不懂。

    许佑宁按了按他的头，“别乱动，这里还没有吹干。”

    早知道她刚刚视频的时候，就应该和苏简安她们唠唠。

    对于穆家这三个兄弟，说实话，许佑宁是好奇的。

    从到穆家之后，许佑宁就觉得这里有事儿。但是具体是什么事儿，她还不清楚，需要她慢慢去发现。

    给穆司爵吹完头发，许佑宁便向外推他，“我要吹头发了。”

    “我帮你。”

    “不要啦。”

    而穆司爵却站在门口动也不动，这简直就是无声的拒绝。

    这个幼稚的男人！

    许佑宁没有办法，只好抓着他的胳膊，又把他人拉了过去。

    “只能吹头发， 不能做别的。”

    “嗯。”

    “你要乱来，就不让你睡床了。”

    “嗯。”

    “喔~~穆司爵，呜……”

    许佑宁一边说着，穆司爵的大手已经透过浴袍，到达了上面的高度。

    他站在她身后，两个人对着镜子，许佑宁拿着吹风机，头发还带着几分湿意。穆司爵贴着她，将她抵在流理台上。

    “穆司爵，不许乱……来！”

    穆司爵也不应声，不管许佑宁说什么，他都应着，但是听不听话就是他的事情了。

    没一会儿的功夫许佑宁便败下阵来。

    “等……等一下！先把头发吹干！”

    否则一会儿就没时间吹了，她可不想顶着一头湿发睡觉。

    穆司爵凑到她耳边，应道，“嗯。”

    瞧瞧，穆总多么听话。

    但是天知道，此时他已经把许佑宁揉得浑身毫无力气了。

    穆司爵接过许佑宁手中的吹风机，她双手按在流理台上，低着头，任由穆司爵给她吹着头发。

    穆总看着五大三粗的，但是在吹头发上，这技术没得说。

    他的手掌宽大，手指纤长，他的一只手就能扣住许佑宁的脑袋。

    因为习惯了给她吹头发，力道，热度都刚刚好。

    每次穆司爵头发吹得都比许佑宁好，在这一点上许佑宁是服气的。

    此时她低着个脑袋瓜，像只小猫一样，享受着主人的按摩。

    头发吹干， 他抚起她后面的头发，吹风机的微风，吹着许佑宁的脖颈。

    顿时一 股暖流袭来，许佑宁舒服的嘤咛了一声。

    闻声，穆司爵微微扬起唇角，能让自己老婆舒服，就是他最大的本事。

    吹风机关掉，穆司爵的胳膊搂在许佑宁的腰间，他亲吻着她顺滑的头发。

    “佑宁。”

    许佑宁仰着头，闭着眼睛，享受着他的宠爱。

    “我们再生个孩子，怎么样？”

    许佑宁睁开眼睛，通过镜子，两个人对视着。

    穆司爵的下巴搭在她的肩头，“给念念留个伴。”

    相对于穆司爵的期望，许佑宁显得平静了许多。

    “司爵，我们过两年再要孩子吧。”

    穆司爵静静的看着她，没有说话。

    “现在念念也有伴，他还有沐沐。”

    穆司爵依旧没有说话，许佑宁抓住穆司爵的手臂。

    “在沐沐出国之前，我不考虑再要孩子，我没那么多心力照顾他们。”

    穆司爵垂下眸，没有再和许佑宁对视。

    “司爵，沐沐的出身不是他能选择的，康瑞城的错也不能加在他身上。我……我放不下他。”

    许佑宁的声音中带着几分伤感。

    沐沐与他们之间，毕竟有着隔阂。

    虽然穆司爵等人接受了他，不代表真心想让他融进这个圈子。

    他们可以给沐沐花钱，可以让他过着优渥的生活，但是不会想让沐沐与他们的生活有过多联系。

    送沐沐出国，不过是让他过上另一种生活。

    穆司爵曾经想接纳沐沐，但是还有陆薄言这边的原因。

    父辈的仇恨，不可能相消失不见。

    而沐沐是个未知数，他现在还是个孩子，那么他长大后呢？

    陆薄言是不会让这种不稳定因子在自己的身边。

    穆司爵和许佑宁更多的是选择避而不谈这个话题，但是有些事情，不是不说就可以的。

    “我们没有怪过沐沐，生身父母他不能选择，但是他可以选择以后的生活。你知道，一个人身上有各种可能。”

    穆司爵声音平静的说道。

    “薄言有两个孩子，他不希望自己的孩子有任何危险。”

    “司爵，沐沐不会伤害他们任何人！”

    许佑宁的语气有些激动。

    穆司爵搂了搂她的腰，“佑宁，没有人说过，沐沐不好。但是他，始终和我们不一样。”

    许佑宁怔怔的看着镜子。

    她面上流露出无助的痛苦，穆司爵抬起头，与她痛苦的目光对上。

    “佑宁，我们要尊重薄言的选择。”

    许佑宁沉默不语。

    穆司爵沉缓了一阵，随即说道，“康瑞城，是我们一起杀死的。”

    闻言，许佑宁的目光一阵瑟缩。

    是啊，康瑞城即便再可恶，他还是沐沐的父亲。

    而他们……

    许佑宁不敢再多想了，眼泪缓缓滑了下来。

    她把一切想像的太好，她以为康瑞城死了，一切就结束了。

    穆司爵擦着她的眼泪。

    “佑宁，我们有的都可以给沐沐，以后他的这一生，生活都不会困苦。”

    以他们的条件，他们可以给沐沐提供超优渥的生活。

    但是，不能让沐沐在他们身边。

    甚至，不能有更加亲密的联系。

    许佑宁低下头，眼泪一颗颗落在流理台上。

    “沐沐，他才九岁，他一个人……”许佑宁泣不成声，她再也说不下去。

    穆司爵将她转过来，抱在怀里

    许佑宁一想到沐沐便觉的心疼。

    上一辈的爱恨情仇，还要一个孩子来承担吗？        

