    第169章 夜天华   

    林白宏微微皱起眉头，感受着幽兰花突破后的气息，开口道：“纵然你突破了又如何，道王境与道则境之间的层次，可是天差地别。”

    

    “孰强孰弱，先战斗过再说吧。”

    

    幽兰花嘴角扬起一抹淡淡地笑容，那一刻她的声音中带着坚决之意，隐隐之间有着一抹杀意浮现而出。

    

    “既然如此，就让你尝尝我最为强大的灵术吧。”

    

    林白宏轻叹一口气，手中的黑色长剑发出震耳欲聋的剑鸣声，缓缓地释放出一道璀璨的剑芒，悬浮在半空之中，散发出一股令人心悸的波动。

    

    璀璨剑芒不断吸收着周围的天地灵气，光芒越发刺眼起来，凌厉无比的剑气汇聚而来，透出神秘莫测的气息。

    

    同时，剑芒之上有着无数微小的星辰凝聚，最后化作了一座庞大的星空，绽放在半空之中，显得极为瑰丽非凡。

    

    最后，璀璨剑芒周围萦绕着无数星辰，显露出古老的金色纹路，诸多星辰之力汇聚，这是极为稀有的一种灵力，传说中的星辰属性灵力。

    

    这也是夜灵天宗最为强大的几道灵术之一，纵然林白宏天赋异禀，也仅仅只是勉强修炼成功，还没有达到完全状态。

    

    不过，即使这道汇聚星辰之力的璀璨剑芒没有达到完全状态，依旧威力极为强大，即使是道王境九品修炼者，正常情况下也不敢贸然硬接。

    

    林白宏单手结印，金色剑印翻动，带着凌厉的剑气，淡漠的声音响彻天地。

    

    “这是一道帝级灵术，乃是我夜灵天宗的秘术之一，名为星辰神剑。”

    

    “去！”

    

    林白宏屈指一弹，在金色剑印涌动的那一刹那，星辰神剑升腾而起，化作一道星辰流光，震碎无数空间，所过之处就连空气都出现了一道星辰轨迹，显得极为绚丽。

    

    那股强大的毁灭力量，仅仅只是战斗余波，就已经引起战斗擂台出现了剧烈的震动，几乎接近破碎的程度。

    

    在在场所有人看来，这种程度的攻击，已经远远不是幽兰花目前所能够接下来的，毕竟如今的幽兰花只不过只是一个道则境六品修炼者，在星辰神剑之下宛如蝼蚁一般。

    

    白月冥周身萦绕着幽冥气息，随时做好前往营救的准备，防止那道星辰神剑直接将幽兰花斩杀，泯灭掉这样一位天赋异禀的少女。

    

    然而，就在这时，幽兰花带着点点失落的话语传出，似乎对林白宏极为失望一般。

    

    “如果仅仅只有这种程度，那么林白宏那个必输无疑了。”

    

    话音未落，幽兰花双手缓缓地合拢，体内至阴神晶发出刺眼光芒，磅礴的至阴之力刹那间爆发而出，汇聚在幽兰花脚下，形成了一座紫黑色冥莲。

    

    此刻，幽兰花周身萦绕着幽冥气息，隐隐之间有着古老的吟唱声响起，在其白皙的手掌中一团紫黑色光芒不断地汇聚着，漆黑如墨，幽冥气息扑面而来，显得诡异莫测。

    

    下一刻，紫黑色冥莲凭空燃烧起来，幽冥火焰不断燃烧着，但周围的温度却极速地下降中，仿佛在孕育着一股令人心悸的力量。

    

    幽兰花看着不断接近中的星辰神剑，深吸一口气，目光中带着一丝决意，白皙的手掌浮现着紫黑色光芒，缓缓地向前伸出。

    

    片刻后，一抹紫黑色光芒闪烁着，犹如一颗冥莲种子一般，迅速地生长起来，形成了一道造型精致的幽冥神莲。

    

    在这道幽冥神莲之上，镌刻着无数幽冥纹路，散发出一股浓郁的幽冥之力，有紫黑色流光飞舞着，包裹着幽冥神莲，令整座天地为之变色。

    

    此刻，无数的修炼者都感受到了那股强横的幽冥气息，远远超越了天级灵术，与林白宏的星辰神剑不同的是，这是一道完全状态的帝级灵术，而且纵然在帝级灵术中，显然也是处在顶尖级别层次。

    

    明眼人已经能够看出，这道幽冥神莲威力，远远超越了林白宏的星辰神剑，带来了恐怖的威慑力。

    

    此时此刻，就连林白宏都已经明白，自己终归还是小看了眼前的幽兰花，因为自己能够从那道幽冥神莲中，感受到一股死亡气息。

    

    这意味着，这道幽冥神莲已经能够威胁到林白宏的生命了。

    

    幽冥神莲化作一道紫黑色流光，引起整座空间震荡，所过之处战斗擂台破碎，形成一道道空间裂缝，蕴含着恐怖的破坏力。

    

    轰！   

    幽冥神莲与星辰神剑轰然相撞，星辰神剑发出璀璨的星辰之力，顿时间无数的星辰凝聚，化作一道古老的星空之图，对着幽冥神莲镇压下来。

    

    嘭！   

    然而，就在星辰神剑化作的星空之图镇压下来的那一刹那，幽冥神莲爆发出强烈的幽冥之力，古老的吟唱声响彻天地，产生震耳欲聋的爆炸声。

    

    星辰神剑在这种恐怖的威力之下直接泯灭，化作漫天星光，弥漫在半空之中，留下淡金色的星辰痕迹。

    

    嗡！   

    幽冥神莲气息再度暴涨，巨大的冲击波涟漪扩散开来，对着林白宏所在的位置爆射而出，掀起一场席卷天地的幽冥风暴。

    

    “不！”

    

    林白宏面露恐惧之色，手中的黑铁长剑抵挡在面前，妄图用此来抵挡住那道幽冥神莲。

    

    然而，仅仅只是刹那间的触碰，这道黑铁长剑就如同元天朗的黄金长枪一般，化作了漫天的黑铁碎片，只留下一脸震惊之色的林白宏。

    

    下一瞬间，幽冥神莲继续向前冲击，眼看就要击中毫无抵抗之力的林白宏，直接威胁到林白宏的生命，使其当场陨落在战斗擂台之上。

    

    这时，一把古朴长剑，释放出璀璨的星辰光泽，穿越无数空间阻隔，抵挡在林白宏面前。

    

    轰！   

    古朴长剑发出剧烈的嗡鸣声，竭力地抵挡着那道恐怖的幽冥神莲，在即将出现破碎的那一刹那，终于抵挡了下来，不过剑身之上明显留下了一道紫黑色痕迹。

    

    幽冥神莲缓缓地消散在半空之中，浓郁的幽冥气息充斥着整座战斗擂台，带着些许至阴之力的波动，不断地弥漫着。

    

    在林白宏的身前，一道身姿挺拔的身影缓缓浮现而出，轻轻握住古朴长剑，眼中带着浓郁的杀意。

    

    那是一位脸庞清秀的中年人，身穿黑色长袍，周身萦绕着凌厉无比的剑气，黑色长发飘飘洒洒，宛如一尊剑仙一般，悬浮在半空之中。

    

    不少修炼者在看到这位中年人的一瞬间，就已经认出了他的身份。

    

    夜灵天宗现任宗主，夜天华。

    

    

    

