    “到底是谁在过穷苦生活呢？”秦简讥讽着开口道，“我就算是再落魄，也比你们秦家强，你们现在怕是连员工的工资都快发不起了吧？”

    “你！”被戳中痛处的周华月气急，扬起手来就要扇在秦简的脸上。

    “住手！”一道柔和却威严的声音响起。

    黑色军牌的车门打开，方老夫人从车上走了下来。

    秦家人一看到衣着不凡，不怒自威的方老夫人便立马换了张脸色。

    周华月笑眯眯的走上前，道：“原来是方老夫人啊，真是好久不见。”

    秦以珠和秦建国紧跟其后，各个脸上都带着笑容，秦建国道：“方老夫人，久仰久仰。”

    方老夫人像是没看见他们一般，径直掠过几人，来到秦简的身边。

    “小简，你到了怎么也不打声招呼，我好到机场里面去接你啊。”

    秦简礼貌的笑了笑，“不用，我知道车牌号码，能找的到。”

    秦家人见到这一幕，气的牙都在痒。不就是仗着之前把方老夫人送到医院么？竟然有这么大脸让方老夫人接机！？

    周华月忍着怒气，也跟着来到秦简身边，她一改之前对待秦简的态度，想要去拉她的手，“瞧我都忘记了，我们家小简和您之间还有过一段渊源呢，现在又在这里遇到，可真是巧了不是。”

    秦简一阵恶心，侧过身躲开了周华月的触碰。

    “不巧。”方老夫人语气不咸不淡，转过头对着周华月道：“我就是来接她的。”

    周华月一愣，而后更加嫉妒起秦简，竟然能攀上方老夫人这根高枝，她心思百转，道：“那这可真是我们家小简的福气了，能和您结交……”

    “少在这里演戏。”方老夫人猛然打断她的话，道：“你刚才准备动手的那一幕我都看在眼里，在这众目睽睽之下你都敢对我的贵客动手，还真是好大的胆子！”

    “方奇！把这几个人都给我送到局子里面去！”方老夫人喝道。

    “是！”方奇立马上前，他早就看秦家人不爽了。

    他挥了挥手，身后穿着黑色衣服的几人立马将秦家人给控制起来，拖着带走了。

    “不，方老夫人，这是个误会，是误会啊！”周华月还在不甘心的大喊。

    “哼！”方老夫人一声冷哼，直接嫌恶的转过头，不再看他们一眼。

    “多谢您了。”秦简说道。

    面对秦简，方老夫人又展露笑颜：“你和我客气什么。”

    “不好了婶婶，洛老夫人又晕过去了。”一旁的方奇接到消息，着急忙慌的向方老夫人汇报道。

    方老夫人顿时求助的看向秦简。

    秦简道：“我先把小安送到酒店，然后马上就过去。”

    “好好。”方老夫人连连道。

    ……

    洛家。

    秦简跟着方老夫人的脚步，来到了洛老夫人的房间。

    床上，洛老夫人双眸紧闭，身体瘦的有些吓人，露出的手臂上几乎都没什么肉。

    不知怎的，秦简一见到这个老夫人，总有种莫名亲切的感觉。

    她自嘲的笑了笑，觉得自己最近是不是有点精神恍惚，怎么见谁都有这种感觉。

    秦简坐了下来，食指放在洛老夫人的手腕上，摸着她的脉搏。

    这时，走进来一位衣着华贵的夫人，她保养的很好，大约只有四十多岁，眉宇间透露着股子精明。她一来到这里，目光就一直落在秦简身上。在看到秦简以中医方式在给洛老夫人把脉时，她眼中闪烁着质疑的光芒。

    “婶婶。”洛夫人对着方老夫人问道：“这位就是您带来的医生吗？”

    “不错。”方老夫人点了点头。

    “可看出什么来了？”洛夫人来到秦简的面前，语气轻蔑。

    她根本就不相信这个黄毛丫头能够治疗洛老夫人的病症，自老夫人生病以来，多少国手医师都对洛老夫人的病情束手无策，这么严重的问题，岂是秦简随便把把脉就能医好的？

    况且中医最主要的就是经验，秦简年纪轻轻，对这方面能有多深的造诣？

    “老夫人病好多年了吧？”秦简说道。

    “不错。”洛夫人应道，“的确是老毛病。”

    洛老夫人身体一直抱恙这件事并不是什么秘密，洛夫人不觉得知道这个就是有本事了。

    “病例能给我看看么？”秦简问道。

    “母亲的病例较为复杂，之前一直都是西医治疗，秦小姐你既然学的是中医，想必西医的东西你怕是听不太明白。”洛夫人声音柔和，说出的话却让人有些不适。

    秦简神色淡然，只道：“洛夫人误会了，我中西医都懂一些，西医是在斯洛夫大学毕业。”

    洛夫人听了，虽然有些意外，但还是觉得秦简不行，不经太年轻了。

    她很着急洛老夫人的病情，洛老夫人要是没了，对洛家影响是巨大的。

    想到这里，她就有些着急去听专家的会诊了。对秦简不耐烦的说：“就算是斯洛夫毕业，也是刚毕业吧？你过来一趟麻烦了，我让管家给你一些酬劳。”

    她话说的委婉，变相在赶秦简离开。

    “娇娇！”方老夫人出声警告，“只是看看病例，又不是什么过分的要求？”

    洛夫人名叫陈娇，也算是方老夫人的晚辈。

    她还要再说什么，却瞥见方老夫人不悦的脸色。想着两家之间多年的交情，怕因此伤了和气，只能生生将不忿的情绪压下。

    洛夫人余光瞥了秦简一眼，道：“跟我来。”

    秦简被方老夫人拉入内庭，里面浩浩荡荡的坐着一众知名专家医生，年级最轻的怕是都有四十多岁了。

    大门猛地被打开，众人的目光一时间全都落在秦简身上。

    “这是……”一位头发半白的老者问道，他戴着眼镜，面容和陈娇有四五分相似，正是陈娇的叔父陈老，也是知名的国手。

    方老夫人开口，“小简是我请来的医生，你们一起会诊，出个治疗方案吧。”

    众人一听，顿时有些面色不好了。

    洛老夫人现在病情严重，哪能让这个奶娃娃胡闹呀！

    秦简看起来，也就二十岁的样子，在这些人眼里根本就是个刚毕业的学生。

    陈老皱眉，“这位小姑娘，在哪所医院就职？”

