    “大少奶奶不用客气，期间要是有觉得不舒服的时候，就给我打电话，我送您去医院。”江枫将车拐进了停车位后，稳当地停下。

    “好的。”楚辞应道，拎着包就准备下车了。

    江枫下车来帮她开车门，楚辞再次道谢后，朝着电梯的方向走去。

    确实还有点不舒服，只是也没有之前那么严重，楚辞也就没有放在心上。

    进了售后部，楚辞因为昨天年会将大奖转送出去，再次被同事们围着调侃了一番。

    “我最近没打算出远门，不送出去，放在我这也是浪费了。”楚辞只能无奈地重复着同一个理由。

    “先放着呗，说不定，等过了春节，或是你毕业后，　就改变主意了呢！”售后部同时笑着应道。

    “当时也没想到这个——”楚辞尴尬地笑着。

    “现在后悔了吧！”

    楚辞只能干笑着，不置可否。

    “怎么这么热闹？”杨经理走进售后部，看到大家凑在一起，问了一句。

    “跟楚辞聊她昨天转让大奖的事。”

    “楚辞大气啊！”杨经理竖着大拇指夸到。

    “我也是一时用不上，转送给需要的同仁。”楚辞硬着头皮笑着回应到。

    楚辞没有想到因为自己将抽到的奖转送出去，会引来这么多的热议。

    这样想之后，又忍不住想怪赫连兰泽昨天要抽到她。

    但下一秒又觉得这简直就是欲加之罪，毕竟赫连兰泽也不知道要抽到谁。

    只能怪她运气不是太好。

    如果她没有被抽中，就不会有这么多事了。

    忙到十点多，楚辞觉得很不舒服，反胃的感觉越来越厉害，甚至闻到咖啡的香味都想吐，只好暂停手头上工作，去一趟洗手间。

    刚进洗手间没多久，就听到外面有人语气嘲讽地说道，

    “她就是想出名，想疯了。”

    “是啊，不然正常的人，谁会将这么大一个奖转送出去啊！”

    “就是啊，你没看到兰泽董事抽到她的时候，她还故意不上台，直到聚光灯打在她身上，才上台，她以为她是明星呢！”

    “还有抽到赫连总的时候，她表情都亮了，真是没想到，一个小小的实习生，心机这么重！”

    “就是啊，一下子就让所有人都记住她了。”

    “关键是公司的两大董事都记住她了，我打包票她这次实习结束肯定会顺利转正的。

    这一招以退为进的招数，用得简直特么的炉火纯青啊！”

    “就是啊，长江后浪推前浪，我们这些前辈早晚要被拍死在沙滩上了。”

    ……

    楚辞都不敢发出声音，以免打扰了那两位前辈的八卦激情。

    一直等到她们上完洗手间后离开，楚辞才从格子里出来。

    只觉得刚才那两个人，其中一人的声音有点熟悉，只是一时想不起是谁，另一个人的声音就很陌生了。

    但可以肯定的，都不是售后部的人。

    唉，每个人的角度不同，对于事情的反应和看法就会不同，习惯了或许就会觉得正常了。

    楚辞从洗手间回到座位，就好像什么事情都没有发生一般，还是该干啥干啥。

    也因为不舒服，她中午用晚餐后，并没有直接回到楼上，而是去了附近的药店，想拿点胃肠药吃。

    到了药店，楚辞跟导购简单说了症状。

    “你结婚了吗？”导购问了一句。

    楚辞愣了一下，不太明白地看着导购员。

    “我的意思是，你的症状有点像是妊娠反应，你得先确定是不是怀孕了，如果怀孕了，就不能乱吃药。”导购解释到。

    “哦，没有，我这个月生理期刚过而已。”楚辞顿时有些囧地应道。

    如果不是因为生理期刚过没多久，或许她也会以为自己怀孕了吧！

    但事实上并不是。

    楚辞最后买了一瓶胃肠散，又买了一些暖胃的小点心后，回到公司。

    因为身体不舒服，今天楚辞没有在公司逗留，下班时间到，就准时跟着下班了。

    回到竹园，春意还没做好晚餐，楚辞跟春意说一声，就先上楼休息了。

    半小时后，春意上楼来敲门，

    “大少奶奶，您还在休息吗？”

    “晚餐做好了是吗？”楚辞其实很过来开门并问道。

    “差不多了，不过我是上来跟大少奶奶说，家庭医生过来了，大少爷听说您不舒服，让医生过来看看。”春意解释到。

    “不用了吧，我只是胃有些难受而已。”楚辞应道。

    没想到赫连兰若会知道，不过江枫知道，赫连兰若会知道也就不奇怪了。

    “医生已经来了，大少奶奶就看看吧！”春意劝到。

    最后抵不过春意的坚持，再加上家庭医生已经过来　，楚辞还是跟着下楼去。

    家庭医生简单地问了几个问题，把完脉后，又抽了几管血，打算带回去检验，这才开始交代到，

    “少夫人，应该是胃寒引起的不适，需要多注意胃部的保暖，这段时间也要注意饮食，以养胃食物为主。我这边开点中药，回头让助理送过来，春意按照药方熬给少夫人喝就行。”

    “好的，谢谢医生！”楚辞道谢着。

    春意送家庭医生离开后，回到了屋里，跟楚辞说道，

    “大少奶奶，您回来都没说自己不舒服，我都不知道。如果不是大少爷知道了，叫来医生，我都不懂得帮你叫医生呢！”

    “只是有点不舒服而已，没有那么严重啦，你不用大惊小怪的。

    晚上给我煮了什么好吃的？”楚辞笑着转移话题问道。

    “给大少奶奶煮了海鲜粥，但这会儿我有点担心，不适合大少奶奶吃呢！”春意叹气到。

    “不会啦，我也有一段时间没吃了，快帮我端上桌，我要大吃一顿。”楚辞催促到。

    “大少奶奶，您暴饮暴食，小心胃又不舒服。”

    “你诅咒我啊？”楚辞俨怒地说道。

    “才不是呢，我是担心大少奶奶。”春意辩解到。

    “放心啦，我不是小孩子，会懂得照顾自己啦。”楚辞握着春意地肩膀，笑着安抚到。

    “我就怕大少奶奶有什么时候都不跟我说，我都没照顾好大少奶奶，回头大少奶奶要是瘦了，大少爷一不高兴，说不定就将我解雇了。”春意低着头，有些委屈地说道。

