    “张小波，别给你脸不要，五十万付利息都不够，今天你必须将欠款一次性结清，否则，你的两只手，

    以及你的妻儿将会是别人的，我可以给你面子，疤哥是不会给的。”男子大声咆哮了起来。

    “哈哈哈，怪人张，马仔说得对，你今天必须将欠款带利息三百万一次性付清，不然我不会讲人情了。”

    又一个男人，一脸的疤痕，有如沟壑纵横。

    王根生之前跟怪人张治病，就知道了此人的来历，好像是什么大型的典当公司的总经理，实力大得惊人。

    “什么，之前不是只欠两百万，怎么变成了三百万？”怪人张惊呆。

    “你丫笨啊，银行拿贷款还要利息呢，我能白白宽限你这么多天吗？”疤哥冷笑了起来，毫无节操。

    李婉茹顿时气急，他奶奶的，就算是抢，也不带这么欺负人的，正想上前争辩，却被王根生拉住。

    “婉茹姐，村长也在这里，咱先看看情况，还是以静制动吧！”王根生很淡定的说道。

    “我说了，我会还你们的钱，最多也就半年，我会用我的手，雕刻出更多的作品。”怪人张愤愤道。

    “哈哈，你的手早就废了，行内的人谁不知道，要不然，你会落得这样的下场。”马仔在一边咆哮了起来。

    “滚，你们都滚。”怪人张气得额头青筋暴突，大声喊道。

    “怪人张，你好大的口气，杀人偿命欠债还钱，你欠钱还有理了？”疤哥看着怪人张，冷笑了起来。

    怪人张彻底无语，他的确欠疤哥的钱，白纸黑字，想赖也赖不掉。

    “来人，讲怪人张的老婆赵燕娜带走，什么时候还钱，什么时候还人。”疤哥将目光落在了赵燕娜的身上。

    他的那双眼睛有毒，似乎想看穿赵燕娜身上的衣服：“哈哈，果然是一个标致的人儿，便宜了怪人张。”

    “你们谁敢动我老婆一下，我跟谁拼了。”怪人张颓废了几个月，好容易清醒过来，岂容他人侮辱老婆。

    “来人，将怪人张的双手剁了。看他还得瑟不！”疤哥冷笑了起来。

    立马有几个彪形大汉站了出来，村长王春连忙上前：“各位，有话好好说，别动粗。”

    “滚一边儿去，你想替怪人张还钱吗？”马仔骂了一句。

    王根生实在无法忍下去，往前走了几步。

    院子里面，摆着几个正在雕刻的根雕。

    几名男子将怪人张围住，被推推搡搡，好一个东倒西歪的样子。

    “喂，你们干什么的，别装逼，装逼遭雷劈，你们真的砍了他的手，我的根雕怎么办？”王根生冷声喝道。

    疤哥回头看了王根生一眼，忍不住笑了起来：“哈哈，毛都没有长齐，敢在我的面前得瑟？”

    王根生一愣，气愤道：“你去把你姐或者妹找来，让她们看看我的毛长齐了没有？”

    疤哥气得脸上的疤痕叠在了一起，大手一挥：“大家听着，先好好地招呼一下这个臭小子。”

    七八个家伙围拢了过来，准备随时向王根生拳脚相向。

    赵燕娜哪里见过这样的阵势，吓得浑身哆嗦起来，她怀里的女儿张晓妮也是吓得哇哇直哭。

    王根生看了李婉茹一眼，笑着说道：“婉茹姐，你先陪赵燕娜去一边歇着，我要动一动筋骨。”

    狂妄，无知，欠揍！

    七八个家伙嘴里骂着，同时对王根生发起了进攻。

    看着这几个如同怪物的家伙，王根生嘴角微扬。

    老子今天心情好，动动手，抒发一下美丽的心情，也是一件快乐的事情。

    妈呀，这才刚刚出手。

    便频繁传出哎呀，妈呀的惨叫之声。

    伴随着，咔嚓，咔嚓不断。

    七八个人的拳头突然举不起来，只是耷拉着，每个人的脸上，只是无比痛苦的神色。

    很显然，在刚才的搏斗中，王根生将他们的手臂全部卸了下来。

    疤哥怎么也没有想到，面前嘴上无毛的年轻人厉害到如此地步，心里也产生了阵阵恐惧。

    此刻，王根生正背对着他，疤哥想到这是一个绝好的机会，从后背摸出了一根钢管，朝王根生击了过来。

    李婉茹看了，连声惊呼：“根生，你后面。”

    似乎已经晚了，如果王根生转身，必定会遭到重重的一击。

    谁会想到，王根生的身子突然平移了几十公分远，疤哥的钢管落空。

    他想收回钢管，已然来不及。

    一只手掐在了他的手腕上，手里的钢管咣当落地。

    紧接着，又是一声咔嚓声。

    疤哥杀猪般地嚎叫了起来，这个惨，好比一千把刀子同时插入了他的心脏一样。

    旁边的张晓妮越发吓得大哭，王根生见状，连连甩出了十几个耳光，封住了疤哥的嘴。

    可怜的疤哥，嘴肿得跟猪八戒的嘴一样，再叫，也叫不出来。

    张晓妮仍然狂哭不止，很显然，是受到了剧烈的惊吓。

    王根生走过去，蹲下，将她抱在了怀里：“别哭了，叔叔只是阿特曼，替你爸爸妈妈打小怪兽呢！”

    张晓妮居然破涕为笑，笑得那么的开心。

    李婉茹看的是惊讶不已，王根生这是超级小奶爸吗，这哄小孩的水准达到了世界第一。

    其他的人哪里知道，王根生的怀抱本来就可以安神，被他一抱，烦恼全消。

    不大一会，张铁山带走村里的几个治保人员赶到，当然，他们也是王春打电话给叫来的。

    看着众人，张铁山狐假虎威道：“到底是怎么回事，这里是桃园村，不是集贸市场。”

    疤哥哭丧着脸问道：“你又是谁？”

    “我是桃园村治保会主任张铁山，主管桃园村的治安工作。”张铁山得意道，有王根生撑腰，他怕个球球。

    疤哥以为遇到了救星，连忙说道：“主任，你来得正好，这个张小波欠我钱不还，还教唆他人，

    对我们人身进行攻击和伤害，我们的好几个兄弟都被打残了，你可要为我们做主。”

    张铁山一脸懵逼，他倒是想做主，但做得了主吗？

    假装生气道：“根生，有话好好说，别动手打人。”

