    

    “知道什么是妾室吗，入不得族谱的下人罢了，一日不入族谱，你一日便是将军府的下人，而我的名讳，不是你一个下人能叫的，我怡静姐姐平日里不与你争论那是她大度。

    凭你也敢拿着鸡毛来我姨祖母面前使威风，真是愚不可及。”

    顾初月越说眉头皱的越紧，她要被这玉姨娘身上浓厚的脂粉味给熏晕了。

    “顾初月，你竟然敢这么说我！”

    玉姨娘受宠多年，将军府里根本没人敢这么跟她说话。

    顾初月拿着帕子捂在自己鼻间，嫌恶道：“本小姐凭什么不能说你，屋中躺着的是我姨祖母，整个安将军府的地契上写的也是我姨祖母的名字，而你，不过就是养在将军府的一个下人罢了。

    一个从花楼里买回来的下人罢了，除了花的银子多了点以外，你连将军府跑腿的丫鬟都比不上，最起码人家家室干净，而你……啧，我就不多说了，说多了容易脏了我的嘴。”

    “泼妇！顾初月你就是个泼妇！枉我紫儿当年舍身救你一命，你竟如此对待她的母亲，简直是丧尽天良，忘恩负义！”

    玉姨娘被按住了胳膊肩膀，任由她怎么蹬腿就是站不起来，但又不想让屋外的人知道她被人如此对待丢了颜面，只好低着嗓子怒骂。

    一说到当年的救命之恩顾初月就觉得心中气结，“当年二小姐确实是为了救我被歹人划伤手臂，可当年的情形到底如何，玉姨娘怕是心里比谁都清楚，也好意思一口一个救命之恩来钳制于我？”

    玉姨娘一双细长眸闪过一瞬的慌乱，不过马上便继续扬着头反驳。

    原本软软搭在耳边的青丝随着她的头不断晃动，有一半沾在了鼻子上，原本是一份添姿的魅惑现在却变成了扭动的滑稽

    “当初还不是因为你心狠手辣得罪了户部尚书家的少爷才被人报复，说到底都是你的错，我的紫儿为你受伤，救命之恩你一辈子都还不清！”玉姨娘有些得意的朝着她冷笑。

    顾初月回到了刚刚的座位上，离的远些，这才把帕子从鼻间拿了下去，抬头静静的看着对面的玉姨娘，语气也是平淡似水。

    “玉姨娘口中的户部尚书因为偷税贪污早就入了监狱大牢，这等朝廷罪人，玉姨娘还是少提为好，别人说你整日胡言乱语也就罢了，可别坏了将军府的名声。”

    玉姨娘没有娘家背景，官场上的事情自然不知道，突然听顾初月这么一说，不知是真是假，但也不敢再提，这是大忌讳。

    虽然肩膀还被按着不能起身，玉姨娘的嘴皮子还是闲不下来。

    一想着都城里的传言，脸上的表情突然变得幸灾乐祸，“没想到这话有朝一日能从你顾大小姐的嘴里说出来，看来这流言不假，是真失了忆。

    你一个未出阁的女子被歹人掳走这么多天又给扔了回来，还失了忆，谁知道还是不是清白之身，竟然还敢来将军府耀武扬威，真是不知廉耻！

    还学士府的大小姐呢，我呸！顾老夫人亲自教导的高门贵女，就教养出你这么个名声扫地的贵女，真是天大的笑话！”

    顾初月将手里的果子随意一扔，两三步就走到了玉姨娘的面前。

    本是一双清澈水杏眸，此刻仿佛是月下的寒潭水。

    黝黑的瞳仁里映着玉姨娘扭曲的嘴脸，明媚的小脸上也是少见的怒意。

    玉姨娘被这样的眼神给吓到了，见她离自己越来越近，开始不断挣扎，“你……顾初月，干什么……我告诉你，你要是敢动我……将军是不会……啊……”

    忽的，顾初月宽大的衣袖迅速扬起，所有人都倒吸了一口气。

    玉姨娘本能的闭上眼睛尖叫，只是过了片刻，脸上迟迟没有痛意。

    外厅里安静的恍若掉根针都能听见，玉姨娘颤抖着呼吸，睁开了眼睛——

    “啊……你你你……”

    银簪的尖锐处一动不动的停在了离玉姨娘瞳孔只差分毫的地方。

    她艰难的咽了口口水，这才颤颤巍巍的伸着手想要阻止，只是手指刚抬起就被簌簌给按了下去。

    这下，她连睫毛都不敢轻易抖动，惊恐的泪水恍若决堤般落下。

    顾初月用两根手指夹着银簪，小幅度的在玉姨娘眼前晃啊晃。

    漫不经心的动作令玉姨娘每一根汗毛都在发抖，生怕她手一抖，这簪子就把自己眼睛戳瞎了。

    “玉姨娘，我虽然最近才了解你的为人，但我想你应该不会不了解我的性格。

    我从小嚣张跋扈惯了，就是这么无法无天，都城人人都说我娇蛮霸横，可这嘴长在别人身上，别人说什么，我根本不在乎。

    可是……谁要是敢说我祖母一丝不好、半分坏话，我的脾气你也知道，可就没那么无所谓了。”

    玉姨娘惊慌的瞪大眼睛，根本不敢眨眼也不敢乱动，只觉得像是有只手在揪着她的心。

    直到顾初月挺身将手中的银簪又重新插回她的发髻上，这才堪堪回神，簌簌也在小姐的示意下拿下了压在她肩上的手。

    顾初月早就不是从前的顾初月了。

    玉姨娘现在只想赶快离开这个地方，去找安若紫告诉她这个消息。

    “来人……快来人扶我……都死了吗！”玉姨娘扯着嗓子喊着，还趴在地上的婆子丫鬟这才赶紧爬起来。

    玉姨娘靠在一个婆子身上，发髻松乱也顾不上整理，刚刚走到门槛处，就听到身后传来一道俏丽的清脆声音——

    “希望今日之后，玉姨娘能够记住，别人家的狗我打起来照样不会手软。”

    玉姨娘身子一歪，差点连门槛都没迈过去。

    站在小姐身后的珍珠暗自为玉姨娘捏了把汗，她家小姐什么都好，就是脾气不太好。

    偏偏这玉姨娘也是个脑子不好使的竟然敢辱骂老夫人，真是个不要命的。

    “小姐别生气了，免得气坏了身子。”珍珠轻声劝着，拿起盏茶递了过去。

    顾初月刚想喝口茶润润嗓子，哪知一侧眸就发现里屋的门不知何时已经开了。

    她僵硬的抬头看向珍珠，“这门什么时候开的？”

    珍珠想了想，“从小姐拿银簪子的时候就已经开了。”

    “啊？”

    顾初月舔了舔唇瓣，眉毛都皱成八字了，抓着珍珠的袖子问道：“刚刚我说话声音大吗？”

