    走进一条小巷里，这里有很多小炒店，莫然选了一家比较干净的走进，点了一个油泡蛋，而凉倩点了一个青菜。

    好歹别人陪自己出来，没有一点肉似乎过意不去。

    “不用点了，我最近在减肥呢。”凉倩娇声说道。

    “减肥的人中午还大鱼大肉。”莫然轻笑一声，也明白凉倩的意思，加了一盘肉炒青椒。

    “呐，说好我包饭的啊，如果想要请我的话，下次约我。”凉倩微微扬起下巴，似乎已经在为下次约会做铺垫了。

    莫然笑而不语。

    饭后，凉倩心满意足打了一个嗝，忽然发现自己不在家里，立马捂住小嘴。

    莫然喝了一口水，想着去找个什么工作比较合适。

    “走吧莫然，找工作去。”凉倩倒是很上心，给莫然当参谋。

    大街上，卖衣服的店子倒是在招人，莫然想去试试。

    但是凉倩一本正经说道：“不行，工资好低，而且你的时间也对不上。”

    没走多远，又看见一个网吧招网管。

    “不行，网吧太乱了，而且要上夜班，会耽误学习，咱们再看看。”

    又没走多远，就看见一个按摩店招学徒。

    “不行不行，没看见里面亮红灯的吗···”凉倩赶紧把莫然给拉走。

    整整一个小时，所有的工作全部被凉倩给否决了。

    “你到底想给我找一个什么样的工作？坐办公室的吗？”莫然疑惑问道。

    “当然不是，你看那些工作···时间对不上，要么就是环境不好，要么就是人太杂了。”

    “凉倩，现在不是我挑工作的时候，知道吗？”莫然严肃说道。

    凉倩不好意思低头，突然眼角看到旁边招钢琴师：“莫然，你会弹琴吗？”

    “对牛弹琴算不算？”莫然无奈说道，居然问这么笨的问题。

    “你看这里，这个西餐厅招人也，要不我们去问问吧。”

    “算了，走吧。”莫然淡淡说道。

    “走嘛~”凉倩一把拉住莫然的手，就往二楼的西餐厅走去。

    被凉倩拉着手，莫然仿佛没力气挣扎似的，就这么被拉了上去。

    “你好，你们这是不是招钢琴师？”凉倩朝着柜台问道。

    柜台里的女孩点了点头，当看见莫然的时候目光一亮：“是的，这位帅哥是来应聘的吗？”

    凉倩微微靠近莫然，站在莫然前面笑道：“就是来询问一下。”

    “这样啊，工资3000起，工作时间每天晚上七点到八点。”

    莫然一听，这待遇简直神了！每天工作一个小时就有3000块钱一个月！

    “才3000啊，也太少了，别人一般都是5000起的。”凉倩一脸不满意这种待遇，而莫然觉得3000很高了。

    女孩轻笑道：“小姐，那得看值不值5000。”

    凉倩点了点头笑道：“好的，我们回去商量一下。”说完就拉着莫然撤。

    柜台里的女孩看着莫然离开的背影，真是一阵惋惜啊，这样的帅哥不多见了。

    旁边那个女朋友真是看得紧。

    来到楼下，凉倩问道：“莫然，怎么样？”

    莫然赶紧松开凉倩的手，感觉心跳有点快，而凉倩似乎也反应过来了，撩了撩秀发看向旁边。

    “待遇是很好，但我不会弹钢琴。”莫然叹息说道，如果自己有钢琴的话，不出一个月就能搞定，但是没有钢琴。

    凉倩认真说道：“莫然，你想想，如果你现在开始练钢琴呢？相信过不了多久就能弹了吧，到时候月薪5000，走上人生巅峰不多好。”

    “你看其他的工作，知道咱们是学生，一个月四五百，这里的一个月，当其他的地方十个月，咱们不如用十个月的时间来练钢琴，你说呢？”凉倩笑眯眯说道。

    莫然听后也觉得有道理，与其去打那种便宜的工，还不如学好一项本事。

    “但我要去哪里学钢琴？”

    “学校有啊。”

    “没老师啊。”

    “我教你啊。”

    莫然紧了紧眉头：“你会弹钢琴？”

    “怎么，你可不要小看我了，我都学了四五年的钢琴，教你那是绰绰有余。”凉倩得意说道。

    “我怎么感觉你这是在故意接近我啊？”莫然摸着下巴认真说道。

    凉倩俏脸一红：“谁接近你了，少自恋了。”

    莫然认真想了想，这份工作确实很不错，如果能胜任的话···对于家里来说是个翻天覆地的变化。

    “怎么样莫然？”

    “什么时候开始学？”莫然问道。

    凉倩心中一喜：“那我得和班主任说一下，咱们可以利用午休和周末的时间练练。”

    “好，就这么决定了。”

    见莫然答应得这么爽快，凉倩也替莫然开心，但还是提醒道：“莫然，学钢琴可不是一下就能学会的，我那时候都学了好久才会弹，你得要有吃苦的打算。”

    “我知道，谢谢。”莫然淡淡笑道。

    “就嘴上说谢谢吗···”凉倩撅着小嘴说道。

    “那你说？”

    “我说什么就是什么吗？”

    “嗯。”莫然点了点头。

    “那好，跟我来吧。”

    半响后，凉倩和莫然坐在网吧里。

    莫然看着身边的凉倩问道：“你刚刚不是说，网吧人员杂乱吗？”

    “是啊，但不是有你在嘛，我才敢来的。”凉倩可怜兮兮说道，求不凶。

    莫然轻叹一声，上网是真的浪费钱和时间。

    这边凉倩已经熟练登录上了QQ，还好奇问道：“莫然，你怎么不登QQ啊，我们加个好友。”

    “我没有QQ。”

    “这样啊，我帮你申请一个，以后你要是找不到我啊，就可以用QQ发消息或者留言的。”凉倩认真说道，帮莫然申请了一个QQ，随即互相加了一个好友。

    凉倩还认真的将账号和密码写上给莫然，提醒莫然别忘记了，以后就用这个登录。

    看着凉倩在旁边认真的操作，莫然露出了一个笑容，很不巧···被回头的凉倩给看见了。

    “你笑什么啊。”凉倩不好意思说道。

    “哦，没什么···”莫然支支吾吾说道。

    凉倩憋了憋嘴：“好了，陪我玩游戏吧。”

    “玩游戏？”

