    在和提莫与蒙多分开之后，里德离开祖安回到了皮尔特沃夫，开始准备分校的事情。

    皮尔特沃夫终究处在阳光之下，密探们的行动并不敢太过火，这里最终还是一个要靠科研实力、成果来说话的地方。

    因此当菲罗斯家族被警告，赫洛兰家族的试探以失败告终，皮尔特沃夫的家族财团们，反而是十分平静的接受了这个实力雄厚的“班德尔城财团”的强势入驻。

    没办法，玩阴的玩不过，明着来也无法竞争，这些大财团们内部也不是铁板一块，自然是拿各个方面实力都突出“班德尔城商会”毫无办法，只能干看着。

    “哦，我尊敬的里德大人，您交代我的任务我已经完成的差不多，施工队可以调过来开工了，我想他们的本事应该没有退步。”

    J·S·哈诺克探长在看到里德之后，立刻便向他提出了自己的想法，他最近的工作进行的很顺利，基本上只剩下收尾。

    “我正是这么想的，效率真高，哈诺克，不愧是老皮城，可真是多亏了你的帮助。”

    里德拍了拍J·S·哈诺克探长的肩膀，对这位在皮尔特沃夫摸爬滚打很久的同胞表示了感谢，真是多亏了J·S·哈诺克探长的努力，这件事情才能完成的这么快。

    “哈哈~这是我应该做的，毕竟我也是约德尔人，而且这件事情确实是一件好事。

    可以帮助皮尔特沃夫和祖安的孩子们得到更好的教育，可以让下层市区的贫民们过上好日子，我很荣幸能够为此出力。”

    J·S·哈诺克探长高兴的直咧嘴，他之所以这么的尽心尽力，也有他对皮尔特沃夫这座城市的喜爱在其中影响着。

    对于班德尔城科学与进步学院的教育，他是非常的认可的，至少能够让天才们专注于科学研究，而不是一心只有功利。

    当然，这就是J·S·哈诺克探长太过于苛求，班德尔城科学与进步学院不功利，只是因为约德尔人们没有必要功利。

    但是生活在皮尔特沃夫与祖安，不功利就只能够为他人作嫁衣，只能悲惨的活在贫民窟之中，甚至是惨死在臭水沟中。

    光是J·S·哈诺克探长自己侦破的因为与人争夺某一项发明创造而惨死的案件，都已经不少于数十件，皮城兴盛的外表下，埋藏着不知道有多少屈死之人的枯骨。

    “我只希望分院的建立，能够给这座城市带来改变，让科技的事情只归科技。”

    J·S·哈诺克探长抒发着他的情感，而里德只是点了点头，这对分院来说自然是目标之一，毕竟那也是影响这座城市的方法之一，里德的想法也许没有那么的纯粹，但总归目的是殊途同归的。

    在和J·S·哈诺克探长见过面之后，里德没有再多犹豫耽搁，他立刻回到了班德尔城中，将班德尔城建筑队调动到了皮尔特沃夫，开始设计与建造皮尔特沃夫的班德尔城科学与进步学院分院。

    不少的人类工程师被高薪聘用，来与班德尔城的工程师们商讨该如何进行设计，学院的设计马虎不得，所以并不着急。

    倒是居民区已经开始动起工来，毕竟这居民区不用多顾虑，按照统一的风格建造就行，不求看起来多么的特殊，只要质量过关能让市民们有地方居住就行。

    班德尔城施工队的效率，很快便体现了出来，各种稀奇古怪的科技和魔法齐下，明明是造房子，结果感觉像是在耍杂技。

    不过让人没有想到的是，他们建成的房屋，质量却是出奇的好，根本看不出一点瑕疵，在曾经的下层市区拔地而起的“居民楼”，一栋一栋就像是复制的一般。

    很快，下层市区的市民们便入住了进去，他们显然都是第一次居住这种高楼大厦，第一次居住在这种“现代化”社区中。

    皮尔特沃夫并不是没有公寓楼，但是那些公寓楼基本上都很是破旧、矮小，只是给那些落魄的家庭，或是努力的劳工们居住，是属于底层人民的标准配置。

    不仅居住空间狭窄，而且环境肮脏，但凡有一点钱的人，都肯定不愿意在那种地方居住，而下层市区的市民们大多都是在外拼搏，居住的也都是这种地方。

    “班德尔城商会”提供的居民楼，明显是要精致的太多太多，不仅空间更加的大，而且各种各样的配套设施都很齐全，所以自然是得到了下层市民的一致好评。

    而在居民区建好的同时，组建“祖安卫队”和学院招生的计划也被同步的公布了出去，这迅速的在祖安和皮尔特沃夫掀起了波澜，引起了多方的密切关注。

    当然，波澜骤起的肯定是祖安，因为多拿尚·萨德和维利西斯·克劳两位炼金男爵的死，开始迅速的在祖安城中发酵。

    和实力雄厚的维利西斯·克劳不同，多拿尚·萨德的实力并不强，在炼金男爵中都属于凑数的类型，他的死并没有掀起什么波澜，只是作为一个添头被放到了铃鼠族的面前，成为了让铃鼠族臣服的筹码之一，连点多余的着墨都没有。

    但是维利西斯·克劳的死，却是在祖安城中掀起了巨大的波澜，没办法，维利西斯·克劳占据着最没有技术含量的产业，但是却也是影响最为广泛的产业。

    在维利西斯·克劳死后，幕后行动的人将他手里的所有的高利贷全都一笔勾销，并且放言再有利用这个产业来牟利的，下场都会和维利西斯·克劳一个样。

    这种行为自然是让炼金男爵们感觉受到了挑衅，他们当然不会听，毕竟那么一大块蛋糕在那里放着，怎么可能会有人不动心，尤其是对贪婪的炼金男爵们来说。

    不只一个炼金男爵伸出了手，而他们的手被斩断的也很快，甚至让他们有些始料不及，他们根本不知道自己的对手是谁。

    在铃鼠族加入到班德尔城阵营之后，约德尔人们在祖安城中是越发的如鱼得水，强尼·银手的变异猫咪加上土著铃鼠族，一猫一鼠再加上提莫这把尖刀，刺的不信邪的炼金男爵们头破血流。

