
　　人们常说时间能抹平一切。

　　无论爱恨。

　　但是在魔刀渴血的世界，时间只是增幅、发酵的一味添加剂。

　　对首任持刀人抛弃它的恨并没有随着时间的推移而消散，反而愈发根深蒂固。

　　就像是一壶酒，越放越醇。

　　为什么？

　　为什么呢？

　　为什么要把我扔在那个地方呢？

　　主人……

　　刀刀真的好怕……

　　扭曲之地充斥着负面能量，这些能量从情绪的根本上影响着一切拥有神智的意识生命。

　　绝望与惧怕污染了初生时单纯的刀灵，转而在它的内心深处衍生出了浓郁到极致的恨。

　　对持刀人的恨！

　　对每一位持刀人的恨！

　　哪怕第二位获得它的那个生命将它从那个地方带了出来，它内心的恨意也未曾消减半分。

　　漫长的岁月让它学会了很多。

　　戏耍、背叛、狡诈、欺骗、玩弄、残忍，这些都是它曾用在持刀人身上的把戏。

　　每一位获得它的使用者都没有好下场。

　　有些死于战斗时它临时起意的戏耍，刀锋只要偏上些许，那脆弱的持刀人便命丧当场。

　　有时死于意志不够坚定，被它的低语摧毁精神世界，成为一个只知杀戮的行尸走肉。

　　有些意志过于坚定的，也会被它强行冲破心理防线，主动控制着他们一步步走向深渊。

　　每一任持刀之人的下场都很惨。

　　无一例外的是，在他们死亡的瞬间，魔刀渴血从对方的绝望情绪里汲取到了极大的快感。

　　它很满足。

　　仿佛每杀死一位持刀之人，它都报复在那位首任身上般。

　　满足！

　　有时候在寻找到下一任持刀之人的空档期，它会想起自己诞生最初的那一刻，那是它第一次真切感受到这个世界。

　　有时它不禁会想，要是第一个主人没有舍弃自己，自己会不会变成另一个样子？

　　或许，自己会成长为他手中最锋利的那把刀，陪他战胜一个又一个强敌，饮尽强者鲜血？

　　亦或是被更强大的武器击碎，完成身为一把武器的最终使命？

　　‘主人，不要抛弃刀刀好不好？刀刀以后一定会听话的……’天籁小说网

　　魔刀渴血发出哀求，不知是说给李正听的，还是说给那位无数岁月之前的首任持刀人听。

　　哀求声如杜鹃啼血猿哀鸣，饱含无尽的哀思和绝望，还有浓浓的委屈。

　　仿佛一个受了不公正待遇的孩子，放下了尊严，委曲求全，令人不禁心生恻隐。

　　李正将这一声哀鸣尽收心底，但他不为所动，持有记忆释放器正在剥夺魔刀记忆的手稳如泰山，面容冷峻。

　　这种小把戏，他可不会轻易上当。

　　在使用魔刀渴血的这段时间，他早已看透了这把邪刀，深知魔刀渴血有多么危险。

　　这就是一条隐忍的毒蛇，静静等待着发出致命一击的时候。

　　“嗯？糟了！”

　　李正的脸色忽然一变，手中的记忆释放器竟然亮起了红光！

　　【记忆释放器储存区即将充盈，如欲继续剥夺工作，请及时更换设备。】

　　魔刀渴血无数岁月积攒下来的记忆，仅靠一个记忆释放器竟然无法全部剥夺？

　　那就再来一个！

　　李正一咬牙，快速拿出一个新的记忆释放器，瞬间调整好模式，将前一个即将充盈的替换下来。

　　第二个记忆释放器顺利启动，中间几乎没有断档。

　　【01：09】

　　李正看了眼提示，一个记忆释放器大概工作了十八秒的样子，也不知道总共剥夺了多少记忆。

　　看向手中，那是储存区彻底充盈的记忆释放器，不知是不是因为吸收了魔刀渴血的记忆，记忆释放器表面出现了大量繁复的血色荆棘纹路。

　　【记忆释放器（憎恨）

　　状态：充盈（只能释放内部记忆，无法用作它途，释放一次后损坏）

　　描述：存满了憎恨灵魂的记忆，虽然只是总体记忆的三分之一，体积却大得惊人。

　　令人不得不怀疑，脆弱的器械是否足以长期将这段记忆禁锢其中。

　　老普：把这玩意儿从我的眼前拿开！】

　　收起这个记忆释放器，李正的眉头皱得更紧。

　　一整个记忆释放器才容纳了三分之一的记忆，这家伙究竟存在了多久，居然这么猛？

　　难道它的记忆不会被遗忘吗？

　　‘主……人……刀，刀刀好难受啊……’渴血魔刀可怜兮兮的声音在心底响起，刀身上浓郁到不带一丝杂质的血芒忽然变得不再稳定，忽明忽暗地闪烁着，像是一盏线路老化的灯。

　　‘主……主人，放过刀刀好不好？’

　　‘刀刀一定会听话的……’

　　‘刀刀不是坏孩子……’

　　一声声哀求传入心底，李正冷漠的心肠竟然出现了动摇，放过魔刀的想法无法抑制地产生出来。

　　“这家伙又再使诡异手段了！”李正用力咬破舌尖，短暂的疼痛令他头脑恢复清醒，当即发动精神力在自己周围布下了一道隔绝层。

　　下一瞬，可怜的哀求声果然消失不见，再也听不见了。

　　令李正意外的是，普雷尔斯之眼显示文字的面板上竟然出现了一连串代表茫然的省略号……

　　【………………………………】

　　省略号拉得老长，最后面接了句文字：【什么情况？天黑了？】

　　文字不多，信息量却是巨大！

　　李正心中一震，没想到在处理魔刀渴血的过程中，自己竟然发现了制约老普的手段！

　　‘主……’

　　【哎？天又亮了？刚才发生了什么事？

　　…………………………

　　怎么又黑了？】

　　确定了！

　　自己用精神力包裹全身，竟然真的能影响到老普探测数据，甚至连它的观测通道都被强制关闭了！

　　刚才放开精神限制短暂的瞬间就是证据！

　　只是不知道只有自己的精神力能对老普起效，还是所有精神方面的干扰都能影响到它。

　　等等……

　　李正眼神猛地一凝，之前在钓鱼大赛虚空区域时的一幕涌现在他心头。

　　记得当时无形妖躲在精神世界的时候，老普就观测不到对方，只能隐约间感知到一点从那条丝线上散发出来的压力，从而提醒自己周围有看不见的危险！

　　所以精神力是老普的天敌？

　　怪事……

　　连矩阵中的金属门都无法阻挡它的探测，却会被自己不算强大的精神力所影响？

　　还是说，自己的精神力才是老普真正的天敌，其他目标的精神力除非达到一定的强度，或者像无形妖那样直接躲入精神世界，否则对老普其实没那么大的影响？

　　脸色变换几次，李正决定隐瞒自己的发现，不让老普察觉到这些。

　　配合着老普显示的文字，问道：“怎么了？发生什么事了吗？”

　　【我……我看不见了！周围一片漆黑！

　　不，不是完全看不见，我还能看见你。

　　但除了你之外，我什么都看不见了！】

　　看得出来，老普似乎是第一次经历这种事，表现得很是惊慌。

　　李正提出一个猜测，误导道：“会不会是因为魔刀渴血？”

　　【不知道！

　　谷</span>我看不见它！

　　我观测不到它！

　　我连你的手都看不见了！】

　　老普如此不堪的表现令李正觉得惊奇，只是看不见而已，就这么慌张？

　　对了，这家伙以前不是可以直接跟自己意念沟通的呢？

　　怎么这次连自己的念头都读取不了了？

　　不对！

　　好像自从自己去过暗界之后，老普就没有出现过擅自读取自己意念的举动，都是自己主动联系它的时候才会得到回应。

　　所以究竟是因为自己现在的精神力与众不同了，还是因为自己的精神力强度提升了？

　　李正沉思几秒，觉得应该是前者。

　　因为自己前往暗界没几次，虚给自己制定的精神力锻炼法也没有修炼过几次，强度一共也没提升多少。

　　所以大概率是因为自己去了暗界，接触到虚或是接触到了暗界内的某种物质，导致自己的精神力出现了连自己都不清楚的变化，才能做到现在这种事情。

　　不过这样一来也好，李正之前还在苦恼没有手段制约老普，自己做什么事情都没有隐私呢。

　　这下子倒是一劳永逸了，以后要是做点羞羞的事情，就不怕老普会偷窥了。

　　完美！

　　等回头试试看只将精神力包裹在眼睛上，说不定老普连自己身体的其他器官都看不见了！

　　完美plus！

　　李正万万没想到，自己只是为了抵御魔刀渴血的心灵诱导，居然无意中发现了老普的开关方式。

　　一次解决两个麻烦，完美Pro！

　　时间一秒秒过去，第二个记忆释放器也被灌满，亮起红灯的瞬间便被李正替换。

　　与上一个充盈的记忆释放器一样，这次的记忆剥夺同样是三分之一。

　　也就是说，李正上次从宝箱里开出来的三个记忆释放器，一个都没保住，全都用掉了。

　　不过三个钻石级道具并非浪费，至少在第三个记忆释放器起效期间，魔刀刀身上的血色光泽肉眼可见地暗淡下来。

　　随着最后一个记忆释放器的空间逐渐充盈，这把刀也露出了它变成魔刀渴血之前本身的样子。

　　渴血魔刀全身由黑红二色组成，表面镌刻着复杂玄奥的花纹，那似乎是它力量的承载媒介。

　　如果花纹被毁，刀里的意识体便会死亡。

　　反过来说，意识体死亡，花纹也在一点点消散。

　　而黑红二色退却后，出现在李正面前的，竟是一柄晶莹剔透，发出瑰丽宝光的长刀。

　　‘嗷！！！！不！！！！’

　　魔刀渴血的意识濒临崩溃，最后发出一声不甘且怨毒的怒吼，刀柄上残留的一点黑红随之消失不见。

　　咔！

　　记忆剥夺完毕，第三个记忆释放器自动停止运转，发出清脆的响动。

　　“结束了。”

　　李正眼神复杂地散开身边凝聚的精神力，失去约束的老普‘重见光明’，终于又活跃了起来。

　　【空气！

　　光线！

　　粒子！

　　金属！

　　墙壁！

　　地面！

　　还有……

　　抓着一把刀站在那里一动不动的笨蛋！

　　掌握信息的每秒感觉，真是令人……不，令眼怀念呐……】

　　老普不傻，只有刚开始失去信息掌控权时慌乱了一下，很快它就反应过来自己看不见任何东西肯定是李正搞得鬼。

　　但是它又能怎么办呢？

　　作为人家身上的一个能力，虽然拥有一种诡异的意识，却无法发起反抗。

　　只能受着呗。

　　不过从它久违的再次显示出嘲讽李正的文字来看，它对李正获得限制它的手段非常不满。

　　就好像自己的某种权利被别人剥夺了一样。

　　嗯，那种权利似乎叫做‘自由’。

　　看来自己以后要更加“敬业”一点了，不然哪天李正不开心，永久把它给封印了，那得多难受啊？

　　所以不用李正提醒，它就乖乖将净化后的‘魔刀’属性呈现至李正面前。

　　【琉璃长刀

　　品阶：未知

　　类型：武器

　　描述：使用多种稀有生物材料锻造而成的冷兵器，曾经衍生过一个扭曲的灵魂。

　　现如今灵魂已被净化，它重新恢复了以往纯净无暇的状态。

　　在未来某天，或许它能再次衍生一个新的意识，只是它已不再是‘它’。

　　老普：小心点，它很锋利，失去灵魂的约束后，它可不管你是不是它的主人，只要你敢将刀锋接触自身，它就敢破开你的皮肉，切割你的躯体。

　　如果你的手法不够稳定、刀工不够精湛，千万不要把它当菜刀使唤，天知道你会不会切碎菜板或其他的什么东西。

　　“主人，请别再抛弃我了，好吗？”

　　——刀刀】

　　属性没有太大变动，除了刀本身的名字和外观变回了渴血魔刀以前的状态外，只有品阶那栏呈现出‘未知’的状态。

　　可能是因为刀身内部那个灵魂的缘故导致的，因为记忆释放器只是剥夺了它的所有记忆而已，相当于它变成了‘空白’。

　　有点类似于植物人的概念，就看它哪天能产生意识，刀的品阶才能重新确认。

　　李正掂着刀，细细感应了一下，发现变化不止是明面上显示的这些。

　　以前他握着魔刀时，即便魔刀渴血已经非常克制不要影响他了，他的心里也会有很淡的嗜血冲动。

　　现在握着琉璃长刀时，自己竟然在刀上感受到一股中正平和的气息。

　　这简直就像是站在厕所里闻到了食物的香味一样离谱。

　　一柄用于杀伐的武器，居然搞得自己跟‘圣母’一样……

　　太特么扯犊子了！

　　除了这点槽点十足的变化外，长刀本身也有很大的削弱。

　　最明显的一点在于，李正以后无法使唤出四十米长血色刀芒用于攻击了……

　　终于从伪玄幻又变回了现代武侠风格。

　　真·玄幻限时体验卡了属于是。

　　【00：01】

　　倒计时结束，李正眼前蓦然一黑，脚下地面消失，整个人连带着身后的米瑞尔和小樱它们出现了下坠。

　　“这是在传送去外城？”

　　李正转动脑袋，除了什么也看不见之外，似乎并没有什么不适。

　　只是这传送的过程，属实有点过于久了。

　　他下意识地想看一眼面板上的时间，结果眼前除了普雷尔斯之眼用于提供文字信息的面板外，其他属于矩阵生存游戏的一切系统面板，全部消失地干干净净。

　　“……”

　　“……”

　　“……”

　　李正呆在无尽的黑暗里，也不知过了多久，脚下终于传来落地的踏实触感。

　　在视线恢复之前，他耳边优先传来一个闷声闷气的声音，似乎是从某种电子扩音器中传出。

　　“他们称我们为臭虫，但是只有我们才知道，对付那些家伙必须放弃一切生物特征，丢掉不必要的情感！

　　否则我们永远都看不见胜利的曙光！

　　只有我们的研究才是正确的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五一二章 琉璃长刀，品质未知免费阅读。https://xs.23sk.com 