    

    
                第1025章

    
                钟佳薇哭笑不得，也没说什么，走过去对江秀静友好了打声招呼。

    
                看着钟佳薇身上的普通衣物，江秀静的脑袋微微昂起来一些，道：“没想到我这外甥媳妇，还是个大美女。就是这衣服不太好，这样，等会咱们一块去比较高档点的服装店，姑姑给你买两身好看的衣服当礼物。”

    
                “不用了，我穿这挺舒服的。”钟佳薇回答道：“听我妈说，您找我有事？”

    
                “她想带玲玲去拍广告。”邵海兰在一旁道。

    
                “可不是白费的啊。”江秀静一脸自得的道：“我跟你妈说过了，回头给小丫头包个一万块的大红包，怎么样，姑姑够意思吧？”

    
                钟佳薇听的脸色古怪，玲玲虽然尚未成名，但之前在省城拍的广告，已经是数万块。

    
                人家外人都给这么多了，你才给一万也好意思说？

    
                江秀静并不了解这件事，她甚至都没看出来钟佳薇的表情变化是因为什么，还以为这家人都被自己的大方震住了，心里不禁更加得意。

    
                “我跟她说了，玲玲现在上幼儿园没什么时间，还是找别人拍吧。”邵海兰又道。

    
                江秀静转头看向邵海兰，道：“亲家母，这就是你的不对了啊。这小孩子上幼儿园有啥好啊，就只是浪费钱而以。别说幼儿园了，就算她考上大学又怎么样，不还是为了赚钱嘛。你看你们家过的又不怎么样，你刚才也说了，薇薇连幼儿园的钱都拿不出来。我这一条广告，就给她们一万块钱，不说多，起码一两年的幼儿园钱有了吧。”

    
                钟佳薇脸色更加古怪，不由看向母亲邵海兰。

    
                邵海兰也有些觉得尴尬，嘟囔了几句不清不楚的话。钟佳薇知道她说这些话，都是为了糊弄江秀静，并非实情，也没有计较。

    
                转回头来，钟佳薇道：“姑姑，你的好意我心领了，不过玲玲最近真的比较忙，学校正在排练节日活动，实在走不开。”

    
                “你们这一家子，可真是......那节日活动，能有这一万块钱重要吗？你得搞清楚哪头轻哪头重啊！”江秀静教训道。

    
                邵海兰眼睛一瞪，已经忍不住想发火了，我闺女是你能教训的？

    
                钟文星连忙拉了她一下，然后对江秀静道：“那什么，你远道而来，晚上要不然一块在家吃顿饭吧？我们正准备包饺子呢。”

    
                “不用了，我已经定好了酒店，玉叶大酒店，你们这的五星级，应该听说过吧？”江秀静道。

    
                “听说过。”邵海兰和钟文星瞧着江秀静那一脸骄傲的样子，就忍不住想笑。

    
                玉叶大酒店的老板，都和我女婿是好朋友，你去那住有什么了不起的？

    
                但这正是他们的目的，只要能让江秀静觉得自己家没钱，那就足够了。

    
                江志浩那边拒绝了，钟佳薇这边似乎也说不通，江秀静就没有再多呆，想着回去休息一下，等过一天再来试试。

    
                实在不行，就只能走了。

