    那武子曦最是惊讶，他曾是带兵之人，对火器自然有所了解，而之所以他鄙视火器，自然有其原因，北燕的火器，大多是用来对付胡人的，因为这玩意动静大，不明就里的胡人擅长弓马，一听到这雷响，便会心惊肉跳，就算他们慢慢的适应，可坐下的战马却容易受惊，正因为如此，可真正论及到作战，这东西的用处虽有，可是劣势却更明显。

    可现在，陈凯之用这犹如长矛一般的火铳，一个人轻松的就可以进行射击，所用的射击时长，从装药到发射，也不过是短短的片刻而已，而这火铳的威力，远比北燕军中的火铳要强大多了，射程至少多了一倍，威力更是不小。

    比那北燕的火铳强了不知多少倍，一时这武子曦对陈凯之手中的火铳有了极大的兴趣，一双眼眸睁得大大的，格外认真的看着。

    陈凯之检验结果之后，才缓缓吁了口气，朝向武子曦道：“先生以为，若是装备在勇士营，让他们日夜操练这火铳，效果如何？”

    武子曦沉默了一下，旋即沉吟道：“若是如此，必须尽快的寻找操练的方法，方才老夫见你射击时的操作，是有些繁琐，射击的时长，比弓箭多一些，不过，若是让将士们不断的操练，最终，可以使他们射击的时长缩短一倍，熟能生巧，不过，尺有所短，寸有所长，这火器有利，就会头弊，若是要装配，那么未来操练的本质，就是扬长避短，凯之，这鸟铳，老夫要研究几日，我们再制定出一个章程。”

    这才是真正的老将军啊。

    许多人单纯的认为，自己得到某种利器，便开以如何如何，其实……世上没有任何一样武器，是完美无瑕的。

    每一样武器都是有利有弊的，必须清楚熟悉才行，即便是神器，若是你并不熟悉，到了一个不会使用的人手中，也成了垃圾。

    所以一个真正有经验的将军，会针对武器，提出一个扬长避短的方法。

    就比如，如果火铳的精度不高，那就使用密集射击的排枪式射击，若是因为射速慢，除了高强度的操练，让将士们掌握这火枪的操作步骤，使他们闭着眼睛，都可以迅速的按步骤进行发射之外，便是对这火铳进行改良。

    陈凯之对武先生十分放心，这事儿自然也就交给武先生了，直接将火铳连带着火药袋子、通铁条还有火折交给武先生。

    武先生接过陈凯之手中递过来的东西，不禁皱眉：“倘若是下雨，这火铳岂不是没有用了。”

    面对武先生的质疑，陈凯之很是耐心的解答。

    “先生尽管放心，眼下正在改进，比如火药可以包起来，用某种油布密封，火绳嘛，可浸在火油里，总之，这些都不成问题，现在铁坊以及专门抽调了一批人，进行改良，不过这火铳制造起来颇为费工夫，一日只能制出十把，一个月，才能全数的装备下去。”

    武先生笑了笑：“这倒不是问题，其他的交给老夫便是，改良的事，老夫就爱莫能助了，不过倒是可以提供一些建议。”

    武先生此时对这火铳兴趣极为浓厚，似他这样的老将，总是对武器感兴趣一些，尤其是这等精良的武器，让他大长见识，他慢悠悠的，尝试着开始试射，装了火药，学着陈凯之用通铁条压实，接着上弹丸，还有缠绕火绳，一通下来，砰的一声，火铳一射，整个人兴奋的像个孩子。

    ……

    年关就要到了，距离过年，还有一月不到，而师兄的婚礼，也在年前举行。

    陈凯之亲自备着礼物，去吃了这酒，因为高兴，他喝的酒不少，竟是醉了，看着那踌躇满志的师兄，陈凯之仿佛自己要入洞房一样，便连师叔，也以凑热闹的名义跑来蹭酒，他这一出场，顿时震惊四座，只是酒过之后，陈凯之醉醺醺的由人搀着上了马车，却有人来：“方先生请陈修撰去说话。”

    陈凯之只得下车，看到师叔的马车停在不远处，他醉醺醺的钻入师叔的车里，方吾才瞪着他，一脸生气的质问道：“就这样吃醉了，老夫听说，太后命师叔去北燕的时候，你也在场，你为何不说一句话？”

    师叔现在你也知道怕了吗？

    当初你吹牛的时候，怎么不考虑后果呀？现在跑来质问我，我能有什么办法。

    当然这些都是陈凯之心里想的，并没如实道给方吾才听，而是一脸认真的看着方吾才，下一刻便吃吃笑道：“师叔，我……我能说什么，我人微言轻，插不上话。”

    方吾才气得面色发青，捶胸跌足，有些不甘的感叹起来：“师叔不是怕去北燕，而是师叔超喜欢洛阳，这里的公侯，个个好像没有脑子一样，师叔好不容易在这里如鱼得水，却还要去北燕，你可知道，现在师叔在此，一天几千两银子上下，数银子都数不过来，这若是去了北燕，一年半载的，要耽误多少赚银子的大计。”

    说着，他竟是一脸忧郁的起来。

    “哎……没法活了，真想死了干净，师叔这些日子，睡不着啊，想着这么多善款，揪心的痛。你说，师叔好不容易有这样风光的日子，现在却要去北燕受苦，谁知道哪里的人对怎么对待老夫呀。”

    他捂着自己心口，痛彻心扉的样子：“人家洞房花烛，老夫却要为国奔走，凯之，师叔白疼你了。你竟然在大殿上都不为师叔说一句话，你真让师叔失望呀。”

    陈凯之醉了，所以胆子也大起来，自然很不客气的反驳方吾才：“师叔，疼过我吗？”

    “没有？师叔待你如何，你不知道？师叔……师叔……”方吾才显然是想要举例说明，可师叔师叔的喊了老半天，竟发现词穷，好像……还真没有，真没为陈凯之做过什么，于是乎他瞬间便软了下来，声音也是弱了几分：“过两年，师叔请你吃饭，这算不算疼？”

    “过两年……为何不是现在……”陈凯之瞠目结舌，觉得这师叔简直是非常了得，吝啬到了这种地步。

    哎。

    自己被他坑了，还要帮他，他还对自己这么小气，这算哪门子的师叔呀。

    方吾才捶着心口，明智的开始转移开话题：“这燕人都是一群穷鬼啊，据说在北燕国，连皇帝的车驾，都是用牛拉的，哎……罢罢罢，老夫动身便动身，权当是为国筹谋了，凯之，师叔此去，也没什么放心不下的，唯一放心不下的，就是你即将到京的师妹，哎……师叔就这么个亲女儿啊，这是师叔的心头肉，你定要好好照顾她，而且……”他板起脸：“万万不可让她接触任何男子，倘若是因此，而被人拐了去，师叔唯你是问，总而言之，将来师叔这女儿，至少也该成为王妃，甚至，要做皇后娘娘的，你听明白了没有，不要摇摇晃晃，你摇晃师叔心烦。”

    陈凯之脑袋晃着，觉得不甚清醒，只得连连点头：“是，是，是，不过我觉得师叔，好像是你在晃啊。”

    方吾才气得吐血，却不依不饶起来：“你发个誓。”

    “什么誓？”

    方吾才气冲冲道：“发誓一定要照顾好你的师妹。”

    陈凯之只得迭连道：“我陈凯之一定好生照顾师妹，有违此事，天打雷劈！”

    方吾才这才满意了，朝着陈凯之笑呵呵的说道：“凯之啊，不错，不错，我们师叔侄情谊深，还是你靠得住，很好，过三年，师叔请你吃饭。”

    刚才是两年……现在又变成了三年，陈凯之晕乎乎的，忍不住掐着指头算了算，卧槽……这才一分钟不到，就拉长了一年。

    那等他从北燕回来，岂不是可以不请了？

    陈凯之瞪大眼睛看着他，想要质问，方吾才却显得极满意，率先开口：“好啦，你醉了，快回去休息吧。”

    陈凯之点点头：“师叔，去北燕国，要保重。”

    他下了车，刚刚落地，突的，方才还好好的天气，突的银光一闪，紧接着，天雷滚滚。

    轰隆隆……

    很凯之被这雷给惊醒了一些，忙回头道：“师叔啊，下雨了啊，下雨收衣服啦。”

    果然，顷刻之间，大雨如注，陈凯之匆匆抱头回到自己车里，他晕乎乎的躺在车厢壁上，想起方才师叔的交代，又想起现在怕已入洞房的师兄，他不禁吃吃一笑，这些……怕就是自己在这世上的亲人了吧。

    他们要好好的，嗯……自己也要好好的。

    马车已是动了，陈凯之挑开了车帘子，眼见这车外，已是雨的世界，狂风大作，大雨倾盆，远近皆是一片雨雾，完全看不清行人，不知不觉间，陈凯之突然感觉到，这个世界，已成了自己的家了，在这里，他也有亲人，有朋友，有许许多多自己讨厌，也有自己挚爱的人。

    ………………

    每天一万五，几乎是风雨无阻了，虽然不可避免的，家里会遇到许多的事，可老虎总算是坚持了过来，可是……大家肯坚持支持一下吗，需要支持啊，不然真的太寒心了。