    第二部分是从12月2日开始的。

    负责记录数据的这个学生，干了一件大事！

    “12月2日，晴？我不确定，因为长期接触低浓度腥荭素，我的眼睛经常会看不清楚东西，一点光就让我觉得很不舒服，但今天情况好了一点。我接受了批量细胞移植。我一直有点犹豫，因为，导师似乎对那种新产生的细胞……哦，他命名为X9684的细胞，其实并不是特别了解。而且，现在他所做的事情，和这个项目最初的说法，已经完全不一样了，可他是我的导师，应该不会出问题吧？”

    “12月……2日？3日？我记不清了，今天在实验室里看到了神奇的一幕，X9684在人体内是可以独立存在的，并不会因为没有形成树状突起连接而萎缩。这种奇异的圆形胞体可以自由地建设连接和切断连接，是的，它随时随地都可以……”

    “12月……算了，我对日期好像越来越不感兴趣了。我已经完成了最后一轮移植，导师将神经干细胞分离了出来，再用X9684细胞，取代了大脑内的发育成熟神经元细胞。我的神经中枢，可以通过这种X9684细胞，感受到血管、血流，甚至更微观的，我叫不出名字的物质。当然，如果我愿意，在我手上划上一刀，我可以自己切断连接，感受不到任何疼痛。”

    第二部分的文档配套的数据明显多了起来。

    不仅有海量的数据表格，更有充足的显微仪照片。

    说实话，这些照片在陈谦看来，看不出什么分别，每一张几乎都是一个个像大头章鱼一样，有一个圆圆的胞体，然后伸出很长的根须的细胞，有的根须足足有胞体直径的几十倍长。

    但盖尔博士直勾勾的眼睛，让他觉得自己现在还是不要多话的好。

    让他看完再说吧。

    “2月11日，并不是我记得住这个日期，但如果是在旧世界，今天是我家乡的新年。对了，旧历新年这件事，是姥姥告诉我的……我想我姥姥了，也想姥姥包的饺子了。我现在有点害怕，我怕我再也看不到姥姥了，因为，我看到的东西越来越奇怪……”

    “我看到了深埋在地底的紫色根须，很深，太深了，它一直延伸，我觉得它们延伸到了古登堡不连续面，哪怕它们出现一点点的动静，地表一定会山崩海啸吧？我不知道它们是从哪里来的，但我越来越觉得，我跟它们是一体的。”

    “导师每天都要给我打镇定剂，让我把看到的，感觉到的东西，详细地记录下来。好在小的时候我跟姥姥学习过画画，姥姥是灯塔上民，经过了几代的基因优化，一出生就拥有很高的艺术天赋。我也是上民，但不如她。”

    “……玛娜，玛娜……是姥姥的名字吗？不是，当然不是。”

    “不行了，我开始迫切地想要为玛娜生态做点什么……我想……哦，导师看起来很可口的样子。咦，我为什么会这么想？他是我最敬爱的导师，是我心目中最伟大的人……”

    日志越到后面，字迹就越潦草，和实验相关的信息几乎没有了，多的是这个学生本人的变化。

    而即使是这些描述，逻辑关联也越来越低，语序越来越混乱，看不明白在说什么了。

    第三部分的数据和照片，比起第二部分的要少得多了。

    盖尔博士在皱眉。

    “门罗工厂在制造的X9684细胞，其实，是模拟噬极兽的神经细胞吧？”陈谦问。

    “……是。”盖尔博士先是点头，却马上又摇头，“不，噬极兽没有神经细胞。”

    “但是，从最后一部分的信息来看，植入了X9684细胞的这个学生，成功地将自己的大脑，连接进了玛娜生态！”陈谦说。

    “是……”盖尔博士声音沙哑干涩。

    “所以，地理位置这么好的门罗工厂，却被噬极兽发现并且摧毁了，也是因为这个学生。是他引来了噬极兽。”陈谦用的是肯定句。

    也没有什么别的解释了。

    噬极兽很少靠近净木源这块地方，门罗生化工厂却突遭夜袭而沦陷，变成了废弃的工厂，实在是有点说不通。

    但陈谦之前那个号的上民新手任务，并探索到过地下实验室，所以也没关注过这个剧情。

    在工业生产没有恢复的这个时代，任何一个成熟的工业化设施沦陷，都是全人类的巨大损失。

    沉默了片刻，陈谦叹了口气，说：“但这个学生有一句是对的——他导师的想法很天才。”

    玛娜生态，是侵占了人类聚居地的生态结构。

    也正是这个玛娜生态，孕育出了噬极兽、脊蛊这些对人类有巨大杀伤力的怪物。

    现在的人类处于巨大劣势、只有防守之力，但这个学生的导师，却从微观的细胞入手，试图利用强大的人脑，去反攻玛娜生态！

    不得不说，这需要巨大的勇气。

    可惜，就如盖尔博士所说，你他喵的……研产分离不能做好一些吗？

    “三百多条人命啊。”艾尔莎教官也叹了口气。

    杂乱而暗沉的房间里，三个人都很沉默。

    但艾尔莎到底是教官，深吸一口气，率先强迫自己抖擞起精神来，“不管怎么样，尘民，你还是干得很漂亮的。跟我来吧，我有东西想要给你。”

    “现在吗？”陈谦对艾尔莎这话可不陌生。

    翻译一下，意思就是，跟我来吧，我要发任务奖励给你了！

    但是，陈谦刚准备跟着艾尔莎出去，又回头看了一眼。

    那边，盖尔博士还呆呆地盯着电脑……

    此时艾尔莎已经站在门口，问：“尘民S938612228，你还在等什么？我给你的东西，你不想要了？”

    “要要。”陈谦嘴上答应。

    但是，脚跟长了钉子一样，一动不动。

    艾尔莎都要不耐烦了的时候，博士终于一拍脑袋，站起来，拉开他不知道多少年没有收拾过的抽屉，翻出一个信封，扔给陈谦。

    陈谦明明就特意等了一分钟，却对着NPC一脸无辜地问：“这什么？”

    “一个老友画的。作为你冒死带回了这个硬盘的回报，我想，你应该拥有它。”

    信封入手。

    陈谦得到的提示是——你获得了【线索卡片：山重】，限制等级：1-5。

    灵笼里有很多的线索卡片，每张线索卡片都可以开启一个任务，也可以选择用几张线索卡片，合成出新的线索卡片。

    如果合成正确的话，就能开启更稀有的任务，但合成不正确也不会强行合，系统会提示这些是无关线索，不能合成新的线索卡片。

    其实他也不是太在意额外奖励。

    但应该有的，就得有。

    嗯，他是个很有原则的人！

    至于拿到了之后，他开不开，甚至会不会扔背包底层当收藏卡，都是他的自由。

    “现在可以了吧？”艾尔莎白了他一眼，似乎是看穿了一切。

    “嗯嗯。”陈谦这才笑着跟艾尔莎出去。

    房间里，沉默的盖尔博士戴上耳机，正在打开那段视频文件。

    陈谦看了他一眼，轻手轻脚地帮他带上了门。

    ++++++

    艾尔莎给了不少的经验值。

    陈谦一口气从1级蹦到了3级，之后，他还得到了100个奉献点、3个能力点，以及，一个传说的素材包。

    按道理说，一个新手任务是不可能直接给到传说素材包的。

    所以，这就是难度x9的结果了。

    传说素材包里，至少包含一种传说级素材，两种稀有级素材，十种精品级素材，注意是“种”而不是“件”，如果运气好的话，刷一组出来都是有可能的……当然这种事只存在于理论中，没有人真的见过。

    “嗬！你对我……爹是真爱啊。一直这么照顾我？”陈谦盯着这个传说级的素材包，大脑都没过个审，就跟自己父慈子孝了一波。

    好吧，有时候原则什么的，其实也不是那么重要。

    艾尔莎教官脸微微一红，十分冷漠地回答：“我只是对你寄予厚望。虽然，你只是一个尘民。”

    “你完全可以省略掉后面一句。”陈谦说。

    灵笼里的任务奖励是一个区间，给多给少看你跟NPC的好感度，或者看NPC的心情，有的NPC还会收受贿赂。

    艾尔莎这无论是经验值、奉献点、能力点数还是素材包，全部是顶格发放了。

    除了难度x9之外，可能还有“荣誉转生”的优待吧？

    搞定了任务奖励，艾尔莎又带着他，前往了净木源的市政大厅。

    因为还没有解除封闭剧情，一路上并没有看到别的玩家。

    净木源的市政大厅，是这个安全区的玩家，完成抄录地图、交接任务、存储物品等等基本游戏行为的地方。

    艾尔莎此时就在一幅八米多长，三米多高的地图面前，给他介绍净木源的构成。

    “净木源分为东西两区，东区是上民生活区，有武器、防具售卖，有战斗相关的能力导师，西区主要就是尘民生活区，你工具箱里的物品损坏或者损毁，都可以在工具商店更新，生活相关的导师也在那里。”

    “嗯嗯。”陈谦点头。

    艾尔莎盯着他的手表上刷出了地图。

    紧接着，她又开始教他使用寻路、附近组队等等功能。

    一通流程下来，陈谦头都要点酸了。

    终于，说到了最后，艾尔莎靠近他，问：“末世是冰冷的，但人是温暖的，你需要一些志同道合的伙伴。需要我为你介绍一些朋友吗？”

    “当然。”陈谦再次点头——过了这一轮对话，他的好友功能就可以开了。

