
受伤的卜无漏服下丹药之后，三人又随意的聊了几句。傅洋和阿黄便准备告辞离开。

卜无漏最后还叮嘱到：“傅洋小友切记，最好不要让太多人的人知晓你天命之子的身份。否则，未来会有更多的劫难。”

傅洋笑了笑，朝他拱手行礼：“多谢前辈叮嘱，晚辈一定铭记在心。当然，晚辈也想提醒一下，前辈最好好是稍微规整一下你那位叫卜无遗的弟弟。不然的话，你俩终究共用一具肉身，可别被人打了。”

哈哈哈！

阿黄叉腰大笑。

卜无漏一愣，然后苦笑连连，只能点头称是。他也知道，自己的弟弟是个老不正经的家伙，非常不靠谱……

看着傅洋阿黄的背影消失在视线尽头，卜无漏轻轻叹了一口气，自言自语地说到。

“天命之子，已经现世。风云际会、群英并起，本该是末法时代，却有无数的绝世天才涌现！一个煌煌大世就要来临。这种反常的现象，说明那天地大劫，怕是也不远了？只希望这一次，能平安度过吧。”

“毕竟，人类的社会越发展、文明越先进，实际上能够承受磨难的韧劲儿，反而是在减弱的。古代社会，一场战乱动不动就死几百万、几千万人。甚至在华夏，出现过上亿人死于的改朝换代和动乱。”

“现代这个高科技社会呢？全世界，哪个地方死个几百人，就是全球大新闻！人类对抗死亡和风险的能力，在减弱。天地大劫一旦发生，若不小心应对，后果不堪设想啊……但幸运的是，科技已经超过了法术，有了高科技武器的协助，伤亡应该能减到最低。”

他缓缓低下了头，眼神黯然……

下一个刹那，那种悲天悯人的目光消失了。重新换上了贼眉鼠眼的眼神，一双眼睛滴溜溜的转动着，看起来混杂着猥琐和狡黠。

整个人的那种气质也骤然一变，从沉稳沧桑变成玩世不恭的油滑。

很明显，这是卜无遗这老不正经的家伙又出来了！

咦？

他觉得浑身疼痛，很不舒服，就嘀咕着：“大爷的！咋这么难受呢？该不会那两个小崽子趁着我哥哥出来的时候，捅他菊花了吧？那么老实忠厚的人，也要欺负。禽兽不如啊！”

这老货一边说着，一边伸手摸了摸屁股，没有血。

哦……那看来是没事儿了哈？

“我记得应该是在给那个叫傅洋的凶恶小崽子卜算的时候，好像出了什么意外，哥哥突然自己出来的？现在又悄无声息，叫他都不答应了。在我身体里面呼呼睡大觉，真是一个让人操心的哥哥啊”

“不省心啊！要不是我这个做弟弟，兢兢业业辛辛苦苦的赚钱，兄弟俩早饿死了。哼哼。我真是世上第一好弟弟！等哥哥醒来，一定让他好好夸奖我一番。对了，还要问问他，龟甲和黄铜罗盘哪儿去了？”

卜无遗一边很不要脸的自夸，一边发现吃饭的家伙丢了？

不过算了算了，反正哄骗一下普通人，有没有龟甲和黄铜罗盘都行。反正他也没想跟哥哥卜无漏一样，活得那么苦大仇深、天天琢磨灵异界的那点儿破事儿。

他只想在普通人社会里混吃混喝，优哉游哉地过一辈子就好咯！

至于天天打生打死、飞天遁地的灵异界……呃，他卜无遗才不是那种粗鲁的凶暴之人呢！

“难受啊，真的难受。不知道哥哥究竟给那傅洋小子算啥了？搞得我的身体这么不舒服。蛋疼，蛋蛋真的疼啊。”

这老不正经的家伙一边嘀咕着，左手拿着那根上面挂着“铁口直断”小旗的竹竿，右手则是伸进了裤裆里。掏啊掏的！

这时候，卜无遗也从刚才的僻静之地走到人多的地方。

迎面而来两个年轻女生，就看到这老头子手伸进裤裆里掏啊掏的，表情还挺享受。立刻就俏脸飞红，狠狠地啐了一口。

“老不正经，臭流氓！”

啊？

卜无遗本来就很不舒服，心口还隐隐作痛。这时候被两个小女生呵斥，立刻恼怒到：“啥意思啊？这条街是你家的啊。道爷我蛋疼，挠一挠怎么了？我不但要挠，还要挠出节奏感。”

说着，这家伙伸进裤裆里的手很有节奏的一上一下的挠。看起来……非常的邪恶和无耻！

啊！！！

两个小女生捂着脸大叫，朝后面喊道：“警察蜀黍，这里有变态，有老流氓。救命呀。”

卜无遗哈哈大笑，手在裤裆里挠得更起劲儿了，瘪瘪嘴：“还想吓唬我？那儿这么巧，刚好就有条子啊。真要来了，道爷我一巴掌一个，嘿嘿嘿……”

这逼还没装完，肩膀好像被人拍了拍。

谁啊？

他一转头，就看到两个港市的警员站在他身后，表情严肃。

其中一个直接掏出手铐，把他裤裆里的手也强行拽了出来。咔哒一声，都给拷上了。然后语气严厉地说到：“我们怀疑你在大街上猥亵少女，现在带你回去调查。”

啊？！这这这……

卜无遗立刻怂了，萎了。

拼命求饶：“哎呀呀，阿sir啊，误会，都是误会！我是大大的良民啊。而且是修道之人，怎么会是流氓呢？”

少废话！

港市阿sir们的态度似乎不好。

其中那个职位更高一些冷冰冰地说：“刚才不是还说我们是条子么？不是要一巴掌一个么？来啊。”

卜无遗立刻泪流满面。

这尼玛，装逼失败了啊！该不会要吃牢饭了吧？

他很委屈，真的非常委屈。

他感觉只要遇上傅洋和阿黄，运气就会很差。上次是被鬼王和胖猫妖揍了一顿，最后还被木棍捅了菊花。

这次不但浑身难受，还被抓回了警局去调查。运气倒霉到家了。

唉……

卜无遗长叹一声，眼角流下泪来：“傅洋小崽子，你特么就是一个活生生的灾星啊！道爷这辈子再也不想看到你了。你个生儿子没PY的灾星啊，每次都害道爷我受苦啊。”

两个警察蜀黍当然听不懂这个当街掏小鸡的老流氓在说啥，押着他走了……

阿嚏！阿嚏！

走出去很远、已经到达了黄大仙庙的傅洋，狠狠打了两个喷嚏。

阿黄笑着调侃：“一念二骂三叨咕。这肯定有人在骂你呢。”

幼稚！

傅洋捏了捏鼻子，懒得理这家伙。不过这一次，倒是真的，确实有人在骂傅洋是“灾星”呢。

“终于又来了啊，黄大仙庙。每一次来，似乎我的变化都很大啊。”

傅洋感叹地看着面前通往黄大仙庙的长长石头阶梯，很是感叹。

阿黄笑着拍拍他的肩膀：“别感概了，咱们赶紧进去吧。办完正事儿之后，还可以在港市溜达溜达，吃吃美食，到处玩玩呢。”

于是，两人往正门走去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44531384"  chaptername="第2559章  灾星傅洋">加入书签</a>
</div>
