    “退！暂时撤退，暂避九黎部落蓄势待发的锋芒，重整部落再行打算！”

    看着如狼似虎般冲过来的蚩尤等人，冥冥中还有一道道目光看向战场，老子的脸色一变，急忙拉住就要冲上去跟蚩尤拼命的元始，呼喊着撤退。

    不可力敌。

    这个时候，九黎部落的攻势不可力敌。

    虽然初始部落有他这一位天道圣人，还有众多选择投资初始部落的洪荒大能。

    但这样的人族统一战争，主角只能是人族，是初始部落，是元始。

    他们这些圣人和洪荒大能，最多只能作为辅助和援手，要听从初始部落的调遣，而不能自主的行动。

    如此的争霸统一，方才能名正言顺的证得人道圣人位格。

    但现在，初始部落已经溃不成军，他们根本就没有出手的名义。

    强行出手帮助初始部落，巫族的目光已经注视到这里。

    老子相信，面对巫族那一位的关注，他们敢出手就敢死。

    “大兄，退可以，但接下来我需要玄门的全力支援！”

    听到老子的呼喊，元始也明白现在的情况紧急，一脸急切的说道。

    作为曾经的天道圣人，元始的性格虽然倨傲，但不代表他是傻子。

    蚩尤的神念转世之身刚刚出生，离开初始部落之后，这九黎部落的大军就一下子倾巢出动，全军压上。

    要知道，这是人族，而不是巫族。

    如此的反应神速，可以看出九黎部落早已经有所准备.

    这一场联姻，他元始在算计九黎部落的时候，九黎部落同样也在算计着他元始。

    现在算计已经失去先机，初始部落面对九黎部落溃不成军，要想挽回局势，只能够彻底借助玄门的力量。

    别看洪荒现在是巫族占据大势，但鸿钧讲道，玄门大兴，洪荒玄门的力量依旧不可小窥。

    巫族还需要顾忌破坏天地人三道的平衡。

    但他们玄门，天生万物以养人。

    甚至老子等人成圣，这都是夺人道气运归天道的功德，根本就不需要在乎这些。

    大不了等掌控洪荒，如果对这一届的天地众生不满意，这就以洪荒的本源再重开天地。

    “这......”

    老子神情闪过几分迟疑。

    不过看着正呼喊着【元始亚父，我来也】，正嗷嗷叫冲向这里的蚩尤，还有冥冥中注视着这里的目光。

    下一瞬，老子心里就有了决定，元神传音。

    “可以，先行撤退，重整部落之后，汇集玄门的力量找时机突袭九黎部落。

    巫族的推算之法，伏羲的先天八卦，到时候为兄和你三弟会出手扰乱！”

    虽然经历伏羲的文明时代，巫族之道借助人道的智慧，借助人族的文明，补全了推演方面的缺陷。

    但补全归补全，想要真正完善，还需要时间的积累，岁月的底蕴。

    短时间内，整个巫族和人族，除了伏羲这一位开创先天八卦的人道圣人。

    暂时还没有第二位在推演之法的造诣，能够介入圣人混元层次，跟玄门进行相互博弈。

    “大兄，这么多年，那一位的修为不一定到达什么程度，单单你和三弟的力量，恐怕还不够。

    西方的两位，这也可以拉他们一起参与，共谋人族大计。”

    看到老子答应，元始想了想，这就接着道：“天道和地道的圣人有数，洪荒博弈的未来，终究要应在人道之上。

    巫族不只是跟我们玄门不相合，还跟整个元神之道不相合。

    修炼元神的众生，没有谁会想，今后在洪荒只能练肌肉，锻真身，而不能参悟天道，修炼其他的神通术法等等。

    以前他们拒绝，主要是因为没有插手人族的因果，选择出手的话，不单单需要跟巫族硬碰硬，还需要漫长时间的布局。

    现在我已经转世人族，还成为初始部落的族长，这可以直接借助我插手人族的局势。

    依照西方两位的性格，我相信，他们不会再拒绝这样的机会。

    我们只需要付出一点儿的利益，这就得来两位圣人的援手，这事情并不亏。”

    “可行。”

    老子沉默了，想起之前几次跟帝江的交手情况，没什么犹豫就答应了元始的请求。

    “好，既然这样，我们就先撤退，待重整部落，汇集全部力量突袭九黎！”

    元始脸上露出一丝笑容，眼底里的魔气流转，看着冲过来的蚩尤，果断的挥手撤退。

    “撤！”

    大神通者的交流是何等的迅速，不等蚩尤越过初始部落冲过来，元始撤退的命令就已经下达。

    轰！

    无边的魔气在初始部落爆发。

    借助魔气的遮掩，初始部落的大军放弃了厮杀战斗的举动，开始护送着部落的男女老少，在快速有序的撤退。

    “停！”

    “停止追击！”

    看着初始部落的大军和男女老少进入魔气之中就突然消失，蚩尤的手一挥，示意大军停下追击。

    “摧毁祭坛。”

    目光扫了一圈，最后蚩尤的视线定格在初始部落的一个个铭刻有无数魔纹的祭坛上面。

    砰！

    话音落下，蚩尤手里的长刀就已经斩向了最近的一个祭坛，璀璨的光芒绽放，其中又有无数的魔纹浮现。

    下一瞬，整个祭坛就轰然破碎崩塌。

    “蚩尤小儿！”

    魔气的迷雾之中，响起元始的愤怒吼声，其中透露的气息也隐隐有些不稳。

    “哈哈哈，元始亚父好智慧，好谋划！

    以神通祭炼祭坛，再以祭祀之法引众生祭祀，以此收割众生的气运和命运！

    如此行径，不愧是昔日坠入魔道，引混沌魔神入侵洪荒的元始圣人......”

    察觉到元始气息的变化，蚩尤呼喊一声，这也没再迟疑，手里的长刀挥舞，劈碎一个又一个的祭坛。

    呼！

    噗嗤！

    迷雾之中，突然响起一道抑制不住的喷血声，笼罩初始部落的魔气，这也开始如潮水般退去。

    只不过等全部的祭坛被摧毁，魔气散尽，初始部落的人也已经消失不见。

    原地只遗留下来一滩闪耀着丝丝缕缕的玉清仙光，蕴含着浩瀚威能和本源的鲜血，表示刚刚主人在离开的时候，内心的不平静。

    “清除魔道，人人有责。

    收拾一些祭坛的碎片，过去巫族祖地和人族祖地，请求巫族和伏羲共主确定初始部落的行踪。

    同时，把初始部落的族长以魔道神通，收割人族气运和命运，意图掌控人道的事情向洪荒众生传播......”

    看着消失的初始部落和地上的心血和祭坛碎片，蚩尤没有迟疑，果断下达了下一步的命令。

    蚩尤不傻。

    虽然境界的差距，开始没有发现老子的身份。

    但既然元始成功转世，踏上人道修行之路，那么这背后肯定有玄门的介入。

    既然初始部落摇人，那么九黎部落，自然也能摇人，而且初始部落这残留的祭坛碎片，更是能让九黎部落先天站在正义的一方。

