    看着手中的这些宝石，秦铮也是微微一愣，随即，脸上便是露出了笑容，开口说道：“谢谢。“

    随即，秦铮便是将这些宝石全都丢进了自己的戒指之中。

    这些宝石对他来说确实是非常的有用。

    毕竟，秦铮现在正处在突破的关键时期，他也需要大量的宝物来补充一下自己体内消耗的力量，增长自己体内的力量，使得自己的实力再次提升。

    他之所以来到矮人部落的领地之中猎杀妖兽，就是想要找到更多的妖兽，然后从这些妖兽身上得到更多的妖丹。

    秦铮之所以要杀妖兽，就是为了提升自己的实力，他可不想自己的实力一直停留在这里。

    秦铮在这里，已经耽搁了这么久的时间了，必须要抓紧时间去提升自己的实力。

    秦铮的心中明白，如果自己继续呆在这里的话，恐怕自己根本就没有办法在短时间之中，达到一定的程度。

    他想要提升自己的实力，最好的办法，自然是找到其他的妖兽来猎杀。

    秦铮的眼睛向着四周看了过去，发现自己的视野之中，就是这个副本的溶洞之处了。

    而且这周围也是存在这很多的妖兽，这正是秦铮希望看到的。

    随即，这秦铮举起自己手中的武器就冲向了这些妖兽。

    而秦铮的攻击，也是非常的犀利，一拳轰在了一头妖兽的胸膛之上。

    砰的一声，那妖兽的胸膛直接爆炸开来，鲜血四溅，惨叫连连。

    随后，秦铮又是接连几拳轰击在了这头妖兽的身上，这头妖兽的胸膛，直接爆炸开来，鲜血洒了一地。

    秦铮一连击杀了三头妖兽，才总算是将自己的实力给恢复了一些。

    看着自己的成绩，秦铮嘿嘿一笑。

    虽然这一次，秦铮仅仅是一招之下就秒杀了一头妖兽，但是，在他的内心之中，却没有丝毫的得意之色。

    因为，他知道，他现在所展示的力量，还不是全部的力量。

    接下来的日子里，他的实力，会更加的强悍。

    秦铮的心中明白，接下来，他肯定要面临更多的挑战。

    所以，秦铮在接下来的这段时间，他一定会更加的努力，提升自己的实力。

    随后，这秦铮也是继续向着下一头妖兽扑了过去。

    秦铮的速度极快，一个转眼之间，他的双腿，就像是弹簧一样，直接跳跃起来，然后再一个翻身，直接落到了另外一头妖兽的背上。

    随后，他又是一阵疯狂的进攻。

    不过，这一切对于秦铮来说，都只是他的热身而已，对于秦铮来说，这一次的挑战，才刚刚开始而已。

    秦铮不断的挥舞着手中的武器，不断的击杀着妖兽，将这里的妖兽全都击杀干净。

    这时候，他的身上，也是散发着一种强横的气息。

    这股强横的气息，让人感觉到了无边的压迫。

    谷毋

    秦铮的身体之上，隐隐约约之间，散发出了一层红色的光芒，那些红色的光芒，看起来十分的绚丽。

    在这个时候，这红光，就像是一条火龙一样，在秦铮的身上盘旋着，散发着灼热无比的气息，将这些妖兽全都焚烧的干干净净。

    这些火焰，并没有伤害到其他的妖兽，但是却能够灼烧妖兽身体上的皮肤，让其受到严重的伤害。

    这一切，在秦铮做完了这些事情以后，才是真正的结束了。

    此时，秦铮身体之上的红光，也是逐渐消失了，取而代之的则是他原本那黑色的衣服，看起来和平时没有什么太大的差距，但是，秦铮的身体之上，却是有着一种莫名的威慑力，令人忍不住的感觉到畏惧。

    然而就在这时，那一旁躲在角落的妖兽却也是蓄势待发了。

    见秦铮松懈了下来，在妖兽看来是秦铮的体力不支了。

    于是怒吼一声，一头妖兽便是直接朝着秦铮奔袭而去。

    看到这妖兽向着秦铮冲过去，其他的妖兽也是纷纷向着秦铮攻击而去。

    这些妖兽的攻击，都是非常的迅猛，一时间，让秦铮感觉到了莫大的压力。

    这些妖兽的攻击，实在是太凶狠了，如果秦铮被这些妖兽围攻的话，那么他就真的危险了。

    见状，秦铮也是赶忙的闪避着这些攻击。

    而他的速度却并没有减慢，相反，他还加速了不少。

    这些攻击对于秦铮来说，还没有什么影响。

    这些攻击，对于秦铮来说，简直就是无足轻重。

    不过，对于普通的妖兽来说，却也是十分的凶悍了，他们的实力也不是一般的妖兽能够比拟的。

    在一阵狂轰滥炸之下，秦铮也是遭受了不小的损伤，不过在这一刻，这秦铮身上的气息却也是越来越强横了，身体之上，那一层红色的光芒也变得越发的强盛了。

    而就在这时，秦铮突然发现，自己的身后，一头妖兽竟是张开了大嘴，对着他的脖颈咬来。

    这是一只巨大无比，体型硕大的妖兽，它的身上有着一圈圈的鳞甲，在这鳞甲之上，流转着金黄的光泽。

    这头妖兽的身躯，就像是一座小山一样，在空中飞行，带着无边的威风，向着秦铮扑杀而来。

    见状，秦铮也是不由一惊。

    这头妖兽，他认识，这头妖兽，是四阶妖兽赤炎魔虎。

    赤炎魔虎，乃是一种拥有着火焰属性攻击力量的妖兽，其攻击，可谓是十分的强横。

    在秦铮的记忆之中，这赤炎魔虎，也是拥有着八星级的实力，是他们妖兽之中的王者。

    这头赤炎魔虎，在整个妖兽森林之中也是有着不错的名声，而且还是这里面最厉害的一头妖兽，甚至有很多的妖兽都是死在了这头赤炎魔虎的爪下。

    看到赤炎魔虎，秦铮的脸上也是闪烁过了一抹凝重的神色，他的身形一晃，向着一旁躲开了。

    随后，秦铮也是迅速的向着远方逃窜，想要摆脱这头赤炎魔虎的追击。

    在秦铮看来，赤炎魔虎这种妖兽十分的厉害，实力绝对不会弱于他。

    而且，他们的速度都是十分的快速，如果被这头赤炎魔虎给缠绕上的话，那就麻烦了。

