    小跑来到人群后面。

    见高台上那位议员已经拿着信纸准备说什么21，加布里尔来不及多想，捂住脸拔出枪，对着天空连连扣动扳机。

    他那黄金版沙漠之鹰的枪声，声音甚至盖过广播！

    瞧见几位穿土黄色衣服的警察跑来，对着其中一位面前的土地空放一枪，顿时吓得那警察瘫软在地。

    这回效果非常好，加布里尔周围那些人，瞬间惊叫逃离！

    他自己也像只兔子一样，迅跑进巷子里……

    就在这时候，广播声音停下了。

    几秒钟之后，马累岛各地的收音机中，传来一位男人用迪维希语大喊的声音：“新总统诞生了，是哈米尔！

    不！现在应该改叫他哈米尔总统先生了，让我们恭喜他！”

    不知道的人，还以为是那位议会议长在说话。

    但台上的哈米尔，却见到他正抱头缩在那呢，连话筒都被弄丢，这不可能是他。

    尽管不知道谁在开口，也不知道枪声是哪来的，他仍然高举双手挥动，握拳表示自己胜利了！

    旁边伊斯梅尔脸色顿时苍白，大喊着：“你这个该死的骗子！”

    准备冲上来打哈米尔，却在半途被什么都不知道的士兵，给按到在地，死命挣扎，眼神凶恶。

    伊斯梅尔和他背后的那些人，为了躲开所谓的“美国政府”，小心策划这件事情已经许久，想不到最后还是被人给破坏了。

    他从十多年前当上副总统，就一直在想着总统职位，今天是“总统”这个称号，离伊斯梅尔最近的一次，现在几乎要抓狂！

    这条广播通过无数座信号塔，传到马尔代夫两百多座有人居住的岛屿上。

    绝大多数马尔代夫人，此刻得知了哈米尔将成为他们的新总统。

    哈米尔的支持者们欢呼雀跃，认为这是属于新兴政治势力的胜利。

    这也是属于韩宣的胜利......

    事情还没有完，韩宣在加布里尔走后，就迫不及待进入总统府。

    那场爆炸他看见了。

    现没有效果，原本准备再让杰森去制造点骚乱，随后就听见一阵枪响。

    瞧见加布里尔那显眼的大块头，立马让桑切斯和乔治去支援他，赶快将加布里尔送离地域狭小的马累岛。

    紧接着小跑上台，看似是在关心那位议长，却在混乱中拿走了那张写着竞选结果的纸，悄悄吩咐哈米尔赶快表演讲，将事情给定下来。

    另外还让卡德先生，去联系国防部部长和警察局局长，企图控制马尔代夫的武装力量。

    韩宣去厕所关好门，看清楚那张纸上写着哈米尔以百分之一的微弱优势，“输给”伊斯梅尔副总统后，肺都气疼了。

    原来真的如同那封匿名信里所说，有人想要偷天换日！

    在马尔代夫这种小国家，尤其还是网络不达的九十年代，选票结果没有正式的监督机制，漏洞百出，很容易就会被人钻空子。

    现在不是该放松的时候，韩宣找到竞选团队中的几位核心幕僚成员，开了个简短会议，寻找办法解决后患。

    而在隔着几面墙的广场上，哈米尔没被刚才的情况打扰，正在表自己的就职演讲，期间掌声不断……

    ===============

    傍晚时候。

    高兴了一下午的马尔代夫居民们，突然接到噩耗。

    收音机里说，新总统哈米尔，竟然在总统府遭到别人暗杀？

    整个马尔代夫的居民们顿时就炸锅了！

    大街小巷到处都有人在谈论这件事情，连游客也八卦地追问详细经过。

    导游则用神秘的表情，告诉说这是前总统艾哈迈德支持者干的，他们不希望正直又善良的哈米尔，成为总统。

    马累岛最热闹，八卦的内容也更丰富。

    在总统府旁边做生意的小商贩们，绘声绘色告诉别人下午四点多钟听到的枪声。

    整座岛上的居民此刻都有点茫然，因为他们不知道新总统的伤情，究竟严不严重。

    哈米尔的支持者则在抗议游行，穿梭于大街小巷之中，大骂整件事情背后的幕后黑手。

    尽管他们不知道是谁，但凭借想象力，可以猜到是前总统的人、或者是心怀不满的其他竞选人……

    所以韩宣被人给骂惨了……

    没错，这件事情就是他策划的。

    下午和那些幕僚们讨论许久，他认为只有这个办法，才可以在哈米尔完成权力交接之前，就开始对隐藏于政府中的另一股势力，进行清洗。

    既能够迅解决掉后患，还不至于被民众们质疑，是不是太激进。

    哈米尔也是个狠人，听韩宣说完要求后，真的答应让别人对自己开枪。

    他其实很怕，但知道韩宣肯定不会让自己死掉，嘴里咬着毛巾独自站在窗边，等待对面一栋楼上杰森，拿狙击步枪射击自己。

    距离经过计算，隔得太远，子弹威力被削弱了。

    而且杰森的枪法很准，哈米尔被送到医院时候，外表看起来很严重，其实并没有伤到要害。

    韩宣当晚亲自面见国防部部长，两人不知道说了些什么，不过从房间出来后，关系明显亲近了许多。

    一晚上他总共6续接见了七位马尔代夫现任官方高层，比当总统还要忙。

    紧接着，第二天早晨广播里，传来已经大概查到凶手的消息。

    为此马累岛全岛戒严一天，一场马尔代夫前所未有的政治大清洗，就以这样蹩脚的借口拉开了序幕。

    当天，高达二十一官员的黑幕被挖出来，包括议会前议长，全都被请去临时调查机构喝茶，没一位顺利走出来，岛上的居民都有些战战兢兢。

    当他们的罪行被公布出来后，愚昧的民众们又拍手叫好，宣传渠道就在韩宣手中，事态被控制在可接受范围之内......

    就这样过去了四天时间。

    前天已经传来病危消息的哈米尔，突然再次出现在人们眼中。

    一番声情并茂的演讲，就如同当年得了小麻痹症的罗斯福总统，从轮椅上站起来那样激励人心。

    加上强势清除贪官的一系列举动，导致他的民意支持率大幅上涨，总统位置算是坐稳了。

    韩宣没有继续留在那，他搭乘不久前刚刚采购来的中型豪华游艇，前往七星维拉岛，和安雅她们汇合，打算等哈米尔康复之后，再商谈收购和投资的事情。

    途中还见到年初那条粉色海豚，它长大了不少……(未完待续。)