    那倒卷而来的气劲凌厉无匹，还未近前，便已经感应到里面紊乱的灵力形成强大的杀机。

    宋青小单手一抬，掌心之中飞快钻出一点冰晶。

    这冰晶一出现随即化为龙头，厉吼声中钻出手掌，顷刻之间越拉越长，冲出十来米远后，随即化为一条巨龙往那劲流迎了上去！

    ‘嗞嗞嗞’的响声之中，强劲的气流冲击中龙头，切割着冰龙身体，随着那冰龙哀呼声里，它那看似强大得不可思议的身躯表面的鳞甲被推开，化为层层冰屑乱飞。

    涌动的气流如同万千刀刃，眨眼功夫便将那十来丈长的冰龙绞为粉碎。

    冰龙被斩为雪片，扬扬洒洒而落，四周温度疾速降低。

    呼啸而来的劲气先是被冰龙所阻，来势一滞，紧接着又因骤然降低的温度而速度再受影响。

    夹杂在流风之中的飞沙走石、妖兽断羽都被附上层层寒霜，空气之中的冰系灵力融聚，将那风暴染为白气。

    这团白气在寒冰之雾中，速度越来越弱，冲至宋青小面前时，这股力量几乎被‘冻’住，停在离她身前不远处。

    宋青小单臂一挥，那团被冻住的白雾随即被她挥出的灵力击‘破’，四散开来。

    雾气一散之后，她的目光落到了远处。

    此时那最先冲击天空的妖兽已经被结界的力量击落，泼洒的血液将灵力的飓风染为褐红之色，带着七阶妖兽的身体如滚落的天外殒石，砸入地面之中。

    乱飞的断羽之下，那妖兽急缩自己的本体，试图分散这股反噬之力，不与之硬碰。

    它的体形在一路下降的过程中缩小了数十倍，从大到小化为黑点，很快融入风暴之中再也难以用肉眼分辨出。

    力量‘轰’的即将掼落地面之际，只听一声沙哑的鸣叫之声，风暴之内一只黑点‘嗖’的一声穿破那灵力的阻锁，从中飞速钻出。

    那黑影一飞出来，身形便迎风见涨，眨眼化为一米大小的飞鸟，拼命扇动着翅膀，脱离那灵力的抓扯，飞上半空之中。

    这头七阶妖兽此时看起来狼狈极了，身上齐整的羽毛被削得七零八落，头上两只犄角在先前的撞击之下已经断裂了。

    但唯独它身后拖着的三条长翎却还未断，只是也沾了不少血迹在上头。

    它的气息萎靡了许多，显然在先前的撞击之下，是吃了不小亏的。

    随着它先前撞击结界之时发生的响动，以及这股倒卷回来的气流冲击着山脉，发出‘轰隆’不绝的声响，将所有隐藏在山脉之中的妖兽都震醒了。

    ‘轰隆隆——’

    宋青小所在的山底下方，地皮被高高拱出一条约如水桶粗的痕迹，并绕着一座山脉往前快速游走。

    所到之处草木枯萎，泥土化为黑色，如被剧毒腐蚀过。

    山体都像是要被这股力量抬了起来，地面被撕裂开，山体微微颤抖。

    那阵仗极大，片刻之后，那地面的痕迹围着山脉转了大半圈后，一声如马儿嘶吟声从那泥土之中传出，紧接着只听一声爆破声响，一只硕大的狰狞头颅从那泥面之中破土而出！

    沙石飞溅开来，强大的力量将山体抬动，硕大的头颅撞击之间将山脉的底部撕裂出一个巨大的缺口，一撞之下瞬间断裂开来。

    山体底部一断，上半截山体便往一侧滑沿，‘砰’的撞上了另一侧的山脉之上！

    那旁边的山脉一被这巨力撞击，山腰中底部的石块便发出‘咔嚓’的碎裂声响来。

    接下来整个围绕一圈的山体便如被推倒的多米诺骨牌般，撞击之间接连倒塌，地动山摇之间，发出剧烈响动！

    大量隐匿在山脉之中的兽群接连出洞、各显神通。

    不同的强悍气息冲天而起，形成一股特殊的气压，笼罩在四周。

    山体坍塌引发大量烟尘飞卷而上，天空、地面眨眼功夫便被大大小小的兽群所占据，恍眼一看至少有上百头之多！

    这些星空之海内的霸主一被逼出，都接连发出震天怒吼！

    宋青小哪怕是已经在此地呆了将近半年之久，也早就知道此地隐藏了不少七阶之上的妖兽。

    可当她真正的看到如此多的‘邻居’出现在自己的面前时，依旧眼皮重重一跳，忙不迭的隐匿了气息，身形疾速降落，混迹在天空与地面的交界处，让自己淹没在百兽的威压之中。

    这个时候她可不能轻易的出头！

    将近半年以来，兽群从未像此时一样暴动过。

    兽群的突然出现，将妖兽与兽王之间微妙的平衡打破。

    眼下的情况已经十分明朗了，今日她炼出的丹药引发数只妖兽异动，无意之中发现了天空异象，继而令妖兽群体出没。

    山脉相互撞击，倒塌之间发出震耳欲聋的声响，大股烟尘弥漫而起，卷上天际，几乎将天空的云层都全部遮盖。

    寄居的山脉一毁，使得兽群失去临时栖息之所，再加上头顶的云雾，恐怕一场大战在所难免了！

    ‘吼！’

    ‘嗷！’

    ‘嘶——’

    各种妖兽的鸣叫声混杂，此起彼伏，气压紧绷，紊乱的灵力形成乱流，在山体坍塌之时引发的飓风之下肆意穿梭，卷起千万片石块，将其辗压成碎沫，往四周飞溅，如暗器一般，打出‘噼里啪啦’的声响来。

    整个星空之海都像是被撼动，阵仗传得极远，气压化为流风以此地为中心往四周散压开。

    远处的山林顶端被削断，狂风之下树林往外弯摆，枝叶摩擦之间发出‘沙沙’的响声。

    但山体坍塌，群兽出没，这样大的动静，被山体围在正中的平地之内，却没有半点儿动静出现。

    山体之外与那中间的平地仿佛被隔成两个世界，无论是地底隐匿的巨兽，还是山脉之中的妖兽，出现之时都不敢惊扰了中间的‘圣地’一般。

    在群兽嘶鸣之下，里面却静悄悄的。

    狂风疾流冲刷之间，也像是有意避过了那里面，就连那嚣张至极的最开始撞断了山脉的那头已经达到了七阶巅峰之境的妖兽，也不敢越界！

    宋青小的眼瞳此时已经化为了淡金之色，瞳孔急速收缩，显示出她此时并不平静的心情来。

    她这会儿既是有些紧绷，又是有些兴奋。

    紧绷的是周围都是七阶以上的高阶妖兽，甚至不乏七阶巅峰之境的高等觉醒的血脉，这些妖兽气息之强，已经超出了分神的境界，至少已经达到合体之境以上的实力。

    若非她肉身已经达到七阶之上的标准，修为又达到了分神之境，两者相结合之下，才令她在处于兽群的威压干扰之中面不改色。

    但就算如此，眼前妖兽数量之多，已经远超她的估算，一旦开战，妖兽失控之后，仍十分危险。

    哪怕她有分神境巅峰的真正实力，可在兽王、兽群之间，依旧并不保险。

    但值得令她兴奋的是，群兽一旦出动，今日便不可能善了。

    原本照苏五估测，兽王暂时维持这样的微妙平衡，应该是为了等待时秋吾的出现。

    只是时秋吾已经半步入圣，且又闭关多年。

    到了他这样修为的强者，闭关百十年并不是稀罕之事。

    若按百年来算，星空之盟签定于六、七十年前，也就是说兽王原本应该有二、三十的时间。

    但今日的一场意外，将这种平衡打破，群兽暴动，时秋吾若没出关，兽王便如缺少了一个强大助力一般。

    一旦等到兽群与兽王起冲突之时，边界之门一旦出现，她便能趁机溜出星空之海。

    到时不管时家与兽王之间有什么约定，天外天会对这样的事情做何反应，统统都与她无关！

    唯一有些遗憾的，就是银狼没有出现。

    她叹了口气，这头狼当日她从恶魔岛中将它抱了出来，形影不离，曾伴她闯过数次试炼，危急关头也救过她好几回性命，直到在边界之门前，被时家的两人追杀时，她与银狼才分散。

    从那以后，便再也找不定到这头狼王的行踪。

    宋青小伤愈之后，一直也在寻找，可惜事到如今，也没找到银狼的踪迹。

    原本以为还有数十来年的时间，以银狼成长、进化的速度，这数十年的时间至少能令它进阶至七阶。

    这头狼王聪明而狡黠，智多近妖一般，当日吞吃进化蛟龙的内脏，又在恐怖营中时吞噬了地狱三头犬，再加上她当初喂食给它的自己的血，种种力量隐伏在它体内，成为它疾速成长的动力来源。

    只要给它一定的时间，它进阶之后，必定也会感到不对劲儿，说不定也会闻迅而来。

    可惜今日这一场意外打破了宋青小的算盘，这就是人算不如天算。

    涌起的尘埃已经将星空之海的天际遮满，半空的云层已经看不到，四周光线黑暗，神识也受到极大限制，只能听到兽吼及数股七阶巅峰巨兽的气息凌驾于众妖兽之上，场面压抑而又混乱。

    在这纷乱之中，最先破地而出的那头妖兽缓缓现出自己的真身来。

    那极为粗长而可怖的身躯呈褐红之色，片片鳞甲密布于它身躯之上，油亮光滑，如一头奇大无比的地龙般。

    此妖一现出真身，力量便不再受约束，七阶巅峰之境的妖兽气息完全放了开来，压得其他妖兽纷纷避散。

    它身躯直直往上延伸，像是一根顶天的巨柱般，顷刻功夫便蹿得比坍塌的山脉还要高出十来丈，直到长至七八十米，才终于停了下来！

    那妖兽外放的气息此时已经份外恐怖，四周高低起伏的妖兽鸣叫随着此妖一变异，也跟着压低了少许。

    ‘呜呜’刮卷的风声里，那妖兽硕大的头颅突然如同花瓣一般盛开！

    分开的五瓣脑袋各自往外延展，眨眼功夫竟然分化为五股如同巨大触手一般的东西。

    紧接着那五条可怕的褐红色触手之上，‘嗖’的睁开五双暗红的眼眸来！

    ‘喝！’

    ‘喝！’

    ‘嘶！’

    ‘……’

    ……

    五条触手瞬间化为五个巨大的头颅，这些头颅眼眸一睁，那粗大如顶天之柱的身躯之中便鼓出一大团。

    紧接着那妖兽身体表面的鳞甲宛如摆动的波纹一般，随着那股气流疾速往上蹿，分裂至五个头颅之处，五口齐开，异口同声之间发出震遏云霄的厉吼声来！

    这五道吼声融为一股，刹时便将群妖的咆哮压盖了下去。

    声浪扩散开来，七阶巅峰的妖兽力量将紊乱的气流击散。

    碎裂的山体被这音浪撕裂，巨石‘哐铛’下跌，还未撞落地面，便‘轰隆’破开。

    宋青小只觉得那声音初时听来如重雷贯耳，直捣识海，只是很快那浪音便骤然消失，取而代之化为一股无形的压力，‘轰’的往她胸口捶击而来。

    身体之中的血脉开始沸腾，冲击五脏六腑，宛如要冲破身体，将这皮囊撞开。

    同一时刻，那些爆裂开的山石夹杂着凌厉的气流，‘嗖嗖’乱飞，带起阵阵残影钻蹿，如杂乱无章的织出万千条丝影。

    在这样碎石击打之下，她的身体表面本能的浮出大片鳞甲来。

    鳞甲一现，顿时将暴动的血液压制，宋青小目光一冷，发觉不妙当即以神识守住识海，同时运转灵力，鳞甲之上光晕流转，丹田之中元婴结印，施展出‘者’字令，为鳞甲镀上一层厚厚的防御。

    灵压‘嗡嗡’弹击着她身体，却都被厚厚的鳞甲所阻。

    随着灵力流转，体内暴动的血液顿时便被安抚了下来。

    同时那七阶巅峰的妖兽嘶吼之声同时传入她耳中，山石的爆裂声也接连传来，一切又如恢复了常态。

    实力稍弱的妖兽承受不了这样的吼击，纷纷避开。

    半空之中一些飞转的妖兽身形一滞，或灵力不济，或扇动的双翅一止，都跌跌撞撞的似是要跌落下来！

    这五头妖兽一出现后立即以强悍至极的姿态将其余妖兽镇压，那五双暗红双瞳之中闪过一丝暴戾之色，它身体下段再度鼓足一团气流往上冲，即将分至五个头颈之处时——

    ‘哧——’

    原本寂静的平地之中，突然传来传来一道‘嗤’气之声！

    这声音如同一把利刃，径直切入那五头妖兽所营造出来的气压之中，将那妖兽音波捣破、击溃！

