    穿越者的通病就是能利用科技碾压的，绝不用蛮力取胜；能投机取巧，谁还费劲巴力？

    建奴此次攻打宁远失败，应该是在意料之中的事情。但建奴带火炮，制壕桥，烧木桩，却也引起了朱由校的警惕。

    论学习能力和积极性，如果不是自己在大力引导推进，作为新兴势力的建奴，显然要超过沉疴缠身、效率低下的老大帝国。

    之所以在《大明论坛》上的捷报文章中提到红夷大炮建威，朱由校也有让更多的人认识到科技力量的意图。

    至于说到泄密，自从宁远之战后便已经不算秘密了。而且，朱由校还授意御用笔杆夸大了红夷大炮的威力，吓吓建奴也是满有用的。

    建奴要仿造怎么办？朱由校并不是太过担心。据他估计，在有现成样品的参照下，建奴要成功也至少需要个两三年。

    而两三年的时间，如果还不能把建奴打残、剿灭，朱由校觉得自己就白当这个皇帝了。

    提笔在密奏中给熊廷弼写了回复，朱由校同意了开春向前推进至锦州和大凌河城的计划。就算是个残破的城池，城基还在，修筑壕沟胸墙也不困难。按照建奴目前的攻坚能力，至少是一换二的作战。

    这还不是主要的，只守不攻也不符合熊廷弼和朱由校的心理。

    按照老熊的设想，如果建奴来攻打锦州或大凌河城，明军便借水师之利，实施登作战，倚大凌河为屏障，切断建奴的后路。

    对此，朱由校是赞同的。明军水师的强大，已经远超历史，自然不必非从宁远出动援兵。

    登镇、津镇、东江镇，甚至是辽镇通过觉华岛的水师，都可以实施这样的行动。

    而且，建奴新败，朱由校判断没有半年的时间休整恢复，不具备主动进攻的能力。而辽西地区的河流甚多，也会成为建奴所面临的困难。

    朱由校停下笔，思考了半晌，又写下了重要的提醒。大凌河城和锦州要守的话，必须保证两个月以上的存粮。

    这是考虑到万一的情况，如果建奴围而不攻，以壕困城，也不得不防。

    两个月嘛，朱由校觉得反应再迟钝，各部明军也应该行动起来。或支援或牵制，对建奴展开反击了。

    而且，两个月呀，建奴的粮草物资能够撑得住？凭他们的运输能力，能够供得上？

    轻轻呼出一口长气，朱由校收起笔，再复阅一遍，才把密奏回复封好。

    向前推进到锦州、大凌河，是战略反攻很重要的一步，也是朱由校相当谨慎的决定。

    与宁远不同，正处于辽西走廊的狭窄地形，因为缺少回旋余地，后金骑兵无法施展。

    但到了锦州和大凌河，等于是出了辽西走廊，到了东北平原，建奴的迂回绕袭等招术便有了用武之地。

    松山、杏山、塔山等地，一旦被建奴绕击占领，锦州和大凌河城就被切断了与宁远的联系，成为孤军死守的城池。

    历史上的经验已经明明白白地给朱由校上了一课，但今时不比去年，军心稳定、粮饷充足、武器精良的明军，已经具备了与建奴死战的能力。

    “宣兵器火药局总监孙元化晋见。”朱由校转头吩咐宫人，准备把生产制造大明重型迫击炮的工作付诸实施。

    红夷大炮虽然威力很大，但朱由校觉得陆地作战的局限性太强，还是拔付给水师为好。

    而暂且削减产量，集中人力物力制造野战火炮和重型迫击炮，为明军再增战力，应该是比较灵活而正确的决定。

    建奴经过两次挫败，实力已有降低，正是加紧压迫的时候，绝不能给他们喘息之机。

    东江镇应该是能直接打击建奴的军事力量，如何让他们更好发挥呢？朱由校微皱着眉头，陷入了长久的沉思。

    ……………………

    天津。

    宁远战事结束，报捷使者走海路由天津登岸，直驰京师。

    津抚毕自严便知道自己卸任在即，很快就将赶赴北京，接受帝国银行行长的职务。

    果然不出所料，不几日，京师便有宣旨官赶到，召毕自严交卸工作，入京晋见皇帝。同时，也给李邦华宣读了圣旨，正式接任津抚一职。

    别人不知道帝国银行行长的重要性，毕自严却早在与皇帝的密奏来往中获悉了很多，明白这将是一个不下于户部尚书的重要职务。

    既然已经知道了自己以后的任命，毕自严也加紧学习了不少知识，并有了自己对银行发展的规划和设想。

    明朝已有票号、钱庄或类似于此的民间金融机构，这方面的运作门道儿还是能找到人询问的。

    换句话说，帝国银行将来才是大明的钱袋子。发行、控制货币，对外提供贷款、汇兑等业务，以后还有对金融业进行监理的职能。

    毕自严可是明末有名的经济人才，尤善于综理复杂的经济事务。

    他任津抚并兼督饷侍郎，不仅与登抚袁可立策应，互成犄角之势，并用戚继光遗法，使天津武备大大增强。而且，他催督辽饷的工作也做得出色。

    正是有着理财的才干，毕自严才能认识到帝国银行对于国家的重要，以及皇帝的长远目光，佩服皇帝赚钱的手段。

    铸币的币息已经是一笔不小的收入，且随着银币发行量的增加，直至完全取代银两。毕自严粗算之下，怕不下一两百万两。

    当然，这不是一下子赚到的，废两改元差不多要三五年的时间，平均下来就显得不那么多了。

    但帝国银行马上就要开展汇兑和贷款业务，这可是一大笔收入，且是长期稳定的。

    别人看到的是皇帝要拿商贾开刀，毕自严却知道皇帝只是针对官商，针对不法商贾。

    而对于商业活动，皇帝却是鼓励和扶持的。原因很简单，商业越繁荣，市面上的钱流通越快，银行才能越赚钱。

    李邦华已在天津呆了数月，说是观政，已经加了右都御史，以表彰他整顿京营之功，接任津抚也是板上钉钉的事情。

    所以，交卸工作进行得相当顺利。都有准备，情况也了解得差不多了，自然很快。

    “景会兄此番入京陛见，定是到户部就职。”李邦华并不知道帝国银行的事情，以为凭毕自严的理财之能，肯定是户部尚书李起元的后备。因为李起元的年岁大了，身体听说也不太好。

    毕自严也不说破，密奏上的事情，他哪敢说出来。

    “孟暗是私下揣测，某却不知要去何处任职呢！”毕自严沉吟了一下，岔开话题，说道：“孟暗就任津抚，可见陛下的信重。但陛下最恶党争误国，孟暗可要慎之，勿被小人利用。”

    李邦华与邹元标是同乡，相互之间还是师友关系，又替顾宪成说过好话，被人视为东林一派。

    毕自严好心提醒，希望他不要与某些人来往，免得遭到谤毁，为圣上所不喜。

    作了这么多年官，毕自严的政治嗅觉不可能迟钝。报纸上有关官商的文章一出，他就意识到有一大批官员会被牵连其中，东林党的更是不少。

    李邦华的脾气喜欢辨别是非，但却不是迂腐。何况皇帝并不是妄加罪名，拖欠赋税、侵占屯田、偷税漏税都是不法，该惩处，只是手段狠辣了些。

    对于毕自严的好意，李邦华笑了笑，说道：“多谢景会兄提醒。某接任津抚，既为辽东的后方，亦是京师的屏障，自当效景会兄和袁抚尽忠职守，不负万岁之望。”

    毕自严和袁可立很相象，识大局、顾国家，虽然在思想上倾向东林党，但在党争中却共取中立态度。

    李邦华说会效袁、毕二人行事，也就委婉地表明自己不会参与党争，只干实事。

    毕自严笑了笑，捋须感慨道：“到了咱们这般年纪，还要什么意气之争？为国家尽忠，为百姓做点实事，此心可慰啊！”

    李邦华颌首表示赞同，说道：“东虏连遭挫败，颓势已成。此时万不是放松的时候，正要继续打击，使其一蹶不振，直至最后平灭。党争误国，亦会葬送平辽大局，某岂能不知？”

    毕自严见李邦华有了明确表态，也放下心来，交代道：“津镇额兵万五，虽是四镇中最少的，战力也有差距。但作为后方支持，却不能懈怠。”

    李邦华说道：“景会兄放心。某会多争取派兵助战，增强津镇官兵的战力。待到与东虏决战之时，津镇亦能有所表现，不会逊于其他军镇。”

    毕自严举起茶杯，说道：“东虏若灭，则国家安定，万民安居。我等若有幸建功，亦不愧此生。为大明贺，为圣上贺。”

    李邦华笑着举杯，朗声道：“为大明贺，为圣上贺。”

    ……………………

    登州。

    “永服辞训，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “宜厉乃诚。”

    山呼万岁后，登抚袁可立完成了接旨地全过程，宣旨的公公也收起了严肃，把圣旨捧到袁可立的面前，满脸是笑地说道：“恭喜袁大人。”

    袁可立双手接过圣旨，和公公寒喧客套几句，才把他送了出去。

    “恭喜大人。”登镇总兵张可大躬身施礼，向回转的袁可立致贺。

    宁远大捷，再加上辽南牵制之功，皇帝特加袁可立兵部尚书衔，赐白镪文蟒，以彰其调度之功。

    袁可立笑了笑，正色道：“上眷太深，本官愧受啊！”说着，他招手示意张可大坐下，命下人奉上茶水。

    张可大知道要商议要务，正襟危坐，静等上官开口。

    袁可立喝了口茶水，手捋胡须想了片刻，才缓缓开口道：“登镇不仅是辽海前线的后勤转输基地，更有光复辽东的重任。练兵已近一年，亦有数次助战。观甫，今年若有大行动，登镇官兵还有何欠缺？”

    圣旨是走在明面的，密奏则要快上一两天。皇帝要加大对建奴的袭扰和封锁，以策应辽镇向东推进。

    袁可立虽节制东江、登镇，但更多精力放在了物资转运和招兵练兵上，对于登镇的实际作战能力，他还是要询问主将张可大。

    张可大沉吟半晌，拱手答道：“登镇官兵轮流出战，已有过半具有实战经验。但与东江镇相比，还是有所不如。可若要守御，登镇却有一万五千的战兵可用。”

    袁可立想了想，觉得有这一万五千战兵，也能起到很大的作用。既然能守御，自然可以把东江镇的人马解放出来，由他们担任主攻。

    “旅大地区有五千战兵防守，应是无虞吧？”袁可立看着张可大，再度开口询问。

    张可大对此倒是有些信心，毕竟登镇官兵数次协助作战，都是在辽南的旅大地区。

    得到了肯定的答复，袁可立现出笑容，说道：“观甫，要加紧练兵。待到春暖冰开，登镇官兵便要大举出动了。”

    张可大赶忙躬身道：“大人放心，登镇人强马壮，水师更是强悍，必能建功而回。”

    “如此甚好。”袁可立微笑颌首，说道：“水师陆战，当为训练重点，切记。”

    “末将明白。”

    ………………………

    辽南旅大。

    自出兵牵制后金军，在石河驿小胜后便撤回来的明军，并没有全部缩回原来的地盘。

    有一部三千人的官兵，在金州城驻扎，与旅大明军形成犄角之势。既是预警，也是前出，更是旅大的前哨。

    孔有德率军屯驻南关，作为金州城驻军的后备和支援。张盘则在旅大占领区的木场驿、青泥洼驻防，又是孔有德所部的后援。

    而最初的桥头堡旅顺，则成为了军事物资的屯积基地，由登镇的三千人马驻防。

    虽然说差不多又回复到了战前的状态，但张盘和孔有德所部经过这次小胜，精神状态却是大不一样，有了主动出击的欲望和与建奴野战的信心。

    战车好使啊，军队一撤回来，一边休整，一边开始了乱砍滥伐，大造战车，准备着下一次的出击作战。

    而朝廷对辽南的重视更令人鼓舞，上元节刚过，京营便派来了百人的训练队，并运来了数千燧发火枪，开始了紧张的换装训练备战。

    