    第505章雨落

    刚起风的时候，在麦场的蒋庆志那颗心就跳了起来，急匆匆地吩咐麦场的人，赶快把割好堆在一起的麦子盖好，用石头压好，还把徐富喜留在麦场看着。

    之后，便带着几个人急匆匆地往田里跑。

    已经割完运到卖场的麦子只需要按原计划盖好就好，可地里的麦子还不知道什么情况。

    这起了这么大的风，一看情况就不妙，虽然说大部分麦已经收割完，还有一小部分没安置妥当呢！

    “麦子……收的怎么样？”

    蒋庆志顶着风喊，这一股股的风太不正常，风力大的都快把人卷起来。

    蒋庆志声音虽然大，却传不到麦田深处。

    而突然出现的风，实在给这些割麦运麦的人造成了困难，风大的人都快要吹起来，何况是那些轻了很多的麦穗。

    本来收好还没来得及捆绑的麦子被风吹的四下飘散，惹得田地的人一个比一个急，越急便越容易出错。

    李静麦子已经割完了，只留下几排人把着或多或少没割到头的，她没管那些，开始拿起绳子捆已经割了堆在一起的麦子。

    蒋庆志带着人从地头跑到了地中央，一边喊着，一边一个个的去提醒地里的人。

    “别割了，先弄那些割完的麦子，先把那些装车左右！”

    “都别割了，赶快收麦！”

    “赶快往车上抱，别捆了，地头有拉过来的架子车！”

    蒋李村第一生产大队的人虽然着急，不过因为大部分的麦已经收完，心里面有了底，并没出现大乱子。

    而第二生产队，还有附近那些没有让社员收麦的大队一个个的慌了神，大半夜的搞的队里乱糟糟的。

    有的队长很努力地安慰队员，告诉他们就算是有雨，也不会下太长时间，不用太担心。

    可还是少不了埋怨的，怒骂的，惊惶失措的。

    有赶去地里想收点麦的，也有极少数趁着天黑起了歹念的……

    总而言之，不是一个乱字能形容的了！

    李父李母大半夜的也在地里面收麦。

    他们二队干活的人少，收的更不尽人意，领头的干部想着能多收一些便多收一些，让他们也打黄昏干。

    这一干，还真干着了。

    在起妖风的时候，一队那些没干活的吵着闹着急匆匆跑出来，而他们这些干活的，免不了庆幸起来。

    不管怎么说，麦子他们收了，到时候分到手的粮食肯定会多。

    这样就好！

    在雨地落下来的时候，一队地里的麦子全部装了车。

    他们还没来得及欢喜，感觉到有雨落下来，大声叫嚷起来。

    “滴星儿（方言，开始滴雨滴）了，赶快走！”

    “还在地里的，赶紧啊，开始下了，一会儿下大了！”

    “这雨滴不小啊，要下大雨了！”

    “啪，啪啪，啪……”

    前有风，后有雨。

    雨滴根本不顾一个生产队的人都在地里，豆大的雨滴啪啪啪便落了下来。

    拖拉机先开，后面跟着一个个架子车疯了一样往仓库跑。

    剩下的这些是要存到仓库的。

    他们的仓库存不下那么多未脱谷的，在割麦的时候已经说好，先放在麦场，最后的放在仓库。

    (本章完)

