    何雨涵在角落里听着那两个男人的对话嘴角撤出了一个冷笑，心想，哼，很快就会让你们人财两空。想回去享福，没门。

    何雨涵不知道那个叫西川的家伙什么时候回来，所以她暂时不敢轻举妄动。她会在这里待两天，时间很充裕。

    这帮家伙是把她当摇钱树了，哼！等老娘翻身了非得好好教训这几个家伙不可。还想回国享受荣华富贵，白日做梦。

    他们惧怕的韩义先已经在他们身边了。不知道到时候这帮家伙看到韩义先会是什么反应，想想就很期待。

    何雨涵在想这里到底是位于什么地理方位，在地下修建了这么大的工事地上肯定要有建筑物遮掩出入口。还有这伙人为什么要带着她在那个破庙那里进入地道，又走了那么长时间才走到这里。难道是这里很容易被发现？

    想不明白就不再想了，到时候自己查看就是了。

    何雨涵靠坐在墙角意识进入空间看见韩义先正在做饭，看着他做出来的美味饭菜何雨涵直咽口水，可惜自己现在不能进空间去享受美食。

    她偷偷看看表，现在已经快中午了，他们可是在路上走了不少时间。

    何雨涵坐在角落里听着那两个人聊天，大概过了两个小时那个叫西川的家伙带着跟着他的一个手下回来了。他们身上还背着东西。

    西川说道：“我弄来了一些吃的，这些够你们在这里吃两天的了。待会我就出去探探情况，尽快安排车来把这里的东西拉走。”

    小胡子说道：“这里的东西太多了，一次能不被发现的都运走吗？”

    西川说道：“这里的二十吨黄金和一些古董要全部先运回国。至于其它的武器弹药和一起物资可以先缓一缓。即使被人发现损失了也没什么。黄金最要紧。”

    何雨涵听着他们的对话心里直乍舌，二十吨黄金，那得是多大一堆啊！那得是多少钱啊！在未来那就是好几十个亿呀。这么多黄金绝不能让他们带走，这都是Z国的东西，绝不能让这些强盗给偷走。

    西川交代了一番就离开了。他很放心让人先待在这里。这里是挨着皇陵的地下，一般人不会来这里，韩义先他们应该更想不到他把何雨涵带到这里了。

    西川带着手下离开后就剩下小胡子男人和三角眼了。这西川还是不太了解何雨涵，他以为何雨涵就是一个柔弱的女子，不然绝不会就留两个人看守何雨涵的。

    西川走后何雨涵就知道他一时半会儿是不会回来了。这是她的机会，她得把握机会把看守她的这两个人给制服了。

    何雨涵偷偷看了看手表，已经下午四点多了，等这两个人半夜熟睡了就是他们束手就擒的时候。

    何雨涵靠在墙角一直都很安静的闭着眼睛装睡。

    小胡子和三角眼两个人就在仓库里转悠，打开这扇门看看里面是什么，打开那扇门看看里面是什么，两个人一边惊呼一边查看都是什么东西。

    而一直在注意他们对话的何雨涵听过他们的对话也大致了解了这个秘密仓库的大致位置和里面的这些东西大致都有什么。

    何雨涵在心里乍舌，这次又碰到大鱼了。这些东西绝不能让这帮家伙带走一丝一毫。全部都得留下。

    何雨涵此时也才知道这里挨着皇陵不远的一处地方，秘密仓库的出口就在皇陵里。当初建造这个秘密仓库的人还真是出人意料，选择在这里修建工事，混淆视听。

    小胡子和三角眼把仓库里的东西大致看了一遍都兴奋的够呛。两个人又一次畅想起回国后的美好前景。好似荣华富贵的生活就在前方等着他们。

    而何雨涵现在也听出了他们除了原来的身份还受雇于某个大财团。也许这里的东西运回去后就入了某些人的个人腰包了。

    其实小胡子和三角眼也都很累了，两个人在仓库里查看了一番后看何雨涵在角落里似乎睡着了，他们过来就把何雨涵叫醒了，“不好意思何小姐，我们得把你的手绑起来一下，这样大家休息起来都放心。不过你放心，我们不会把你帮的太紧的。”

    何雨涵点点头道：“那好吧。”

    两个人看到何雨涵这么配合都松了一口气。最后他们让何雨涵靠着一根柱子坐下，把她的手背在身后然后把她绑在了柱子上。

    何雨涵现在是超级配合，就是让这俩人放松警惕，一会儿她好收拾这俩人

    两个人安排好了何雨涵他们也可以放心的休息了，他们就靠在一起打起盹来。

    何雨涵在心里冷笑这两个人以为这样就可以困住她了，以为她就是一个弱女子玩不出什么花样。她一会儿就让这两个人知道不能轻视女人。

    何雨涵听着那两人已经打起了呼噜就进了空间。而刚才绑着她的地方就只剩一圈绳子了。

    进了空间的何雨涵看着身上已经没有了绳子心想这可真是个脱困的好办法，

    韩义先看到何雨涵进了空间高兴地说：“雨涵，你进来了，我做好饭了，你饿了吧？快吃点儿饭。”

    何雨涵说道：“现在没时间吃饭了。我已经被带到秘密仓库了，现在外面那两个看守我的人已经睡熟了，咱们得出去制服他们。

    我弄两个高浓度迷药的手帕，咱们一人对付一个，让他们睡个昏天黑地，被人卖了都不知道。”

    韩义先闻言精神一振，他终于可以出手了，赶紧说道：“那咱们赶紧出去吧。”

    何雨涵弄了两块可以迷倒大象的迷药手帕，两个人一人拿着一块就出了空间。

    景物突然变换，适应了一下韩义先才看清眼前的情况。大厅里堆满了箱子，四周墙壁上还有好几扇门，不知道里面是什么情况。

    他第一时间就听到了两声震天响的呼噜声，这两个看守雨涵的人是心真大，就这么放心的睡了，不知道自己就要倒霉了。

    韩义先对着何雨涵打了一个手势就悄悄的来到了靠在一起睡的正香的两个人身边。