    十个徒孙儿？

    想到敖象和小贝，随庆的心悬在半空中，上不去，也掉不下来。

    金风谷没人，从他到徒弟，都是单个蹦，如今一下子多了十个徒孙，他应该高兴的，可是……

    徒弟天生的亲善妖族，可别是把那片百禁山喜欢的小伙伴，都拉到金风谷。

    如果那样……

    宜法和知袖不跟他说也是有可能的。

    随庆按了按跳得有些不规则的心脏，在期待和忐忑中，走到了门户大开的甲一号房。

    果然，重平就在这里。

    “林蹊，干得不错！”

    虽说聚集地里，不用太担心安全问题，但重平还是租了南部聚集地最好的院子。

    重平欣慰且自豪，“不过，不可自满，以后当更加小心谨慎才行。”

    “是！师叔，我怎么感觉您变年轻了。”

    “哈哈！哈哈哈……”

    不用劳心劳力，不用给一群难缠的家伙断各种官司，每天只要出剑再出剑，这日子，给个神仙，他也不想换。

    重平摸摸胡子，甚是自得地道：“你师叔我就是被掌门之位给耽搁了，要不然……”

    他正要说，要不然，知袖也不是他对手的时候，就遭到自家师妹的无情注视。

    “咳！”当掌门的都非常有急智，“要不然也必是宗门的一把剑，成为指哪打哪的绝世好剑！”

    看在绝世好剑这四个字上，知袖的脸色稍有缓和，“师兄，我和宜法之前忘了告诉你们，林蹊收徒了，除了敖象和小贝，她又收了八个弟子，现在加一起有十个了。”

    啊？

    重平一呆。

    先瞅林蹊，再瞅师兄。

    师兄的脸色不太对，林蹊的脸色……杀了那么多佐蒙人，现在的脸色做不得准。

    “十个了？”

    重平和随庆的一样，都对某人的收徒方向不是那么自信。

    毕竟徒弟不是大白菜? 你想收随便就能收到的。

    尤其还一收十个。

    “林蹊！”他瞅瞅好像大狗一样的变异银狼? 满是期待的问，“你的徒弟里? 有人族吗？”

    什么？

    看到连师父都在紧张地盯着她? 陆灵蹊一瞬间好像明白了什么，“有两个……不是人族? 师父、师叔，你们不是都知道吗？”

    自然知道? 敖象和小贝呗！

    随庆和重平对视一眼? 一齐笑了，“八个人族？”

    两人惊喜的语调几乎是一致的。

    没谁像知袖师叔那样，第一时间考虑的是见面礼问题。

    陆灵蹊的嘴角忍不住翘了翘，“对！”她可没随随便便收徒? 十个徒弟? 都各有本事。

    只是这话还是不要说了。

    尚师兄也没到徒弟呢。

    宜法师叔因为南师姐没由到徒弟，对她鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，万一重平师叔一样呢？

    陆灵蹊可不想再遭受一次碎碎念，“师父? 师叔！”说师叔的时候，她抓的是知袖的手? “你们有什么问题，明天再问行吗？我好累了? 等我睡一觉，再来跟你们慢慢说行吗？”

    “送你回来不就是让你睡的吗？”

    知袖轻踢了踏雪一脚? “去? 带她找个房间安顿。”

    只要一想到刘成那个笨蛋? 被林蹊徒弟的见面礼给吓得跑乱星海，知袖就有一种特别复杂的感觉。

    她想了那么多办法，让刘成出去试练都没成功，早知道……她早干了。

    当师父的，多收徒弟一点孝敬，不是理所当然的事吗？

    都怪久诚误她。

    要不是她不耻他老是压榨徒弟的行为，一直自醒不让自己有一天也堕落成他那个样子，肯定早就这么干了。

    唉！

    师妹遗憾叹气的样子，让随庆和重平瞬间明了。

    “这么大的事，上次你和宜法怎么都不说？”

    重平现在的心情极好，愿意逗一逗抠门师妹，“我问你，林蹊收到了十个徒弟，我家尚仙收了几个？还有南佳人，她也收徒了吧？”

    ……

    不同于这边温情中擦着点翻船的小火花，夏正和广若这里，简直就差明着动眼刀了。

    “……阿弥陀佛！”

    广若没想到，他曾经万分看不上眼的纨绔，有一天也能站在他面前，用这种说是鄙视，实则炫耀的语气跟他说话。

    而且，除了鄙视、炫耀，他还听出了，这个一直被渭崖护得不知人间疾苦的家伙，在用他的方式，防范未然。

    他是不是猜到他要把他按死在幽古战场？

    是不是猜到他要把他的死，按在天渊七界的修士头上？

    要不然，当着交易大厅里这么多人的面，说那些感激话干什么？

    广若突然发现，面前的纨绔，在幽古战场成长了，不仅战力上成长了，就是心智上也远甚当初。

    “恭喜道友！”

    三百多点数。

    也就是说，这短短不到一个月的时间里，夏正杀了他三百多个族人。

    天渊七界的修士都这般厉害吗？

    这么快就把他训练出来了？

    渭崖如果知道他儿子长劲了，别的不说，将来在丹药方面，对天渊七界的修士，肯定会给很多方便。

    还有炎兴……

    “渭崖前辈若是知道道友有今日，一定会非常欣慰！”

    “大师说的对！”

    夏正当然知道，他爹会为他欣慰。

    如果没看到那座尸山，他会觉得，他很厉害了，很可以了，以后不用太努力了。

    但现在……

    “不过，我夏正既然站在了这里，站到了大师面前，跟你炫耀了一月未到，赚到的三百点数，那我就可以再跟你说，我不仅要让我爹欣慰，我还要让他为我骄傲！”

    请陆望帮他报仇，哪有自己干来得爽？

    “我们为何会被罚到幽古战场，大师也是心知肚明的吧？”

    夏正瞟了眼他的木牌，“当初我和元岩胆小，只敢在聚集地外的百里晃荡，我们没脸说你，但现在，我们这两个纨绔，都在这里正经杀佐蒙人，赚点数了，那大师是不是也要做点什么？

    这样……以掩耳盗铃的方式，骗别人，也骗自己，固然能骗一时，可是，将来出去后呢？

    大师是准备让那位前辈对你更失望吗？”

    “……阿弥陀佛！家师元爻曾经说过……”

    广若正要把跟郭默和江浩说的话，再跟夏正说一遍，谁知道就被他打断了，“元爻大师？元爻大师去世的时候，听我爹说，你十岁未到吧？

    你也不要跟我们说，你接手了幽古战场，要防着佐蒙人高层那边，跟我们翻脸。”

    夏正瞅瞅也几步赶回的元岩，“我们兄弟的爹和叔叔，都不是无知之辈，你的那些说词，骗骗别人可以，可是想骗我们……”

    “那是做梦！”

    元岩插口，“广若，你被罚下来的那天起，就跟我们一样，曾经的身份狗屁不是，幽古战场是战场，不是你混日子的地方。”

    他们之前也在混日子，所以，没办法指责他。

    但现在，他们没有混日子了。

    凭什么他们都这么努力了，这臭和尚还能仗着身份，端坐在这里，装他的高人样子？

    “就算佐蒙人那边知道你是哪个，你放心，只要他们还有一点脑子，肯定都更希望你能出去跟他们玩刀玩枪，而不是在这里当缩头乌龟。”

    “……阿弥陀佛！”

    广若没想到，这两个混蛋，自己受苦不算，还想把他也弄到战场上去。

    “菩萨畏因，众生畏果！”

    他也不屑他们，“小僧跟你们从来都是不一样的，小僧修的是因果轮回之大道，《戒经》有云，人死为羊，羊死为人。”

    族里要做的是溶入这方世界，而不是毁灭这方世界。

    那种一锤子买卖做完，茫茫宇宙，谁知道还能不能在所有人都要饿死前，找到下一个灵气十足，可供族人成长的修士世界？

    这世界，不仅虚乘那些人知道珍惜，他们为了以后的族人，为了发展，其实也珍惜着呢。

    “小僧的‘道’决定了小僧不能如你们般，在幽古战场大开杀戒。”

    “嗬！”

    夏正冷笑，“解释就是掩饰，这句话大师也是知道的吧？”

    他拉着元岩，不再理会他，转身就去换银牌。

    “……”

    广若目送他们离开，才慢慢垂眼。

    好气！

    他劝自己，一时的得失不算什么。

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空！

    可是……

    他忍了一时，但这退一步……真是越想越气。

    什么时候，连夏正和元岩这样的东西，也能置疑他了？

    什么解释就是掩饰？

    广若的木鱼都敲不下去了。

    ……

    仙界，器堂。

    堂主张川看到轻易不到器堂的刑堂堂主鲁善，心情实在不好。

    这家伙每次到哪里，哪里就会出事。

    “有话快说，有屁快放！”

    “唔！我是来告诉你一个好消息的。”

    好消息？

    张川的眉头一拧，“你的好消息，是我的器堂没有你要抓的杂鱼？”

    “嘿！猜错了。”

    鲁善笑咪咪的，“广若不是到幽古战场了吗？我和天下堂的一庸道友暂接了幽古战场的事务。”

    “唔！恭喜！”

    张川不甚热情。

    “不是要恭喜我，而是我来恭喜你。”

    什么？

    来真的？

    但幽古战场有他们器堂的人吗？

    张川猜不着，就只能盯着鲁善。

    “刚刚收的消息，幽古战场那里，新送了一枚震幽牌！”

    啊？

    杀生百万？

    “……这确实算是一个大喜事！”

    张川给面子地点了下头，“回头，我会再补一枚震幽牌。”

    “一枚少了。”

    鲁善微笑，“你至少要弄四枚。”

    “你当我的震幽牌是大白菜呢？”

    张川马上变脸，“还一下子四枚？”

    “就是四枚！”鲁善好像没看到他的样子，端着茶，慢悠悠喝了一口道：“幽古战场近年来，出了很多启智的佐蒙人，这事你知道吧？”

    “自然！”

    “任意传送门出世了。”鲁善话风一转，“执门者在幽古战场上，以任意传送门救助大家，当初广若答应，他的点数，可以是天渊七界得数最高者，乘以三倍！”

    这？

    好像听广若说过一嗓子。

    “你的意思是，这一次得震幽牌的修士，就是天渊七界的修士？”

    “恭喜你，答对了。”

    “……一点也不好笑。”

    张川冷脸，“我问你，广若被罚进幽古战场，是不是渭崖和炎兴干的？”

    “我若是跟你说，是圣者的意思呢？”

    虚乘？

    张川闭嘴。

    “兄弟，广若恐怕不是你想的那般简单。”

    鲁善把茶一口饮尽，“当年，是我们负了天渊七界，如今人家靠本事赚震幽牌，你怎么样，也要帮人家把货备齐吧？”

    “……知道了。”

    他就是一个器修。

    不会玩嘴。

    “我还记得，天渊七界的人战力都不错！”

    真是可惜了。

    “现在在幽古战场杀生百万的叫什么？”

    “林蹊！”

    林蹊？

    这名字有些耳熟。

    “乱星海让佐蒙人铩羽的天道亲闺女。”鲁善笑，像陆望那样得，有多少他也不嫌多，“兄弟，我还要提醒你，那林蹊进幽古战场还不到一个月。”

    什么？

    “她的法宝是什么？还是……她那个人有什么特殊？”

    “法宝叫重影，杀神陆望的隔代传人。”

    难怪呢。

    张川轻吐一口气，“佐蒙人伏杀她了？”

    要不然，十面埋伏再厉害，也不可能那么轻松运气地，连碰人家的百万大军。

    “是！”

    鲁善其实有些担心。

    不同于面前的张川，做为刑堂堂主，从幽古战场传回的几个消息上，他看得出，那广若不仅装过了头，还……非常不对劲。

    “这次过来，我还有一件事，需要你帮忙。”

    “哼！就知道，你来没好事！”

    直不想帮。

    “夏正和元炎也在幽古战场，他们那里……，最近会有些危险。”

    鲁善反客为主，给他倒茶，“我的意思是，你能不能弄两个可挡元婴修士攻击的法衣？”

    早做准备，或许还能多活几天。

    “你也怕交不了差啊？真难得。”

    “你做不做吧？”

    “做！”不做才危险，“一件八十八块仙石，两件一百五。”

    “行！”

    鲁善的手在玉桌上轻轻一动，一小堆仙石冒了出来，“这两件法衣，你要跟震幽牌一起放下去，时间越早越好。”

    再迟点，万一广若忍不住出手了怎么办？

