    “强化开始，本次强化共消耗50w强化点！”

    系统冰冷的声音落下的瞬间，一股暖洋洋的力量，便就慢慢的流淌到了夜良奈的身体里。

    这种滋味，妙不可言，食髓知味！

    整个过程，持续了大概十分钟！

    当夜良奈睁开眼睛的时候，他就看见由木人一脸怪异的看着他，道：“你似乎又变强了很多，对吧！”

    夜良奈当然是笑笑，道：“稍微的提升了那么一点，嘿嘿！”

    由木人眉头一挑，道：“怎么，就这么不想输给我？小鬼，你等着，我不会认输的！”

    说完，就又闭眼再次修炼去了！

    见状，夜良奈不禁松了口气，然后心神沉进了系统之中。

    “强化了两项的我，此刻实力应该不逊色雷影了，这样逃离的时候，应该能够更加顺利！”

    现在，他的速度比之雷影虽然可能有所不如，但他的攻击力可不见的比雷影弱！

    更别说他的防御绝对强过雷影！

    和雷影打的话，还真不知道结果会如何！

    但至少，他绝对不会落在下风。

    “接下来，就是等候由木人的回答了！”

    “她若是回答离开，最好不过，她要是不离开，那我也该离开云隐村了！”

    “我来云隐村的目的已经达成，该归去展开我的计划了！雾隐村的天，该变一变了！”

    如此想道之后，夜良奈开始了速度适应性训练，突然变强，自然需要一个缓冲过程。

    这一天，又是一次比试结束！

    由木人气喘吁吁的看着面前依旧风轻云淡，身上并无多少损伤的夜良奈，道：“你这家伙果然偷偷背着我变强了很多，几天前你可还没有这么恐怖的速度！”

    要说夜良奈比几天前有啥变化的话，那就是他的剑术更加的神出鬼没，更加难以应对了。

    再有就是闪转腾挪的速度，以及反应速度都变强了。

    忍术方面的变化，反而是最小的！

    “你在变强，我怎么敢停止脚步，那不科学不是么！”

    夜良奈也喘息着说道，别看他这么轻松，但实际上，也不轻松。

    由木人进步真的相当快，对尾兽力量的掌控程度越来越高了。

    这给了她更强的速度，力量，攻击力，恢复力！

    因此，想击败她，更难了！

    夜良奈不知道原著中由木人有多强！

    但他可以肯定，此刻由木人的实力，应该不逊色原著中对上角都的时候多少了。

    因为她已经能够运用尾兽化这一技能了。

    尾兽化加上她的头脑，可比单纯的二尾又旅强大，难缠。

    “话说的那个问题，你考虑的怎么样了，要不要跟我离开，去看看外面的世界？”

    夜良奈看向由木人，满脸期待的问，

    闻言，由木人站起身来，微微带着戏谑道：“如果我说不，你会杀人灭口么！”

    夜良奈闻言摊手，道：“你觉得我有那个实力？”

    打败一个尾兽人柱力容易。

    但想要杀害一个尾兽人柱力，特别是在没有属性克制的情况下，很难很难！

    除非有压倒性实力！

    “那看来你的回答，不是我的最坏打算！这我就放心了！”

    最坏打算，即夜良奈一个人离开，由木人依旧留下。

    “哦？我还没说答应呢，你就替我下了决定？不觉得过分了么！”

    由木人闻言面露‘愠色’，质问道。

    夜良奈：“你既然先问我最坏情况，那就表明你肯定是心动了！心动了，那不就是答应了！”

    听的这话，由木人叶眉一动，然后叹了口气，道：“跟聪明人说话，确实舒服！”

    “不过也很可怕，因为心思完全被猜到了！”

    也就在这个时候，洞外突然传来一个声音：“吉良，我我又来挑战你了！”

    是达鲁伊的声音！

    听的他的声音，夜良奈不禁无奈叹了口气，道：“怎么又来了！”

    “这家伙不会是把我当成磨刀石了吧，每次有进步就来找我！”

    “达鲁伊？怎么，你跟他还有渊源？”

    “听他这话，似乎他经常挑战你？这样的话，你在村子里混的似乎不错啊，怎么会来这里？”

    听的达鲁伊的声音，由木人顿时好奇了起来。

    达鲁伊，那可是雷影看重之人，地位非同小可。

    一般人可接触不到他！

    而能接触到他，并且与他战斗几次的人，又怎么沦落到来困龙洞。

    这里面似乎有了不得的秘辛呢！

    “嗐，早知道当初就不该答应他的第一次挑战，这样也就没现在这么多事了！”

    “唉，要是能推辞就好了，可惜不能啊，要是推辞了，可能下一次来的就是雷影了吧！”

    夜良奈非常头疼的抓着脑袋向外而去，但他这话，却让的由木人露出了若有所思之色。

    困龙洞外！

    “好久不见，打扰了！不过实在是耐不住心中的激动，希望你不会介意！”

    达鲁伊摸着脑袋，有些不好意思的说。

    见的这一幕，夜良奈只能叹息口气，达鲁伊都这样了，他还能说啥。

    他能说不么？

    不能！

    “来吧，让我看看你这些日子里的成长！”

    夜良奈走向困龙洞外面的某个山腰平台而去。

    只留下夜良奈三个队友震惊的凌乱在风中。

    夜良奈竟然会被达鲁伊亲自挑战，天啊，这是什么神仙剧情。

    达鲁伊那可是雷影左右臂的存在，身份地位之高，完全就是下代雷影的节奏。

    这样的人，竟然主动挑战夜良奈！

    夜良奈这到底是什么身份，这么厉害！

    一时间，他们开始对夜良奈的来历产生好奇心了。

    …

    山腰平台上！

    “来吧，释放你的技能！”

    夜良奈看着达鲁伊，一脸平静的拔出了刀刃来。

    “我上了！”

    说完，达鲁伊就嗖的浑身冒出了激烈的雷电来，速度顿时变快了数倍。

    就是那么一眨眼，就到了夜良奈的面前，让人有些完全来不及反应。

    “雷击铠甲模式么，你终究还是学了这一招啊！”

    如果是几天前，面对突然增速的达鲁伊，他可能还会有一点手忙脚乱，有点应对不过来。

    但现在，不存在了！

