    李承乾明白了李靖的意思，颔首道：“卫公放心，孤晓得轻重。”

    他的确是个没什么主见的人，性格软乎容易听信人言，但却不代表他是傻子，此等时候他最应该相信的便是李靖与房俊，既然李靖执意不肯救援城外，房俊也只字未提求援，那么自然便是以这两人的意见为主，旁人的言语只能提供参考。

    当然，如果李靖与房俊的意见相悖，那太子殿下就要挠头了……

    李靖松口气，肃立一旁，闭口不言。

    他对右屯卫的战力有信心，宇文陇部虽然多是“沃野镇”兵卒，骁勇善战，但那是二十年以前了，如今的“沃野镇”兵卒疏于操练、纪律涣散，各个充当豪门打手，欺压良善横行乡里是一把好手，但真正上了战场，面对右屯卫这样的百战雄师，并无多少胜算。

    当然，风险还是存在的，战场之上从无必胜之说法。

    尤其是高侃部要时刻关注着大和门那边的战况，一旦大和门失守，整个大明宫乃至于龙首原都将沦陷，地利之势尽被叛军夺取，右屯卫大营以及玄武门就要面临叛军居高临下俯冲攻击的劣势。所以一旦大和门失守，高侃必须脱离战场快速回援玄武门，以便房俊可以将受营兵马调往大明宫。

    相比于双方的战力对比，高侃受到的限制太多，根本不可能全力以赴的一战。

    即便高侃部能够取胜，也必须速战速决，若一时半会儿的不能将宇文陇部尽数歼灭或者击溃，战局便会陷入焦灼，胜败进退又得看着大和门那边的战况……

    右屯卫的处境真是太过艰难。

    不过正所谓“风险越大，收益越高”，只要挨过叛军的这一轮凶猛攻势，即便没有予以重创，也会使得局面彻底翻转，濒临覆灭的东宫将会迎来真正的转机。

    *****

    大明宫，东内苑大和门。

    此处位于大明宫的东南隅，南边是东内苑，东、北两面皆是禁苑，苍莽林木延绵无休，直至更北边的滚滚渭水而止。大和门下修建有数座军营，城墙下更有藏兵洞，设计之时便是作为整个大明宫东侧防御之重点，故而城高墙厚，易守难攻。

    无数火把自城外汇聚成一道一道“火流”，由远及近，几乎填满了城下因为修筑大明宫而砍伐一空的数十里禁苑，无数叛军高举火把，推着撞车、云梯、箭楼等等攻城器械奔涌而来，喊杀声铺天盖地。

    王方翼顶盔贯甲，立于城楼之上，手抚着女墙向城下眺望，见到密密麻麻的叛军潮水一般涌来，非但没有多少胆怯，反而兴奋的舔了舔嘴唇，眼睛里光芒闪烁。

    身边的刘审礼也向下望，脸上难以抑制的浮现担忧之色，轻叹道：“敌人太多了……”

    眼下，整个大和门的守军只有两千步卒、一千火枪兵，以及城内枕戈待旦的一千具装铁骑。论战力，这些都是右屯卫的精锐，以一当十绝对不是说笑，可面前的敌军岂止是守军的十倍？

    “嘿！”

    王方翼从女墙上缩回，站直身子，兴奋的搓搓手，大声道：“敌人多又怎么了？大丈夫建功立业，自当于万千敌军之中取其上将首级，于不可能之中创造奇迹！若每一战都是平推过去，还哪里来的不世之功勋，哪里来的封妻荫子、彪炳青史？”

    他这一喊，左右兵卒先是一愣，继而皆被其调动情绪，兴奋起来。

    这话说的没错，敌人铺天盖地无有尽头，想要守住大和门简直难如登天。可世上之事便是如此，若是事事简单、件件容易，又如何能够脱颖而出，将别人甩在自己身后？

    不说别人，自家大帅房俊之所以有今时今日之地位，靠的就是一次一次的以少胜多，一次一次的绝境取胜，以不断震撼世人所创下的不世之功勋，这才以二十余岁的年纪屹立为军方大佬，得到陛下、太子的宠信看重。

    眼前如此之多的敌人即将发动攻城战，对于守军来说的确九死一生，可只要趟过这一道坎，成功守住大和门，他们所有人都将取得难以置信的功勋，勋阶、官职、赏赐……一战即可奠定子孙后代三世无忧。

    人这一辈子有几个此般摆脱平民身份、跃升社会阶层的机会？

    拼了命也值了！

    王方翼扫视一周，见到士气可用，心中稳了几分，大声道：“此战干系重大，胜败各自意味着什么想必大家心里都清楚，吾在此毋须赘述。只说一样，咱们右屯卫在大帅率领之下转战天下，横扫各路强军，灭国不计其数，功勋赫赫，足以彪炳青史！若今日败于此地，大和门失陷，大帅以及右屯卫无数袍泽用性命与鲜血挣来的无上功勋，将会因此蒙受尘垢，所有的荣誉尽付东流！吾只问一句，你们甘心吗？！”

    “不甘心！”

    “不甘心！”

    “不过一群乌合之众而已，人数再多，又岂是吾等之对手？”

    “没错，咱们覆灭了薛延陀，击溃了吐谷浑，便是大食人二十万大军在咱们刀下也不过土鸡瓦狗而已，唯有夹着尾巴逃命的份儿！区区叛军，何足道哉？”

    “城在人在，城失人亡！”

    ……

    城头守军在王方翼鼓动之下士气暴涨，非但没有因为敌人数十倍于己而生出胆怯退缩之意，反而战役滔天，欲用叛军之鲜血染红自己的前程，用叛军的头颅尸骸给自己搭一条通天之路，自此鱼跃龙门，封妻荫子！

    大丈夫功名但向马上取，死亦何妨？！

    ……

    呜呜呜——

    苍凉的号角声在苍茫的禁苑中悠远回荡，这是进攻的号角，无数叛军加快脚步，向着大和门附近的城墙冲来。

    “嘣！”

    城墙之上，守军在叛军进入射程的第一时间便弯弓搭箭，完成施射，之后赶紧取出箭支、搭上弓弦，也不瞄准，箭簇斜斜指向漆黑的天空，松开手指，箭矢离弦而出，在空中划出一道高高的抛物线，一头扎进冲锋的叛军阵中。

    “噗噗噗”

    一连串箭簇穿透革甲的轻响，不少兵卒惨叫着摔倒在地，旋即被身后来不及收势正在冲锋的袍泽踩成肉酱……

    一轮又一轮的箭矢从天而降，城头的守军拼了命的施射，争取在敌军抵达城下之前多射出几轮，多杀伤敌人。锋锐的箭簇轻易洞穿兵卒的身体，带来极大伤亡的同时，也使得严整的阵列变得渐渐涣散。

    待到叛军冒着箭雨冲到城下二十余丈之内，箭雨稍歇，代之而来的则是城头“砰砰砰”炒豆一般的枪声，无数弹丸自城上倾泻而下，瞬间击毙百余人，冲锋的势头再度受挫。

    事实上，此等距离之内，火枪的杀伤力与弓箭相比不相上下，但对于寻常兵卒来说，因见惯了弓弩，反倒没有什么畏惧，而火枪此等新生事物平常见识不多，听着那连成一片的炸响以及枪口喷吐的硝烟，却是心中生畏。尤其是弓弩只要不是射中要害，大抵还是有一条命能够活下来，但是一旦被火枪击中，即便是胳膊四肢也会有火毒蔓延脏腑，药石无效，神仙难救……

    不过无论弓弩亦或是火枪，因守军人数有限故而杀伤力并不大，叛军顶着枪林箭雨丢下一片尸体，终于冲到城下。

    还未来得及喘口气，便遭遇到比之弓弩、火枪更甚之打击。

    无数震天雷自城头投掷而下，落入叛军阵中……

    轰轰轰！

    巨大的响声震耳欲聋，黑火药的威力虽然不足以造成强大的冲击波，但是弹体之上预制的纹路使得爆裂之后形成不可计数的细小弹片，被火药的动能推动向着四面八方恣无忌惮的飞射，轻易的将人体、马匹洞穿，残肢抛飞鲜血迸溅，惨不忍睹。

