    “坐在大哥旁边的就是洢州李昂。”

    两仪殿侧殿中，四皇子李惠隔着轻纱帷幕，望着殿中与太子交谈着的李昂，轻笑道：“阿耶、阿娘、山长，都对他很看重。

    身家清白，才学渊博，医术杰出——听说还治好了燕国公的热毒病。

    至于性格，听坊间风评，也不差。”

    两仪殿中的李姓宗室子女们，也待在轻纱帷幕后，眺望审视着殿中宴席上的学子，还有人拿着不知道从哪里搞来的学子资料，相互传阅，小声讨论着。

    这年头就算是李姓宗室子女，婚配也是人生的头等难题。

    如果母族势力庞大、财力雄厚还好说，婚姻能有一定自主权，婚后生活也比较悠闲惬意。

    如果母族势力微弱，提供不了任何帮助，本身还不怎么受皇帝宠爱的话，那就只能自力更生，想办法自己找合适中意的婚配对象，省得到时候被胡乱指婚给陌生人——

    那样不仅日子有可能拮据，婚后生活也未必幸福。

    有公主小声问道：“可是他不是姓李么...”

    “嗨，同姓不婚都是多少年前的老黄历了。”

    四皇子李惠撇嘴道：“学宫几百年前就通过动物实验再次证实了，同姓不婚的根源，是亲近婚配会导致后代得病——镇抚司专门饲养犬类的钟家对此也极有发言权。

    洢州李姓...天知道是几千年前分的家。

    何况我们家不讲究这个。”

    虞朝风气开放，同姓不婚这种事情，只要不同宗，压根没人在意。

    五皇子说道：“我倒是比较好奇，他之前不是被学宫的奚阳羽司业判为无法修行么？

    怎么今天就能通过终考，还考了个状元回来。”

    “学宫嘛，什么奇怪的事情都有，就算昨天无法修行，不代表今天就不能修行。何况山长都没说什么。”

    李惠随口答道，转头看了眼侧殿里的兄弟姐妹。

    六弟七弟觉得没什么意思，坐在角落里偷偷饮酒，三姐四姐正和年纪更小的妹妹、表妹们仔细翻阅学子画像和资料，低声讨论，已经嫁出去的长姐二姐在旁边做参谋，而不怎么受宠的九弟李善在殿外围栏处独自赏月...

    至于自己同父同母的妹妹李乐菱...

    李惠没看到李乐菱，回过头来才发现，李乐菱不知什么时候来到了轻纱帷幕后，也在向殿中张望。

    李惠顺着目光看去，发现李乐菱正好奇凝视着李昂的背影，惊奇诧异道：“乐菱你认识他？”

    “啊？”

    李乐菱后知后觉地反应过来，急忙微红着脸摆手道，“不不，他是我...朋友的朋友。”

    “朋友的朋友？”

    李惠诧异地歪了歪头，

    虽然他和同父同母的太子李嗣，有些许暗中矛盾（李嗣是嫡长子，被立太子。而四皇子李惠才华横溢，更受皇帝宠爱，被准许留在长安开设文学馆招揽学士）

    但两人对于自幼体弱多病的同父同母妹妹李乐菱，都是相当爱护的。

    ‘乐菱什么时候在皇城外面也认识朋友了。’

    李惠心思急转，表面上没有再问，心底已经有了主意，等出宫后让手下人去打听打听。

    如果李乐菱对李昂有想法的话，他这个做哥哥的，怎么也得帮帮忙——哪怕不是为了与太子争抢人才。

    ————

    侧殿中的宗室子女热切讨论着，而正殿中的宴席也到了尾声。

    由于宴席的酒度数极低的缘故，所有人都只是微醺，没谁真的喝醉。

    学子们面见到了圣上、皇后、山长，一腔报国热血慷慨激扬，

    皇帝夫妇也对虞国未来栋梁们施以雨露之泽，俘获了人心，宾主尽兴。

    伴随着宫中大珰宣布宴席结束，宫人们扶起学子，撑着防风伞，将学子送往殿外——台阶下方已经准备好了醒酒汤和马车，会把学子们送回家中。

    ‘太子是真能聊啊，谁能想到虞国太子竟然是个话痨。’

    李昂摇着头，跟着人群就要走出殿外，却被宫中大珰轻声叫住，“李小郎君请留步。”

    “啊？”

    李昂停下脚步，转过身来，却见大珰微微躬身道：“陛下有话要问李小郎君。”

    “这...”

    李昂眉头微皱，朝同样停下脚步的纪玲琅、雍宏忠等人悄悄摆了摆手，示意自己没事，让他们先走，同时问黄衣宦官道：“敢问大珰是什么事？”

    “这个下走不知。”

    黄衣宦官态度依旧恭敬，“李小郎君，请。”

    黄衣宦官转身走向两仪殿深处，李昂也只好迈步跟上，大脑急速运转，思考着待会儿的可能性。

    皇帝和皇后在殿前都没有怎么询问过自己，山长也始终保持着似睡非睡的姿态。现在叫自己过去，能为了什么事情？

    燕国公的病？已经治好了啊，而且不用犯着皇帝皇后再次接见吧。

    难不成是自己学宫成绩有问题？不应该啊，宴席都已经吃完了，要有问题早就指出来了。

    总不会是...皇帝皇后亲自提亲吧？！如果真提出来，同姓不婚这个理由貌似搪塞不过去啊...

    李昂心思杂乱，跟着黄衣宦官来到两仪殿后方。

    殿后中，不止站着彻底醒了酒的帝后，还有站在长桌旁的山长、亲王、太子、一众位高权重的大臣，甚至还有正对着自己微笑的程居岫。

    ‘程师兄什么时候回的长安？’

    李昂心底一松，程居岫笑得这么开心，那么想来就应该没什么问题。

    “臣李昂拜见...”

    话刚说出口，还没行完礼，就被皇帝叫停，

    “好了，免礼免礼。”

    虞帝上下打量着李昂，微笑说道：“这个东西，是你的手笔？”

    嗯？

    李昂心底升起不祥预感，只见虞帝从桌上一个银质的叶片形夹子。

    助产钳？

    李昂瞬间想明白了程居岫出现在两仪殿里的原因，无奈点头道：“是。”

    虞帝从山长旁边一位穿着学宫司业制服的儒士的手中，接过一张长安水渠地图，再次问道：“疟疾与蚊虫有关的事情，也是你发现的？”

    这...

    李昂扫视水渠地图，脑海中闪过刚进长安的时候，在酒楼上与杨域等人的闲聊，只好再次无奈点头道：“是。”

    水渠地图，蚊子，疟疾——难不成那天在酒楼上与之争执的，正好是学宫司业？

    “你啊你，”

    虞帝放下水渠地图，轻捻了下胡须，笑道：“助产钳一物，能救助天下无数遭受苦厄的妇女孩童。而发现疟疾病因、找到防控方法一事，又利在千秋万代。

    哪怕在虞国各处给你立生祠、寺庙也不为过。”

    “学生只是站在先贤的肩膀上，略微有所发现而已，不敢妄自居功。”

    李昂连忙推辞，疟疾的事情还好说，助产钳的消息要是流传出去，妇科圣手这个名称是逃不掉了。

    “功劳就是功劳。”

    虞帝正色道：“剿灭疟疾，不仅让千万百姓免遭疟鬼之苦，还能为虞国大军扫除后顾之忧。日后开疆拓土，也必然有你一份功绩。

    再加上你还治好了镇国大将军燕云荡，

    功劳太多，不好随意赏赐了...”

    虞帝沉吟不语，像是在斟酌该给李昂什么样的封赏。

    别赐婚！别！

    李昂跟太子聊了几个小时，已经有了心理阴影，看虞帝和薛皇后目光闪烁的样子，心中警铃大作，立刻福临心至，行礼道：“臣不求封赏，但求一物。”

    “哦？”

    虞帝惊诧道：“你想要什么东西。”

    “臣想借阅，太医署、尚药局、药藏局中的典藏医书。”

    李昂说出了拟好的答案，“臣家中世代行医，毕生梦想就是但愿世间人无病，宁可架上药生尘。

    臣想借阅各方医书，博采众长，增进医术，

    也许将来不仅能预防疟疾等疾病，还能真正治愈患有疟疾和其他重症的病患。”

    “但愿世间人无病，宁可架上药生尘...”

    虞帝眼前一亮，沉吟道，“此事我准了。”

    “谢陛下。”

    李昂松了口气，却听虞帝继续说道：“不过虞国没有有功不赏的习惯，医书只能算一小件。

    你现在又还是学宫的学生...

    这样吧，你不是在长安城里还没长期住处么？赏套金城坊的宅子给你。

    距离学宫开学还有半个月时间，这半个月就暂时先别随意出城了，

    助产钳和疟疾防控事关重大，兵部、户部、工部还有太常寺太医署，有什么问题，到时候会过去咨询你。”

    “臣遵命。”

    李昂松了口气，金城坊位于长安西北方向，西市的正北边第二个坊市。

    那里环境优越，水草丰茂，住着许多富豪——如果是东北方向反而不那么好，无论是崇仁坊还是安兴坊、永嘉坊，都住着国公大臣。

    住在那里未必是件好事。

    三言两语敲定了赏赐后，虞帝又随意问了些问题，比如李昂家中情况，洢州风景等等，勉励一番后，终于让李昂离开。

    和皇帝说话真累。

    李昂长舒了一口气，跟着黄衣宦官走出两仪殿，出殿时还收到了额外礼物——一个装着一块块长条金锭的木盒。

    黄金一百两。这是来自皇家给予重臣的标准金银类赏赐。

    一两上等黄金，价值约十七贯五百文，

    一百两就是一千七百五十贯——不算很多，远比不上金城坊的宅子，主要是金锭背面有皇家刻章，具有象征意义。

    ‘进一趟皇城，跟进货似的。’

    李昂看着木盒中金灿灿、沉甸甸的黄金，摇头想道，‘不过这皇家的黄金，恐怕是不太容易找人融了换成飞钱。

    还不如直接赏赐纸钞呢，起码想花就花。’

    李昂随意腹诽着皇室的体面，刚登上马车，就看到程居岫也从两仪殿里出来了。

    “程师兄。”

    李昂惊喜地把头探出马车，“公羊教授那边没事了？”

    “嗯，已经解决了。”

    哪怕在月光下都显得晒黑了几分的程居岫爽朗笑道：“倒是日升你，这几个月过得很丰富精彩嘛。”

    “师兄就别拿我开玩笑了。”

    李昂摇头苦笑，在长安的这段时间跌宕起伏，昨天晚上这个时候，他还在地下溶洞中与剑仙衣冠冢里的机关斗智斗勇，险象环生。

    “好了，我出来，是替山长把这个给你。”

    程居岫稍稍正色，将一块长方形的、刻有饕餮纹的墨色玉佩递给李昂。

    李昂诧异道：“这是...”

    “你可以把它当做，学宫状元的奖励。”

    程居岫说道：“玉佩里有一张山长亲自写的符箓，能抵挡一次外力攻击，关键时候可以救命用。”

    “这也太贵重了吧？”

    李昂惊愕不已，学宫山长是虞国修为最高强的修士，他亲自写的符箓...

    能值多少钱？

    “你应得的。”

    程居岫顿了一下，扫了眼站在旁边、低头不语装作什么都没听到的黄衣宦官，沉声道：“另外，刚才在两仪殿里，陛下让你不要出城走动，也是为了你好。

    要知道，只要解决了疟疾，虞国大军向西向南发兵，就少了一大顾虑。

    这对南周、西荆、南诏等国，乃至十万荒山里的荒人而言，绝对不是什么好事。

    长安城里虽然安全，但危险...还是有的。

    陛下让你住在金城坊，山长送你护身玉佩，都是出于这个想法。”

    李昂愕然道：“师兄你是说...会有刺客刺杀我？”

    “说不定是修士。”

    程居岫严肃道：“吾之英雄，彼之仇寇。

    你今天能预防疟疾，说不定明天就能彻底治愈瘴气。

    而南周、西荆、南诏等地的法术、异化物，诡异莫测，不得不防。

    所以这段时间，要多加小心。

    等学宫开学后，就能稍微好点了。”

    “嗯。”

    李昂点头答应，将如烫手山芋般的墨玉，佩戴在腰间，朝程居岫拱手道别。

    马车驶出朱雀门，离开皇城，前往怀德坊旅社。

    时值深夜，庆祝的洢州同窗们还有来访宾客都已散去，

    李昂用钥匙打开院门，点燃油灯，默默注视着饕餮墨玉与盒中金锭。

    柴翠翘已经睡着，李昂没把小女仆叫醒，独自拿起金锭捏了捏。

    本想着检验一下皇宫赐金的纯度，然而金锭刚一入手，

    李昂手掌深处，就传来强烈刺痛——无数墨色丝线刺出皮肤，如蛛网一般彻底包裹住了金锭，啃噬吸收着灿烂金属。

