    第813章新消息1

    司明镜点头，昨天大哥有给她打电话，叫她去参加航天基地开土仪式。

    这是姆大陆第一次，也算是标志性的举动，表明国家要重点往航天方面发展。

    新年致辞的时候，她就在直播报告中说过，今年姆大陆要建立航天基地，大力发展航天事业，拓展探索宇宙的进程，所以这一个多月民众们都热衷讨论此事。

    吹干头发后，两人去饭厅用餐。

    小朝阳和席磊也被照顾他们的侍从带着来到餐厅用餐。

    看到漠银河优雅的坐在餐厅里用餐，苏朝阳和席磊都很兴奋，飞奔过去。

    “爸爸~~”

    “爸爸~~你什么时候来的哟？”

    漠银河将苏朝阳抱着放在腿上，捏捏她水嫩水嫩的小脸蛋，说：“想不想爸爸？”

    “想~~~”苏朝阳小宝贝抱着漠银河的脸，对着他的大脑门用力吧唧了一口，说：“妈妈比阳阳更想爸爸，妈妈晚上睡觉做梦会喊爸爸的名字。”

    司明镜在喝海鲜粥，闻言呛了一口，她问：“我有吗？”

    “妈妈有，阳阳听到的~~爸爸快亲亲妈妈~~~”

    漠银河笑得差点没合拢嘴，答应女儿，说：“好，爸爸要好好亲亲妈妈，安抚妈妈的相思之苦。”

    说着，漠银河便要凑过去，被害羞的司明镜推开。

    她斩钉截铁的否认：“没有的事！”

    “明镜，有女儿作证，我知道你天天都在思念我。”漠银河洋洋得意。

    就在这个时候，有人走进来。

    是司离骚。

    他关心司明镜的身体，听说她醒了，便从办公厅赶了过来。

    “怎么样？”司离骚观察她的脸色。

    司明镜说：“哥，我没事。”

    司离骚嗯了一声，他拉开旁边的空椅子，让人给他送上一份餐具。

    漠银河挑眉：“我邀请你吃早饭了吗？”

    司离骚没有理会漠银河，这会儿都已经快中午了，吃什么早饭？

    他吃的是中饭！

    司明镜踢了漠银河一脚，漠银河才止住继续怼人的冲动，他将小朝阳放在腿上，专心给女儿喂饭。

    饭桌上，司离骚面色沉敛，冷峻又持重：“刚刚得到一个消息。”

    司明镜洗耳恭听。

    “根达亚王病危，曲流殇或许会在近日继承大统。”

    漠银河掀了掀眼眸：“我怎么没听说？”

    随即，漠银河阴沉下脸来，他的信息竟然比司离骚的信息滞后？

    曲流殇又道：“曲流殇不久前秘密去了雷姆利亚，双方不知道达成了什么协议，但可以肯定的是，两国已经结盟。”

    这一点，漠银河倒是不意外。

    上次大舅哥与他前往根达亚救明镜，海面上发射导弹，精准的在根达亚帝都周围爆炸，这样精准的射程早已震撼根达亚和雷姆利亚。

    两国自然如芒在背，最好的办法就是结盟！

    毕竟，现在姆大陆和亚特兰蒂斯已经两次联姻，亲如一家！

    漠银河摸着下巴，不怀好意的揣测：“曲流殇这是想去雷姆利亚，娶个公主回家，也搞联姻？”

    司离骚的想法，与漠银河不谋而合，现在就是无法确定，曲流殇会娶雷姆利亚的哪一位公主，说起来，雷姆利亚的适龄公主，足足有五个。

    苏朝阳小宝贝掐指一算，一边吃着爸爸送到她嘴里的饭饭，一边吧唧吧唧，含糊不清的说：“爸爸，本宝宝掐指一算，可能是三公主噢~~”

    “三公主？”漠银河低头，看着能掐会算的女儿，奖励的揉揉她的小脑袋。

    司离骚却眉头深蹙。

    司明镜察言观色，问：“哥，有什么不妥？”

    司离骚看了眼神清气爽的漠银河，微微沉声道：“你可见过雷姆利亚的三公主？”

    漠银河表情很平淡，他说：“没见过，怎么，是个大美女？有我宝宝漂亮？”

    漠银河眼里只容得下自家宝宝，对其他人不感兴趣。

    曾经沧海难为水，除去巫山不是云。

    司离骚摩挲着指环手机，在搜索引擎里搜到雷姆利亚三公主的信息，投屏到饭桌前面，将雷姆利亚三公主的照片放大让漠银河看个仔细。

    漫不经心的漠银河，没兴趣的瞥了一眼，仅一眼，脸色骤然间沉下来！

    下一秒，他手中的筷子啪的一声重重落在桌面上，冷怒道：“岂有此理！”

    席磊小酷娃扬起小脑袋，说：“唔，妈妈，她有点像你噢~~”

    不是很像，最多就是五分相吧。

    但是，哪怕只有五分相而已，也触动了漠银河的逆鳞，让他的火气蹭的冒出来，曲流殇这是得不到他的宝宝，就找个替身日看夜看？

    日看夜看也就罢了，晚上还能睡！

    谁知道他在睡的时候，脑子里想的是谁睡？

    漠银河脸色差到极致，隐隐有怒火压不住的气势。

    司明镜也微微眯起眼睛。

    曲流殇要娶谁，她是管不着的，与她也没有任何关系，但曲流殇娶一个与她长得五分相的女人，确实让人心里膈应，别说她老公要发火，她也觉得反胃。

    司明镜冷笑一声，问：“这婚事已经确定了吗？”

    司离骚揣测：“八九不离十，等根达亚老王病逝，曲流殇登基，或许就是他大婚之日。”

    雷姆利亚的这位三公主，名字叫封雪藻，是雷姆利亚太子爷封重华同母同父的亲妹妹，才貌出众，在雷姆利亚很有名声。

    司离骚说：“根达亚王应该活不长了，死讯传出估计也就是这一个星期的事情，他是忽然病危。明镜，去年你给根达亚王治过病，他当初身体状况如何？”

    司明镜凝神静思，说：“他的身体挺好的，老当益壮，忽然病危估计有什么蹊跷。”

    司离骚点点头，讳莫如深：“据说是已故王后的侍女为主报仇，在根达亚王的饮食里下了毒。”

    司明镜愕然：“身为一国之君，饮食如此不谨慎？”

    即便是司明镜，饮食都是十分谨慎的，吃的喝的都会被重点检查之后再吃。

    之前在夜城生活，她想去街上买一杯奶茶，宋元都要将奶茶店检查个仔仔细细，几次之后，司明镜觉得没意思，就不去外面点奶茶喝了。

    司离骚的信息网确实足够强大，比漠银河的信息网还要强，这些事情，漠银河都没有得到任何消息，但司离骚全都知道。

    他说：“是吃了泡了很多天的木耳。”

    (本章完)

