    ()    斩杀阿大，宁凡体内生出三道灰妖印。

    斩杀鹰鹤，三道灰妖印破碎，体内生出一道紫sè妖印。

    鹰鹤的妖印，宁凡可碎，但此紫sè妖印，不可碎…

    按宁凡推断，此印多半是化神修士所种…看起来，自己杀戮鹰鹤之后，怕是仍要陷入封妖殿的重重追杀。

    这便是恩怨，冤冤相报，永无终结，除非有一ri…宁凡踏平封妖殿！

    “我虽碎不了此印，想凭此印追我，却更不可能。”

    将此紫sè妖印逼入弥天舍利中，那追踪探查之感，也便无了。

    知晓自己杀阿二、阿三的，只有鹰鹤、阿大。

    知晓自己杀鹰鹤、阿大的，除了北小蛮，已无活口。

    北小蛮对自己敌意莫测，但终归不敢违背遗世宫规矩，泄露自己信息。如此，事情回到原点，封妖殿对自己的了解，多半只有姓周，甚至连容貌，都未必知。

    至于那些围观元婴，宁凡毫无怜悯。

    明知鹰鹤与宁凡厉害，受伤还不逃，甘于冒险，不是傻子，就是…想在附近，趁两个高手两败俱伤，捞点好处。

    若宁凡与鹰鹤两败俱伤，恐怕那些围观者，会立刻出手，毫不顾忌二人身份，杀之！

    这便是无尽海的生存法则…所以，宁凡亦无需留情。

    想凭寿命苦修，积攒足够甲子法力晋级，根本不可能。化神的万甲法力，需要60万年的苦修，但化神，只有5000岁阳寿…每一个化神，都是在血海之中，杀出自己的道路。自然，这里说的是散修，而不是那些大势力的宗门子弟。

    得不到的，唯有抢，抢不到的，唯有强抢！

    若宁凡老老实实炼丹，也能炼制不少四五转丹药卖钱，但自然没有杀人取玉这般钱来得快。

    蓬莱仙岛，他一道遁光，肆无忌惮在空中飞行。

    唯有元婴，才能在岛上飞遁，他，可以。

    客楼之中，摇身降下身影，出现在景灼的房中。

    景灼正等待，见宁凡归来，哈哈一笑，看起来，宁凡去杀鹰鹤，虽不知是否杀死，但多半是胜了。

    只是这笑容，在感知到宁凡一身戾气之后，赫然一惊！

    杀人之后，身上会带血气，但唯有斩杀元婴，才会留下戾气，因为伤了天和。而若是斩杀化神，则会留下煞气，因为能杀化神者，皆是凶魔！

    杀一元婴，虽有戾气，但正逢海风季节，一路风吹，也该消散了。

    戾气不散，无疑说明…宁凡出门的短短时间内，所杀之元婴，不止一人！

    “宁道友，你的戾气好重…”

    “嗯，8名元婴的xing命，确实不轻。”

    “什…什么！8名元婴！”景灼面sè大变，从宁凡出门，到返回，并未太久…竟杀了8人！且俱是元婴！

    他终究是下级修真国出身，在越国，元婴修士，是无上存在。

    他一路跟随，见过宁凡杀尸魔，在大晋杀数婴，但那都是苦战。

    此刻宁凡站在他身前，仍是法力充盈的状态，却杀了8名元婴…这无疑说明，寻常元婴在宁凡手中，连还手之力都没有！

    而那鹰鹤，多半，也死了…

    只是杀8人，宁凡的眼中竟淡漠如许，平静无波，这冷漠，给了景灼一丝陌生，与熟悉。

    陌生的，是宁凡的改变。

    熟悉的，是这目光，往往唯有中级修真国的元婴魔枭，才能拥有！

    “此子已不是刚修魔的小辈…无论是年纪，还是修为，都是绝世魔头的水准，加上此子心细如发，狡诈多诡，放在寻常中级修真国，都是一国霸主…似那大晋的晋君，都没有资格，与此子争锋…呼，幸好当年，我在神算老人手中，多算了一卦，没有得罪此子，否则…”

    否则会如何，景灼可以想象，自己，便是紫yin老魔的下场，便是鹰鹤的下场。

    “景灼道友，快些回越国吧，宁某得罪封妖殿，怕是这外海，要因宁某一人，乱了！”

    “呵呵，老夫如今，是一刻也不愿在这无尽海多呆了，多呆一分，都有身死他乡的可能。”

    “嗯，这个储物袋，你留下，待你回到越国，宁某只有一个要求。惹宁某至亲之人者，杀！”

    随意将一个元婴修士的储物袋，交给景灼，其中有一件极品下级法宝，数件上品巅峰法宝。

    神念一扫储物袋，景灼大喜过望，立刻收起，对宁凡郑重保证道，

    “宁道友放心！只要有景某人在越国一天，再无天道宗之流，敢在越国撒野！”

    景灼知道，以宁凡魔道已成的心xing，给自己好处，要的便是一个承诺。

    见景灼承诺，宁凡点点头，似想起什么，补充道，

    “记得景道友身上，有一道青鸾火子火…”

    “不错！此火是老夫金丹之时，游历诸国，偶然获得。若宁道友需要，老夫这便可逼出此火，送给道友！”

    逼出子火，景灼修为必定损失不少，但面对如今的宁凡，他自不敢拒绝什么。

    但宁凡却摇摇头，心思一动，屈指一弹，弹出一道黑魔炎的子火。

    青鸾火，地脉排名第8，黑魔炎，却是第7！

    此火给景灼，一为弥补起损失修为，二，则有更深远的原因。

    “这子火，你拿着，然后宣称，越国之中，鬼雀药尊韩元极的黑魔炎，不过是一道子火，越国之中，没有地脉妖火。”

    “这？是！”

    景灼何等心xing，接过此火，立刻明白宁凡意思。

    在大晋之时，曾有化神妖将，派出茶花女，只为搜寻黑魔炎这龙火化龙。地脉妖火，名列五品，当年毛头小子的宁凡不知利害，如今却知晓，此火化神之前，万万不可随意使用，否则，必定引起化神老怪的窥伺。

    而此火，也并非雨界最强灵火…五品之上，还有六品，六品之上还有…七品！

    宁凡不在，为以防有元婴、化神之人，类似茶花女，至越国寻此火，便有此子火之法，掩人耳目，避免不必要的麻烦。子火，无人会想要…

    说起来，第7的黑魔炎换第8的青鸾火，景灼还赚了。

    而要这子火，宁凡自不是为了吞噬，而是看上了遗世宫的那地脉妖火——青鸾炎！

    得到子火，说不准ri后会用上，即便用不上，也无碍。

    景灼，走了。

    宁凡du li客楼，深深一叹，抚掌，取出一块黑sè火玉。

    当ri，他突破元婴之时，重新炼化黑魔炎，最终发现，黑魔炎中，竟有一滴神意心血，悄悄藏在火焰中。

    那神意心血，是老魔所留，而心血中，神意化作一句jing告，一次次向探查此火的化神修士，传出…

    宁凡终于明白，为何大晋之时，雪尊对自己，分外照顾，更不敢夺自己松寒髓…

    “滚！”

    那声音，渺小。

    那气势，却是真仙。

    那默默无言的庇护，让宁凡入魔的心，微微一暖。

    冰冷的脸上，终于，浮现一丝笑容。

    “师尊，十多年了，你如今在剑界，可好…”

    他无父无母，老魔却好似他的父亲，一个将他领上真魔道的父。

    七梅的风雪，他有师有妻，天虽寒，却有生以来，第一次温暖。

    但那温暖，因为涅皇而…破碎！

    “韩涅天！我结婴了！之后，会化神！炼虚！碎虚！还有90年，很快…很快，你便会受到，叛师的惩罚！”

    …

    秦家客楼，他在此客楼住下。

    一ri百块仙玉，对元婴修士而言，不过小事。

    突破元婴之后，在巅峰之前，入遗世塔修炼，是傻事。苦修吸纳天地元力，除非是灵脉绝佳之地，资质逆天之修，否则想凭苦修碎婴化神，根本不可能。

    万甲法力，60万载，其实苦修可来，唯有丹药、传承、秘术，凭种种手段，才可能有望化神。

    而想要最快时间内化神，则需要，不择手段！

    离开遗世塔前，他为自己定下的化神计划，是捉拿外海散修女修为鼎炉。

    散修大多是诸国修士来无尽海寻机缘之辈，这所谓的机缘，当然包括杀人夺宝。

    不想杀人，就入宗门、做任务苦修吧，但那样，宗门资源有限，化神也轮不到你。

    所以，元婴散修，在外海，多半不是善辈，这里没有雨界界法，杀人无罪！

    只是散修之中，女修终究太少，而采补一个元婴女修，也不过相当于吞服一枚元婴道果，能增加20甲，中期比初期多，后期比中期又多，但也不会多太多，便是元婴巅峰女修，采补干净，也差不多是30甲法力。

    且这种采补效率，还是《yin阳变》独有的，普通采补魔功，采补元婴，能增加10甲法力，都是美事。

    元婴道果，一枚可增20甲法力，差不多500万仙玉，当然若是拍卖，这价钱会更高。至于元婴鼎炉，就便宜一些，300万仙玉就能买到…

    加上鼎炉环中，还有冰灵、月灵等女，还有茶花女、风信女两名元婴女妖。

    只是宁凡不确定，采补妖女，是增加法力还是妖力，若是妖力，虽也能提升实力，但多半提升妖力，而无法突破元婴中期的。

    93甲法力，还差7甲，便可突破元婴中期！

    看起来，似乎要将2000万仙玉，好好花花了！

    竹青宫的灵酒也就罢了，丹鼎门中，似乎贩有元婴鼎炉…

    这丹鼎门，选择资质绝佳的鼎炉，以秘药一路护送结婴，即便结婴，仍种有禁止，而无法反抗。

    购买的鼎炉，技巧极好，且个个处子之身，任你肆意采补，只要不事后杀人，便不会令这些鼎炉女子反感。

    最近，似乎恰好便有丹鼎门的鼎炉拍卖会呢，听说除了鼎炉，还卖有其他东西…

    采补二妖之事，大可留在购买鼎炉之后，再议。

    而在此之前，先处理掉鹰鹤老人的元婴，并将诸位元婴老怪的尸身尸气吸尽为妙。

    血肉，若吃下，也可以血食秘法，提升妖力。

    一拍储物袋，现出鹰鹤的元婴，宁凡眼光冷漠，一掌拍在元婴天灵之上，搜魂灭忆！

    从此人记忆中，不但能得知古妖祭器的真正用法——扶鸾术，更能对封妖殿的隐秘，有所了解。

    阿三的记忆，不够，他身份有限，对封妖殿所知亦有限。

    但鹰鹤，此人可是封妖殿七长老…

    “搜魂…”(未完待续。)