    变化后的躯体，不仅更加有利于修炼，而且浑身上下还有一种难以言明的舒畅感。

    邪墨辰感觉如今的自己对身体的控制力达到了一种很细微的地步。

    “高级的生灵就是不一样，连一个毛孔都看不到。”邪墨辰仔细观察着自己的手臂道。

    “好了好了，赶紧过来吃你的烤肉！”万岁爷嘴里叼着一根魔兽的腿含糊不清的说道。

    “洗完澡，吃烤肉，上战场，扬威名！”邪墨辰嘴里念叨着走过去吃起了烤魔肉。

    一边吃一边不禁想要试试自己的新躯体修炼起功法来是否会更快，这般想着，邪墨辰便在体内运转起周天来。

    “果然快了不少，哈哈。”邪墨辰心里一阵畅快，但下一刻他忽然像是想到了什么，不仅瞬间沉默起来，就连眉头都紧紧皱起。

    “主人，你怎么了？”

    “万岁爷，你说如果当初始源之珠只是随机找到我的话，那么为什么那只始源之兽会在很久以前就知道？甚至创出来这部功法？”

    邪墨辰有些不安的想到，这会不会是……

    “主人，你别乱想。”万岁爷似乎是知道邪墨辰在想什么，“父神乃是凌驾于一切天道之上的存在，他想要知道的事情就一定能知道！”

    “始源之珠虽然强大，但是却没有一丁点的灵智，再加上它与父神同出一处，父神想要捕捉它的轨迹还是没有什么问题的。”

    “可是这颗珠子怎么会从始源时期一直到如今都没有选择其他生灵呢？这似乎不太合乎常理啊！”

    “就像你说的，一只鸟在你身上拉了石你还要问他为什么吗？”

    万岁爷笑道，“好了，别乱想了，吃完烤肉我们就该走了！”

    闻言，邪墨辰也只好静静的开始吃起烤肉来。

    很快，万岁爷就将自己手上的烤肉吃了个干干净净。

    而后他大喊一声：“魔界第一站，血腥窟窿！”

    说着，就一把拽起尚未吃完烤肉的邪墨辰朝着远处飞去。

    诺大的空地上只留下满地的尸骨，在静静等待着腐朽。

    万岁爷和邪墨辰每赶路九天便休息一天，如此七次，才终于到了万岁爷口中的血腥窟窿。

    “主人，这本说明书你拿去，进入血腥窟窿后只要按在额头上就行。”

    万岁爷拿出一块“小石头”来递给邪墨辰，又继续道：“里面的东西会自动烙印在你脑海里的。”

    “现在不能用吗？”邪墨辰问。

    万岁爷与平时一般无二嘿嘿一笑道：“最好是进入以后在使用。”

    邪墨辰不疑有它，点了点头就把小石头放进了那块额鳞中的草屋里。

    如今邪墨辰的左手手背和右手手背内都影藏着一块鳞片。

    左手的是普通鳞片，右手则是那片额鳞。

    只需一个念头，身体都可随意进入鳞片的内部空间里。

    至于存放东西就更方便了。

    “主人你看前方，那片血云遮盖的地方就是血腥窟窿，那就是你首先要挑战的地方！”

    邪墨辰抬头望去，点了点头道：“好，走吧！”

    “主人，你先过去吧，想要进入血腥窟窿是要付出很多代价的，我先去打劫打劫，嘿嘿。”

    “那好吧。”邪墨辰苦笑道。

    毕竟初来魔界身无分文，若不用点手段怕是寸步难行。

    “那些出生贫寒的人，也不知道走着一条多么艰难的路。”

    邪墨辰心想，自己好歹还有个万岁爷呢，而那些人怕是只能凭借自己吧！

    而凭借自己走出来的强者，定然是无比强大的存在！

    想到这里，邪墨辰不禁有种危机感，立即加快了前往血腥窟窿的步伐！

    看起来很近的血色云团，却整整走了一天才到达。

    “这什么鬼地方。”邪墨辰皱着眉头嘀咕道。

    浮现在眼前极远处的，是笼罩在淡红色气体之中的一方世界。

    在这淡红色气体之后，一道不知多少万里之高的巨大石门正耸立在天地之间。

    石门两边，还站着两头身行无比巨大的魔兽。

    按照邪墨尘估测，这两个魔兽绝对有百里之巨！

    就在邪墨尘打量着那两头巨大魔兽时，那两头魔兽也发现了蝼蚁一般的邪墨尘。

    “冥魔族的人，你叫邪墨辰？”其中一头魔兽看着邪墨辰开口问道。

    “正是。”邪墨辰回答，心想万岁爷办事效率还真是快。

    “业魔初级的实力，沿着这条血道进去吧。”

    魔兽身行虽然无比巨大，但声音却并不如何巨大。

    邪墨尘只感觉就是在帝蓝星时和别人正常聊天一样。

    随着魔兽话音的响起，漫天血雾自动在邪墨辰身前朝两边散开，显现出一条道路来。

    沿着这条道路走着，邪墨尘脑海里整理起万岁爷前段时间告诉过他的一些关于魔界等阶的常识来。

    魔界等级阶位的划分，由低到高，分别是业魔，暗魔，鬼魔，天魔，魔将，魔王，魔尊，魔皇，魔帝，魔圣，魔神十一个大阶位。

    其中前四个阶位又分为初期，中期，后期，巅峰，圆满五个境界。

    魔将则是一个过渡阶位，只分为小魔将和大魔将两个境界，再往后的，等阶划分就十分复杂了。

    只不过因为邪墨尘目前实力太低，所以万岁爷就没有过多的描述。

    目的地很快就达到了，又经过一连串的询问后，邪墨辰被带到了一个巨大的窟窿内。

    “你在这里等待三天即可。”一只魈魔族的业魔对邪墨辰说道，“这本书是血腥窟窿内的规则，你趁这段时间好好研究一下。”

    说完，将一本书扔给邪墨辰后便走了。

    邪墨辰拿起那本与其说是书，不如说是石板的破烂东西，细细观看了起来。

    首先映入眼帘的，便是刻在石板上比较大一点的四个魔文：血腥规则。

    紧接着，详细的规则便在邪墨辰的眼中缓缓呈现出来。

    一：每日必须生死之战三次。

    二：每年必须参与一次混乱大比拼。

    三：每年必须完成一定数量的任务。

    四：每五年一次境界勘查，不合格直接xx

    五：每十年进行一次屠戮盛会。

    （注：魔界一天大概是帝蓝星的十天）

    一共五点，邪墨辰看完后就把石板翻到另一面，又仔细看起那些具体的解释来。

    生死之战：（一）每天随机与同一境界同一等级的敌人进行生死战斗，直到一方死亡为止。不可低于三次。

    （二）不许向低于自己一个等级或者多个等级的魔发起生死战斗。

    混乱大比拼：同一境界的魔位于一个战场，随便厮杀。

    任务：完不成任务则**x

    境界勘查：三年提升一个小境界。

    屠戮盛会：由巅峰、圆满两个高境界的所有魔向初期、中期、后期三个低境界者的所有魔发起屠杀，为期三天，一般分为四大战场。

    【条件】允许使用任何手段。

    （血腥窟窿管理人员将会进行统一管理。）

    看完所有的内容后，邪墨辰不觉心里一阵哆嗦。

    “还真是够血腥的，幸好新人有三天的保护期，能做好充足的准备。”

    “虽然这上面说的不是很详细，但是知晓一个大概也就够了。”

    邪墨辰念叨道，忽然想起万岁爷留给他的小石头，于是便从右手背的额鳞中将其取了出来贴在额头上。

    “主人，往后的路就靠你自己走了，若是你能够成功的活下来，我就请你吃一头魔帝，哈哈……”

    “主人，从现在开始，你所看到的所有生命都是你的敌人，若想活下去切不可心软……”

    “主人，血猩窟窿的背景很深，所以你就算反感这里的规则也切不敢贸然与窟窿的人发生冲突……”

    “血腥窟窿内绝大部分的魔都是像帝蓝星上无家可归流浪天地的存在，只有极少部分是一方势力、首脑的子弟。这些人出生不凡，你要多加小心……”

    “主人，下面这些都是我给你准备的行走魔界所需要注意的事项……”

    “主人，魔界之人尽皆好战之辈，所以实力相仿的两个魔相遇必然会有一场大战！”

    “但这些战斗往往只是切磋之战，魔界除了几个像血腥窟窿这样的特殊存在外，都是十分和平的竞争关系。”

    “但魔心也复杂，也有一部分心智扭曲的魔，只不过比较稀少罢了……”

    “所以主人你成功出来以后切勿见魔就杀，比武需得点到为止……”

    “主人……”

    万岁爷一段段叮嘱的话不时在脑海里响起，令邪墨辰眼眶不禁有着湿润起来。

    他喃喃自语：“我早该想到的。”

    手中的小石头化作粉末轻轻的洒落在地，可紧接着就有一滴热泪溅落其上。

    “我一要尝尝魔帝的血肉！”邪墨辰心里嘶吼道，眼神瞬间变得坚定起来！

    看着手背上的那片额鳞，邪墨辰轻声道：“以后，你便叫万岁吧。”

    然而，额鳞却毫无反应，似乎是不喜欢这个名字。

    “奇怪，万岁爷不是说起了名字以后鳞片上就会自动浮现出那个名字的，可如今怎么却毫无反应？”

    邪墨辰疑惑不已，又对着左手的那片鳞片说了同样的话，结果这次却成功了！

