    也许，在前世，她都算查孟昔年第一个甚至唯一一个这么说过话的人了。

    姜筱一边跑着，脑子里一边纷杂地回忆着，竟然忘了可以拦车。

    等她跑到了那个宾馆，看到现在好好的这一栋楼，姜筱又不免一阵恍惚。

    当初那个包裹是有人寄到这个宾馆的，上面写着请宾馆先寄存，过几天会有人过来取。

    所以那个包裹才会被宾馆寄存了起来。

    现在她想想，这些东西应该就是年堂寄的吧。

    因为怕带在身上会丢了，又怕带去孟家会被孟昔年直接扣了，所以他们不会随身带着，索性就先寄到了这个有名的宾馆。

    然后跟孟昔年谈好了条件之后再过来取。

    这样一来就说得通了。

    唯一不清楚的是，为什么前世后来他们没有过来取这个东西？

    后面发生的事情，姜筱不知道。

    但是她知道，既然年堂他们已经到了，这个包裹现在应该已经寄到了宾馆这里了才对。

    不知道对方是凭什么凭证过来取这个包裹的，但是姜筱没有打算走正常的路子。

    现在这个包裹应该是放在了宾馆存放信件包裹的地方。

    姜筱从空间里摸出了一个口罩和一顶男装帽子，把自己的头发都扣到了帽子里面，戴上了口罩，微微低头，从宾馆的正门绕了过去，走到了后面。

    凭着她以前在这里做过一个星期事的记忆，她知道宾馆放这些东西的房间在哪里。

    那个房间是有窗户的。

    而且这个年代很多窗户都还没有加防盗网，打开窗就能进去。

    她找到了那个房间，走到窗户下面，推开了窗，双手一撑，轻轻地跃上了窗台，跳到了房里。

    一点儿声音都没有发出。

    这个房间里有一股各种纸各种墨和胶掺和在一起的味道。

    没有开灯，伸手不见五指。

    姜筱从空间里摸出手电筒来。

    现在这房间与她以前来的时候有些不同，那就是整齐很多。

    在她来的那个时候，这里都要拆了重新装修了，到处乱七八糟的。

    现在房间里却是几个铁架子，上面的东西都摆得整整齐齐的，分门别类，而且还有标注。

    她拿着手电筒仔细地翻找。

    找了足足有半个小时，才找到了那个包裹。

    果然跟她记忆里一样，只除上没有落满了灰。

    包裹上面的那一行字也跟记忆里一样的。

    姜筱既然已经知道了里面是什么东西，当然不会拆开来。

    她直接把整个包裹都送进了空间里，这才从窗户跳出来，离开了这个宾馆。

    走出了好一段路之后她把帽子和口罩摘了，长长地舒了一口气。

    能够把这些东西给拿出来，为孟昔年做这件事，她觉得很高兴。而且也觉得很奇妙，两世，都是她把这些东西还给孟昔年的啊。

    这么想来，她和孟昔年之间的缘分还是挺深的。

    但是，高兴了一会儿之后，姜筱的脸就垮下来了。

    “老天啊，我应该怎么跟他解释，我是怎么知道这东西在哪里的？”

    一想到这个问题，她就觉得刚才那些高兴啊，奇妙啊的感觉全部都消失了。

    