    宋江身为兵部尚书，率领8万大军，驻扎在富阳。

    那里是杭州南面的大门。

    一旦被打开，方腊将会带领叛军，长驱直入，兵临城下！

    宋江在出征之前还信心满满的拍着胸膛，跨下海口。

    说自己一定会提着方腊的头颅，来见皇帝。

    结果，几天的功夫，他居然就被方腊手下大将，明教第一高手，光明左使，石宝，打得落花流水！

    不仅自己受了点轻伤，那8万人更是有一万三千多名死在了战场上。

    伤者更是不计其数！

    第三份战报，这上面写着是卢俊义的事情。

    一看到卢俊义的名字，赵栩不由得稍稍松了一口气。

    玉麒麟卢俊义不仅是在江湖上有着赫赫威名。

    同时，也是一个颇有才干的男人。

    他打赢了第一场，那么第二场应该……

    赵栩的手在颤抖！

    他气的颤抖！

    “宋江，宋江！你这无能的废物！”

    只见战报上写着，宋江在大败之后，第一时间飞鸽传书玉麒麟卢俊义，让他带领手下5000骑兵，日夜兼程前来救援！

    结果，卢俊义由于担忧宋江会死在石宝手上，火急火燎行军，在半道上中了“光明右使”，邓元觉的埋伏。

    虽然卢俊义最终突破邓元觉的陷阱，赶到了宋江身边。

    但是，他那5000精骑，已然损失大半。

    而第四封战报，终于让赵栩长长地松了一口气。

    小旋风柴进，在绍兴于方腊大将方杰3万大军正面对冲。

    柴进用水攻，水淹方杰大军一万多人，差点活捉方杰。

    并且还捣毁了明教在绍兴一带的分舵。

    四份战报，对于赵栩来说，就如同人漂浮在海面上一样起起伏伏，那心情格外难受。

    但总地来说，现在玉麒麟卢俊义已经和宋江聚在一起。

    纵然宋江行军打仗能力一般，但是有卢俊义在，他很快就能够稳住局面，稳扎稳打，拿下方腊的头颅！

    赵栩正这样想的时候。外边就传来了非常急促的脚步声。

    接着，就看到一个太监连滚带爬地冲了进来。

    “官家，官家！不好了，不好了！”

    “城外、城外聚集了大批叛军！”

    “什么！？”

    赵栩以为自己听错了，但很快就反应过来。

    怒喝出声：“这不可能！”

    “杭州城外四个关卡，都有人守卫。如果有叛军，他们早就来报了！”

    “为何敌人到了城下，我们才知道？”

    这小小的太监，哪里懂得那些。

    他也说不出个所以然来，只能不停地摇头。

    “小的不知，小的不知。”

    赵栩是怒从心中起，顿时发出一声低喝。

    “来人，给朕把这个废物拉下去砍了！”

    小太监吓得失禁，对着赵栩连连磕头：“官家饶命啊，官家饶命啊！”

    “慢着。”

    眼看着小太监就要被凶神恶煞的皇宫护卫拉出去砍头。

    门外外传来了，一个清脆的声响。

    赵栩猛然转身，就看到韦婉带着几个贴身宫女款步而入。

    赵栩赶紧对着韦婉，习惯性地行礼。

    “拜见姨娘。”

    “姨娘，您怎么来了？”

    整个皇宫上下都知道，身为皇帝的赵栩。

    对与自己没有任何血缘关系的太妃韦婉，异常尊敬。

    皇宫之中，任何人都不得对韦婉有丝毫的不尊敬。

    前段时间，赵栩宠幸过一个宫女。

    这个宫女也是下边一个大臣送上来的自家嫡女。

    表面上说是宫女，其实说白了就是朝着贵妃，皇后这种地位去培养的。

