    “妹妹，你以后不用再打理陆家的生意了。”就在陆瑶思索之时，陆玄突然对她说了这样一句话，令她神色大变。

    “哥，我虽然是个不能修行的废物，但是也想为陆家尽一份力。”陆瑶深深的吸了口气，然后小心翼翼地出声说了一句。

    随着陆玄的实力渐渐提高，陆瑶在他的面前都感受到了一股惊人的压力，不敢嬉皮笑脸。

    “妹妹你别误会，我不是这个意思，我只是找到了让你修行的方法而已，从今以后你就留在陆家吧。”陆玄的嘴角带着一抹灿烂的笑容。

    “我……我能修行了？”陆瑶的眼睛微微一亮，几乎有些不敢相信自己的耳朵。

    她虽然是陆家的嫡系，但是天生经脉闭塞，根本无法修炼。

    即便如此，她还是想为陆家尽一份力，要不然也不会主动请缨，出去为陆家打理生意。

    在家里呆着，好好做一个二世祖不香吗？

    陆瑶随着陆玄回到陆家，先是在陆寻的牌位前祭拜了一番，然后就开始观看起陆玄交给她的秘籍。

    “叮，族人陆瑶祭拜了您，贡献值+200”

    “叮，族人陆瑶领悟了八荒六合唯我独尊功，贡献值+300”

    “叮，族人陆瑶获得天山童姥百年内力，贡献值+300”

    “叮，族人陆瑶领悟白虹掌力，贡献值+300”

    “叮，族人陆瑶获得李秋水百年内力，贡献值+300”

    “叮，族人陆瑶领悟生死符，贡献值+100”

    一连串的提示音接连传来，惊醒了正在休息的陆寻。

    陆寻凝目看去，只见原本只是一个普通人的陆瑶修为通飞猛进，瞬间就达到了金丹初期。

    两百年的内力堆积之下，量变引发质变，直接让陆瑶突破瓶颈，成为了金丹期的高手。

    陆玄和几位长老本就修炼多年，再加上获得的功力和功法，这才能一举突破成功。

    “这丫头的体质倒是不错，可惜还没觉醒。”陆寻的眼睛紧紧的盯着陆瑶，很快就感受到了一些非同寻常的地方。

    “妹妹，你一日金丹了？”很多人都感受到了陆瑶突破时的动静，陆玄第一个走进房中，然后一脸吃惊的问道。

    “……”二长老满眼羡慕嫉妒恨，不明白老天爷为何对他如此的不公平。

    “哥，以后我也能为家族出一份力了！”陆瑶重重点了点头，眼中满是神采，一脸的兴奋之色。

    “少主，如今我们的实力都已经大幅度提升，您看是不是要将这秘籍普及下去？让所有的族人都受益。”三长老走上前来，然后出声问了一句。

    “家族里面目前还有其他宗门放进来的探子，在我们将这些人驱逐出去之前，还是谨慎一些为妙。”陆玄摇了摇头，然后一脸认真地说了一句。

    “少主言之有理，是我太过天真了。”三长老轻轻的叹了口气，现在的陆家真的太乱了，连他也不知道那些奸细究竟藏在哪里。

    “那个………我能偷偷问一句，你们究竟有什么诀窍吗？为什么能这么快的领悟绝学？”二长老突然开口问了一句，眼中满是艳羡之色。

    “我觉得可能是你不够诚心，这毕竟是老祖宗留下来的秘籍，你若是不尊敬老祖的话，怎么可能领悟其中的奥秘？”三长老瞪了二长老一眼，然后对着他说道。

    三长老这话自然是随口说的，他只是看不惯二长老一向不尊敬老祖宗的行为而已。

    “是这个原因吗？”二长老在听到他的话后，整个人都愣在了原地。

    “二长老，你下次看书之前，不如先祭拜老祖一番？说不定会有效果。”陆玄建议道。

    “呼……我明白了。”二长老虽然不怎么相信他们的话，但是他现在也没有别的办法了，只能死马当活马医。

    于是，二长老便走到陆寻的牌位面前，扑通一声跪倒在地，狠狠的磕了几个响头，然后又恭恭敬敬的上了几柱香。

    “求老祖宗保佑我领悟书中的秘法，孙儿在这里给您老磕头了！”二长老的神情十分恭敬，内心非常忐忑。

    “叮，二长老陆山祭拜了您，贡献值加10。”

    “叮，二长老陆山祭拜了您，贡献值加10。”

    “虽然贡献值还是少的可怜，但最起码比之前强了一些。也罢，看在你还能够救药的份上，本座就不和你计较了。”陆寻冷哼一声，不再限制陆山，让他无法参悟秘籍。

    在认真的祭拜完陆寻之后，陆山怀着忐忑的心情，再次打开那两本秘籍。

    半个时辰之后，陆山神情激动的大笑了几声。

    “叮，二长老陆山领悟了神足经，贡献值+300”

    “叮，二长老陆山领悟了少林七十二绝技（全套），贡献值+400”

    “叮，二长老陆山获得扫地僧全部传承，获得护体罡气，百年内力，贡献值+400”

    “叮，恭喜宿主，二长老陆山对宿主更加恭敬了。”

    “嘭！”二长老身上的气势猛然一震，终于也达到了梦寐以求的金丹境界。

    除此之外，他更是获得了少林寺大半的传承，完全可以说是一座人型的少林藏经阁。

    “多谢老祖宗！”二长老的势力突飞猛进以后，并没有得意忘形，而是再次走到了陆寻的灵位之前，恭恭敬敬的祭拜了一番。

    “莫非，老祖宗的灵物伴随他太久，早已经有了灵性？对老祖宗越是恭敬，就容易获得好东西？”众人的心中全都有了这样一个猜测，他们觉得自己已经洞穿了一切的奥秘。

    “不愧是老祖宗啊，即便已经去世了这么多年，居然还有如此神通！”三长老喃喃自语地出声说道，眼中满是对陆寻的崇拜。

    “叮，恭喜宿主的贡献值首次突破一万，藏宝阁第一层打开，将随机为宿主抽取一样初级宝物。”

    “叮，恭喜宿主获得，明心宝镜。”

    明心宝镜：初级宝物，有明辨奸邪，洞察是非之能，凡心怀不轨者，在宝镜之下，俱都无所遁形！

    当陆寻看完明心宝镜的介绍以后，他的眼睛猛然一亮。

    “嗡嗡嗡！”

    一枚古朴至极的铜镜，突然自虚空之中演化而出，直接悬浮在了陆寻的灵位之上，散发出无比耀眼的光芒，笼罩住了整个陆家。

