    光明佛手段强势，轻易便镇压了将臣。

    他身怀灵柩灯、乾坤尺这等先天灵宝，别说将臣，就是换成寻常的准圣，恐怕也要饮恨。

    “应该发现了这边的情况！”光明佛看着另一边的鬼雾翻腾，笑道，“也好，一并将他们解决了！”

    说话之间，他催动神通，显化佛国，将一具具僵尸给镇压在了里面，一网打尽。

    等将来一一渡化，可成为坐下护法。

    “可惜，还有两个僵尸护法在外，没有竟全功！”

    光明佛摇头，有些惋惜。

    “有僵尸之祖在，他们不足为惧！”

    楚阳高悬空中，眺望阴山另一侧，微笑道。

    他目光闪闪，精芒绽放。

    在无尽的鬼气中，穿梭着一个个强大的阴灵，普遍都有天仙以上的修为，何止十万之数，这是一股可怕势力。

    嗡嗡嗡！

    鬼雾蔓延过来，如墨云雾，似沧海翻滚，天河倒灌，威压下来，要将楚阳吞下去。

    楚阳头顶冲出一股气息，堂堂正正，浩然正气，这股气流一转，陡然膨胀，成了一轮大日，高悬头顶，至阳浩瀚，没有太阳之火的酷烈，却有着净化一切阴邪的正气。

    正是阴阳二气中的阳之气的简单运用。

    光芒一扫，便将鬼雾净化一空，一面的阴灵纷纷哀号着消散。

    “楚道友，阴灵鬼魂，也是洪荒生命，能不杀尽量别杀。”光明佛上前，慈悲和善，“我将他们一一渡化，消散煞气，重归真我，还天地朗朗乾坤，也是功德一场。”

    “善！”

    楚阳露出佩服之色，退到了后面。

    光明佛凌空一跃，来到了阴山上空，盘坐下来。

    在他身下，出现一座金莲，缓慢旋转，释放出无量的佛光；在头顶上，悬浮着一盏油灯，光芒摇曳。

    口诵经文，洒落一枚枚金光字符，组成一篇普渡世人经。

    鬼雾接触到佛光，立即消散一空，来不及逃走的阴魂，纷纷挣扎，身上冒出了漆黑如墨的黑烟，片刻后，黑烟消失，阴魂成了纯真的魂体，再无煞气，冲光明佛行了一礼，面带超脱微笑，飞升上来，投入到了光明佛脑后的佛光之中。

    “让阴魂摆脱浑浑噩噩，阴煞劫难，从此以后，安享极乐，参悟大道，此乃大德也！”

    楚阳看到这一幕，佩服赞叹。

    光明佛微微一笑，继续催动经文。

    鬼雾如烈阳下的冰雪，飞速的消融。

    嗡嗡嗡……！

    却在这时，从下方腾空而起两道黑忙，挡住了佛光，来到了光明佛对面：“道友，过了！”

    “道友，当放下屠刀，归降极乐！”光明佛神色一怔，“道友身上煞气浓郁，业力深重，待来日，天道降下惩罚，必然灰灰了去。”

    “哼，大言不惭！”

    此人身穿黑衣，头戴帝王冠，威武霸气，眼含杀机。

    “道友不明天道，大劫不远亦！”光明佛也不生气，继续道，“你不过阴山一孤魂，得到机缘，修炼成了鬼体，成宗做祖，如此也就罢了。你千不该万不该，奴役万千生灵死亡之后，因魂魄不散，凝聚的鬼体，自称阴山鬼帝。”

    “生灵死后，魂归无处，我将他们收拢起来，在这里长存，此乃顺应天道，为无上大功德。你这妖道，歪曲道理，我看才是大劫不远亦！”阴山鬼帝冷哼道，“告诉我你的名字，等你灰灰了去，若能化出鬼体，我赐你永生。”

    “我乃光明！”

    光明佛眼眉一挑，毫无顾忌的报出了名字。

    “光明？你道貌岸然，披着光明的外衣，行着歪门邪道，此时就当应劫！”阴山鬼帝露出了狞笑，他左手出现了一本书，右手握着一支笔。

    古朴的书本自动的翻开了页面，他在上面写下了‘光明’二字！

    在后面，又写下一个‘死’字！

    顿时，一股天地规则之力降临而下，缠绕到了光明佛身上，要将他的生机寂灭，强势霸道。

    “果然……！”

    光明佛露出了笑容。

    他体内，玄黄功德尺轻轻一颤，便镇压住了自我生机，反击之下，将规则之力直接打散。

    噗……！

    阴山鬼帝刚才书写的名字，化作一股青烟，从上面消散，他也一颤，张口喷出一口血雾，却漆黑如墨。

    这是受到了反噬。

    “怎么会没有作用？”

    阴山鬼帝难以置信。

    他用此法，整整暗算过三位大罗强者，都轻易的杀死了对方，可今天，却遭到了反噬。

    “死！”

    光明佛何等果断。

    手中出现了乾坤尺，直接落了下去。

    阴山鬼帝连忙后退，却发现空间已经被锁定，躲避不了，就双手一合，将书与笔容纳一起，发出一股黑色光芒。

    啪……！

    乾坤尺落下，将黑光打散，也将一书一笔连同阴山鬼帝打飞出去。

    “生死簿，生死笔，断生死！”

    阴山鬼帝的鬼体都有些龟裂，他张口喷出一股本源之气，落在了一笔和一书上，又快速的写下了光明二字，凶恶道：“此乃极品先天灵宝，操控生死，大罗难逃，我就不信，你能挡住？”

    “嘿！刚才你不是尝试过了吗？”

    光明佛嗤笑，毫不在意。

    下一刻，阴山鬼帝就惨叫一声，再次受到了反噬，这次更加惨重。

    “我以本源精气催动，你怎能挡住？哪怕有灵宝也不行啊！”

    阴山鬼帝难以置信。

    “死！”

    光明佛一尺子下去，将鬼体打散，灭了神志。

    阴山鬼帝到死都不会想到，在光明佛体内，还有一件后天功德至宝，再加上光明佛大罗圆满的修为，生死簿的力量又岂能起到作用？

    “生死簿，生死笔？”

    光明佛多少有些意外，却也不是多想的时候，探出手来，就抓向了一书一笔。

    嗡……！

    这时，虚空裂开，一掌拍向了他的头颅。

    不远处，鬼族中的另外一个大罗强者，他一直静静的看着，正想逃走，看到光明佛被攻击，稍微一顿，凌空一抛，就出现了一条黄色之路，一座石桥，一座阴森门户，一条河流，一座石台，还有一块石头，缠绕一体，将生死簿和生死笔圈了进去。