

    百里修冷笑一声，居高临下地看着陆离：你以为，我在吓唬你么？

    陆离依然淡然如清风朗月：请。

    百里修一挥手，沉声道：“请陛下出来。”

    片刻后，两个侍卫抬着坐在软轿中的昭平帝走了出来。旁边还有被人押着有些狼狈的柳贵妃。不过此时除了柳家人却没有什么人注意这位曾经宠冠六宫的贵妃娘娘。所有人的视线都落到了昭平帝的身上。在场的很多人还是自从昭平帝重病之后第一次见到他，所以对昭平帝的病情其实并没有太多的了解和感触。

    但是几个见过昭平帝的老臣却十分震惊和激动。因为昭平帝看起来确实比当初完全木然的模样好太多了。至少他的眼神看起来十分清明，显然是已经完全清醒了。

    “臣等叩见陛下！”

    昭平帝喉咙里发出咯咯地两声怪异地声音之后，仿佛才终于掌握了重新开口说话的技巧，“平…平身。”昭平帝的声音软绵无力，而且声音僵硬且怪异，若不是仔细听几乎听不太清楚他说得到底是哪几个字。

    昭平帝显然也发现了这个问题，射向陆离和晋王的目光充满了恶毒和怨恨的神色。

    晋王身形僵硬地站起身来，强迫自己迎上了昭平帝的眼神。事情既然已经做了，后悔也来不及了。更何况他也并没有觉得有多后悔，到了这个地步也只能选择相信睿王府了。

    对上他的视线，昭平帝立刻更加愤怒起来。挣扎着就想要站起来，发现自己无能为力之后，只能用力地抬起手指着晋王，嘴里发出模糊的声音。

    “杀…杀了他……”昭平帝怒吼道，因为怒火攻心，他的声音反倒是越发的怪异了。晋王眼底闪过一丝光芒，上前一步恭敬地道：“陛下有何吩咐？”

    昭平帝指着他的手指颤抖着，咬牙切齿。努力地将话说清楚，“杀…杀了晋王。”

    这回大多数人都听清楚，纷纷扭头看向晋王。晋王这时候竟然奇异地沉得住气，神态越发恭敬起来，“请陛下赎罪，不知微臣所犯何罪，要陛下如此对待微臣？”

    昭平帝气得肝都在颤了，显然君要臣死，臣不死不忠这句话在现在的朝堂上是完全是一句废话。至少不能用到皇室宗亲身上，至少如今的昭平帝只怕也是用不起这句话。皇帝和皇帝之间毕竟是不一样的。如果换成是东陵开国圣祖那个时候，只怕还真没人敢当朝问出这样一句话。

    “你！你！”昭平帝脸上涨得通红，晋王心中越发的稳定起来，看向昭平帝的眼中露出了几分隐晦的嘲讽。他连给皇帝喂药这种事情都做过了，还有什么是不敢做的？若是让昭平帝恢复过来，就算他跪在地上学狗叫，也改变不了全家都要满门抄斩的命运，既然如此，为何不放手一搏？比起百里修和昭平帝，他还是更相信睿王和陆离的人品一些。

这一幕自然被百里修看在眼里，百里修上前一步挡住了昭平帝看向晋王的目光，道：“陛下息怒，有什么事情不如慢慢说。晋王殿下毕竟是摄政王，暂代朝政好些日子也是有功的，陛下突然说要杀了他，只怕是难以服众。”昭平帝只是身体有问题，却不代表他脑子也有问题，听了百里修的话，立刻就冷静下来了。他当然知道晋王是故意想要激怒他，他现在的身体根本不能太过激动，一激动就根本无法控制自己的声音甚至是身体。

    昭平帝深吸了一口气，方才一字一顿地道：“谋、害、朕，篡权、高阳郡王、陆…离，杀、无、赦！”

    “陛下三思，这…这是不是有什么误会啊？”一个官员突然出列，高声道。

    晋王除了最开始看到昭平帝的一刹那有些惊慌，如今早已经冷静下来了。昭平帝都已经变成这副模样了，若是还能被他吓到他不如直接死了去见自己的父王干净一些。更何况，他掌权的这些日子也不是什么都没有做。有些事情，有些人和人之间的利益一旦绑在了一起，想要再解开就没有那么容易了，所以才有那个词叫骑虎难下。原本高阳郡王就有一些势力，这些日子晋王又利用代理国政的机会拉拢了不少，还整合了宗室里几个跟他关系不错的郡王手中的权利。至少，这些人是不会希望昭平帝重新掌权的。

    昭平帝脸色阴沉地看向百里修，他知道自己如今的身体根本无法跟这些朝臣做口舌之争。但是让他现在放过阳郡王和陆离也是万万不行的，既然如此，就只能让百里修代劳了。百里修了然地一笑，给了昭平帝一个放心的眼神方才转身看向晋王笑道：“晋王殿下的意思是…陛下污蔑你？”

    晋王轻哼一声，傲然道：“自然是陛下说什么就是什么，我等臣子岂敢反驳陛下的话？”

    百里修看着他，慢条斯理地道：“既然如此，晋王殿下为何还不乖乖束手就擒？”

    晋王冷笑道：“因为本王现在怀疑，有人利用陛下重病蛊惑辖制了陛下，意图挟天子以令天下。”

    百里修微微眯眼，“你的意思是，是本官蛊惑陛下污蔑你？”

    晋王道：“百里大人自己心里清楚。”

    百里修轻哼一声道：“自从陛下病了，晋王殿下就告诉满朝文武陛下的病无法可治，就连我等臣子想要献上名医为陛下诊治也被王爷找各种借口回绝。晋王殿下说陛下的病好不了，但是本官带来的大夫不过是用了不到一个时辰的时间就让陛下恢复神智甚至能够开口说话了。不知道这件事，晋王殿下打算如何解释？”

    晋王咬牙，不着痕迹地看了陆离一眼。却见陆离眼眸微垂站在一边并没有看他。晋王心中微怒，却也知道这个问题必须靠自己了。

    “哦？上次百里家献上一个骗子，险些耽误了陛下的病情。这次百里大人说找到了名医，谁信？”晋王道。

    百里修道：“陛下已经坐在这里了。”

    晋王笑道：“说不定是陛下本来就快要好了呢？更何况，陛下如今的模样距离痊愈可还差着十万八千里呢。要不，咱们将宫中所有的大夫都宣过来，等他们都诊断过后再下结论？”

    百里修当然不会这样做，陆离和晋王给昭平帝下了什么药能不能检查出来他不知道，但是他们却是给昭平帝下了猛药，绝对是一查就能查得出来的。

    百里修冷声道：“那么请晋王殿下解释一下陛下为什么说你谋害陛下篡权吧？还有陆大人。”

    陆离终于抬起眼皮看了他一眼，淡淡道：“百里大人，不知道本官篡什么权了？又如何谋害陛下了？”

    百里修道：“敢做不敢当，可不是陆大人……啊，不对，东方大人的做派。当日陛下突然病重的时候，东方大人是在御书房里吧？”百里修清楚的感觉到他每说一句东方大人，身后昭平帝的眼神就更加怨毒几分，显然陆离的身世也给了昭平帝不小的刺激。

    陆离淡然道：“如果是这样算的话……昨天有人告诉本官，百里公子是西戎国师，不知道这件事是真是假？”

    百里修眼眸微沉，目光定定地看着陆离，其中带着几分嘲讽的意味：这么快就抛出底牌了么？

    陆离这话一出，大殿中的群臣顿时悚然。西戎国师？这怎么可能？谁都知道西戎国师是一个叫明洄风的家伙，而且这人前段时间好像在上阳关失踪了。怎么可能是百里修呢？另外，如果百里家的嫡子，真的成了西戎的国师的话……东陵这个脸可就丢大了，最重要的是，百里家麻烦了。

    几个跟百里家关系亲近的官员立刻出来，斥责陆离信口雌黄。

    陆离淡然道：“是么？这么说……方才西戎六皇子突然带兵袭击睿王府亲卫营，不是为了百里公子？”

    百里家一派的官员立刻反驳道：“若不是睿王府突然对百里家动手，怎么会被人袭击？”

    陆离脸上露出一丝极冷的笑意道：“本官奉睿王殿下之命，捉拿西戎潜伏在上雍皇城的习作，以及…勾结西戎西戎的叛国败类。有什么问题？”说话的那人被气得不轻，指着陆离道：“陆大人，你可知道你在说什么？你竟敢说百里家勾结西戎，叛国？谁不知道海临百里氏家学渊源，一门忠孝有功于社稷更有教化百姓之恩？这样的人家，是你可以肆意污蔑的么？”

    “污蔑？一门忠孝？”陆离饶有兴致地重复着这两个词，目光却落到了站在一边一直没有开口的百里信身上，“百里大人，你觉得这两个词怎么样？”

    知道内情的人暗自在心中吸了口气，陆离这话问的太歹毒了。明知道百里信是什么样的人，竟然还要他回答这种问题。

    说话的那官员却没有觉得自己有什么地方说得不对，反倒是越加兴奋起来，高声道：“难道不是？百里家的声望岂是你这种出身的人能够理解的？陆大人最好还是谨言慎行一些的好。”出乎意料地陆离竟然没有动怒，反倒是彬彬有礼地微微躬身道：“多谢赐教，本官会记得的。”同时拍了拍手，朝着外面朗声道：“来人，给各位大人看一看，百里家到底是如何的一门忠孝！”

百里修皱眉，神色冷凝地看着陆离。他已经将整个皇宫都差不多控制起来了。陆离的人竟然还能够在宫中来去自如！

    果然，下一刻两个穿着睿王府侍卫服饰的男子已经抱着两摞厚厚的卷宗走了进来。陆离示意他们分发给殿中的众人，片刻后殿中大多数人便已经人手一份了。没有拿到的也走过去跟身边的人同看一份。

    百里修并没有阻止，而是将目光死死地盯着陆离。他清楚今晚的事情未必会如自己所设想的那么顺利，但是陆离搅混水的本事确实是不弱。大殿中的人竟然大都没有发现话题已经被拉出去老远了。当然，即便是他们发现了，现在这些人到底更关注哪一样也不好说了。如今即便是昭平帝还完好无缺，他真正能掌控的势力也已经不多了。昭平帝最大的筹码和作用，也只是这个皇位而已。只要他还活着一天，只要他没有被人踢下去，他就还是名正言顺的皇帝，也就还有利用的价值。

    百里修冷笑一声，决定不再给陆离拖延时间的机会和转移话题的机会。转身走到昭平帝身边，俯身低声道：“陛下。”

    昭平帝点了点头，他休息了这么一会儿精力也恢复了不少。闷咳了好几声引起了众人注意，方才开口道：“陆离…高阳郡王、与柳氏…合谋下毒、谋害…朕，夺取……朝中大权，百里、卿家…奉朕之命…擒下乱臣贼子。谁敢不遵、即为抗旨！”

    说完，昭平帝颤抖着手从袖中摸出一块金色的令牌摔在了地上。

    “拿下！逆贼！”

    百里修也不多废话，唇边带着冷酷地笑意，“众位，奉陛下之命，拿下逆贼！”

    “少雍？！”晋王脸色微变，后退了一步微微侧首看向陆离。陆离看得却是站在一边的东方靖。东方靖摸摸鼻子，苦笑道：“表弟，我不想得罪睿王叔。所以…晋王兄，不如你束手就擒，不要为难臣弟？”

    晋王心中冷笑，不想得罪睿王，所以觉得本王就是软柿子么？

    “理王，你可想清楚了，百里修勾结西戎人，通敌叛国，你当真要和他一路？”

    东方靖微笑道：“王兄想多了，臣弟只奉陛下的圣命。”

    “你倒是忠心。”晋王嘲讽道，东方靖并不生气，却抬手朝着外面打了个手势，今晚这样的情况东方靖自然不可能真的自己孤身一人进宫来。他还没活够呢。

    大殿外面顿时乱了起来，有人想要往里面冲，有人想要拦住，还有胆子小的官员想要往外面遛。一时间整个大殿外面一片嘈杂喧闹，打斗声不断。相比之下，大殿之中倒是还要安静一些。百里修看着陆离笑道：“陆少雍，你觉得有用么？既然你敢孤身进宫来，想必也做好了再也出不去的准备了吧？这宫里……”

    陆离淡淡道：“这宫里上下，现在全部都是你的人了。”

    百里修挑眉，“你竟然知道？”

    陆离道：“我不知道，只是有人告诉我，方才宫门口那些侍卫，根本不是真正的大内侍卫。显然是有人冒充的。现在宫门已经关上了吧？”能够在宫门口冒充大内侍卫，又怎么可能掌握不了宫里的情况。晋王的脸色有些难看，百里修倒是悠闲，“晋王不必觉得生气，我也不是那么容易能掌握整个皇宫的。为了今晚的事情，我也废了不少劲儿，这几日可是累得不轻呢。所以，倒不是你御下无方，而是…你身边的人，除了陆少雍以外都是只会拖后腿的蠢货。”

    晋王想起了自己那两位今晚一直都没有出现的堂弟。

    看到他的神色，百里修笑道：“看来晋王是想明白了，所以你真的不用担心，我会找不到你谋害陛下的证据，人证、物证、俱在呢。”

    晋王咬牙不语。陆离看着百里修，淡淡道：“你就那么自信，你能困得住我？”

    百里修笑道：“睿王身边有宇文策，他动不了。薛铁衣那里，我已经请了不少高手去招呼他。还有承天府那个姓曾的，不知道他挡不挡得住江湖第一流的暗杀高手的袭击？至于巡防营和神武军……陆离，你自作聪明调动神武军参战，你以为…只有你才有人在神武军中么？等到时候神武军自相残杀起来，若是再加上西戎的暗狼军，一定很有意思。现在，你能指望的也只有陆夫人了吧？可怜啊，一个身怀六甲的女子……对了，她还要保护安德郡主吧？”

    “西戎暗狼？”陆离微微扬眉。

    百里修道：“看来你听过？睿王府的消息倒是当真灵通得很。”

    陆离看着他，“百里大人，你觉得既然我知道西戎暗狼，我会不防着他么？”

    百里修微微皱眉，脸上的笑容有片刻的凝滞。不过很快又恢复了过来，不可能…没有人知道西戎暗狼来了上雍这个消息，陆离更不可能提前做好准备！

    