    “圣剑！”

    丁力早已经是双手挥动两道巨大剑气先一步斩出，没打算跟对方对拼等离子光速拳。

    金色剑气穿过了光网状的拳光直接对方而去。

    蹭！

    剑气无比强横，但艾欧里亚竟然用双拳硬生生挡住了丁力的剑气。

    他拳光在与对方的剑气抵消，爆发出阵阵璀璨金光。

    最终剑气的剑光被他挥手挡开，在墙壁上留下两道硕大深陷的剑痕。

    丁力身上的肌肉圣衣也被轰击的完全崩碎，露出了其中的天马座圣衣，甚至天马座圣衣也出现了不少细微的裂纹。

    现在的艾欧里亚拳速惊人，等离子光速拳的拳速已经超明显过一秒钟一亿拳。

    普通版的肌肉圣衣是难以抵挡这种力度的光速拳。

    这足以证明对方在全力应战，完全不留手，比当初在喜马拉雅山下遇到艾欧里亚时要凶猛很多。

    准备猎杀的狮子，毫不吝啬它的爪牙。

    下面将是一场不死不休的战斗，很可能打到天昏地暗。

    可惜卡西欧士那小子不在，不然可以叫他顶一下，来个剧情杀也好。

    丁力在考虑要不要装死。

    虽然自己好歹在墓地混饭吃，演尸体水准一流，但装死实在不适合现在的自己。

    好吧，只有一战了。

    他自然不想杀艾欧里亚。

    艾欧里亚正直热血忠诚，是女神的好大猫，好打手，简直是行走在人间的正义。

    本质上也是个阳光大男孩。

    可如果不用大杀招的情况下，对方穿着黄金圣衣，不是一般的耐打，很容易打成千日战。

    。

    “只能跟你硬钢了，小猫咪！”

    丁力摊摊手，身上的肌肉圣衣变成了大成版，更厚，更硬，还能反弹。

    艾欧里亚，你得吃点苦头了，我只是不想杀你，把你打成瘸腿猫可不怪我。

    “尝尝狮子的獠牙吧，闪电光速拳！”

    丁力身上的天马座圣衣在瞬间变为了金色，手中的拳光犹如闪电般暴涨起来，上亿道拳光在顷刻间聚集在一起倾泻而出。

    不错，闪电光速拳。

    “什么？闪电光速拳你也会？”

    “闪电光速拳！”

    艾欧里亚看到对方的出招姿势猛然一惊，随后也立刻跟着挥拳。

    两道粗大犹如闪电光柱的拳光，轰击在一起爆发出汹汹电光，照亮了整个狮子宫内部，刺眼又夺目。

    艾欧里亚惊讶的发现，自己的拳光正在不断被压缩，每一名秒钟都在缩短，再这么下去的话，对方的闪电光速拳迟早会撞击在自己身上。

    刹那间，他开始疯狂燃烧小宇宙，终于将那道拳光给顶了回去。

    但没过两秒，那道拳光又顶了回来。

    咚！

    终于他坚持不住，被闪电光速拳的拳光所吞噬，身体被强大的冲击力撞击倒飞出去。

    异次元空间。

    丁力立刻接上了一招异次元空间。

    空间裂缝出现，一股强劲的吸力立刻将艾欧里亚吸入了空间裂缝中。

    终于找到机会了。

    丁力耸了耸肩膀，嗜血的大猫需要好好关一阵子再说。

    黄金圣斗士中许多都拥有念力，这念力属于第六感技能，只要觉醒第七感大概率会觉醒念力，只是根据个人或强或弱。

    艾欧里亚也不例外，只能趁着对方不注意，将这家伙给关起来。

    不然让对方提前知道了，很可能会快速挣脱异次元空间。

    说起来，异次元空间可能关不了对方多久。

    至于泰坦新星是有出招前摇时的，会提前爆发攻击性小宇宙，对付老牛那种防御性的黄金圣斗士还不错。

    但对付狮子这种敏捷型的黄金圣斗士不一定能中，除非在对方没有办法快速移动的情况下，或者要硬拼的情况下。

    至于其他大招要么威力太大，要么不适合场景。

    猫咪嘛，现在向你伸爪子想咬你，以后可以慢慢撸。

    就是现在撸猫有风险。

    丁力向着狮子宫外走去。

    快要走出狮子宫时，后方空间波动再次出现，艾欧里亚哐当砸在了地面，地面因此破碎。

    他大口大口喘着粗气，从地面上吃力的爬了起来。

    刚刚的情况太过危险，要不是他和狮子宫还有念力上的联系，恐怕早就在异次元空间中无法回来了。

    该死的家伙！

    我要杀了你。

    艾欧里亚站起身，望向了那个男人，眼神依旧猩红嗜血，现在又多出了一种狂怒。

    结果，他刚抬头，眼前出现了十四个猩红色的光点，紧接着身体被全数击中。

    身体是再次栽倒在地。

    我这才站起身就倒地了？

    该死！

    全身传来了剧痛和麻痹感。

    感受到杀意，艾欧里亚立刻抬头，结果却看到一道猩红的剑气向着自己斩来。

    想防御根本来不及。

    一只手架在艾欧里亚的脖子上，艾欧里亚的双目血红无比，还想要挣扎，殊死一搏。

    却发现自己的身体四周出现了半透明蛛丝似的网，粘连着他的身体。

    同时身体里的小宇宙正在急速流逝。

    这……这个家伙在抽取我的小宇宙？

    艾欧里亚无法掩饰住自己的震惊。

    自己在对方手中就如同一只被玩弄的小猫，无论怎么挥动爪牙，也只是将对方破了点皮，然后就被玩弄于股掌之间。

    丁力感受着自己的小宇宙正在得到大幅度补充，不由得舒坦了出了口气。

    刚刚消耗的小宇宙再次回来了，还多出了不少小宇宙。

    黄金圣斗士的精华存货就是多，小宇宙简直是喷射而出。

    丁力拍了拍小艾的脑袋。

    撸猫真滴爽啊！

    看我撸猫小圣手，无论什么猫都能撸，杀人的狮子也照样撸。

    艾欧里亚想挣扎都没有力气，猩红毒针在生效不说，他那渐渐被吸取力量的身体瘫软无力，小宇宙几乎在顷刻间便被消耗殆尽。

    天蝎加上蜘蛛的招式组合想不到效果这么棒。

    早知道不费那么多力气，直接猩红毒针搞这只大猫，然后狠狠吸。

    撸猫完毕。

    谢谢招待。

    狮子牌充电宝就是给力，量大管饱味道好。

    差不多被吸干的艾欧里亚昏倒在地上。

    嗝……

    丁力打了个饱嗝直接走出了狮子宫。

    不多时，他已经来到了处女宫门口。

    说起来，沙加会让自己通过处女宫吗？

    经验告诉他，连个橡皮擦都不肯借你的老处女，你最好别抱什么希望。

    要不要二话不说，直接来一发银河星爆轰他？

