    赤柱快快乐乐换新天时，尖沙咀，赵学延刚和鲁滨孙、张大状分别，就接到了莎莲娜的电话。

    “延爷，您晚上有时间么？上次你来探访朱滔叔叔，他很感激延爷的盛情，我想请延爷吃顿饭，感谢一下您。”

    赵学延思索几秒，点头，“有时间，你说地点吧。”

    等莎莲娜报出地点，赵学延也爽快开车杀了过去，赴莎莲娜的约饭？

    他是想通过对方的嘴，多了解一下朱滔的近况，不提那家伙本就有癌症晚期。

    在他把阿仙的心脏病转移给朱滔，把转移到鲁滨孙身上的胃癌中晚期再送给朱滔……

    说不定等过阵子，还会有其他疾病不停送给朱老板。

    多一个莎莲娜这样的渠道了解最新情况，挺不错啊。

    半个多小时后，尖沙咀某酒楼，赵学延把宾利交给泊车小弟，就一脸平静的走进了酒楼二楼包房。

    莎莲娜一见到他立刻起身，笑着走来，“延爷，告诉你一个好消息，你那个朋友阿敏，她母亲的心脏病还真是误诊，她也不用尝试去当舞女，帮母亲凑手术费了。”

    “延爷果然目光如炬，说医院误诊就是误诊，朱叔叔都在当天换了一家医院，那里的医生太没水准了。”

    赵学延，“……”

    其实人家医院水准还不错的。

    当莎莲娜替他拉开一张椅子，赵博士入座，喝了口茶笑道，“朱滔最近情况怎么样？”

    提起这个莎莲娜都多了一丝感慨，“他出狱之前，医生已经说过，他最多剩下3个月可活，现在也差不多吧，换了新医院，做了各式各样检查后。”

    “那里的医生就告诉他，最近想吃什么就多吃点，有什么心愿没了的，就尽快去实现。”

    说笑中，早就点好的菜肴一一被服务生端上来，莎莲娜已经化身职业服务生小妹，专门替赵学延服务。

    除了伺候赵学延吃饭外，莎莲娜话也不算多，基本是赵学延问，她回答，其他就没了。

    不过她兴致一直很高。

    一顿饭吃的差不多了，赵学延打算起身离去，莎莲娜这才开口道，“延爷，要不要去不夜天继续喝几杯？对了，不夜天，就是之前那个阿敏，想要去上工的夜总会。”

    赵学延无语，“那有什么可玩的？再说，你请我去夜总会？你确定？”

    夜总会无非是喝酒，找妹子陪，他赵博士是那种人么？他不是圣人，可身边也算美女如云，哪里需要去那种地方猎艳。

    别说对夜总会之类没兴趣，就说现在，莎莲娜一个20多岁的大美女，请他一个男人去夜总会喝几杯？？

    这是不是奇葩了点？

    莎莲娜俏脸闪过一丝尴尬，“是这样的，延爷，是丹尼让我邀请您的，他不敢来见您，但听说了您让林德成做的事，他也为以前自己造下的罪孽，深感不安。”

    “而在港岛，不管是马栏还是夜总会，有些女性是为了钱，自愿堕落，有的其实是被迫的，还被一些社团控制了自由。”

    “丹尼也没其他东西可以赎罪，就想像林德成那样，若能发现一些被控制胁迫的女性，就愿意出钱替她们赎身，或者出力帮她们恢复自由。”

    “他就是希望我，陪着延爷去走走看看，发现一些可以帮助的对象，就让我记下来，交给他处理。”

    赵学延愕然，“他对以前的罪孽深感不安？想赎罪？”

    有一说一，朱滔是个恶棍，人渣，走粉的肯定很渣，朱丹尼也是走粉集团的重要助手。

    反观莎莲娜，在警察故事开局时，也在帮朱滔放哨，但当时莎莲娜根本不清楚朱滔具体在做什么，只是怀疑那是违法行为，却没具体情报。

    就像朱滔被控诉、张大状说莎莲娜转为了污点证人，朱滔淡定道，她对我的事根本不知道，不用担心，还是张大状劝说，我是怕她在法庭上乱说一些不可预料的话，影响朱滔脱罪。

    这才劝的朱滔派了杀手想杀死莎莲娜。

    她以前对朱滔的事，以及走粉不知情，加上从小就和母亲相依为命，朱滔从小对她们母女照顾有加，才会帮朱滔。

    这样的成长背景，对于莎莲娜，赵学延本身倒没有恶感。

    这才会赴约，否则，就算是想了解朱滔近况，也可以从其他渠道获取的。

    他也没想到，走粉集团重要助手朱丹尼，会突然有这样的想法和心思。

    莎琳娜点头，“这的确是丹尼的意愿，朱叔叔得了癌症一事，对他刺激也比较大。”

    “那天走粉的时候，朱叔叔被人赃并获，冻结了资产，可丹尼逃了出来，他的账户是自由的。”

    真的么？

    其实，朱丹尼是吓的，朱滔得了癌症没几个月可活，对他刺激是比较大，但他最多吓的从此以后注重健康，养生。

    最大的惊吓是赵学延突然上医院探访……这个太惊悚了。

    他不相信朱滔有那么大面子，值得延爷在他临死前探访他，他怀疑这是赵博士只锤死一个朱滔嫌不过瘾，想要把他们所有人一网打尽。

    那一天，赵学延没有对朱滔和他朱丹尼，以及约翰做什么，但这种事也没人规定要当天搞定一切啊。

    朱丹尼这才各种跪求莎莲娜替他说好话，多做点事。

    林德成的例子，值得效仿啊。

    林德成去帮助内地黑工了，那他，若能也通过做其他好事，让延爷对他改观一些，说不定活命几率就大了呢？

    至于为什么是去夜总会拯救失足女，还不是莎莲娜够漂亮？万一延爷愿意去喝几杯，喝多了一时冲动，啪了莎莲娜就好了？

    朱滔是看着莎莲娜长大的，朱丹尼和她也很熟。

    若有熟人能吹枕头风，才更容易混下去。

    在这方面，花钱什么的都无所谓了，只要能有活路，不被延爷盯上，其他一切都好说，甚至是从此以后戒粉，再也不走这玩意改行干其他的。

    朱丹尼也是心甘情愿。

    改哪一行？开玩笑，港岛爆发的一起起绑架案，一个比一个猛，收益一个比一个高？这难道不是明灯？？

    那些绑架案，哪个比走粉利润小了？

    赵学延不知道那么多，但摸着下巴思索几秒，他还是盯着莎莲娜道，“你不对劲。”

