    第397章 脚踏虚空，各显神通

    站在贵宾席前方，望着那热闹的广场，法犸轻轻一笑，说道：“现在，请所有的参赛者进入自己的席位吧。”

    虽然此刻的广场一片沸腾，但是当法犸的声音传出时，却依然是在每个人的耳边响了起来。

    一身斗皇级别的恐怖实力，显露无疑。

    法犸话音落下，贵宾席上诸多炼药师缓缓起身，顺着贵宾席两边的楼梯而下。

    毕竟，贵宾席处于高台，距离下方的广场足有几十米高，可不是每个人都敢从这里跳下去的。

    “云霄小友、小月儿、柳翎还有岩枭，你们也去吧，那里的位置，属于你们。”

    法犸右手横指，在广场的中央位置，有着十来个巨大的青石台，比起其他青石台更加宽敞，甚至连地基都更高一些，很明显，在这里炼药，肯定是全场的注目焦点。

    顺着法犸目光所指的方向，几人表现各不相同。

    夭月跃跃欲试，柳翎两眼放光，萧炎眉头微皱，陆云霄目光淡然。

    对于陆云霄而言，在哪里，其实都一样。

    “云霄小友莫非不喜欢？”看到陆云霄连脸色都未变，法犸有些好奇地问道。

    “还好。”陆云霄轻轻点了点头，说道。

    “既然如此，那诸位便下去吧。”得了回答，法犸笑呵呵地说道。

    特意询问了一番陆云霄，至于其他人，倒是被他给无视了。

    以他的地位，除了陆云霄他需要小心在意一些，其他人，哪怕是夭月这个小公主，在他面前也仅仅只是个小辈而已。

    “哼，我先走一步。”

    柳翎轻哼一声，旋即轻点地面，顺着高台的边缘，便跳了下去。

    脚跟处喷发出两道斗气柱，柳翎在诸多炼药师的注视下平稳落地，而后，快速来到了广场中央的位置。

    “切，耍帅？谁不会呀。”

    夭月切了一声，撇了撇嘴，同样娇躯一跃，直接闪出了高台，身体犹如一片落叶一样，轻飘飘地优雅滑落而下，姿态婉转，曼妙无方。

    这一手身法，不可谓不妙，不可谓不美。

    是以，引起了一片欢呼声。

    “云霄公子，家妹的身法还算过得去吧？”

    夭夜颇有些骄傲的朝着陆云霄说道。

    “飞絮身法，不差，比柳翎强上不少。”

    陆云霄随口说道。

    得到这个回答，夭夜掩嘴轻笑，美眸中水波盈盈，光彩流转，“云霄公子的身法必定更佳呢。”

    陆云霄微微一笑，不置可否。

    两人讨论着，这一边萧炎也已经下去了，依靠着吸掌与吹火掌的相互转换，萧炎的身体凭空一步步向着广场中心挪移而去，倒是比夭月更甚一筹。

    观众席上的呼声更加热烈了几分。

    “云霄小友，该你咯。”

    “臭小子，去吧！”

    “云霄公子，加油哦。”

    在众人的催促声中，陆云霄缓缓起身。

    “好好在这看着，我去去就回。”

    揉着青鳞的小脑袋，陆云霄柔声说道。

    “嗯嗯。”青鳞连连点着头，模样格外的乖巧。

    对着众人点头了头示意，陆云霄身形一闪，便出了半空。

    随口，陆云霄脚踏虚空，在全场观众的注意下，慢慢悠悠地向下走去，神态轻松淡然，悠然自得，自有着潇洒缥缈的气息传出。

    全场观众都惊呆了，无数人目瞪口呆地看着那正一步一步朝下走的陆云霄。

    陆云霄并没有玩多么花哨的身法，但就是这么简简单单地走，却让得全场都为止一静。

    “脚踏虚空？”

    萧炎柳翎夭月等人眼睛睁得老大，就跟见了鬼一样。

    至于其余观众就更不用说，早已经彻底惊讶的失声了。

    “老师，这到底是怎么回事？脚踏虚空，难道陆云霄他是斗宗不成？”

    萧炎在心中疯狂的询问着，眼前所见的一切真的令他的心态炸裂。

    陆云霄要真是斗宗他还怎么玩？

    就这恐怖的天赋，哪怕有着焚决他也是难以望其项背啊，还不如自暴自弃算了，免得到时候努力了，更加伤心。

    毕竟，有一句话不是说。

    有的时候你不努力一下，你都不知道你和别人的差距到底有多大。

    现在的萧炎就有这种感觉，就跟哔了狗一样。

    “斗宗强者，怎么可能，这是身法的效果。”

    药老毕竟见多识广，一眼便看出了端倪。

    “什么身法可以这么自由的脚踏虚空？”

    萧炎问道。

    “怕是至少地阶级别的身法斗技才有这效果，而且还不能是一般的地阶身法。”

    药老沉默了一会儿，说道。

    “地阶身法？是他背后的势力所给吗？”

    萧炎同样沉默了一会儿，问道。

    “应该吧，以那一族的底蕴，拿出这样的身法，也并不难。”

    药老轻叹着说道。

    萧炎静默不语，他再度感受到了压力。

    这出身大势力和普通散修之间的差距，他在今日算是看了个明明白白。

    这可是地阶身法啊，身法斗技比一般的斗技那可是要更难得一些，真的是实名制羡慕啊。

    看着在半空中潇洒恣意的陆云霄，萧炎酸了。

    真·酸了。

    他也想学地阶的身法斗技啊。

    “地阶的身法斗技我这里倒是有一套，三年之约后就传给你吧，地阶身法可不是那么好练的，不仅对实力有要求，同时学习起来耗时长久，现在的你，可没有这个时间。”

    药老语气认真地说道。

    “我明白的，老师。”萧炎吐出了一口气，再度恢复了平静的模样。

    萧炎平静了，其他人依旧惊讶。

    在众人震惊的目光中，陆云霄缓缓落地，在广场中央的一个石台上缓缓站立。

    这一下，仿佛是陷入了延迟一般的观众终于反应了过来，爆发出一阵惊天的欢呼声。

    陆云霄得表现，可谓是彻底地征服了他们所有人。

    “陆云霄，你……你是斗宗？”夭月藏不住话，对着陆云霄便问了出来。

    看着这古灵精怪，却又活泼好动的小公主，陆云霄双手背负，淡淡说道：“不是。”

    “不是就好，吓死我了。”听到陆云霄说不是，夭月松了口气，拍了拍她那已经显露规模的小胸脯。

    夭月也已经十八岁，一身身材曼妙可不比纳兰嫣然差多少，这轻轻一拍，倒也别具诱惑。

    (本章完)

