    巴菲特现在也是个23岁不到的小年轻，刚硕士毕业一年多，虽然算是很厉害的天才，倒也不值得圣赫塞亲自结交，

    到时候只需让塞恩结交投资一下，在他成立公司的时候，进行一把稳赚不赔的投资，目前最重要的还是把红杉投资正规化发展上面来。

    自圣赫塞来到美国，红杉投资发展的速度加快了许多，但这其实主要靠他的指点和先发优势，这样下去肯定不行。

    再次来到纽约华尔街后，圣赫塞打算真正扩充红杉投资的力量，彻底正规化红杉。

    原先的红杉投资说是投资公司不如说是一个散户，超大规模的散户，而圣赫塞现在可不想让红杉投资继续这样下去了。

    在纽约，曼哈顿的下城集结了全美国200家大公司的一大半，如通用电气、美国钢铁、美国电话电报等大公司。

    除了华尔街，其实他的范围还包括雪树街、宽街、拿骚街、威廉街、交易广场街、下百老汇街。

    这里就是美国最强的，全球最强的金融中心，红杉投资的总部搬迁到了交易广场街，华尔街才是真正美国大券商的基地。

    而美林证券公司，也走进了他的视野，如果是十年前，这会是一个很好的合并收购对象，对于资金充足的红杉投资，二战后美林证券发展的很快，但处于强大前夜，那时候趁虚而入很适合。

    但1950年美林公司成立10周年的时候，它已经成为世界上最大的经纪公司，去年美林公司的总收入超过6000万美金，利润大概是1000万美金，在她面前红杉投资可以说就是个弟弟，除了赚了一大笔钱，其他可以说几乎是毫无用处。

    对于现在的圣赫塞来说，美林证券规模和利润都跟红杉差不多，所以收购还是合并都不划算，

    因为年底冲了一波业绩，而红杉投资＋黑石投资的利润突破了惊人的2000万美金，当然这是不能摆在台前的，也几乎已经达到华尔街前5的水准，还有大概3000多万美金利润分散在不同的新公司，这些资金又分散在几百上千个账户。

    好在目前红杉不是上市公司，否则早就被扒皮了，就算如此也引起了不少人注意。

    红杉其中最近最大的一笔利润来自于杜邦公司，这是杜邦财团的旗舰公司，他们持有通用汽车一大笔钱，但股票市值远低于通用汽车，而那时候一名叫格雷厄姆的公司做多杜邦，并做空通用汽车，圣赫塞干脆清仓了一大半通用汽车，改投杜邦，赚了整整700万美金。

    圣赫塞当然还会继续投资通用汽车，现在通用汽车的股票价格是30美金1股，而可以预见的未来，至少60美金1股，这么稳赚不赔的生意，其实越多越好。

    1952年底，纽约证券交易所一共有1532支股票，要从中选出一些适合投资的公司并不容易，所以他也尽量投资一些可以预期的大公司，像IBM，可口可乐，西尔斯百货等等。

    哪怕有后世记忆，他也无法保证通过黑石投资的那些小公司一定会成长为大公司，一切皆有变数，万事皆有可能。

    圣赫塞打算为红杉找一名真正的掌舵人或者操盘手团队，打造一支真正的正规化投行，这也是现实逼迫他不得不摆脱低调才行，除非他不想继续在美国金融市场赚钱。

    摩根、高盛是华尔街的正规军，历史悠久根红苗正，红杉就是一个暴发户，如果不能很好的梳理好红杉投资，红杉很快就会在残酷的金融市场迎来彻底失败。

    相比早在19世纪60年代就诞生了的华尔街老牌投行摩根与高盛，美林、所罗门兄弟算是后起之秀，其中美林从证券分销做起，现在总部位于华尔街之外，现在处于比较困难阶段，跟他们的老板身体健康有关，人有生老病死。

    还有所罗门兄弟、雷曼兄弟、布莱斯公司这些证券投资公司，也已经都是大牛级别。

    纽约现在有两个摩根，一个是J.P.摩根公司，这个是商业银行，同时有信托业务，

    还有一个是摩根士丹利，1933 年美国银行法案中商业银行业务和证券业务必须分离，让美国现在并没有全能银行，华尔街的摩根一般指摩根士丹利。

    现在圣赫塞可以通过一些小手段钻漏洞赚钱，然而红杉却不能在越来越正规的美国证券市场持续赚钱，然后投资到阿根廷国内。

    自从1929年大萧条以后，美国股市进入规范发展期，1933年开始，又进入平稳恢复期，一直到1954年，股票的平均价格才能恢复到1929年的高点，然后迎来牛市。

    1933年，美国取消金本位制，颁布《证券法》和《格拉斯-斯蒂格尔法》，1934年，美国颁布《证券交易法》，同年，依据该法成立了美国证监会，1940年，美国颁布《投资公司法》和《投资顾问法》。

    美国资本市场在自我演进超过百年之后第一次出现了关于证券发行、交易和投资基金的法律，也第一次建立了监管机构，这一系列制度建设形成了现代金融体系监管的基本框架，也为随后几十年美国金融市场的发展奠定了基础。

    这也是阿根廷可以学习的对象，阿根廷目前虽然有布城证券交易所，但圣赫塞几乎不会去关注，布城的红木投资公司，几乎是个空壳，纽约的红杉投资变成了事实总部。

    圣赫塞大概还有一年时间进行股市布局，现在已经有足够的钱了。

    1952年12月30日，

    圣赫塞在庄园住处见到了安娜，她穿着一件白色的衬衣，一条紧身的旧牛仔裤，相当迷人。

    他不得不承认她确是惊人美丽，总是容易引起圣赫塞的犯罪欲望。

    用后世的话就是又纯又欲的那种感觉。

    安娜的脸色有些苍白，人也瘦了些，但气色依然分外娇艳。

    整个身躯看起来楚楚动人。

    安娜已经晋升为一个红杉零售部门的副主管，她喃喃地说道:

    “汤姆先生，真是好久不见。”

    她突然在圣赫塞的脸颊上亲了一下，随后两人相视良久。

    “安娜，你真是越来越漂亮了。”

    圣赫塞夸赞的说道，

    “谢谢夸奖，汤姆先生。”

    她情不自禁地紧紧搂着圣赫塞。

    两人讨论了一些红杉投资的事情，说了一些趣话。

    安娜牵着他的手，跟着他上了五楼，走到顶层一间房间前，他推开了房门。

    这里可以看到远处的美景，

    借着夕阳的余辉，两人看到窗外冬天的雪景，对面山坡上，到处点缀着一幢幢别墅，直达城市的边缘。

    远处港湾对岸的天际，在海岸堤坝和钟楼上方，绵延不绝的雪白群山，在火红的天幕下，勾勒出一条奇异而又迷人的曲线。

    “北国风光，千里冰封，万里雪飘。

    望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。

    山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。

    须晴日，看红装素裹，分外妖娆。

    江山如此多娇，引无数英雄竞折腰……”

    圣赫塞在内心不禁想起这首诗，只可惜这里没有长城，只有一些堤坝大堤还有一些不知道名字的高山。

    这起伏不定的山峰，有的呈圆鼓形，有的尖尖突出，有的则酷似弯钩，最后是一座金字塔形的大山，由上而下，直插海中。

    在这灰暗的山峦背后，血红的晚霞一片金辉，刺得人眼花缭乱。

    面对这落日的宏伟景象，圣赫塞有些心驰神往，不能自已。

    他很少一个人跑到顶楼来，这个楼层太高，他一般只在二楼卧室学习看书。

    “汤姆先生，这就是泰纳华德山，没想到你这边是绝佳的观景台。”

    圣赫塞除了那首诗之外也想不出什么好的词汇，只好说了一句，

    “啊！是的，这里的景色真是太美了！简直是上帝的杰作，就是这里有点冷。”

    最后两人看了十多分钟，圣赫塞就觉得有些乏味，两人下楼，在三楼的房间里呆了一下午，直到晚上圣赫塞才送安娜离开。

    “安娜，明晚我带你参加一个舞会，明早我带你去买礼服。”

    “遵从你的意愿，汤姆先生。”

    两人告别。

    第二天一大早，

    天亮以后，他做的第一件事就是刮刮脸，因为早上刮脸，是他来美国后养成的习惯。

    对很多人来说，第一印象非常重要，特别是对于政治方面有野心的人来说，一个良好的形象必不可少。

    哈佛大学的学生大多数是富二代富三代之类的，圣赫塞也跟着精致了许多，定制西服，

    加上他外表英俊，往往很受女孩子欢迎，甚至女子学院有不少女孩子追他，但他都以学业一下为重拒绝了，反倒有了更大的名声。

    圣赫塞开车到了安娜家门口，很快又看到了安娜，今天她的脸色红扑扑的，

    两人在波士顿的高档商店买了合适的晚礼服，准备参加今晚哈佛组织的一个小型宴会。

    晚上，

    普林斯庄园，圣赫塞开车带着安娜。

    “普金斯教授，新年快乐，这是我的女伴安娜。”

    “汤姆，你也是，今晚玩的开心。”

    “还有安娜也是。”

    圣赫塞简单跟普金斯教授寒暄了几句。

    “汤姆，祝你新年快乐。”

    圣赫塞在宴会搜受欢迎，参加宴会的大多数是法学系的一些得意门生，还有老师。

    最近几个月圣赫塞跟他们还是比较熟悉的，甚至有不少好朋友。

    “谢谢你。”

    安娜从侧面看了看圣赫塞，觉得他实在长得英俊迷人。

    此刻的她安娜，好似见到树上熟透了的诱人果实，恨不得马上就能一饱口福，然而理智告诉她，这果实虽好，但必须在饭后吃果点时方可品尝，因此还是克制住了。

    纽约新年钟声响起的时候，圣赫塞在波士顿迎来了第一个国外过的新年，圣赫塞和安娜开车回到了庄园，波士顿不愧是富裕的城市，

    整条大街一下子亮了，使夜晚空中初现的星星黯然失色。

    波士顿的夜色降临后，透明的夜幕宛如一袭轻纱，笼罩着大路两边的广袤原野。

    圣赫塞和安娜紧紧地依偎在一起，看着这一天，就这样无声无息地消失了。[space]

    两人又度过了一个美妙的夜晚。

    第二天早上，圣赫塞点了一支烟，向窗边走了过去。

    “克鲁斯，我可以邀请你来我家吗？”

    安娜对于圣赫塞的称呼都变得更加亲密。

    “这两天恐怕不行，我要准备新一年红杉公司的发展计划，并为红杉扩充取得一些机会。”

    圣赫塞回绝敷衍的说道，两人不过是露水姻缘，见家长这种事还是算了。

    “好吧。”

    安娜心情很是失落，也觉得自己是灰姑娘有些高攀了。

    圣赫塞再次安慰了安娜一下，并没有答应她提出的事情，自己可能过一两个月就要回阿根廷了，这对于两个人来说，不过是各取所需而已。

    让安保员开车送安娜离开，他才继续准备工作，对他来说现在把红杉正规化，很重要。

    ……

    1月3日后，圣赫塞再次前往曼哈顿的红杉总部，负责把关，

    他筛选了一批新的具有创造力的员工，

    他仿照美林公司，成立了红杉金融培训学校，招收潜力员工进行培训，

    其中一个叫约翰·古弗兰的新人引起了他的注意，经过多轮测试，圣赫塞花高价签下了这名员工，原先他可能跑到所罗门兄弟公司，但显然红杉投资现在名气也不算太差，而且给的岗位还高不少，工资也多了一些。

    圣赫塞并在公司制度各方面建设完全朝着正规化看齐，但这远远不够，像美林、所罗门这几个投资公司，雇员规模基本的都有四五千。

    而红杉证券才一千人人不到，所以他需要为红杉更多的人才，他亲自制定了各种面试方案，招聘了一大批天才的员工，为红杉的发展储备力量。

    相比阿根廷金融市场行业发展落后，就没有这种便利条件，人才制度建设也是，全阿根廷都不一定能有美林证券一家公司这么多的金融人才。

    这还是不够，他盯上了一些发展相对成熟规，模又不太大的证券公司，进行了谈判和收购。

    塞恩跟几个正规化但规模比较合适的证券公司洽谈，取得了一定成果，很快谈判成功一家叫富通证券的公司，进行了合并收购，雇员人数一下子突破了1500人。

    红杉公司很快走上了更快的火车道。

    圣赫塞还参考一些《华尔街之狼》，以及军事化管理等方式，让塞恩能够掌管扩张后的红杉投资，这非常重要，一个良好的公司制度，至少能保证红杉能在接下来的几年，正常和持续发展下去。

    显然圣赫塞的思路是没问题的，塞恩也在圣赫塞的支持下，吸引了一大批普通合伙人，目前美国的大型券商基本上都是走合伙人的模式。

    ……

    经过这次合并收购，红杉投资公司正式改名红杉投资银行。

    富达投资集团成立于1946年，其创始人是爱德华 C.约翰逊二世，总部设在美国波士顿。

    是少有的总部设置在波士顿的投资公司，也是圣赫塞联合的对象，1952年富达资本的规模不过是1000万美金不到，但其背后的约翰家族也是波士顿影响较大的家族了。

    圣赫塞让塞恩出马，跟约翰家族进行结盟。

    这是一个新的重要的计划，他在美国需要几个盟友，富达规模不算太大，哪怕是收购都没问题，相比美林这些大券商，富达这种中等规模，又颇有潜力的家族还是很合适的。

    而这正是美林证券所倡导的，美林证券做的这件事，对于华尔街复兴很是重要。

    现在美国人经过大萧条时代，更愿意进行储蓄，而不是投资，美国人现在的储蓄率可比后世高好几倍。

    美国人是被29年股灾吓怕了，所以现在证券公司是拼命地的往美国人民口袋里掏钱，教育美国民众进行长期投资。

