
邹小清空跑了一趟芦花岛，心里感到十分失落。走在回家的山路上，她一直在思考到底要不要将事情的真相告诉爷爷。

正当她低头往前走时，迎面却走来一个人。那人从她身边走过时，一直盯着她看，看得她心里直发毛。

忽然，那人返身回来走到她面前，张开手臂拦住了去路，仔仔细细打量了她一番后，笑着问：“我怎么觉得你很眼熟？是不是在哪里见过？”

邹小清心里一阵慌乱，却也觉得这个人的声音很熟悉，于是抬起头看向他。的确见过面，在金禅寺里见过。

那人看着邹小清，忍不住又笑了，“如果我没有记错的话，我们曾经在金禅寺里见过。如果我记得很清楚的话，你以前经常去寺里找方义，你们俩很熟，还很要好，对不对？”

邹小清心里一惊，不自觉地联想到了清洲村的徐健。方义曾不止一次地告诉过她有关徐俊和徐健这兄弟俩的大事小情。而眼前这人不论是个头还是长相，都和徐健很相符。

“我不知道你在说什么。”邹小清将脸转向一旁，冷冷地回答。

那人呵呵一乐，摇摇头说：“不知道就不知道吧。我只想打听一下，方义是不是真的坠崖死了？要是你知道事情真相的话，麻烦告诉我一下。”

邹小清一听这话，一霎时怒火中烧，没好气地回答：“他是死是活跟你什么相干！快躲开，否则我就对你不客气了。”说着，她就亮出了要决斗的架势。

那人一见邹小清怒目圆睁，像极了方义发怒时的模样，一下子就吓得闪到了一旁，内心惶恐，嘴上却依然滑溜：“哎哟喂，好姐姐，我只是跟你开个玩笑而已，何必当真呢？我这就让路，您先请！”说着，伸出双手来摆出热情欢送的样式。

邹小清见状，赶紧抓住时机一溜烟似的向前跑去。她心里烦闷得很，恨不得立刻就到家了，不想再在半道上平添出一个麻烦来。

邹小清猜的没错，路上遇见的这人正是金禅寺的徐健。觉文师叔不知怎的又生病了，而且病得相当厉害，子修方丈派他来芦花岛请穆野先生过去寺里一趟，给觉文看病。

等邹小清已经走远后，徐健才松了一口气，轻声骂道：“简直跟方义一副德性！”说完，他站在原地发了一回愣，似乎是想起了什么，竟哈哈大笑起来，然后转身继续往前走去……

回到家后，邹小清考虑再三，最终还是将芦花岛的怪事跟邹老爷子说了一遍。当然，她自己编了很多话进去，因为不想让爷爷过分受惊。

邹老爷子躺在床上闭目思睡，猛然间听见小清说出这一番意想不到的话，立马就清醒过来了，睡意全无。

“你都看真切了吗？”邹老爷子有些不太相信小清的话，直着脖子问。

“看真切了，没错的。我猜想他们一定是去深山里采草药了，还没有回来。或许过些日子就该回来了。”邹小清强笑着回答。

邹老爷子从小清的笑容和眼神里似乎发现了什么，但他并没有继续追问下去，而是轻轻闭上眼睛，假装睡觉。

“爷爷，要不……我去请柳翁来给您看病吧？”邹小清看着日渐消瘦的邹老爷子，心里万分难过。

许久之后，邹老爷子才微微睁开了眼，颤巍巍地说：“这样也好……”接着，他又闭上了眼睛。

将家里的事情打理了一番之后，第二天一大早就动身出发了，急匆匆地赶往乌岭镇上来。

到了柳记医馆一打听才知道，柳翁去钟家大院给病人看病去了，并不在馆中。邹小清仔细思考了一番后，决定去钟家一趟。她心里猜想，柳翁一定是去给章尧看病了。

也不知道章尧现在怎么样了？但愿他的痴病已经好了！邹小清一路走一路胡思乱想。心里担心着章尧，眼前却总时不时地闪现出方义的音容笑貌，这让她感到很苦恼，也很心痛。

到了钟家，林叔很热情地带着邹小清进了客厅，又是倒茶又是拿点心。邹小清不住地道谢。

“你先等会儿，我去告诉钟太太一声。”随即，林叔笑着转身出去了。

然而，邹小清所不知道的是，此刻的钟家并非往日的钟家，钟子恒夫妇正因为一封信的到来而忧烦不已。

这封信来自远方的百家村，也就是方义的故乡。谁写的呢？是乔雪，方义青梅竹马的好朋友。不论方义心里怎样想的，在他们父母的眼中，他们迟早是要结成一对夫妇的。

那天方义怀着一颗忐忑不安的心将写给乔雪的信送到邮局后，便把这件事渐渐淡忘了。可惜的是，如今方义已经不在，乔雪的回信却已然来到。

钟子恒原本不想拆开这封信，可没想到钟骄一不小心就将随意放在茶几上的这封信给撕烂了。在拼接信纸的过程中，钟子恒无意中瞟见了几行字体：“我们的婚事”、“父母之命、媒妁之言”……

钟子恒对此十分敏感，也十分好奇。他甚至怀疑方义根本没死，而是带着那二十万逃回百家村和这位叫做乔雪的姑娘办喜事去了。于是，他把信中的内容从头到尾看了一遍。

从字里行间，钟子恒得知，原来乔雪和方义是从小青梅竹马的一对儿，双方父母指腹为婚，将这件事给定下来了。

看完后，钟子恒心中很不痛快，暗自为他的宝贝女儿钟画打抱不平。难怪方义一直对钟画不冷不热的，原来是因为中间有个乔雪。钟画的一腔热情反倒扑在了一片白雪之上了……

当钟子恒也让唐佳玉来看完这封信时，唐佳玉不禁皱起了眉头，心里有一种说不出的滋味。她揣测，丈夫现在一定是更加怀疑方义逃回故乡去了。

而对于乔雪和方义指腹为婚这件事，唐佳玉倒是没什么意见，觉得方义就应该和乔雪是一对儿，而钟画则只能是方义的一位好朋友。

当邹小清出现在钟子恒夫妇面前时，恰好钟画也在场。很显然的是，对于邹小清的突然造访，钟画的眼中没有一丁点儿的欢迎，更别说热情了。

趁着爸妈和邹小清交谈的时机，钟画悄悄偷看了乔雪写给方义的那一封信。看完之后，钟画整个人就如同木鸡一样呆立在窗前。

钟画做梦都没有想到，原来方义在百家村还有一个青梅竹马的女朋友。她无论如何都无法接受这个事实。在她的心中，方义现在已经死了，就算是活着，也不能够跟乔雪结成连理。方义只配和她永远生活在一起。

一时间想起了方义，钟画心中十分难过，恨不得再去骑峰岭找一圈，然后幸运地将活生生的方义给带回家来……

悲哀至极，她的心中又升腾起一股怒气，并将心中所有的怨恨和怒气都悄无声息地抛向了眼前的邹小清，她甚至将对乔雪的嫉恨也转嫁到了邹小清身上。

不过，此时的邹小清却一门心思扑在柳翁身上，请求柳翁立刻就随她去太仓湖一趟。

“那怎么行？”一直冷眼旁观的钟画忍不住插嘴了，“章尧的身体还没有恢复，柳翁需要天天来家里给他看病。太仓湖那么远，你还是另请名医去一趟吧。”

邹小清虽然不知道此刻的钟画为什么如此嫉恨她，但她从钟画的脸上能看出那些十分不友好的神情。

柳翁冷眼旁观，已经嗅到了一些莫名的硝烟气味，于是笑着对邹小清说：“真是不好意思，我这些日子医馆里非常忙碌，忙得不可开交，很难跟你走一趟太仓湖。不过，你可以将你爷爷的病情如实告诉我，我给你开一些药带回去。只要不是大病，基本上不用我去也能治得好。”

面对柳翁的回答，邹小清有些不悦，但也表示理解，赶紧将爷爷的病情细细说给柳翁听。

柳翁听完后微微一笑，说：“小清啊，你别担心，没事的。我给你开点药带回去，吃完了保管好！”

邹小清感激不尽，一连声地道谢。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="43295206"  chaptername="第二百四十五章  北方来信">加入书签</a>
</div>
