    太上长老的笑声嘎然而止，不可置信地望着光华中心，眼中满是震惊与绝望。

    光华渐渐散去，一道身影自神焰中走出。

    苏亦重瞳炽盛无比，仿佛化作了世界源头，不断地涌出混沌雾霭。

    在其周围，有一方净土开辟，隔绝了熊熊燃烧的紫焰。

    他踏着神焰走出，英姿勃发，威严与强大尽现，如同神王降世，行走世间。

    “怎么可能！……”

    太上长老半截身子落下，重重地砸入大地，连肠子都流出来了。

    “我说过，杀我很难！”

    苏亦神色淡然，一指点出，茫茫剑气爆发，搅碎了他的元神。

    “不！大哥！！！”

    另外两人悲愤的咆哮，却无能为力。刚刚他们的力量全部渡给了那位太上长老，此刻已无力动弹。

    “去陪你们的大哥吧！”

    两道乌光冲出，悲愤的哮声嘎然而止，两道人形火炬熊熊燃烧，眨眼就没了声息。

    “还剩一个教主，躲哪儿去了？都打成这样还不出来！”

    苏亦皱眉，神识扫向四周。

    周围，一片狼藉，山峰倒塌，乱石四落，原本的灵秀之地彻底被打成了废墟。

    暮丘门已被彻底摧毁，门中修士都已被苏亦击毙，唯独他们教主不见踪影。

    “真是奇怪？难到不在此地？”

    苏亦在废墟四处寻找，却并未发现他们的教主。

    就在这时，苏亦神色微变，他感应到了体内有一物异动。

    “是那枚古玉！”

    苏亦取出那枚古玉，古玉光华流转，越发地滚烫，指向后面一处地方。

    苏亦迈步前行，路过一座座断裂的石山，来到一座倒塌的山洞。

    “咦？”

    苏亦露出异色，他大袖一挥，洞口倒塌的山石乱滚，坠向远方。

    山石清理完后，露出洞内的景象。

    洞内，零零落落地摆着几件法宝，有钟、塔、剑等，古朴非凡。

    而在法宝的一旁，盘坐着一具尸体，面貌扭曲而狰狞，极度慘人。

    这是一具中年人的尸体，他脸色青黑，眸子中没有眼白，神色骇人，四肢竟有浓浓的尸毛长了出了。

    “这是暮丘门的教主吗？没想到竟然死了。是中了诅咒吗。”

    苏亦摸了摸下巴，在身上感受到了一股恶毒的秘力，正不断侵蚀着这具尸体。

    他看了看尸体周围的法宝，心中顿时了然。

    那几件法宝带有浓郁的尸气，明显是从某处古墓中偷盗出来了的。

    而古墓中常会设下恐怖的诅咒，暮丘门的教主一时不察，被诅咒侵体，最终没冇熬过去。

    “坏事做绝，最终招来了报应！”

    苏亦摇了摇头，不在关注这具尸体，而是望向山洞深处。

    山洞深处，堆放着一堆杂物，杂物间有丝丝光华溢出。

    “又一块古玉！”

    他心中一喜，就在杂物的底部中，有一块破玉满是污迹，也不知道被掩埋多少年了。

    “嗡！”

    两块残玉相遇，全都绽放瑞霞。

    苏亦将地上的那块玉佩捡起，震去了上面的污渍，将它们放在一起，它们交相辉映，温润晶莹。

    “依然不完整，这只是两角而已，估计还差七角。”苏亦有些遗憾。

    当然，他也并未指望一下子犹将古玉集起。

    在找到古玉后，苏亦心满意足。他冲霄而上，离去前又放了一把太阳真火，将此地彻依底烧毁。

    在他离开后不久，虚空裂开，黑色的域门中走出三道人影。

    为首的是一位威严的中年人，他身穿紫袍，上面有日月星辰，光华流转。

    他头带紫金冠，面容刚毅，眸子蕴含着天地万物，举手投足间，皆是久居上位者的威严。

    威严的中年人神念放出，盯着下方，露出一丝异色：“太阳真火？！”

    一名黑袍道人目光扫过下方的废墟，脸色微变，皱眉道:

    “这个门派被灭了，难道知道那个消息的不止我们，有人抢在我们前面行动！”

    另一名面容苍苍的老者，捻了捻自己发白的长须，思索了片刻，道：

    “不太可能，我们收到那口铜钟后就直接封锁了消息，并且第一时间就追踪到了这里……估计其他圣地的人正蒙在鼓里，并不知情。”

    威严的中年人不作言语，他眉心发光，飞出一面洁白如玉的骨镜。

    这是一位远古圣人化道后所遗留下的骨镜，可勘破虚妄，映照旧景，有着种种不可言喻的神异威能。

    镜光一闪，镜面上出现一道模糊的画面，朦朦胧胧，看不清楚。

    中年人皱眉，吐出一道先天本源精气，若茫茫星河，洒在骨镜上。

    “轰！”

    骨镜轰鸣，上面荡出一层层光晕，画面急剧变换，最终定格在一道暗淡的人影上。

    人影模糊不清，看不出男女，唯有一双眸子炽盛无比，接连出手，毙掉了诸多敌手，最后一把火将此地烧毁。

    中年人皱着眉头，道：“只能到此了，那人身上有至宝，能遮掩天机。”

    黑袍道人望着苏亦离去的方向，道：“这倒是没什么。他并未摸去留下的气息，我们可以以此追踪下去。”

    白发老者应了一声，开口道：“虽然不清楚那人有没有得到线索，但保险起见，我们应该追查下去！”

    中年人沉吟了片刻，点头赞同道：“那道圣术对我们道一圣地至关重要，值得追查。不过我不宜亲自动身，只有麻烦两位长老了！”

    “是！”

    两位长老拱手应道。

    ……

    “啊嚏！”

    荒芜寂寥的赤色大地上，正在赶路的苏亦忽然打了个喷嚏。

    “谁在背后想我？”苏亦揉了揉鼻子。

