
　　俞贝贝一早到了俞氏，她心情很好，听着歌哼着音乐。俞夫人推门进来的时候，看到俞贝贝脸上的笑容，心里的怒火顿时冒了出来。

　　“俞贝贝！”俞夫人愤怒地叫道，她大步过来，抬起手要打向俞贝贝。

　　俞贝贝没有病，会受俞夫人莫名其妙的一巴掌。她抬起头将着俞夫人的手给接住。

　　俞曼曼都不是俞贝贝的对手年纪大的俞夫人更没有俞贝贝的力气大。

　　“俞贝贝，你太恶毒了！”

　　“曼曼是你的亲妹妹，你竟然找人强暴她！”俞夫人质问道。

　　这里是俞氏，俞家的家事俞劲松不喜欢闹到公司来。

　　可是俞夫人管不了了，她被愤怒和恨意冲昏了脑袋。

　　她的两个女儿，一个快要被判刑，送到监狱去，一个昨晚被男人给强暴了，失去了清白。

　　这一切都是俞贝贝给害的。

　　“俞曼曼被人强暴了？”俞贝贝愣了下，诧异俞夫人说的。

　　她说的时候，俞劲松神色慌乱地出现在办公室门口。

　　俞劲松让俞氏的员工出去，跟着他走了进来，对俞夫人说道，“曼曼的事情，不会是贝贝做的！”

　　“怎么不是了？”俞夫人肯定地说道，“一定是她！”

　　“整个虞城，只有俞贝贝最恨我，她恨不得弄死我们母女三个人。”

　　“先是慧茹，现在是曼曼！”俞夫人咬牙恨恨地说道，“贝贝，你有什么事情，冲我来！”

　　“为什么要用这么恶毒的手段对付曼曼，她是你的妹妹，亲妹妹！”

　　俞贝贝听着俞夫人的指控，她没有害怕，更没有歉疚。

　　“妹妹？亲妹妹？”俞贝贝抿着嘴角发笑。

　　俞曼曼有将自己当作亲姐姐吗？

　　“贝贝！”在俞贝贝没有回答前，俞劲松过来，淡声问道，“曼曼被人强暴的事情，是不是你安排做的！”

　　俞劲松不太相信俞曼曼的事情和贝贝有关，只是俞夫人说的话不无道理。

　　最近的事情看来，和俞夫人俞曼曼有恩怨的只有曼曼。

　　见俞劲松质问自己，俞贝贝不屑地轻笑，“是我怎样？“

　　”贝贝，曼曼是你的妹妹！“俞劲松也这么说。

　　可惜，俞贝贝听完后，心里除了一大片的嘲意和冷意，没有其他的感觉。

　　”妹妹？”俞贝贝看着俞劲松和俞夫人，反问道，“她是我的妹妹，那我是她的姐姐吗？”

　　五年前，她被下药，是俞曼曼给她下的药。

　　“我是谁？阿姨，你把我当成谁！曼曼又把我当成谁！”

　　“你们不把我当作亲人，我为什么要把你们当成阿姨或者是妹妹！”俞贝贝的声音越说越冷。

　　俞夫人将着俞贝贝说的这些话一个字听不进去，她反而揪着另外一点不放。

　　“贝贝，你恨我们，所以曼曼被人强暴的事情，就是你安排的！”

　　俞夫人恼怒地说道，她的声音大起来，“贝贝，你太毒了！”

　　“阿姨，这是报应！”俞贝贝冷笑地说道。“你做了这么多害人的事情，这就是你的报应！”

　　俞夫人愤怒地瞪着俞贝贝，她厉声说道，“俞贝贝，果然是你害的曼曼！”

　　“你是她姐姐，是她的姐姐！”俞夫人叫道，她伸手过去要扯住俞贝贝的衣服，大声地嚷道。

　　她是故意，忽略掉俞贝贝说的“害人”的事情，认定了俞贝贝是害俞曼曼的人。

　　俞贝贝没让俞夫人碰到自己，她直接将着俞夫人给推到在地上。

　　“贝贝！”俞劲松听着他们吵起来，脑海里乱糟糟的一片。

　　他不认为是贝贝害的曼曼，这么恶毒的手段，他不想。

　　但是听着俞夫人和俞贝贝的交谈，他有些信了。

　　俞劲松呵斥完俞贝贝，他过去将着俞夫人从地上扶起来。

　　“劲松，我可怜的曼曼，她二十岁都没有到。”从地上站起来的俞夫人哭泣地倒在俞劲松的怀里说道。

　　“她竟然被自己的姐姐给毁了！”天籁小说网

　　“她被男人给强暴了，这以后让她可怎么活啊！”俞夫人哭得很是伤心。

　　这里面除了做戏，是真的伤心了。

　　她一想到自己认真培养的女儿就这么被毁了，别说是韩家，可能连着其他低些的家族都嫁不进去，还会被嫌弃。

　　“俞贝贝，你要是恨我夺了你妈妈的位置，你就直接来对付我。”

　　俞贝贝冷眼听着俞夫人的话，抿着嘴角笑起来，“对付你！”

　　“你人老珠黄的，是个男人都不想上你。”

　　俞贝贝的嘲讽让俞劲松气愤地说道，“贝贝，你在乱说什么！”

　　“当然，像我爸爸这样眼瞎的男人也是有的，灯一关，阿姨的皮肤再松弛，还是有男人要的。”

　　“不然，十几年前，阿姨怎么能够爬上我爸的床，还把我妈给气死！”

　　给妈妈给气死，俞贝贝是没有真凭实据说的，可是这句话说话，俞劲松和俞夫人都变了脸色。

　　“俞贝贝，你果真是恨我的。”

　　“这么多年来，我把你当成亲生女儿，你害的慧茹坐牢，又害的曼曼的清白被毁了，你真是恶毒！”

　　“早知道是这样，我就不会对你这么好！”

　　“错了，阿姨！”俞贝贝笑着说道，“早知道，阿姨该再做绝些。”

　　俞贝贝是说出俞夫人的心声，“阿姨，这叫斩草不除根，你给自己留下了祸事。”

　　俞夫人盯着俞贝贝得意的面容，她气得在俞劲松的怀里大口地喘息。

　　要是时间可以倒回，她绝对让再耍些手段，让俞贝贝一辈子呆在监狱里，或者死在里面，绝对不会再让她出来祸害他们。

　　“贝贝，曼曼的事情到底是不是你安排的！”

　　俞贝贝噙着笑意看着俞劲松，俞劲松的态度让她很窝火。

　　“爸，不是我。”俞贝贝笑着说道，“我没有那么大的能力，找个男人来把俞曼曼给上了。”

　　俞贝贝虽然是笑着，但是她说的是真话。

　　俞曼曼被人给强了，真是出乎她的意外，至于谁做的，俞贝贝想可能是韩龙逸安排的。

　　“贝贝，怎么不是你！”俞夫人立即反驳道，“就是你看曼曼不顺眼。”

　　“韩家那边挑中的是曼曼，你妒忌曼曼，才想起这么恶毒的主意来的。”俞夫人强有力的指控，让俞劲松很相信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1065章：就是你免费阅读。https://xs.23sk.com 