    “哼！”

    银白色的剪刀被挡住，冰浩天冷哼一声，双手一翻两道剪刃瞬间翻转，犹如两道锋利宝剑一样，贴着方凡的血剑下斩。

    那速度，力道，让方凡无比的惊叹。

    方凡的脸色微变，此时想要收回血剑已经来不及了，锋利的剪尖瞬间贯入了方凡的手掌，金色的血液顺着伤口滴落。

    见到方凡手上，冰浩天露出一抹残忍的笑容，剪刀再一次的变换成了铁扇，剪尖从方凡的手掌拔出，顿时带出了一道血流。

    “去死吧！”

    冰浩天冷冷的吼道，手中的铁扇横移，三枚致命的寒钉，瞬间射出，目标正是方凡的脖子。

    生死一刻，方凡被这恐怖的杀意和锋锐的气息刺激的脑子发蒙，不光是脖子传来的危机感，后背那一排钢钉阵已经突破了番天印的掌印朝着方凡射来。

    如同一排排的子弹一般，如果被击中，方凡会瞬间被射成筛子网一般，惨不忍睹。

    “老大，后面的攻击我帮你挡！”

    就在这千钧一发之际，小钢炮的声音犹如天籁一样响起，让方凡瞬间从死亡的阴影之中找到了出路。

    原本漆黑如墨的眸子，顿时射出两道金光，双手的伤口，金黄色的鲜血喷洒，映照出双手挥舞带来的道道残影。

    下一刻，

    方凡的双手在寒钉袭来之前，捂住了脖子，护住了喉咙致命的部位。

    瞬间，钻心的疼痛感袭遍方凡的身体神经。

    三根寒钉瞬间刺入了方凡的双掌，锋利的寒钉瞬间贯穿刺入了方凡的脖子之间的皮肉，幸亏方凡的双掌叠在一起，这才让寒钉没有刺入要害。

    不然方凡必死无疑。

    虽然，方凡可以在喉咙碎裂的刹那，神魂钻入天魂塔等待肉体的恢复，但是却需要时间修复，如果这时候肉体被毁坏，方凡同样必死无疑。

    谁知道冰浩天会做出什么样的事情，不到万不得已的时候，决不能将自己的生死作为赌注。

    叮叮叮！

    方凡挡住夺命的三根寒钉，背后响起了密集的轰鸣声，像是钢钉钉在了铁板上传来的声音一样。

    小钢炮所说的挡住，是真正的挡住，他利用自己强大的防御力，硬生生的抗住了寒钉的侵袭。

    “妈个巴子的，老大，这玩意的冲击力还真的猛啊，老子的皮差点就被穿透了，太疼了。”

    小钢炮愤怒的声音在方凡心底咆哮着，声音充斥着无尽的怒火，“老大，你要杀了这个王八蛋。”

    这突如其来的一幕，让冰浩天无比的意外，他想不到方凡的反应如此的迅速，这么近的距离，这么短的时间，方凡竟然能挡住自己的寒钉。

    而且，还突然冒出了一个妖兽，帮助方凡挡住了背后的攻击。

    机会来了！

    方凡双眼寒光爆闪，见到冰浩天愣神的一刹那，双掌瞬间从寒钉挣脱出来，因为抽拽的力量太过狂暴，寒钉在拽出来的时候，方凡的左手手骨瞬间绷断，血肉从伤口之处血肉外翻，就像是子弹炸出来的伤口一样，无比的惨烈。

    方凡面无表情，似乎不是自己受伤一般，他的眼神死死的盯着冰浩天，右拳紧握上面还插着寒钉，金血飘洒，神龙咆哮。

    “给我去死吧！”

    方凡爆喝一声，用尽了全力，拳头在空中划出了一道金色的弧线，瞬间轰在了冰浩天的胸口之上。

    然而，

    方凡的面旁却露出了一个震惊的神色，预想之中的场景并没有出现，冰浩天的胸口无比的坚硬，就像是普通人的拳头轰在钢板上的感觉。

    方凡的感觉没有出错，在冰浩天的胸口确实存在一块铁板，这是一块万年陨铁，不过巴掌的大小，却有着无敌的防御力。

    虽然有着万年陨铁的防御，狂爆的力量还是透过了防御，让冰浩天受伤了，千万斤的力量，就算是没有直接砸在他的身上，震荡的力量让冰浩天的心脏震颤不已。

    一大口鲜血顺着嘴角喷出。

    冰浩天无比的震惊，眼神中充满了恐惧的神色，身子被狂暴的力量轰的不断的后退。

    “再吃我一拳。”

    方凡像是一个疯子一样，一拳没有取得预想的效果，随后便又是一拳轰来，虽然左手因为受伤，用不上力，但是他的力量来源却是神龙虚影，同样无比的狂暴。

    携带着恐怖的力量，再一次的轰在了冰浩天的胸口之上，虽然不知道冰浩天胸口有什么东西，但是方凡不在乎，能挡住第一拳，还能挡住第二拳，能挡住自己的无数拳吗？

    方凡赤红着双眼，

    双拳左右开弓，像是疯了一样拳拳轰在冰浩天的胸口，双脚踩着诡异的步法，冰浩天根本无法逃离。

    轰！

    轰！

    轰！

    方凡根本不给冰浩天喘息的几乎，每一拳落下，冰浩天都会喷出一口鲜血，眼神恐惧加深一分，眸子暗淡一分。

    “该死！”

    眼看着冰浩天竟然被方凡压着打，马上就要被打死了，冰浩强瞬间的脱离了战场，手握着砍刀向着方凡冲了过去。

    本来，冰浩强与冰浩洋两人吃力的对战冰无双。

    现在，冰浩强冲向了方凡，冰浩洋根本不是冰无双的对手，身子一颤，下意识的低头看去，发现自己胸口一片冰雾。

    他中招了，半个身子被冰冻根本动不了，冰无双瞬间的欺身而上，攻击越发的凶猛。

    冰浩洋拼命的抵挡，尽量的争取时间。

    而此时，

    “去死吧。”

    冰浩强已经冲到了方凡的背后，手中硕大的砍刀，狠狠的砍了下去。

    叮！

    就在砍刀要看在方凡的脖子的时候，突然出现了一个怪异的妖兽挡住了砍刀，如此狂暴的一刀竟然只在妖兽的身上留下了一道血痕。

    冰浩强顿时大惊失色，被震的扬起的砍刀，随着身子一转，再一次的狠狠落下。

    “老大，救命，我挡不住了！”小钢炮惨叫一声。

    话音落下的同时，方凡瞬间转过身子，赤红着双眸，一声大吼，“滚！”

    瞬间，恐怖的音浪好似神魔咆哮一般，冲击着面前的冰浩强，手中下落的长刀，顿时停顿了一下，而后又瞬间下落。

    叮！

    刺耳的碰撞声传来，只见方凡金黄色的拳头，狠狠的撞在了长刀之上，闪着寒光的长刀瞬间断裂。

