    此刻，陆嫁嫁也明白了她话中的意思。
    　　她认为自己能够侥幸存活，是那位娘娘冥冥中的安排，而那位娘娘那样的人，也不可能会无端落子，既然让她活着，肯定是因为有什么事还需要她去做。
    　　可如果真是如此，那么那件事是什么呢？
    　　唐雨自己也不知道。
    　　但她迫切地想要知道，因为她隐隐有预感，此事一定很重要，一定是关于殿下的。
    　　哪怕她知道了娘娘对自己的算计，哪怕她方才也为自己的身世安排感到荒诞而恶心，但她依旧选择相信娘娘，因为如果没有她，自己早在那个出生不久的夜晚死去了。
    　　此后种种，又有什么比生命更重要呢？
    　　陆嫁嫁问道：“如果真如你猜想的那样，那应该是某件事，你知道，但是殿下不知道。”
    　　唐雨立刻道：“只要稍大一些的事情，我都会立刻知会殿下，怎会有所隐瞒？”
    　　陆嫁嫁掀开帘子，看着她的虚弱苍白的脸，唐雨对上了女子那清澈如雪山溪水般的眼眸，一下子平静了下来。
    　　陆嫁嫁声音清冷而柔和：“你仔细回想一下最近发生的事情，有没有什么古怪的事情？”
    　　唐雨闭上眼，沉吟了一会，眼皮不停颤着，似是在快速回忆着最近发生的一切。
    　　古怪的事……
    　　唐雨忽然睁开了眼，不确定道：
    　　“我遇到过一个少年。”
    　　“少年？”
    　　“嗯，他叫宁长久。”
    　　“宁长久？”陆嫁嫁微凛，想着世上的事真是巧合，不过这少年确实古怪。
    　　唐雨没有注意到她的异色，继续道：“他是赵石松请来的道士，为我驱邪看病，他一眼便看出当时的我是在装病，半夜三更时候潜入我的房间，威胁我，向我打听一些关于小姐的事情，而且……他很厉害，一下子便破了我的阵法，当时我想杀赵石松，也是他拦了下来。”
    　　“很厉害？”陆嫁嫁曾检查过宁长久的身体，资质平平，并无特殊之处，此时听唐雨说他破阵，也只当是用了什么奇-淫巧技。
    　　“关于他的事，你难道没有告诉赵襄儿？”陆嫁嫁问。
    　　唐雨摇头道：“我第一时间唤来了传信小雀，将此事告诉了殿下。”
    　　陆嫁嫁蹙眉道：“既然已经告知，那还有什么疑虑？”
    　　“不……”唐雨眼睛眯起，回忆道：“当晚和我一起出手的，还有另一个刺客，那也是我们的人，因为宁长久和他的师妹都涉及到了此事，为了不给殿下添麻烦，我们自作主张打算除掉他们。于是那晚，宁长久来我房间不久后，那个刺客便去杀她的师妹了。”
    　　“宁小龄？”想起这个名字，陆嫁嫁脑海中浮现出那少女娇俏可爱的脸，心中却一阵寒冷，拳头不由自主地篡紧了些。
    　　这次唐雨也察觉到了她的异样，她想了想，点头道：“好像是叫这个。”
    　　陆嫁嫁寒声道：“那小女孩……可有什么特别之处？”
    　　唐雨回想道：“事后我曾与那个刺客私底下见过，他与我说起了那夜的场景，那个小姑娘身手极其灵活，仿佛有先天对于危险的感应，哪怕他偷袭之下连出数刀，竟也一击没有斩中，最重要的是……”
    　　陆嫁嫁回想着那个少女，自己也曾探查过她的身体，她修行起步太晚，此刻连入玄境都达不到，仅凭直觉便躲过刺杀，确实很难想象。
    　　她看着唐雨有些不可思议的目光，追问道：“最重要的是什么？”
    　　唐雨抬起头，看着一袭白衣的女子，问道：“不知是不是那刺客看花了眼，那小姑娘……好像结出了先天灵。”
    　　“什么？”陆嫁嫁也吃了一惊：“先天灵？”
    　　先天灵是与生俱来的灵，藏于身体的紫府中，拥有先天灵的人，修行之时相当于有两个东西同时汲取灵气，可以达到事半功倍的效果。
    　　而这世间，可以修行之人是千里挑一，拥有先天灵者更是万里挑一，哪怕是谕剑天宗也不曾见过几个。
    　　宁小龄根骨竟比自己想象中还好……难怪她那天问起自己先天灵时，神色有些古怪。
    　　不对，如果只是拥有先天灵，那也只能算是小姑娘藏拙而已，真正的重点肯定不在这里。
    　　一个想法电光火石般闪现在陆嫁嫁的脑海里，她秀眉一蹙，寒声道：“宁小龄的先天灵是什么？”
    　　唐雨仔细回想了一番，不确定道：“据那个刺客所说，是一个幼猫大小的生灵，好像是……断尾的狐狸？”
    　　那刻，陆嫁嫁心中剧凛，如有雷光闪过。
    　　她的声音都不自觉地有些沙哑了：“你……说什么？”
    　　唐雨看着她面若冰霜的脸，不知道她的恐惧来自于哪里，便重复道：“若没有看错，那应该是一只狐狸。”
    　　“狐狸……”陆嫁嫁闭上了眼，紧绷僵硬的身子一点点放松了下来，她叹息道：“原来如此……我知道你们娘娘希望你告诉她的是什么了……我带你去见赵襄儿。”
    　　……
    　　殿后的玉泉清池之间，屏光掩映，雾气濛濛，唯有撩水声时不时地响起，一盏盏玉莲花灯浮于水上，随着少女指间轻点，时远时近，悠悠打转。
    　　晶莹剔透的水珠自指点落下，滑过冰腻玉肤和少女曼妙起伏的年轻胴-体，消融着一天的疲惫，在那清清浅浅的涟漪里，几乎枯竭的紫府气海中，灵力满满溢上，一如这满池温暖甘泉。
    　　许久之后，赵襄儿才以浴袍裹身，自三扇纱制的屏风后走出，于雾气中袅袅依依。
    　　此刻她释去了满身杀意，便只是个娉娉婷婷的绝美少女，她自镂刻凰鸟的木架上取下了一身褒博奢美的长裙，试了试自己的身子，最终放下，只取了一件素色的单衣。
    　　少女撩起此刻好似海藻般湿漉漉的长发，细眉的眉目如雨后的新月，薄薄的嘴唇微微翘起，泛着丹红细腻的色泽，此刻她纤细雪白的脖颈，晶莹剔透的耳垂，纤尘不染的玉靥之间，都泛着宫灯淡淡的绯色，只让人觉得粉雕玉琢明艳动人，哪里还有半点先前持剑凌霄斩大妖的凛然之意。
    　　赵襄儿缓缓走到窗边，眺望夜色，连绵的秋雨过后，夜间的晚云间，一眉秋月朦朦胧胧。
    　　她唇瓣微倾，回想起了以前坐在榕树上看日落的时光，忍不住浅浅地笑了笑。
    　　只是娘亲自始至终没有出现，在她心中依旧是一抹挥之不去的遗憾。
    　　过往的十多年前，她也基本是被娘亲放养的，漫山遍野的跑，唯有每年生辰之时，娘亲会亲自为自己煮一碗长寿面，而哪怕那时，她也总是轻纱遮面，哪怕生为女儿的自己，这十几年前，也从未真正见过娘亲的面容。
    　　她想起了那无忧无虑的十多年，也想起了三年前自己以一敌众之后忽然开窍了一般，竟开始刻苦修行。
    　　那个荣国的剑子绝对无法想象，自己击碎他剑鞘的时候，甚至还没有入玄。
    　　而如今，她借来的一身紫庭境界都还给了朱雀焚火杵，自身的力量依旧只是在通仙徘徊，距离长命还有一些距离。
    　　三年修道如此，这在山上也是难以置信的神话，而以通仙境借助各种手段，最终斩杀了一头曾跻身过五道之上的大妖，更是天方夜谭。
    　　她本该足够骄傲。
    　　但不知为何，她的道心始终难以真正宁静。
    　　一身雪白单衣的少女想起了一事，随意扯过一件宽袖的对襟长袍披上，走进了夜色里。
    　　甲子殿中，畅通无阻，赵襄儿来到了最深处，将那柄仙剑供奉回了那青铜剑架上，然后转过身，前往了另一座房间。
    　　那房间里堆积着许多熟悉的物件，那是乾玉宫被毁之后，从中搜罗中的许多东西，如今被一齐摆放于此。
    　　赵襄儿凭着记忆找到了一个古旧的木箱子，所幸，那个木箱子没有被大火烧毁，她打开箱子翻找了一通，从一些小时候收到的稀奇古怪的玩具下面，翻到了一封如书笺般折叠起来的书信，那书信已隔了十多年，却不见古旧，正页上的“婚”字依旧焕然如新。
    　　这是一封婚书。
    　　她六岁生辰那年，娘亲将这份婚书交给了她，说书信上是她将来要嫁之人，婚书的期限为十年。如果她不愿意嫁，这封婚书随时可以自行撕去。
    　　小时候她懵懵懂懂，问了殿中的姐姐，那姐姐支支吾吾神神秘秘地告诉了她“夫君”二字，小姑娘不以为意，只当是什么有意思的玩具，便收了下来，放在了箱子里。
    　　当时这封婚书和那不知是啥的夫君，和这些有意思的玩具相比，自然是没什么吸引力的，于是不知不觉就沉到了箱底。
    　　她明日便是十六岁了，这封十年期限的婚书马上就要作废了，她当然不想这么早嫁人，但是她对于婚书对面那个人是谁，总抱有一些好奇。
    　　娘亲能答应下来的婚事，应该不简单吧。
    　　她重新打开婚书，看了一遍，上面的内容她早已烂熟于心，这份婚书只说要嫁给某位观主的关门弟子。
    　　既然这样子写，说明当时这个关门弟子应该还没找到。
    　　原本她只是想着若那小道士敢来纠缠，把婚书撕了便是，反正娘亲也说过，这件事全凭自己意愿。
    　　只是这么多年过去了……还没找到？
    　　这小道观的观主可是有够惨的……不过能认识娘亲，应该也不是普通修行者吧？
    　　她捏着婚书在手中随意地翻了翻，看着那个末尾那两个扭扭捏捏的印章，辨认了一会，其中一个是乾玉宫的印章，上面錾刻的是很怪异的“衔月擘云”四字，而另一个写得更是龙飞凤舞，只能看清第一个是“不”字。
    　　她辨认了一会，不再多想，将这份虚无缥缈的婚书拢入了袖中。
    　　“算这小道士运气好。”赵襄儿自语了一句，回头望了一眼屋中的其他物件，想着他日乾玉宫若是重建，再一一搬回去吧。
    　　此刻便算了，劳民伤财。
    　　等她回殿中之时，夜已深了，却见宋侧带着好几位宫女侍卫在门外等候。
    　　一袭白裳的少女立在殿下，清冷的嗓音带着些许威严：“都找到了？”
    　　宋侧看见赵襄儿走来，如见月色清丽，他只看了一眼便不敢再看，低头行礼道：“回禀殿下，散落在皇城各出的宝物已被寻回，还请殿下查验。”
    　　说着，身后四人将那四把寻到的“钥匙”承了上来。
    　　那老狐身死之后，魂魄开裂，散成烟花，他还未炼化的钥匙自然而然地渗出了身体，随着他四散的神魂落到了皇城的不同角落。
    　　那国玺，古卷，红伞和焚火杵如今都被寻回，赵襄儿一一看过，又放心了许多，赞赏道：“没有问题，做得很好。”
    　　她取过了那把红伞，抽出了那伞柄中藏的古剑，剑身银白，云纹如水，灵气盎然。
    　　她轻轻点头，又拿回了那朱雀焚火杵，随后轻轻拂袖，道：“这两件东西，送回国师府和不死林吧，告诉先生，如今这国玺已焕然一新，他可以安心修行，我知道娘亲此前和他说的话，所以并不怪他，只是今后，学生很少会去拜见他了，还望他老人家莫要怪罪。”
    　　“宋侧领命。”宋侧点点头，心知肚明，殿下嘴上说不怪罪，其实这件事后，心中总是有芥蒂了。
    　　宋侧又想到一事，问：“那巫主殿如今无主，可要让他的大弟子丘离……”
    　　赵襄儿竖起手掌打断道：“不必，下一任巫主我自有人选，对了，唐雨姐姐呢？找到了吗？”
    　　宋侧摇头道：“已命人去寻，暂时还没有消息。”
    　　赵襄儿蹙眉道：“能调动的人都去找，哪怕她已经死了，我还可以为她点盏长明灯，至少还有来生，如果找到她的时候，魂魄都散尽了……”
    　　她话语顿了顿，最后悠悠叹道：“那便是我的过错。”
    　　关于唐雨之事，宋侧心中是有许多疑问的，但他也知道，此刻不方便询问，便也压在心里，只是领命。
    　　等到人都散去之后，赵襄儿一手提着红伞一手握着焚火杵，缓缓走回殿中，月色下雪白纤细的身影宛若一缕烟云。
    　　那王座先前已被老狐毁去，此刻满地碎块还无人打扫，少女便直接在那金阶上坐了下来，目光顺着大殿的中轴线放眼望去。
    　　因为那城墙也被毁去的缘故，所以此刻视线可以落到很远的地方。
    　　她痴痴地望了一会，忽地捂住胸口，不知为何，最近心中时有灵犀，时有不安。
    　　正当她想要推演一番这情绪的来源之时，殿门外忽然出现了两道逆光而立的身影。
    　　赵襄儿一惊，立刻起身。
    　　只见唐雨被一个白衣女子搀扶着走了进来，唐雨依旧是假扮自己时的那身黑衣劲装，此刻装束破损，哪怕是被搀扶，脚步也就极其不稳，看得出受伤很重。
    　　“唐姐姐……”赵襄儿连忙快步走下金阶，搀扶了上去。
    　　唐雨一把抓住了赵襄儿的手，她没有行礼，没有寒暄，说的第一句却似一记闷雷轰然炸响，震得人大脑空白。
    　　“殿下……那头老狐狸，有可能还活着！”
       ……
       ……
      （加更呈上！晚安，明天见~）
