    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    话声落后，商彦长腿一跨，便踩进桌下，坐到了苏邈邈的身旁。

    厉哲和其他几个男生愣了愣，对视几眼之后，也只得跟着找座位坐下。

    隔着中间小小一只的女孩儿，黄旗晟直身，皱着眉看自己这个学生。

    “以前怎么不见你这么尊师重教？”

    商彦手肘撑着桌沿，修长的指节摩挲过下颌，垂眼瞥了女孩儿两秒，他才玩味地勾了唇角。

    “可能因为……我也给别人做师父了？”

    黄旗晟想了想，才明白商彦说的是自己让他教苏邈邈的事情。

    他点点头，“刚好我吃完饭要去传达室一趟，你这个做‘师父’的，记得安全地把人送回培训组。”

    商彦点了头，算是应下。

    等黄旗晟一走，坐到商彦对面的厉哲好奇地问：“彦哥，你还给别人当老师呢？”

    旁边有男生笑。“谁啊，这级别的殊荣？”

    “难不成……舒校花？”

    “……”

    话声落了，旁边嘻嘻哈哈的笑声掀起来。

    商彦只垂着眼，慢条斯理地吃饭。唇角笑意有些漫不经心，任他们胡吹乱侃。

    直到声音中间某个空隙，他突然淡淡开了口。

    “小孩儿，脸快埋进餐盘里了。”

    桌上的嬉笑声戛然一停。

    几个男生有点错愕地看向商彦。

    指骨修长的手间拿着的筷子一顿，商彦懒洋洋地往旁边抬眼。

    众人目光跟着落过去。

    一看果真。

    那罩着大卫衣的小孩儿几乎要整个人趴到桌上去。

    商彦眼底起了玩味。

    他倾身过去，到离着那兜帽只剩咫尺才缓停。

    唇角一勾，他目光拂落。

    于是食堂远近嘈杂里，苏邈邈耳边却像是只剩下那笑得喑哑的声线。

    “……不是说好了，不怕我么？”

    那尾音莫名地让苏邈邈想哆嗦下。

    怂成一团儿的女孩皱了皱鼻尖。

    她犹豫过，没吱声。

    坐在对面的厉哲皱了皱眉，随即笑着说：“黄老师这儿子有点内向啊？”

    “女孩儿。”

    商彦眼也不抬地说了句。

    “……啊？女孩儿怎么这么个打扮？”

    厉哲愣了好几秒才从苏邈邈身上抽走目光，“对不住啊小妹妹，哥眼拙。”

    厉哲还要说什么，坐在他对面、始终微垂着眼看身侧女孩儿的商彦抬起视线。

    同时，桌下屈着的长腿伸直，踹了踹厉哲屁股下面的凳子。

    商彦懒洋洋地看着他，冲旁边一抬下颌。

    “……坐那边。”

    厉哲：“——？”

    “别废话。”

    厉哲也是个机灵的，目光转了转就反应过来。

    “敢情是因为我坐对面，这小孩儿才不敢抬头的啊？”

    他站起来，“得嘞，我让位置。”

    商彦不做声地压回视线。

    厉哲挪开之后，女孩儿果然稍稍直起身了。

    厉哲换完，坐到商彦的右斜对面，刚坐下两秒，就瞪圆了眼睛看着商彦的餐盘。

    “不对啊彦哥……一样是鱼香肉丝，为什么我的全是胡萝卜木耳，彦哥你的却满盘都是肉？”

    旁边有人偷笑，“可能因为脸吧。”

    “艹。”

    厉哲横眉竖眼地瞪过去，“你丫也是胡萝卜木耳，你还笑话我？”

    “……我们都是。”

    “对，只有彦哥那盘，像是把全锅的肉丝都掺进去了。”

    “这是哪个打饭窗口的阿姨？不知道法治社会人人平等吗！”

    “‘人人’是平等，但女人眼里，彦哥和我们之间的差距可能跨越物种了吧？”

    “……日，这是谁这么会说话，你出来我不打死你。”

    男生们在边上嚷嚷，商彦的目光却落到了旁边女孩儿面前的餐盘上。

    白米饭，蛋花汤，清炒竹笋。

    以及胡萝卜木耳版本的鱼香肉丝。

    商彦看了两秒。

    “小孩儿，你这样容易营养不良。”

    “……”

    一直伸进卫衣袖口里的勺柄停顿了下，久久不见动作——女孩儿似乎在对着自己的餐盘思考哪来的“营养不良”。

    那人眼睫一扫，笑。

    “难怪只有一米五。”

    苏邈邈：“……”

    苏邈邈：“你……你才一米五。”

    女孩儿的声压得低软，还有点轻鼻音，在食堂的嘈杂里更是听不清。

    也只有坐在她右边的商彦听到了。

    他眼底笑意倏起。

    “我185。”

    “……”

    “缺小白裙吗，我有几件刚买的衬衫，送你？”

    “……”

    商彦眼底笑意染开。

    他没再继续逗女孩儿，侧过身从后面筷笼里取出一双新筷。

    然后他将自己餐盘里未动过的鱼香肉丝，一一夹到了苏邈邈面前的餐盘里。

    旁边笑闹的声音再次停下。

    厉哲表情难控地抽了抽嘴角，“彦……哥？”

    “嗯。”

    那人不抬眼，只嗓音松懒地应了声。

    厉哲：“我也全是胡萝卜。”

    “她十七，还在长个儿。”

    “她有十七？”厉哲神情再次扭曲，但很快反应过来，“不对，我也十七啊，我也在长个儿！”

    “哦。”

    商彦终于撩起眼帘，细长的眼尾微微挑上去。

    “她一米五，你也一米五？”

    厉哲：“……”

    厉哲：“好的，让给她。”

    商彦压回视线，下一筷子却落了空。

    小孩儿慢吞吞地把自己的餐盘往另一边拖了拖。

    用一米五的全身表示抗拒。

    商彦顿下动作，落回筷子，眉一扬。

    “怎么了？”

    苏邈邈默然两秒，声音低得很，几乎听不清：

    “……我有158。”

    ……穿鞋的话。

    女孩儿在心底偷偷补充了句。

    商彦漆黑的瞳眸里泛开波澜似的笑意。

    他压住上扬的唇角，往女孩儿那微俯身。

    “你有多少？我没听清。”

    苏邈邈：“……”

    “苏喵喵”的前车之鉴还在。

    她这次终于学乖了，怎么也不肯再开口了。

    桌上安静。

    气氛一时诡异。

    最后还是厉哲忍不住轻咳了声，“彦哥，你跟这个……额，女同学，认识啊？”

    “组里的新人，我的小徒弟。”

    商彦挑了挑眉。

    “也是昨天让你们在竹林里找的小孩儿。”

    厉哲：“……”

    厉哲震惊地看向苏邈邈。

    敢鸽商彦的人，竟然还能全须全尾地活过两天？

    而且这么三个名号叠在一起……怎么总感觉以后会出大事……

    不等厉哲想完那“大事”可能是什么，他揣在口袋里的手机先响了。

    低头一看来电显示，厉哲叹气。

    “彦哥，求你拿块手机吧，我这手机都快成舒校花的专人呼机了。”

    “那别接。”

    “……”厉哲噎了一秒，“我哪有那胆子，她追求者满校，一人一口唾沫都能淹了我。”

    厉哲嘀咕完就起来接电话。

    不一会儿，舒薇跟一个女生端着餐盘走到了桌旁。

    舒薇的颜值在整个三中算是公认，高一新生也鲜少有不知道这位高三校花学姐。

    从她一出现，食堂里就泛起点小骚动。等她走到商彦在的那桌旁边，用餐区已经有将近一半的目光都汇聚过来。

    厉哲等人纷纷抬头打招呼。

    “——彦哥，舒校花来了。”

    “嗯。”

    商彦没抬头，应得随意。

    旁边几个男生面面相觑，搞不清这是个什么状况，不由尴尬又不解地看向舒薇。

    舒薇的脸色也有点难看。

    只不过很快她便撑起个笑，将餐盘放到了商彦对面的桌上。

    “晓莎，坐吧。”

    她转头对和自己同来的女生说道。

    那女生答应着，小心翼翼地看了商彦一眼，便要坐下去。

    而她对面穿着大卫衣的苏邈邈身形微僵了下。

    果然……该第一时间跟着黄老师离开的……

    女孩儿轻皱着眉想。

    只是不等苏邈邈有所决定，她便听见耳边隔着兜帽，响起那个疏懒的嗓音。

    “换个位置。”

    “——什么？”舒薇有点怀疑自己的耳朵。

    “……”商彦抬眼，黢黑的眸子里笑意渐凉，“我说，换个位置。”

    舒薇的脸色彻底白了下去。

    旁边厉哲见势不妙，连忙笑着打圆场：“舒校花别生气啊，彦哥没别的意思——就是计算机培训组里新进了这个小同学，性格比较内向哈……”

    厉哲不说，舒薇还没注意到苏邈邈。

    此时经厉哲一提醒，舒薇一下子就想起了昨天在竹林里遇见的似乎也是这个女孩儿。

    她的表情顿时更难看了。

    气氛僵持得尴尬。

    越来越多的目光从食堂的四面八方汇聚过来。

    在这张长桌旁越来越压抑的安静里，穿着卫衣的女孩儿放下手里的筷子。

    “……我吃完了。”

    轻声说完，苏邈邈端住餐盘的两边，就要起身。

    只是不等她重心上移，旁边突然伸过来一只手，握着她的手腕将她按在了桌上。

    苏邈邈身形一僵。

    而她身旁，商彦也眼神微动。

    掌心里握着的手腕实在有些纤细，像是稍用点力就会折断似的。

    他下意识地放轻了力度，连出口的话声都低了不少。

    “你想这辈子都一米五么，小孩儿？”

    “……”

    苏邈邈噎了下。

    盯着那只攥在女孩儿灰色卫衣袖口位置的手，舒薇抓着餐盘的指尖都发白。

    旁边厉哲终于回过神，连忙伸脚踹了对面坐着的男生，同时自己端着餐盘起身。

    “去去去，怎么这么没眼力见儿？让女生站着吃饭么？快让位置。”

    有厉哲递台阶，舒薇这才脸色缓和，拉着同来的女生，坐到了商彦的旁边。

    这顿午餐吃得格外安静。

    等几人吃完起身，厉哲都不由在心里偷松了口气。

    然而不等这口气落到实处，他便听见舒薇主动开口：

    “商彦，你能不能陪我走走？”

    厉哲一愣。

    几人同看向旁边站着的男生。

    商彦抬了视线，神色淡淡。

    “我要送小孩儿回培训组。”

    “……”舒薇懊恼地看了一眼那个始终低着头、被大大的兜帽遮住模样的女孩儿，“你让厉哲送她回去也可以啊。”

    商彦薄唇轻扯了下。

    “厉哲。”

    “哎？额，对，我可以——”

    “顺着你电话过来的人，你自己送。”

    商彦说着转身，顺手拍了拍身旁女孩儿大大的兜帽尖儿。

    “走了，小孩儿。”

    “——商彦！”

    舒薇再压不住的恼声，引得食堂里许多人纷纷望了过来。

    目光里掺杂着惊讶和八卦。

    “……”

    背对着舒薇等人，商彦面上的笑色冷淡下来。

    “彦爹？你们这是在食堂里……彩排情景剧？”

    正在这时，吃完饭的吴泓博和栾文泽不知道从哪儿冒了出来。

    “……”

    舒薇方才喊出声后便后悔了，此时只能又气又恼地咬住下唇，不说话地望着前面那道修长的背影。

    “咳，看来我招呼打得不太是时候啊。”

    吴泓博尴尬地与栾文泽对视了眼。

    “那彦爹，那我们先撤——”

    “……你们是回科技楼吗。”

    轻软的声音突然响起。

    吴泓博愣了愣，才反应过来这话是商彦身旁的苏邈邈说的。

    他摸了摸后脑勺。

    “是啊，我们班下午第一节刚好自习，我俩直接去组里。”

    “我和你们一起。”

    女孩儿的声音柔软恬静，在吴泓博的大脑反应过来以前，嘴巴已经不受控地答应了。

    而说完，女孩儿侧过身，向着食堂门走去。

    站在原地的吴泓博和栾文泽愣了一下……这样的新人看起来和昨天没有什么区别。

    但他们又总觉得从这背影里，好像能读出几分逃跑的意思。

    “哎，舒校花——”

    厉哲头疼地看着那道甩手便反向离开的背影，挠了挠额角，绕到商彦身旁。

    “彦哥，舒薇好像是真生气了，你不管啊？”

    “……”

    商彦微狭起眼，直到目光盯着的那道娇小身影消失在视野尽头的食堂门外，他才落回眼。

    “回教室。”

    说完，他迈开腿往前走。

    站在原地的厉哲愣了愣，然后有点懵地指向舒薇离开的方向。

    “彦哥，这边这个门近啊！”

    “消食。”

    “……？”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

