    见众人没有说话，比比东看向宋柯：

    “知道圣子是什么意思么？”

    宋柯缓了几秒，抿了下嘴唇，微微摇头。

    比比东瞥了眼自己的座位，右嘴角微微翘起，语气充满挑逗的意味道：

    “看到这个位置了么？只要你达成我的三个要求，你就可以和圣女一同争夺这个权力的巅峰。”

    和圣女？胡列娜么？宋柯忽然觉得有些牙疼。

    封圣子，继承教皇，好家伙，我这卧底当的，马上要当上老大了！

    自己竭尽全力掩饰，却反而适得其反。

    比比东，我可是你死敌唐昊的儿子！真想知道你得知这件事的真相以后会是什么表情。

    宋柯紧紧抿住嘴唇，似乎花了很大力气才没让自己“哭”出来。

    比比东顿了几秒，开口说道：

    “这三个要求分别是：

    第一：三十岁之前，魂力突破九十级。

    第二：第九魂环时，拥有两个十万年魂环。

    第三：打败十位供奉殿的长老。”

    “只要完成这三个要求，说明你有继承这个位置的资格。”

    其余八位长老听完，目瞪口呆，只觉得比比东的要求过于荒诞了。

    这第一个要求就难于登天，三十岁就想突破九十级，到达封号斗罗的领域？这不是天方夜谭么？

    斗罗大陆至今为止，还没有一位三十岁就成就封号斗罗的绝世天才，就算是被誉为魂师界百年难得一遇的天才唐昊，他突破九十级时也已经四十多岁。

    还有第九魂环的什么两个十万年？她这到底是什么意思？

    教皇大人这是疯了么？

    宋柯听完，仔细地想了想，除了第一个任务能够顺带完成以外，其余两个都不顺路。

    等等，我为什么要高兴？我的第二个任务是七年成就封号斗罗，这速度已经远远超出比比东的要求，到时候……

    这可怎么办才好！

    正当他皱眉沉思的时候，比比东沉声问道：

    “怎么样，你有什么想说的么？”

    宋柯回过神，缓了几秒，抬起手弱弱地说了一句：

    “教皇冕下，多谢你的好意，你高估我了，我恐怕完不成你的要求。”

    敢拒绝教皇的好意？其余八位长老眉头一横，都在为这小子作死而感到愤怒和担忧。

    这个臭小子！就算完不成，也不能这个时候拒绝啊！这明显是教皇大人的试炼啊！科岚内心一阵叫骂！

    比比东皱了皱眉头，身体前倾：

    “你知道拒绝我的下场吗？”

    她抬起权杖，顿了顿地面，一股磅礴的力量瞬间将宋柯裹住，像一只无形的大手，将他从地面缓缓提起。

    就在这时，他的脑海内突然响起布布三人的惊呼声：

    “柯柯！赶紧先答应她！这家伙真的对你动了杀心！”

     WDNMD！收服不成就抹杀吗！宋柯强压心头的怒火，缓了好几秒后才挤出一句：

    “我……知道……了，教……皇……冕下！”

    比比东冷哼一声，撤去魂力，宋柯身体一轻，顿时跌了下来，猛地一阵咳嗽。

    科岚见状，赶忙上前将他接住，扶正了他的身体，一边呵斥道：

    “臭小子，还不赶紧谢过教皇大人的好意！”

    宋柯缓了几秒，对着比比东抚胸行礼：

    “多谢教皇大人抬爱，我定将竭尽全力！”

    这还差不多！比比东舒展了下眉头：

    “你放心，既然要做圣子，那就不可能再接受普通的教育，等你从高级学院毕业以后，直接进入精英学院学习吧。”

    她说完，若有深意地补了一句：

    “到时候，我会亲自教你！”

    宋柯顿时起了一身鸡皮疙瘩，他咽了咽口水之后，对着上方的比比东道：

    “是，教皇大人！”

    比比东轻挥左手，平淡地说道：

    “好了，没什么事了，科岚，你们带着他回去吧，小唐四，我会抽空过去看你。”

    科岚与罗素二人点了点头，恭敬行礼，最后带着宋柯退出了教皇殿。

    听着大门关闭的声音，月关率先发问：

    “教皇冕下，这样真的合适么？”

    比比东颇为严肃地说道：

    “这孩子虽然武魂是蓝银草，但根骨奇佳，如今魂力等级提升的又是如此之快！确实有些诡异！不仅如此，他的身上笼罩着一层迷雾，就连我也无法看清。”

    六人一惊，鬼魅愕然道：

    “什么！连您也无法看清？”

    强大的精神力能够看清一个人的过去，甚至能够预见短暂的未来，但比比东却始终无法看清宋柯，仿佛隔着一层毛玻璃，朦朦胧胧，这也是她为什么要设定这三个要求。

    一是为了测试宋柯。

    二是为了留住宋柯。

    这等旷世奇才，必须要为武魂殿，为自己所用！否则，必成大患！

    比比东沉默了片刻，开口说道：

    “你们几个，以后多注意他，如果出了什么差池，我拿你们是问！”

    六人心头一惊，恭敬领命。

    ……

    出了教皇殿，去往学院的路上，科岚就乐呵呵地笑道：

    “我就说嘛，教皇大人一定会有所表示！”

    “你小子，能够得到她的帮助，以后的成就绝不会在我之下。”

    罗素在一旁调侃道：

    “老岚，什么叫不在你之下，人家将来可是要做教皇的！你和他，有得比吗？”

    科岚看了眼宋柯，呵呵笑道：

    “是啊！我只是一个小小的魂斗罗，自然无法和未来的教皇相比！”

    但他旋即话锋一转，颇为担忧地说道：

    “但是，这三个要求也不是那么容易完成的！三十岁魂力突破九十级，这种要求简直闻所未闻！”

    “不仅如此，还要获得十万年魂环，据我所知，星斗大森林中，只有一只十万年魂兽！而且那可是霸主级别的，若非实力不够强，早就被她拿去做魂环了！”

    罗素听完，笑了笑道：

    “我们就别在这替他操心了！你看，他本人都没有我们着急。”

    科岚侧头，看向身边的这位六岁孩童，此刻的他不言不语，平静地有些不正常。

    “小疯子，你怎么不说话？”科岚问了一句。

    宋柯抬起头，反问道：

    “说什么？”

    科岚脸庞的肌肉明显抽动了两下，不知道是该反驳，还是该反省。

    也确实没什么好说的。

    罗素在一旁补充道：

    “你也别担心，这任务看上去难，实际上是教皇大人给你定的目标，你只需要尽量接近这个就好。这也算是给你一些压力。”

    “毕竟，你将来可是要做武魂殿的教皇的！”

    得了吧，我可不想坐那个位置。宋柯表情变幻了几下，努力保持微笑：

    “我知道，谢谢你，罗爷爷。”

    二人微微点头，科岚提醒道：

    “如今你已经成为魂师，我们带你去办理魂师手札吧，这样一来，你每个月都有不少的金魂币补助。”

