    第173章看着就有点害怕

    两人进了屋，一见老夫人，她的重孙媳妇就要下炕，被老夫人摆摆手止住了。

    “刚出月子，你的身子还没恢复好，讲究那些穷礼节做什么，你好好在炕上吃你的饭,你喜儿姑姑来看你和孩子。”

    “喜儿姑姑好。”

    “嗯，嗯，你吃饭，吃了饭，咱们再说。”

    “是！”

    老夫人拉着喜儿的手，来到炕边上,弯着腰看着孩子。

    “咱们小的时候都这样，小小的嫩嫩的,我都不敢抱她。”

    “我也不敢抱，生怕伤着她，太小，太嫩了。”

    说着话，她从怀里取出一个玉坠，“我这个姑奶奶也没什么可送孩子的，就给孩子雕了个玉佛，希望佛祖保佑她这一生平平安安，顺顺利利。”

    巩老夫人一眼就瞧出那玉的价值，“这玉真是太珍贵了。”

    “一块玉而已，老夫人不必在意，当初乔姐姐生头个娃的时候，我也给她的孩子准备了，都是自己雕刻的。”

    “她快生了吧？”

    “昨个生的，男娃。”

    “嗳呦，那我得抽空看看去。”

    “我给她的这个娃也雕了一块观音菩萨，到时候您去的时候,从我家门口过喊我一声。”

    “放心,一定拉着你一起去。”

    没一会儿巩家的女人就全聚到了这里,他们看到喜儿送孩子的玉后，都用手摸了摸，全都夸这玉的质地极好，一个个全是识货的人。

    喜儿和巩家人，在屋里说着话，孩子中间醒了两次，喂了奶后，屋里的女人们轮流抱了一会儿，这才放到炕上。

    巩家人对男女没有岐视，是男是女都喜欢，所以谁嫁到巩家做媳妇，肯定差不了。

    巩凡群的夫人，悄悄坐到喜儿旁边，她伸手拉了一下她的袖口，压低声音说道：

    “丫头”

    “嗯？伯母，您说，我听着”

    “你家亲戚里有个年轻的后生吧？”

    “嗯，叫董震，他怎么了？”

    “他看上了我身边的丫头叫杜鹃，可我的丫头看不上他,我呢也不喜欢那个孩子，所以，你看？”

    喜儿知道若是别人，巩夫人直接就拒了，这是看着她的面子才这样商量着说话的。

    “他们一家还真是心大，命刚刚保住，还啥也不是啥，一个肖想您的丫头，一个肖想我罗家的财产”

    “听你这话的意思，他们这是？”

    “昨天晚上我在他们的屋里，搜出了我给我娘的首饰”

    “报官了没？”

    “我娘心软，逐他们出府了，这些天给他们的银子和首饰也没要，就当给他们安家费了。”

    “你娘可真心软。”

    “算了，这是她唯一的亲人，不来往就好。”

    “那我知道怎么做了。”

    “您不用考虑的这么多，不管是谁，都不能强迫任何一个人。”

    巩夫人笑着点点头，“你真是个开明的丫头”

    喜儿眼晴闪了闪，没说什么，中午巩家人聚在前厅，里面生了好几个炭盆，暖暖的一点都不觉得冷。

    大家不拘小节，男的做一起，女的做一起，喝酒吃菜，热闹了好一会儿。

    吃过饭，喜儿告辞回了家，她让人把吉祥和如意喊到她的屋里。

    “老夫人怎么样了？”

    “一天没怎么说话，饭倒是按时吃了，药也按时喝了，就是精神头不太好”

    “我问你们，董家那个董震可曾对你们动手动脚或是言语上进行调戏过？”

    两人脸一红，摇摇头“没有，他很少出来走动，除在客院就是在老夫人房里，也不爱说话，不过呢，上次听戏，他盯着巩家的杜鹃姐姐一直瞧，好象还找过她一次。”

    “嗯，小兔崽子若是敢对我的人下手，我弄不死他。”

    “小姐，奴婢感觉那个人心思很沉，看着就有点害怕。”

    “你们跟着老夫人长个心眼，以后我娘出门，若是董家人再接近她，等回来后报我，若是出什么紧急状况立即回来报我。”

    “是，小姐。”

    “去吧。”

    打发走她们，喜儿进了空间，生肌散的灵药培植已进入了尾声，她要赶紧把这种灵药配制出来。

    一晃十天过去了，除了中间跟着巩老夫人去了一趟萧家，她一直在空间里。

    腊月的天，冻得人直打哆嗦，罗家的各个作坊里却热火朝天，后面的一百亩菜园也是，工人们在里面劳作，一点都不冷，反而还出一身的热汗。

    从腊月十五起，菜园就开始出菜了，商贩们顶着呼呼的北风在罗家批菜，人人都能喝上一碗热乎乎的羊肉汤，实在是让人感动。

    农场那些工人也不受罪，暖棚里象春天一样温暖，老马安排完每天的事务，就躲在大门旁的房子里，和朱周正喝上几杯烈酒。

    董家的人只在客饯住了一夜，第二就在镇上租了一个小院，交了一年的租金。

    还买了柴米油盐炭什么的，自己过日子可不象在罗家，别说燕窝了，大米白面都不舍得买了。

    活该！

    喜儿出关的日子是在腊月二十，罗老太那边一直很安静，听吉祥如意说，老夫人基本上没出过门，没事就在院里溜达一下，中间巩老夫人来过一趟，跟罗老太长聊了一回，她这才出来在院里走动一下，要不还一直在炕上躺着呢。

    喜儿已经有十几天没有去看罗老太了，抬起腿又落了下来，最后还是起身去了罗老太那里。

    此时老夫人正在屋里喝着茶，那茶是喜儿特意给她炒制的佛语茶，因为她喝了这茶能大彻大悟。

    她一挑门帘进了屋，罗老太看见她顿时低下头，有些尴尬，有些不好意思，有些愧疚，总之很复杂的心情。

    “娘，最近我在研究东西，所以没来看您，您还好吗？”

    罗老太的眼泪哗的一下掉下来，“孩子，对不起。”

    “吃一堑长一智，对人付出真心是好的，但凡事都要有所保留，害人之心不可有，防人之心不可无呀。”

    “娘知道了。”

    喜儿正要张嘴说什么，一个婆子在外面说道“小姐，牙行梁管事找您。”

    “请他到这里来。”

    “是！”

    不一会儿梁管事来了，他进来一看，老夫人和喜儿都在，于是有些含糊的说道。

    “喜儿姑娘，你拖我办的事有着落了。”

    “梁管事请坐，您接说，正好让我娘听听。”

    “你让我打听的董家人，我的人打听到了，他家并没有被积雪压榻房子，”

    罗老太一听又激动了“没有压榻？他们居然骗我！”

    喜儿看了她一眼“娘，别激动，那么大的事都发生了，还在乎这个谎话吗？”

    梁管事又接着说道，“那家人是被村民给赶出董家村的，以后他们都不能回去。”

    “为什么？”罗老太紧张的问道。

    “董家老爷子和一个寡妇好上了，那寡妇是村长的弟媳妇，而董震对村长的闺女下黑手，差点让他得逞，董老爷子的儿子，媳妇，孙女，在外面不是偷，就是骗，这事正好赶到一起，范了众怒，被村民们赶出了村子。”

    “董家村在什么地方？”

    “槐树镇向北五百里，右下手的村路直行三里路就到。”

    “有劳梁管事了。”

    “客气，喜儿姑娘还有何吩咐吗？”

    “没了。”

    “那在下告辞了。”

    (本章完)

