    “大家都排队来领饭了，如果没地方去的，旁边有我们提供的房间，呆会来跟我登记一下。”

    这些人显然懂得规矩，很自觉地领了饭，就在一边吃着。

    陈重也上前领了，又吃了一顿饭，撑得他的肚子有些疼。

    接着一些人跟着工作人员做了登记，又进去了一个大的房间。

    里面的聚集着乞丐、失业的人，地上铺着褥子，不过却很干净。

    与哑婆婆被分配到了靠近角落的位置，这个地方尽管不像中间那么拥挤，但却漏风。

    陈重并没有在意，对这地铺意外地感到亲切与悸动，好像之前就是如此睡觉的。

    听着有人在议论着金都老板的善良。

    也明白了在这里不是白吃白住的，还要为金都做工，就是一些力所能及的事情。

    如果表现好了，甚至有可能成为正式员工。

    有一些人就跃跃一试，毕竟工资待遇十分好，从而使得自己改头换面。

    所以人员显得杂乱一些，也没有什么规矩，互相大声说着话，吵吵闹闹的，到了很晚才安静下来。

    陈重睁着眼睛，听着打呼噜声，仰望着黑色的天花板，似乎觉得有趣。

    因为上面竟然是报纸糊着的，这与金碧辉煌的金都酒店显得格格不入。

    哑婆婆也没有睡着，而是在一旁看着他，那双眼睛很是明亮，失落地想到她的儿子并不是这样的……

    第二天早上。

    尽管很多人睡得比较晚，但都早早地起来了，很快把自己的地铺卷了起来。

    陈重这些天都是睡到自然醒，如果平时哑婆婆会叫他，但上了年纪，也没有起来。

    一个工作人员进了门，看到这种状况后，不禁皱了皱眉头道：“让大家来这里住下，不是那么随意的，希望都有一个时间观念。”

    哑婆婆听到动静后，就立即起来摇晃着陈重。

    后者不知为什么今天晚上总是陷入噩梦，好多人在追他，他在奋力地保护着珍惜的东西，却被无情地剥夺了。

    “不要！”陈重忽然大叫一声起来了，才明白身在何地。

    环顾周围，不知道大家为什么全在看着他，紧接着站起身缩在了角落。

    众人都露出了嘲讽的笑，给予金都一方坏印象，那就少了一个竞争对手。

    而这人看起来傻乎乎的，想必也没有威胁。

    工作人员倒也没再说什么，而是道：“今天大家帮忙给打扫一下金都酒店的大厅和楼梯吧，要在九点以前做完。”

    这时候除了住客之外，是没什么人的。

    韩桂英早先容留煤烟患者住宿，因为有陈重的关系，被新闻报道过，金都名气由此更上一层楼。

    不说它是最贵的，但接待的人员层次都比较高，所以对于这些社会底层的人很有包容，至少让自己看起来高贵而平易近人。

    众人领了东西开始干了起来。

    哑婆婆由于腿脚不好就被分在了大厅，陈重陪着她拖着地，表现得很卖力。

    之前酒店发生过一起清洁被戏弄的事情，之后发生的震惊了所有人，所以工作人员对他们的态度非常友好。

    “快看，那个人就是金都酒店的老板！”

    “以前听说也是一个清洁员，好像是被一个男人看上了，才得到了酒店。”

    “韩总长得虽然不是那么漂亮，但是身材很带劲，我晚上还想着她打过枪。”

    几个干活的人在小声议论着，对这女人的境遇感到羡慕，还有某种嫉妒的仇恨。

    陈重也看了过去，那女人穿着一身西装，尽管长相便不算出众，但却很有魅力。

    不知怎么，这位老板的模样在哪里见到过。

    “我，我好像，认识她……”

    旁边一人嘲笑道：“韩总什么身份，你要是认识她，我就认识玉皇大帝了。”

    另一人道：“跟哑婆婆在一起的人，精神能正常到哪去？离得他远一点，省得传染了。”

    陈重也没有解释，继续埋头拖地，把地板擦得很是光亮。

    他突然被吓了一跳，因为从明亮的地板上看到了一个人，竟然是那样陌生。

    这个人他并不喜欢，却跟随着自己移动着，不由得扔掉了墩布大喊大叫起来。

    人们都奇怪与厌恶地投来眼神，大堂经理见状只好让保安将他带下去了。

    等人们做完之后，正好厨师为他们做的早饭好了，是一些粥和馒头。

    陈重也被分了一些，不过被勒令不准再进去，就蹲在门口吃得很是舒服，随后人们各自散去了。

    这里只提供暂时的住所与吃饭，并不会让人懒惰在这里。

