    一个安仁王这样的小人物，木萧根本没有亲自出手的欲望，单纯出于一种男人的厌恶情绪，觉得留在这一个人，影响自己的心情，但并不觉得他能撼动得了自己的存在。

    而且，木萧不相信安仁王能重新把上官媛馨抢回去。

    本身上官媛馨就是一个理性极强，果断，有自己独立思想的女人，她不是那一种三心两意的随便女人，从当年水白兰掌控了别墅区，她不甘心认输，屈服在水白兰的统治之下，回去家族组建自己的势力，那就可以看得出，她的性子有多么的好强。

    只可惜，她走错了路，选择了争取权利，其实在这一个世界上，最重要的是绝对的力量。

    木萧给十二名影子交代了一句，就没有多关注安仁王的存在，因为在十二名影子的面前，安仁王基本和一个死人差不了多少。

    虚空深处的战斗，进入了白热化，有了二三十位新人类强者的帮忙，沈安瑶和凯瑟琳、海伦都掌握了一种神物，还有几位来自军盟的将军，同样持有不是地球该拥有的武器，很显然神域流落出来的东西很多，军盟又有足够的人数，寻获了不少好东西。

    所以，就算没有王者境界，他们依然可以在这一战挥出一股战斗力量，起码压制了六头半步王者境界的海兽怪物，分担了三位神子的一部分压力。

    而三位神子结合十二座神殿的力量，勉强可以跟五头王者怪物，战一个平手。

    然而，这样战斗下去，很可能没有一个真正的胜负，若没有胜负，等于没有伤亡，那对世界这一个大局，根本就构不成真正影响。不论变异怪物一方，还是人类一方，注定是一个不死不休的敌对关系，现在不扼杀敌人，那接下来只有连绵不断的麻烦事。

    “不打破这一个白热化的僵局，那这一战就没有意义了……”木萧冷眼看着破碎暗沉沉的夜空，清楚天空上那些新人类强者的处境，更清楚他们心中有什么想法。

    每一个人都是自私的，更何况在这一个黑暗世界活下来，成就一方强者的新人类，他们又怎么可能是寻常之辈，头脑简单的家伙。

    他们明白第一个出手打破这一个局面的人，那必然成了出头鸟，很可能失去自保的力量，又被变异怪物盯上，所以一个个心存了忌惮和依赖，更想别人去打破这一个局面。

    “准备了大半夜，该是时候反击了。”

    均衡神子一拳轰出去，如山岳砸去面前的可憎异化魔，同时又跟破坏神子和乱世神子传音，“把怪物引来一个坐标区域，由我来镇压，乱世你来扰乱空间的波动，断绝空间，以防怪物逃走，破坏你负责做好损害攻击。”

    “哼！那些家伙太慢了，否则不用打这么久！”破坏神子长矛威猛霸道，凶煞弥天地攻伐两头怪物的身躯上。

    “三十三重彗星光炮不好设置，若出了半点错误，导致十二座神殿被能量波及轰成粉碎，那我们就成了神谕的罪人了。”乱世神子漫不经心地应付两头恶魔赤红如血的魔爪，旗幡飘洒出无数黑点，周围顿时爆炸出一股凌乱的能量，限制了两头恶魔的攻击。

    “不错，三十三重彗星光炮的威力，等于三十三尊初镜王者的全力一击，必须做好设置，否则我们也陷入一个绝境里，不死也重创。”均衡神子严肃的道。

    “有完没完，尽快把怪物拉成一个区域上！”破坏神子猛然爆出三倍力量，快逸绝伦，劲风狂飙，同激了破坏之矛的威能，一股法则力量蕴含无穷大崩坏，大毁灭的杀意，宛如蛟龙翻滚，步步紧逼地攻去两头如同恐龙人的怪物身上。

    两头恐龙人怪物猝不及防之下被破坏神子的爆，攻破了身躯上的防御，横飞了砸去了一个空间乱流之中，顿时有一股破坏法则，正在损害身体上的血脉基因，无法来得及反击。

    这一个时候，乱世神子和均衡神子也透支爆出越自身的多倍力量源泉，猛烈击杀而出，穿金裂石，如有神威，攻杀彷如永无方休，空间都被震破得寸寸破碎！

    轰然！

    巨大如有群山镇压而来，又有一股狂暴龙卷风，颠倒了整片空间的能量，让所有变异怪物的力量如同机械一样失常，无法应用出最大力量，顿时被均衡神子爆出来的重击力量，轰飞出去。

    “镇封之力！”

    均衡神子一身光华沉凝起来，如化身成无边无际的大地，面前一片破碎虚空，凝结成一个坚固而厚重的封印结界，全面镇压封锁了五头王者怪物，仿佛有一股无形的巨大力量，紧紧束缚了它们的身躯，无法动弹得了。

    五头王者级怪物有极高的危险意识，现有一股恐怖杀机正在锁死这一个区域，顿时想要爆出最大力量来冲破均衡神子的镇压，但这一个时候乱世神子，手持的旗幡突然变换成跟他一模一样的人，站在整个区域的两端，掌心虚空按住了均衡神子的封印结界，打入自己的乱世法则，顿时整一个区域成了一片充满复杂无比的能量，严重影响了变异怪物的力量运转。

    破坏神子同样在把自己的破坏法则，打进结界里面，增幅了伤害性。这一个危机时候，五头变异怪物嘶吼咆哮，獠牙森森，更狠辣地透支爆出一股恐怖负面力量，只须七八秒时间就能冲破三人的合击。

    “神谕的人下好决心了！我们尽全力拦阻住这六头怪物！”

    “我们也不能吝啬力量的消耗！大家都透支爆吧！”

    “好！一举灭掉怪物的王者！那世界的战争就轻松了！”

    一群新人类强者纷纷加大了力量，狠狠压制六头半步王者海兽，不给海兽过去均衡神子那一边增援。而沈安瑶、凯瑟琳，海伦神情有些凝重，隐隐有一种不好的猜想。

    她们身上都有神物，意识比起一般的新人类强者敏锐很多，所以她们同样爆出自身源泉，但多留了一个心眼，准备好神物的力量，如果出现意料之变的时候，那就多爆出一股力量来逃生。

    “嗯！远处未知的虚空，有凝压的恐怖能量正在生成！”木萧灵魂越了王者，又有玉碑的增幅，现了一个区域上有不寻常的能量波动，仿佛一股灭世的力量。

    他深想了一下，顿时明白了为什么战了大半夜，神谕的强者一个也没来，青龙等人和神公主、绯蒂圣女不来不奇怪，但三位神子的地位崇高而尊贵，不可能连一个部下都没有。

    很可能三位神子在策划一个恐怖攻击。

    特别木萧现了五头怪物已经被锁死在一个区域上，很可能是想一次过灭掉全部威胁，包括了那些新人类组织的强者。”神谕的人，不可能顾忌地球的新人类强者死活，若未知虚空那一股力量爆出来，只怕他们也有很大死伤……”木萧思绪如闪电，很快就有了决断。

    几秒时间看似很快，但在严峻不安的气氛之下，有一种过得极其缓慢，胆战心惊的感觉。

    “我有一种不好的危机感，你们是否一样？”沈安瑶出了一道意念密语给凯瑟琳和海伦两人。

    “嗯，我们刚才也有了不安的感觉，仿佛有恐怖的东西徘徊附近！”

    凯瑟琳和海伦有「火焰宝心」和「冰雪宝心」的神物，本来这两件神物的神性枯萎，但有了神石彩晶的能量滋润之下，又恢复了神性，从而两女都各方面都力量大增。

    突然，三女还想深究下去的时候，传来了一道极其隐秘的意念。

    “不想死就赶紧撤离吧，你们只有三秒的时间。”

    沈安瑶、海伦、凯瑟琳怔住了一下，认得出这一道意念的气息，那是来自木萧这一位神秘的破月之主，主要木萧自己没有刻意对她们隐藏自己的气息。

    她们心念之间，当机立断爆出自己的神物威能，轰出一股力量击退海兽的进攻，极快撤离战圈。

    “有危机！”

    沈安瑶关键时候，还不忘记拉拢人心，但她出了一道意念的时候，只有两秒时间给其他人撤离，而她们三人早已突破了重重破碎的虚空，直接脱离战圈了。

    当众人接收到了沈安瑶的意念，又看见她们极快退出战圈，顿时面色大变，纷纷透支生命源泉，准备离开。但六头海兽怪物被打出真火，又怎么可能这么容易给人溜走。

    果然有几个人被缠住，而在最后一秒时间过去的时候，远处天边亮起了光芒，如晨曦降临大地，但距离天亮的时间，还有两三小时，不可能有阳光出现。

    当这一股光芒越浩大、越光耀、越灼热，如有无穷无尽的光芒，汇聚成了星辰大海一般的灿烂，一股快得不可思议的巨大光芒，变幻成一个极大的光晕圆圈，包裹了十二做神殿的区域上。

    整个天地一瞬间失去了本来的色彩，唯有通天的光耀，以及滚滚灿烈的能量，如有神灵毁灭整片天地。