    “真的是你！”

    三爪真龙的表情变的十分难看，它的龙口之中，本来全是獠牙，充满霸道与威势。

    现在却因为这难看的表情，显然极为滑稽。

    洪荒时代，能战胜应龙的十大强者里，就有龙皇鬼神。

    他与烛龙的实力在洪荒时代，并列排在第一位。

    烛龙之所以实力排在洪荒第一，是因为身上与盘古大神有着千丝万缕的联系，身上的力量更是强到无法估量！

    只是，它搞不明白，当年那么恐怖的龙皇鬼神，怎么会突然从鬼神下降到了鬼帝？

    难道说，是因为龙皇鬼神站在巅峰处太过孤独，有些厌倦了强者的生活，这才去体验一下弱者的生活？

    它现在也只能这么去想了。

    此刻，三爪真龙站在那里，动手不是，不动手也不是，它的心情纠结万分。

    “如果你畏惧了本帝，本帝可以看在当年应龙给本帝当坐骑的份上，放你一马。

    但前提是，你需要交出一片身上的真龙之鳞。

    当然了，你也可以拒绝本帝的要求，本帝奉陪到底！”

    林天佑脚步轻移，已经来到了三爪真龙的百米之内，傲然而视。

    也不见林天佑如何动作，就见其身后浮现出了一双黑炎的龙翼。

    那对龙翼轻轻一扇，顿时一股不弱于天道之威的魂力威压席卷而来。

    硕大的真龙身躯，面对这股魂力威压，也无法站稳身躯，被吹的连连向后倒退。

    “什么？”

    三爪真龙一脸骇然，“以准鬼神之力，竟然还能施展出不低于鬼神的威压，他是怪物吗？

    到底是如何做到的？”

    之前他还对林天佑自称龙皇鬼神还抱有几分的怀疑，可现在，却再无半点疑虑。

    如果以前不是鬼神的话，根本做不到凭准鬼神的力量，施展出超越鬼神的威压来。

    “既然是龙皇鬼神想要改换岛主，那我就给您一个面子！”

    三爪真龙当机立断，对着林天佑点头道：

    “从今天开始，我会认同您所选的岛主，并赐予他真龙之力。

    至于刚才咱们之间误会，就此一笔勾销，您意下如何？”

    三爪真龙的话音落下，刀剑二龙王，龙山等人，都喜极而泣。

    他们谁都没有想到，事情居然会发展到这一步。

    要知道，当龙人岛主，最重要的一点，就是需要沐浴到真龙之力。

    没有真龙之力的沐浴，这就像是不正规的岛主，别人即便外表臣服，内心也不会真的去服。

    现在有真龙答应了赐予真龙之力，这个岛主就当的名副其实！

    龙人岛主站在三爪真龙的身旁，之前因为三爪真龙出现所带来的喜悦，早已经消失不见。

    连他自己都没有听说过，真龙先祖之一的应龙，居然还给这个少年当过坐骑。

    要知道，龙族一向以当坐骑为耻。

    这对龙族来说，是比死还要难以接受的事情。

    然而，应龙却耻辱了一百多年！

    可现在三爪真龙退却，他的岛主之位不仅保不住，甚至还会被龙皇鬼帝斩杀。

    当下，他一咬牙齿，叫道：

    “真龙大人，您不能跟他妥协！

    龙皇鬼帝当年羞辱了应龙陛下，这对任何一头龙族来说，都是莫大的耻辱。

    现在龙皇鬼帝早已经不是当年的龙皇鬼神了。

    他充其量也只是比一般的准鬼神强一些而已。

    您只要全力攻击，定能将龙皇鬼帝灭杀。

    到时候，不仅可以为先祖应龙洗刷耻辱，更是能让您的龙威大振，说不定，龙界也会因为您的功绩，破格让您提升到四爪，甚至五爪真龙的境界。

    这可是天大的机缘啊！”

    龙人岛主那充满蛊惑的言语说出，全场所有人都一脸惊愕。

    三爪真龙也愣了许久，而后呆滞的龙脸开始浮现出对四爪甚至是五爪真龙的向往。

    “是啊，这是我实力更进一步的好机会。

    龙皇鬼神早已经不是当年那个制霸洪荒的顶级强者了。

    他现在只是一个准鬼神而已。

    即便身上加持了鬼帝之威，我依然可以灭杀。

    更何况，他违反了阴天子的约定，擅自来我龙人岛闹事，我杀他，阴天子也不会多管！”

    想到这里，三爪真龙的一对龙目浮现出浓浓的杀意。

    “龙皇鬼帝，对于您这位曾经的洪荒霸主，在下内心是敬畏的。”

    它目光一转，眼神骤冷：

    “可您羞辱了我们龙族的先祖，这是我们所有龙族都引为耻的血海深仇。

    今天我要为应龙先祖报仇！”

    三爪真龙的话说的很响亮，连龙人岛主都感觉自己的身体燃了起来，充满了斗志。

    “看你的样子，似乎已经决定与本帝动手了，那就废话少说，动手吧！”

    林天佑对着三爪真龙勾了勾手指，一脸无所谓的说道。

    “好，你死到临头，还敢嚣张，今天你会惨死在我的龙爪之下！”

    三爪真龙带着邪恶的双目直视林天佑，而后他龙口大张，前爪猛然挥出。

    将近百米的龙爪，对着林天佑的当空压下！

    哗！！

    巨大的龙爪当空拍下，爪还没有到，那被压缩的空气，已经足以将人撕裂成碎片。

    刀剑龙王等人心头恐惧攀升，在这种力量之下，就算是鬼神强者，也要当场重伤，甚至就此魂灭。

    林天佑处在攻击的中心，劲风狂吹，一头飘逸的黑发随风狂舞。

    他的眸子如星辰大海，没有丝毫的恐惧，有的只是浓浓的战意。

    “三爪真龙？

    以前连给本帝当零食的资格都没有！”

    他轻声呢喃，在龙爪快要落下之际，陡然出拳。

    轰！！

    一道拳影从小及大，拳芒陡然喷发。

    金光冲至天际，与三爪真龙的龙爪硬撼在一处。

    巨响早已经震彻苍穹。

    那看上去可以拍毁一切的龙爪，就这样被林天佑的一拳轰的朝上抬起。

    三爪真龙面色一惊，瞬间收回龙爪。

    “你、你身上怎么会有真龙本源？”

    三爪真龙惊骇莫名，刚才林天佑的拳头，差点没将它的龙爪轰穿！

    这是它万万没有想到的事情。

    龙族的力量体系与僵尸的力量体系有些相似。

    都是以血脉论强弱。

    林天佑身上的那一拳，明显带着应龙的真龙本源，在级别上，已经远超三爪真龙无数倍了。

