    这日上午，一辆马车出了城，慢悠悠的远离城门后，突然加快了速度，一路狂奔直至某个荒无人烟的山脚下。

    横山母女三人从马车上跳下来，马车内宋希妍一脸惨白，她万万没想到横姑娘母女三人居然是东洋人，好几个月没出现的人，今日凌晨突然潜进尚书府，要她覆行承诺。

    “你曾允诺过，说我们可以找你帮一个忙，今天你就带我们出城门吧。”横山千代语气淡淡的说。

    “你们要出城和我有什么关系，现在外面那么乱，有倭寇混进了京城，谁敢随意出城，你们莫要为难我，我不同意。”宋希妍当时还没搞清楚状况。

    横山可不是来求她的，既然找上她，她就没有拒绝的权利。

    “你送也得送，不送也得送，为了安全起见你必须亲自送我们出城。”万一事情败露，她还可以拿宋希妍做人质。

    鬼面男和其他人乔装打扮后已经分批混出城去了，但她们母女三人却因为画像被贴的满城都是，所以一直没找到机会混出城。

    逼的横山差点直接给自己和便宜娘还有便宜妹妹换脸算了，不过换脸是个大手术，不是一日两日能搞定的，而且整容需要的工具她手上也不够齐全，所以还是易容比较快。

    但前些日子仙雾岛的几人轮流在城门口盘查，即使易容也逃不过他们的眼睛，横山不敢冒险，所以一直未离开。

    今日终于等到机会，仙雾岛的人没在城门口守着，但她还是不敢大意，特地到尚书府把宋希妍抓来遮人耳目。

    横山功夫太高，宋希妍被带走的时候，尚书府居然无一人发现。

    “你们就这样走了，我一个人要怎么回去？”宋希妍死死咬着下唇，才没有当场哭出来。

    横山千代冷冷的觑了她一眼，“驾着马车回去呗，难不成你还想让我们送你回城？送你上西天倒是比较快，回城就自己想办法吧。”

    看着横山手里闪着寒光的剑，宋希妍喉咙立马梗住，哪里还敢再说话。

    横山三人的身影很快消失在山中，宋希妍在马车内坐了许久才缓过神来，她很想喊救命，但这里是荒山野岭，她就算喊了，也不知道会引来什么人，不说山匪什么的，若是把横山她们母女仨给喊回来了，那她可能要当场毙命。

    千娇万宠长大的宋希妍平日里连走路都要贴身丫鬟扶着，吃个饭还要人布菜，琴棋书画，吟诗作对或做女红这些大家闺秀该做的事她倒是极在行，反之任何粗活她都是不会的。

    现下要她赶马车，她哪里知道怎么赶，这不是要她的命么？

    但脑子里有个声音告诉她，她不能再待在这里，必须尽快离开，强大的求生意志让她从马车内爬出来，坐在车沿上，哆嗦着拿起马鞭硬着头皮开始赶马车。

    此时祝月然和祝西尘带着一队人骑马出了城，祝磷查到横山是被宋希妍带进京城的，后来横山母女三人也一直在宋希妍身边做事，所以去尚书府找她问话。

    然后就得知宋希妍被横山抓走的消息，原来当时宋希妍院内的一个粗使婆子在柴房里躲懒，睡了懒觉起来正要去干活，就听到有脚步声从柴房门口经过，那婆子害怕被人发现她在躲懒，当时就缩在柴房里没敢出声。

    外面的人边走边说话，虽然声音不大，但粗使婆子还是听清了，其中一个声音是寄住在府上的表小姐，表小姐骂了几句押着她的人，骂对方是倭寇，东洋人，忘恩负义什么的。

    待到横山几人带着宋希妍离开后，婆子立马去表小姐的院子查看，结果发现院子里的下人都被抹了脖子，看着满院子的血，吓得婆子当场晕厥。

    过了几刻钟婆子才醒来，等她爬起来报信时，横山都出城跑远了，当时两位师兄刚好在陈府，得了消息也不多问了，祝西尘和祝月然立马带着人出城去追。

    宫中，星星和祝磷白日都是守在皇帝身边，皇帝清醒时便会询问明王那边如何了，有没有带兵攻城。

    “还没有，不但没有攻城，甚至又带着大军后退了十里，像是在等什么。”星星面色微沉，这些都不是什么好消息，可父皇执意要问，她又不好说谎。

    “这个孽子，还不肯回头，朕真是小看他了，上次逼宫找了个替身来，朕还以为他临时退缩，吓破了胆逃命去了，没想到居然是有后招。”皇帝半瞌着眼，一副身心疲乏的模样。

    “父皇放心吧，不管明王有什么阴谋，我们都会摆平。”祝磷没有太多话，总是适时的安慰一句。

    “好，朕信你。”皇帝每次也是这样应他。

    星星看着皇帝又阖眼睡过去，脸色立马一沉，她现在大概知道明王为什么派替身在她成婚那天逼宫，大概有两种原因，第一种就是杨将军的大军尚未到，明王不敢带着五千人进宫冒险。

    第二种嘛，就纯粹为了恶心她，让她成婚那日也不得安宁，就算逼宫不成，把婚宴搅乱也好。

    明王这个蠢货也不是真的一点脑子都没有的，至少下作的招数多的很。

    日子就这样一天天过去，转眼已是两个月后，明王和杨将军的大军还没有攻过来，倒是祝秋羽和祝西尘过去试探了几次，对方阵营中的能力异士果然有些能耐。

    大师兄和三师兄与对方交手几次都没有占到便宜，可想而知那些人是有真本事的，不好应付。

    不过仙雾岛的人自是不惧的，有什么招尽管使出来，他们接招就是了。

    这一日皇帝精神突然变得很好，星星和祝磷皆是心中一个‘咯噔’，不好的预感在心中漫延。

    太医和祝楚墨给皇帝把过脉后，都是纷纷摇头，这次真的是回光返照，皇上怕是没多少时间了。

    当日傍晚，星星正在喂皇帝喝药，突然胃中一阵恶心，控制不住和干呕起来。

    精神萎靡的皇帝突然精神一振，“快，传太医。”

    太医们就在殿外候着，很快便进来给公主把了脉。

    “恭喜皇上，恭喜公主驸马，公主这是滑脉，公主怀有身孕一月有余。”太医连声道贺。

    “好好好，好啊，赏，宫人们今日都有赏。”皇帝满意的连声道好，并重赏了看诊的太医。

    公主怀孕，帝后都很高兴，但公主和驸马却高兴不起来，这一夜两人都久不能眠，心里不安的很。

    是干脆不睡了，换上外衫去皇上的寝宫守着，若不是皇帝执意要他们回长安宫歇息，不准他们夜里守在坤宁宫，他们中不会离开。

    此刻，没想到两人刚到坤宁宫，就见太医们在进进出出的忙碌，皇帝的情况很不好，瞪直了眼望着帐顶，别人和他说话也听不见。

    直到星星过来了，皇帝才缓缓回神，用尽力气抓住星星的手，一字一句道：“传朕旨意……”

    皇帝传了几位朝中的重臣进宫，然后当着几位重臣的面下了圣旨，皇帝把皇位传给了大公主，另封几位重臣为辅国大臣。

    等到寅时一刻，太康帝便咽了气。

    太康二十三年，皇帝驾崩，享年四十九岁。

