    第2章家里会出这么个孽障

    时卿落将手上的小黑球举起一个。

    脸上故意露出疯狂的表情，“既然你们想要让我死，那你们就陪我一起吧。”

    时老三嗤笑，“你拿个黑乎乎的东西，要让我们陪你死，你怕不是脑子出问题了吧。”

    其他人也很是不屑，觉得这死丫头是病急乱投医。

    时卿落冷笑，“那就让你们看看。”

    她从怀里掏出火折子，点着了小黑球的一段小引线，然后将小黑球丢到院子另一方没人的空地上。

    原身每天都要烧火做饭，所以火折子一直带在身上。

    倒是想朝着极品丢去，但炸伤炸死了人，她还得坐牢，可不划算。

    “蓬！”的一声，小黑球爆炸。

    将院子空地种着的一棵树直接炸断，地上还被炸开了一个洞。

    在场的所有人，全都露出了惊恐之色。

    看到这个小黑球的威力，时家的人忍不住想起了据说羽化登仙的老道长。

    两个月前，半山腰突然出现几声类似的巨响，然后火光冲天，道观主殿和道长都没了。

    大家都说这是老道长升仙而去的异象，时家人之前也信了。

    可现在却有些不确定了。

    时卿落将另外几颗小黑球拿着手里把玩，挑眉看着时家的人。

    “怎么样，你们想要尝尝着火球的威力吗？”

    “这是师傅留下，专门给我保命用的东西，你们如果不信邪，可以亲自体验下。”

    她冷哼，“我今天要是去吴家结亲陪葬，那你们也跟着吴家少爷一起陪葬吧，咱们人多去了地下也热闹。”

    这确实是老道炼造出来的土炸药，老道的本意是想炼丹的，谁知道搞出了炸药。

    然后就一心钻研搞炸药，却把自己玩死了。

    老道死后，原身就将没有炸毁偏屋里的书、两个箱子和这几个小黑球带回家。

    时卿落来自现代，一看到记忆里的这玩意就知道是土炸弹，所以才会跑去拿来用。

    只要时家的极品不想死，就不敢再送她去陪葬。

    时家人：“……”不，他们一点都不想体验，更不想人多下去热闹。

    一直没有说话的时老头开口问：“你到底想要怎么样？”

    时卿落道：“你们主动将吴家的婚退了，以后要嫁给谁，我自己选择。”

    “不然我不好过，大家就一起死。”

    “四叔可是前途无量的将来秀才，甚至举人，应该也不想年纪轻轻就早逝吧？”

    时老四：“……”他确实不想。

    这死丫头一下拿捏住了他们的命脉。

    实在是这小黑球的威力太大了，一不小心就要炸死人，看死丫头疯狂的样子，他们不敢赌。

    牛氏等人心疼那一百两，但和死相比，还是命更重要。

    于是时老头给时老太使了一个眼神。

    时老太只能再次对老嬷嬷赔笑，“你看这？我们也没办法。”

    只能退亲了，不然死丫头要她们一起陪葬呢。

    时卿落阴测测的看着老嬷嬷，颠了颠手上的小黑球，“吴家想要娶我也没关系，反正你们心疼吴少爷，大家其实可以一起下去作伴的。”

    她又勾唇问：“相信你们，也想一起去地下继续伺候吴少爷的吧？”

    老嬷嬷和她身后的丫鬟家丁：“……”不，她们一点都不想。

    老嬷嬷是看出来了，只要这个死丫头手里有这种要命的东西，她们根本带不走对方，毕竟谁都不想死。

    兔子急了还咬人，更别说是人了。

    都怪时家的这群人，居然让死丫头知道了要陪葬的事，成事不足败事有余的废物。

    现在又要重新找新娘，也不知道还来不来得及。

    “既然时姑娘不愿意和吴家结亲，那我现在就回去禀报老爷夫人。”

    她对时卿落说完后，又看着时老太道：“你们来个人，跟着我去吴家退亲。”

    时老太脸色难看的对三儿子和牛氏说：“你们去。”

    两人只能苦着脸，跟老嬷嬷去吴家退婚。

    到手的银子就这么飞了，他们吃了死丫头的心都有了。

    等几人走后，时卿落用一条绳子，将剩下的几个土炸弹绑起来，绕着腰缠了一圈，火折子却一直拿在手里。

    做完之后，她看着时家的极品挑眉道：“谁要是想死，提前和我说一声，我绝对成全他。”

    时老太没忍住骂骂咧咧，“你这个丧尽天良的死丫头，竟然敢这么对待长辈，你也不怕下地狱，你……”

    时卿落冷笑：“你们都不怕下地狱，我就更不怕了。”

    “看样子，奶奶是想先去下面探探路？”

    她说完解开其中一个小黑球，一副要点燃扔过去的模样。

    原本还在叫骂的时老太，吓得像是被人掐住了脖子，瞬间息声。

    其他人也气得胸口发疼，又不敢骂。

    时卿落打了个哈欠，“我去睡会，吃饭叫我。”

    “否则！”她抛了抛手里的小黑球，对着院子里的人阴笑，“你们懂的。”

    时家人：“……”家里会出这么个孽障。

    时卿落推门进了柴房，这里是原身回来之后住的地方。

    原身用两块木板搭成床，垫的和被子，还是自己从道观带回来的。

    她躺在床上，考虑之后要怎么办。

    从记忆里得知，这是一个历史上没有的朝代，在唐朝的时候拐了个弯，成了大梁朝。

    大梁建朝才到第二代皇帝。

    有些像唐朝，相对开放，对女性的要求没有后面几个朝代那么严苛。

    但律法规定，女性要在没有娘家，或者夫死的情况下，才能立女户独立出去。

    所以她要单独从时家分出去立女户不可能。

    至于单独跑路离开这里，更不现实。

    因为出远门是需要身份路引的。

    没有这玩意，一旦跑出去被抓住就是黑户，身份等同于奴隶，会被官方打成官奴送去发卖或者流放。

    特别是新朝建立以来，对各府的人口有要求，怕人口流失，各府对户籍管理的很严。

    还有一条很坑爹的律法，规定男子十八，女子十七如果都还未婚嫁，官府就会插手，帮助强婚配。

    如果不同意或者反抗就是违反律法，要坐牢的。

    现在她将近十六岁，离强行婚配只有一年多时间。

    想来想去，时卿落发现目前要解困局，就只有一条路可走，那就是嫁人。

    让时家选，肯定是从一个火坑跳到另一个火坑。

    时卿落从来不喜欢委屈自己。

    与其让别人操控自己的婚姻，不如她自己找个合适的。

    (本章完)

