    “月白”将七位死者的头颅包裹在一处，而后发出微光。

    这是周琳在姜屿的授意下，进一步查验尸体的情况。但她毕竟不是专业的“入殓师”，调查出来的多是死者生前的情况，与死因相关的并不太多。

    周琳的动作很快，在完成后，“月白”舒展开来，轻轻地将七颗头颅放回原处。

    这时候，姜屿一行人已经快要走到洞天出口处了。

    漫开的“月白”自动回缩，很快变小成和青鸟卷轴差不多的尺寸，卷好后无风自飞，追着姜屿倏地钻进他的储物袋中。

    “……”

    走在姜屿身边的伯渊只觉眼角有白光闪过，但定睛去看，却什么也没看见。

    几人走出隐秘的洞天，回到地面。昌阳真仙一刻未耽搁，立刻传令下去，封锁洞天。

    “副执事大人？！”

    黎云一双锐目中满是不解，“你开什么玩笑？”

    为了找到这个隐秘洞天的入口，几队翊卫费了不知道多大的劲，现在说封就封？

    要知道，隐秘洞天之所以被称为“隐秘”，就因为一旦出入口被封锁，那么整个洞天就会再次消失。

    黎云刚要争辩，忽而感到威亚遍身，他费力地抬眼，惊讶地看向昌阳真仙，没想到他为了让自己低头，竟然直接用境界压人。

    但黎云岂是那么容易就屈服的个性，他瞪着一双锐目，一字一句地说道：

    “封锁洞天，究竟是谁的命令？”

    话音刚落，一缕细细的声音传入黎云的耳朵，就好像有人在他耳边喁喁私语。

    “暂时先听他的。”

    这是……传音入密？黎云一下子呆住了，自打离梦失踪以来，他身边再没有人会这样时不时在他耳边低语几句了。

    想到在场的都是些什么人后，黎云反应过来，适才说话的十有八九是少微。

    看样子，陈尸所也被排除在这个案件之外了，既然如此，少微为什么要这么说……黎云转了转念头后，出于对离梦和少微的信任，决定先听一听她的建议。

    想到这里，黎云垂下了目光。

    眼看他肯退让，昌阳真仙悄然舒了口气。

    他手里现在也没什么名正言顺的命令，全靠着禅昔天仙的一封传信。黎云毕竟是门部的人，如果他硬抗不放，昌阳真仙一时间也不知该如何是好。

    这边接下来的工作就是扫尾了……姜屿其实急于和少微就“祭品”的问题进行交流，当即示意自己的同僚：

    撤。

    少微与他的想法不谋而合，她先是下达了“收队”的命令，让聚集在不远处的几位陈尸所的文吏先行离开，而后又将现场的情况简单整理，发送给了陈尸所的负责人延益真仙，得到了空洞敷衍的回复。

    少微喟叹一声，侧头望向姜屿和伯渊：

    “收工了。你们现在去哪里？”

    姜屿看了她一眼：

    “我当然是回家了。”

    在他身边，伯渊跟着连连点头：

    “现在回去还能休息两个时辰。”

    ……那是你，我有预感，这一夜注定是个不眠夜了。姜屿在心中无声地叹了口气。

    少微点点头，没有说什么，只抬起右手，抵在口鼻间。

    这时候，姜屿听到一缕细如蚊呐的声音钻进了他的耳朵：

    “我再去打听一下另一处祭坛的情况，随时保持联络。”

    传音入密？少微还懂这个呢？姜屿眼睛一亮，不由自主地看了她一眼。

    只一眼的功夫，下一句带着叹息的话语便飘了过来：

    “还有一件事，事涉‘桐阴会’，所以我没有说。”

    “我对比过我师姐留下的名单和桐阴会那边的记录。明里暗里失踪的官眷，不只这十二人。”

    “我们要做好心理准备。”

    这……姜屿目光一凛。

    失踪的不只这十二个死者，那其余的人呢？她们还有生还的可能吗？还是也已经被做成了祭品，藏在不同的地方？

    难道像今夜的情况，还会发生吗？已经有两处祭坛了，还会再出现几处……祭坛……

    姜屿突然想到了什么，但碍于身边人多眼杂，只好暂时忍耐。

    在回去的路上，姜屿用青鸟卷轴给少微去了条消息，让她想法设法查看一下那些女子的尸体，看有没有特殊的痕迹。

    【尤其是和魂魄有关的。】他补充强调着。

    ……

    厘山巷姜屿家中。

    书房里灯火通明，“月白”在周琳的控制下，变为等身画轴大小，悠然地挂在墙上。

    “怎么样，你找到什么线索？”姜屿望着画上的周琳问。

    “死者分别是……她们的大体情况都是……”

    周琳先是借由那些女子的卷轴铭文编号，反向找了些曾经的痕迹，而后说道：

    “尸体的状态很怪异，虽然只剩头颅，但是她们的神魂没有留下一丁点的痕迹。”她说到这里，看向姜屿：

    “你让你那个朋友留意尸体的异常，是不是也猜到了什么？”

    姜屿没有立刻回答，他还在等少微那边的结果，在此之前，他还有些问题想要询问周琳：

    “你看那座祭坛的样式，被供奉的对象是谁？”他顿了顿后，补充道，“有没有可能是……他？”

    虽然他问的含混不清，但周琳立时知道姜屿的意思。他在问，有没有可能是那个想要“夺舍”他的先天神？

    周琳的眸光略有波动：

    “你怎么会这么想？”

    姜屿呆滞了一会儿，迷茫地说道：

    “我不知道为什么，突然间就想到了那个白衣先天神……想到他在冥界询问属下的场景，想到那些被他用“种子”控制的人做出的回答……”

    说到这里，他的语态神情发生了极大的改变，平静中隐含着兴奋：

    “准备就绪了，本次一共设置了五处祭坛……仪式已经具备，只差窳魂兽……”

    虽然明知道他是在学那些信徒当时的语气，但听到如此鬼气森森的语气，周琳还是觉得有些不舒服，她伸手抱住双臂，静静地说道：

    “窳魂兽在冥界，而且你不是说，那是段回忆吗？”

    “我现在就在想，我为何会认定那是段回忆？这个念头最一开始究竟是怎么产生的？”姜屿目光灼灼，如同有两团压抑的火焰：

    “如果不是回忆呢？”

    “如果是预言呢？”

