    “陆天龙，来战！”

    得到父亲圣族首领的允许之后，迪雅公主转身看着陆天龙，面无表情开口。

    是的，这女子此时心中明白，按照她现在的实力，绝对不会是陆天龙的对手，可她仍然要出战。

    不为别的，只为老女人莫姑娘。

    不管怎么陆天龙等人的眼中，老女人莫姑娘是个多么阴险毒辣的女人，但对迪雅公主来说，她就是亲人。

    亲人被斩，怎么可无动于衷。

    明知不敌，也要战，哪怕死在陆天龙的手下，迪雅公主也可求一个心安！

    “唉。”

    陆天龙轻轻叹一口气。

    他不想与迪雅公主对战。

    圣族猖狂，迪雅公主恐怕是整个圣族之中唯一的清流，她正直善良，拥有自己的底线和原则，真是个不错的丫头。

    可陆天龙也很清楚，老女人莫姑娘对于迪雅有着特别的意义，今天若是不战，恐怕也不行。

    怎么办？

    战还是不战，若是战，必有死伤，若是不战，不管是迪雅还是陆天龙，两个人心里都肯定过不去。

    毕竟在现在这种情况下，这已经不是两个人的战斗，而是分别代表着天下古族和天罚之地异族的战斗。

    “哼！”

    “你们父女联手欺负我男人，那也得问我答应不答应！”

    就在陆天龙感觉为难的时候，乔治娜的声音突然响起。

    然后就见这丫头一脸气愤越过众人来到前方，怒气冲冲对着圣族首领和迪雅公主两人开口。

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉，他没有想到乔治娜会在这个时候站出来，大脑飞速运转，心中突然有了一个主意。

    “哈，你来的正好，我正好有些累了，你跟迪雅公主战一场也好。”

    没错，陆天龙决定让乔治娜跟迪雅公主斗，这样就能够避免两个人直接对战，也就不用为难。

    “哼？你是什么人，有什么资格跟我们迪雅公主对战？”

    见乔治娜跳出来主动要跟迪雅公主对战，站在圣族首领后面一个巡逻使一脸阴冷开口道。

    他说的也没错，迪雅是圣族的公主，在整个圣族之中，地位也仅次于圣族首领，甚至比半圣乔尔和老女人莫姑娘还要高，自然不是随随便便什么人都能够挑战。

    “资格？我是镇魂狱公主，你说有没有这个资格？”

    乔治娜小腰一掐，冷哼着开口道。

    “什么？”

    听到乔治娜的话，圣族那边巨几乎所有人都是一愣，目光全都放在了乔治娜的身上。

    他们自然知道镇魂狱，不只是知道镇魂狱，而且还知道镇魂狱是跟天罚之地差不多的超级古地！

    镇魂狱的公主，跟天罚之地圣族的公主地位相当，这的确没什么可说的。

    “哼，镇魂狱公主？恐怕那是之前吧。”

    众人震惊之中，圣族首领却一声冷哼，瞥了一眼乔治娜，表情看上去特别的阴森。

    “听说镇魂狱有一个被通缉的公主，原来你就是！”

    他明显知道镇魂狱的事情，知道乔治娜是镇魂狱之前的公主，现在却被镇魂狱抛弃，正在被通缉。

    “你管我是不是被通缉，等到你们圣族被灭，到时候就算是你女儿活着，恐怕也比我现在强不了多少。”

    乔治娜才不管那些，冷笑着回应道。

    “你……”

    圣族首领大怒，这丫头竟然诅咒自己圣族灭族！

    “行了，废话少说吧。”

    见双方打开口水仗，陆天龙直接打断了圣族首领的话。

    “你当真不同意她们两个人对战？行呀，若是你真要坚持，那我可以亲自出战，只要你到时候不要后悔就行。”

    陆天龙说的轻描淡写，对面圣族首领脸色却是一变。

    他听出了陆天龙话中的意思，明显带着威胁意思，就是在告诉圣族首领，如果自己亲自动手，到时候迪雅或许就会出事！

    想想之前陆天龙斩杀乔尔和老女人莫姑娘的手段，圣族首领忍不住皱眉，思索之后不再开口。

    “不，我要跟你对战，我要为莫姑姑报仇！”

    他们都不说话，但并不代表迪雅公主愿意，她向前一步盯着陆天龙冷冷开口道。

    “哈，想跟我打？那得先打赢了乔治娜再说。”

    陆天龙脸上露出灿烂笑容，一边说着一边慢慢朝着东南西北四大龙王的方向走去。

    “你给我站住！”

    见他要走，迪雅公主怒斥一声，直接朝着陆天龙就冲了过来。

    可乔治娜早就在旁边等着呢，脚步一晃直接挡住了迪雅公主的路。

    “嘿，想挑战我的男人，先过了我这一关再说。”

    “再说，你难道没看出来吗，天龙不愿意跟你打，那是怜香惜玉呢，你怎么还不识好歹呢！”

    乔治娜这丫头冷哼着道。

    她也算是个不大不小的醋坛子，看不得别的女人跟陆天龙亲近，要不然心里就觉得不舒服。

    刚才她一直在旁边看着，已经知道陆天龙对这个迪雅公主很不错，明明可以直接出手将之斩杀，可陆天龙却一直犹豫。

    这让乔治娜很不爽，所以这才跳出来，要跟迪雅公主对战一场，要答应她，让陆天龙看看谁更强！

    “你……”

    迪雅公主被乔治娜说的也火了。

    什么叫怜香惜玉？她根本不需要，她现在就想跟陆天龙战一场，就要为莫姑姑报仇，或者跟她同去。

    可现在迪雅公主也看出来了，陆天龙根本没有跟她对战的意思，而且跳出来的这个镇魂狱公主乔治娜也摆明要跟她一决高下！

    “迪雅，你若是能够打赢她，我就跟你打。”

    陆天龙已经退后到了东南西北四大龙王身后，看着面前对峙的两个丫头，笑眯眯的开口道。

    “好！”

    别无选择的迪雅公主狠狠咬牙，知道已经没有其他办法。

    “这是你说的，只要我打赢了她，你就要与我生死决斗！”她死死盯着陆天龙，几乎一字一句道。

    “好！”陆天龙也不含糊，马上点头答应。

    “……”

    双方一问一答，让乔治娜很不爽，她斜眼看着迪雅，哼哼着开口道：“好像你真能打过我似得，来来来，我男人威武，让你看看他的女人也不是闹着玩的！”

    “来！”迪亚公主深吸一口气冷冷回应道。两个女人的战斗，马上开始！

