
　　“废话，不是你是谁！给我过来！”

　　不知道是不是情绪太过激动。

　　这次，津川几乎是大吼出来的。

　　白川悠耸耸肩，并没急着走，因为他感觉裤脚被柯南轻轻拽了拽。

　　“白川先生，你先想办法妥协津川馆长，后续的办法由我来想。”

　　柯南躲在白川悠身后，压低声音提示他。

　　后者将左手伸到身后，比了个大拇指，并且下巴微不可察的点了点。

　　柯南见此稍稍安心。

　　他知道白川悠这家伙不是普通人，津川选他当人质兼报复对象，绝对是个很蠢的选项。

　　只要白川悠能够圆滑的稳住津川，那么接下来的救人计划，柯南有八成胜算。

　　同时控制一男一女两名人质，肯定不会很方便。

　　自己瞅准机会，想办法用博士的道具发起奇袭，达到缴械效果就可。

　　到时津川没了手枪，肯定就没戏可唱了。

　　——手里那么一把小破刀，相信凭白川先生的身手，可以很轻松的反制。

　　柯南在短短一瞬间想出破局方法。

　　算盘打得啪啪响。

　　内心正在计算着第一步打算。

　　另一边，津川已经有些不耐烦。

　　“磨磨蹭蹭的干什么？让你过来你听到没有！”

　　说罢，他颤抖着手，向白川悠举起枪，做出射击姿势。

　　这一举动让人群骚动。

　　那些离白川悠很近的人，顿时不动声色的朝两边挪去，生怕自己被误伤。

　　但这一动作让津川慌乱，误以为人群要逃跑，一时急躁之下，直接扣动扳机。

　　砰！

　　枪响的瞬间，目暮，柯南，高木，明美等人都齐齐一抖。

　　枪口喷射火舌，之后冒出淡淡的硝烟。

　　子弹打在距离白川悠右脚几公分的地面，那上的大理石被射出个弹孔。

　　柯南和目暮脸色难看。

　　这家伙居然随随便便就开枪了，而且还差点射中白川悠。

　　他有些忍不住冒汗的，去查看白川悠的反应。

　　然而后者动都没动。

　　以正常人的视角来看，可能会觉得这小子已经被吓傻了。

　　但下一秒——

　　“好的呢亲，这就来。”

　　嘴里懒洋洋的应声后，白川悠迈步向津川走去。

　　仿佛在自家的后花园散步似的。

　　看着这诡异的一幕发生，所有人都愣了。

　　这小子这么勇的吗？

　　那子弹只差几公分就打中你了啊！

　　柯南更是看得说不出话。

　　一个手持凶器，精神不稳定，可以毫不犹豫随时开枪的恶党，就在你面前开了一枪，还差点打中你的脚……

　　你居然还能这样悠闲？

　　这已经不是单纯的脱线可以形容的了吧？

　　有心想说点悄悄话，嘱咐点什么。

　　但白川悠此时已经走出一段距离。

　　在津川紧张兮兮的注视中，他耸耸肩，穿越一群警察：“不好意思，借过。”

　　“……”一群警察哑然，下意识让开。

　　白川悠慢吞吞的走向津川。

　　为了不引起对方的警惕，他的手并没有插进口袋。

　　只不过，袖口中的折刀已经蓄势待发，只要他想，刀刃可以在一瞬间滑出来。

　　在【解析】的计算下，如果津川的射击轨迹会波及到自己，他会视情况而采取反制手段。

　　看白川悠面不改色的轻松表情，津川也是皱皱眉，用枪顶了顶他的面门，另一只手则是用小刀抵住宫野明美。

　　尽管心情激动，但他很理智的，没有选择去和白川悠说一些无脑的反派台词。

　　拖延时间对他来说不利。

　　当务之急，还是先逃跑再说。

　　于是就这样。

　　津川阴森个脸，一手控制组织外围成员宫野明美，一手控制组织核心成员克什瓦瑟……

　　在这样双重人质的威慑下，警方除了在原地咬牙切齿外，什么都做不到，只能任凭津川扬长而去。

　　津川临走前警告过。

　　——如果发现有一辆警方的车跟踪，他就会杀掉其中一名人质。

　　目暮咬咬牙。

　　他现在的办法，只能是调查附近路口的监控，掌握津川车子的行踪。

　　然后再根据情境判断，怎样安排便衣开私家车跟踪。

　　如果对方很机灵，专门挑人少的小路开，那么贸然跟踪暴露的风险太高，很可能刺激到犯人。

　　总之，一波未平一波又起。

　　刚刚在白川老弟的帮助下，捣毁了○品窝点。ŴŴŴ.23sk.com

　　还没来得及高兴呢，鱼死网破的绑架案就又接上来了。

　　在目暮焦头烂额打电话汇报突发案件时，柯南的想法比目暮更加灵活。

　　刚才因为津川情绪不稳定，直接开枪的缘故，柯南拿捏不准搞小动作的时机。

　　不过好在，现在的他已经想出了其他办法。

　　他以最快速度来到图书馆的窗户边，借着居高临下的角度，找到津川馆长的车后，从兜里拿出个发信器，用橡皮筋当作简易的弹弓，射出发信器。

　　一套操作行云流水。

　　发信器带着少许的黏胶，精准粘在汽车后备箱盖上。

　　“成了！”

　　柯南微微一喜，抱着滑板，打开眼镜的追踪功能，噔噔噔的下楼，打算悄悄跟踪津川的车。

　　另一边。

　　津川并没有注意到车子被动了手脚。

　　在把两名人质逼下来后，他命令一看就没啥心思的宫野明美去开车，白川悠则是跟他坐在后座，被他用手枪紧紧的控制。

　　整个过程很顺利。

　　无论是宫野明美，还是白川悠，在全程都老老实实，一句多余的废话没说。

　　只是，白川悠会时不时用似笑非笑的表情，深刻的盯着津川，让后者很不舒服。

　　为了给自己壮胆，津川决定吓吓这小子，让他感受恐惧。

　　“小子，你知道我为什么让你一起过来么？”

　　他抬了抬手枪，以狰狞的表情威吓。

　　汽车后座这么短的距离，就算枪法再不准，只要他会用枪，就能轻松打中。

　　“嗯哼？”

　　白川悠歪歪头，没说话。

　　“怎么，不害怕？”

　　津川皱眉，再次把手枪举了举，直接对准白川悠的面门。

　　“……还是说，觉得我不敢开枪？”

　　如此危险的动作，依然让白川悠动都没动一下，屁股稳稳的坐靠在汽车后座。

　　他刚想说点什么应付津川，但前座正在开车的宫野明美，已经有些看不下去。

　　“住手吧，津川先生，残害一个无辜人士算什么本事？”

　　“……我会服从你的指示逃跑，但作为交换，你要保证他的安全。”

　　宫野明美一边开车，一边吸引着津川的注意。

　　能稳一会是一会，现在正是警方开始发力，人质等待救援的关键时期。

　　她也不想看到这位手无缚鸡之力的年轻人惨死。

　　白川悠这时，倒是有些意外的看了宫野明美一眼。

　　这种烂好人在当今社会……实在是不太多见了啊。

　　不过，遗憾的是她的语言能力。

　　……这种直截了当的说法适得其反，只会引起犯人更加激烈的逆反心理而已。

　　“呵呵……”

　　果不其然，津川冷笑一声，表情狠色更甚。

　　刚想继续放点狠话。

　　突然间，一阵急促的铃声在车内响起。

　　三人都微微一愣。

　　几秒钟后，白川悠才漫不经心的对津川挑挑眉：“那什么……接个电话，成不？”

　　津川：“……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-176- 绑架两名酒厂成员的绑匪免费阅读。https://xs.23sk.com 