
　　“最近感觉，你是我的，不是我的……”

　　“不对，低了！”

　　两天时间，金度勋、闵延在准时将歌曲写好。Krystal参与了创作，也已接受过两人的指导，当天晚上便迫不及待地拉着朴志勋在别墅的音乐室一起练习。

　　不过，这首歌曲有些难！ŴŴŴ.23sk.com

　　只是一首中速合唱曲，但对唱功要求却很高，朴志勋又是门外汉，从练习开始便一直被krystal纠正错误。

　　Krystal展现出和自身性格截然不同的耐心，隐隐似乎在享受这种指导朴志勋的感觉。一直都是被他指导，终于也有机会指导他了。

　　“声音不要发飘！”

　　“又低了！”

　　“这次还不错，保持！”

　　朴志勋始终都很听话，使得krystal非常满意，人也变得愈发“得瑟”——毕竟年龄还不大。

　　“好了，我们先休息吧，明天再继续。”又一次看了一眼时间后，krystal主动开口说道。

　　因为不是公司事先安排的活动，所以时间很紧，只能利用团体活动的闲暇之余练习。渐渐地，精神都已经无法集中，甚至大脑也有些不听使唤，不过仍是强行坚持到了凌晨3点。努力练习，并不只是为了自己，同时也是为了朴志勋，不能丢朴志勋的面子！

　　“嗯。”朴志勋摘下耳机。

　　今天的他很听话。

　　Krystal看着他把设备放好，才一脸无力地起身。

　　实在懒得动。

　　又困又累，加上又是凌晨3点，走出房间后，突然打了个哆嗦。

　　冷！

　　好似从体内渗出的冷意，有种无从抵抗的感觉。

　　刚要抱起手臂，忽然感觉一个温暖的身子贴了上来。

　　朴志勋的双臂从她肩头探出，揽住她的身子，就这样缓步前行。

　　什么话都没说。

　　Krystal抿了抿嘴唇，刚刚扬起的双臂又放下，同样没有说话。

　　身后传来的体温，比什么羽绒服都要暖和！

　　因为朴志勋的呼吸，头皮微微发痒，但并不讨厌。

　　亦步亦趋，这种姿势，必须两人很有默契才可以。

　　似短似长的距离，终于走完。

　　“去睡吧。”朴志勋这才放开她。

　　“嗯。”krystal打了个大大的呵欠，应道。

　　能够察觉到，朴志勋没有任何别样情绪，只是单纯的亲昵、体贴。况且，已经不是第一次，在朴志勋的情绪影响下，她也随之坦然。

　　“直接睡吧，别洗澡了。”朴志勋忽然又叮嘱她道。

　　“知道！”krystal慵懒地应道。

　　这个时间，实在太安静了，朴志勋也不会留在客厅，让她洗澡她都不敢。

　　朴志勋看着她的背影消失才前往卧室。

　　很困，同样直接上床休息。

　　睡得很安稳。

　　《some》的歌词，几乎可以说krystal的真实写照，所以才会这样大张旗鼓地作曲、拍摄MV。

　　不过，他并没有别的心思。就像理想和现实的差别，他对krystal是完全包容、宠溺，甚至超越了普通的男女之情。

　　Krystal早已知道他对自己的感情，再加上他的坦然，也不再害羞。

　　而且，写成歌词后、和朴志勋一同练习，有种感情得到宣泄的感觉，变得坦然许多。

　　同样睡得很香。

　　和朴志勋一同练习，有种心愿得以实现的感觉，很高兴。

　　不过，睡得太香，起床就会成为一大挑战。

　　早上，直到饭菜做好，krystal才被朴敏雅强行叫醒。

　　哪怕洗漱之后，依旧一副半睡半醒的模样。吃饭时，就连朴志勋给她的饭勺中加了辣椒油都不知道。

　　结果，瞬间清醒！

　　看在朴志勋这几天很辛苦的份上才没有报复。

　　依旧是白天赶通告，晚上一同前往录音室，接受金度勋的指导。朴志勋去的早有些，单独接受了两个小时的辅导。

　　真的非常用心！

　　之所以不亲自拍摄MV，也是这个原因。他有强迫症，如果亲自拍摄MV，必然会花费大量时间、精力，务必要做到完美！MV导演，他请的zanybros团队的洪元基导演，少女时代的《theboys》，f（x）的《HotSummer》、《ElectricShock》等MV，都是这位导演的作品，能力、口碑都很不错。

　　不过，用心归用心，不可能一下子就从门外汉变成优秀的歌手。

　　也就是他的身份，才没有被金度勋骂。

　　也苦了金度勋作曲家，一边认真倾听他的失误、不足，一边还要绞尽脑汁，尽量用委婉、含蓄的词汇来指点他——虽然朴志勋虚心接受，但他却不能真的无所顾忌。

　　直到krystal前来，他才松了口气。

　　很多问题，krystal都能毫不客气地指出。

　　……

　　进度非常快！

　　从krystal提出，到歌曲完成只用了三天；第六天便开始拍摄MV，两天一夜之后，MV拍摄结束，进入后期制作；第八天，正式开始录音。

　　电影马上就要开拍，朴志勋急着忙完这件事。

　　打歌时会轻松许多。

　　两人约定，只在各大电视台打歌，不进行其它宣传活动。

　　虽说在外人看来，两人的合作有种“玩票”的性格，但并不妨碍众多粉丝、歌词、网民对这首歌曲的关注。一般歌手、组合很难登上的三大地面电视台的音乐节目，也在第一时间向两人发来邀请。

　　不为别的，“朴志勋”这个名字代表的号召力便已经足够！

　　3月初，朴志勋出演的SBS电视台的综艺节目《丛林的法则》播出，收视率从2月份的18%左右，瞬间蹿升到24.6%！

　　如此恐怖的号召力，几乎可以与全盛时期的李孝利媲美！没有李孝利当时那种恐怖的社会影响力，但在节目号召力方面，朴志勋的含金量却更高——李孝利全盛时期，综艺节目的竞争远没有现在激烈，甚至都没有年末的综艺大赏。

　　不过，这其中并不包括Mnet旗下的《M!Countdown》。

　　朴志勋也没有出演《M!Countdown》的意思。

　　他和CJE&M之间的矛盾已经近乎公开化。

　　两个星期后，《some》音源公开。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百九十九章 练习免费阅读。https://xs.23sk.com 