    “大意了。”格里芬暗暗咬牙，心头恼怒，可是再看向小乔丹，难道小乔丹也是大意了？

    当然不是。

    此刻小乔丹的脸上满是郁闷，但并没有不甘，眼眸深处甚至还有几分敬服，他看到了秦昊就在面前，只是没想到秦昊能够跳那么高，时机抓的那么准，没什么好说的。

    虽然震惊，但并觉得不冤枉。

    而场边上的快船队主教练眉头紧皱，他很想叫一个暂停，可是才刚叫过暂停没多久呢，这时候再叫暂停不合适，一来坠了己方的士气，二来暂停消耗太多第四节怎么办？

    nba的教练必须学会的一项技能就是在合适的时候叫暂停。

    一些球队的主教练甚至会专门告诉身边的助教，让他记得提醒自己叫了几个暂停，害怕自己忘记，不知不觉把暂停用光。

    比赛到了最后几分钟，尤其是在比分焦灼的关键时刻，每一个暂停都是价值连城。

    比如到了最后还剩下十几秒，己方拥有球权，但比分落后2分，那么叫一个暂停，好好布置一下，看最后十几秒要打一个什么战术，是要一个两分还是赌一下三分，该给谁来打......

    叫一个暂停布置，可以让球员们在最后几十秒心里都有一个数，打的更从容和有条理，也能提高成功率。

    可若是没有暂停，成功率自然大降。

    所以此刻快船队主教练明知道秦昊这个进球之后己方士气会受到打击，而76人队很可能趁机起势，却不能叫暂停，只能站在球场边上，不断地喊话，提醒快船队球员。

    “换防，快换防.......”

    “小心内线，他要分球。”

    只听到快船队主教练在场边不断指挥。

    可惜此时快船队士气受挫，他的指挥非但没能收到效果，反倒是让快船队球员像是惊弓之鸟一般，不断地跟着教练的声音做出应对，然而每次都是等他们做出应对就已经晚了。

    “嗖！”

    秦昊一个长传，给到篮筐旁边。

    这个球直接洞穿了快船队的防线，快船队的球员注意力都在秦昊身上，没注意到布兰德悄悄溜到了内线。

    哐！

    布兰德空接暴扣。

    这个球打进，76人队已经领先了11分，而第三节也没剩多少时间，快船队主教练无奈一叹，终究还是不得不叫一个暂停。

    “换人。”快船队主教练换人。

    76人队这边，秦昊，内内，布兰德，路威，莫兹科夫，几个球员来到场下，眼神里还带着煞气。

    卢克教练一个个拍打球员们的肩膀，夸奖他们，随后也换人，将秦昊，莫兹科夫，布兰德齐齐换下，换上斯贝茨，杨和霍乐迪。

    临上场，卢克教练表情严肃，沉声吩咐：“给我防好，打出我们的侵略性来，虽然我们现在领先11分，但这还不够。”

    “明白。”

    几人齐声应诺。

    11分当然不够，刚才随队医返回更衣室的一位助教传来消息，伊戈达拉的伤势不容乐观，手指肿胀，连动都困难，队医怀疑有可能伤到了骨头。

    如果真是那样就麻烦了。

    伊戈达拉伤成那样，就只给了一个普通犯规，76人队球员心里都憋着一股怒火，就等着发泄呢。

    当换上轮换阵容，76人队势如猛虎，打的非常的凶悍，防守防的快船队球员很难受，进攻端也非常的富有侵略性。

    双方逐渐打出了火气，犯规也变得越来越频繁。

    好在第三节没声多少时间，很快就结束，双方才没有起冲突，而当三节结束，76人队领先了13分。

    “还剩下最后一节，快船队输定了。”一个球迷两手一摊，直接给快船队判了死刑。

    “不一定吧？”旁边有人不服，反驳道：“这不才13分吗，一节的时间，还是有机会追回来的。”

    “嗤！”那人嗤笑一声，看着身边这个明显不是自己人（非76人队球迷）的家伙，冷冰冰的道：“翻盘？你得问问秦答应不答应，得问问76人队的球员，看他们答应不答应。”

    出声反驳的球迷看向76人队休息区，回忆了一下这一节秦昊的表现，以及76人队其他球员的表现，最后不吭声了。

    看到伊戈达拉受伤，76人队的球迷心里也充斥着怒火，谩骂声持续了很久。

    此刻看到76人队领先了13分，单节几乎打爆了快船队，他们都感觉很解气，恨不得再多赢一点。

    ......

    进入第四节，双方派上了轮换阵容。

    76人队这边上的是莫兹科夫，巴蒂，扬，路威，霍乐迪。

    一来到场上76人队就发起猛烈的进攻，霍乐迪来到前场之后借挡拆突破，分球给扬，扬跳投不中，但老将巴蒂奋力抢下前场篮板，引得观众席上球迷一阵叫好。

    此时小乔丹和格里芬都不在，巴蒂老夫聊发少年狂，抢下前场篮板之后虚晃了一下，利用自己的经验将防守人骗的跳起，随后才起跳，骗了一个犯规，同时把球打进。

    虽然加罚没能命中，但分差还是变成了15分。

    之后路威突破，往外分球，给到霍乐迪手上，霍乐迪接球三分出手，篮球稳稳命中，分差进一步拉开。

    不过片刻时间，76人队凭借凶悍的防守，出色的进攻，打出了多点开花，三军用命之下，将分差进一步拉开。

    不论是路威还是霍乐迪，又或是扬，莫兹科夫，都很积极很拼，就连老将巴蒂也是一样。

    所有人都知道这是为什么。

    ......

    而此刻的更衣室中，伊戈达拉的手已经被固定好，他并没有立刻赶去医院，而是在更衣室里，看着电视屏幕上的直播。

    看到秦昊的爆发，看到队友们的防守和进攻，看到大家在领先十几分之后依然毫不放松，杀气腾腾。

    伊戈达拉心中温暖，眼睛不由得湿润，有水汽在氤氲。

    虽然队友们没有说什么给他报仇之类的话，但他们的行动已经说明了一切，伊戈达拉全都看在眼里，也将记在心底。

    看着电视屏幕上的队友们，伊戈达拉揉了揉眼角，低声自语：“兄弟们，谢谢你们。”

