    “嗖！”

    喊叫中，苗封狼身躯已贴近战道风。

    一记带着幻影的直拳轰了出去。

    杀意凌厉！战道风也算是身经百战的好手，苗封狼一动，他的身体就下意识往后退。

    是的，潜意识告诉战道风，他必须退，否则后果会很严重。

    只是他退后的速度快，苗封狼拳头的速度更快，眨眼间就跟上战道风。

    虎虎生风，退无可退！战道风猛地一咬牙，双臂一横叠加着横档出去。

    他的力量也非常惊人，这一挡，就是一头牛冲过来，他也自信可以压制下来。

    只是他小觑了苗封狼拳头的力量。

    石破天惊！只听啪的一声，拳头，打在了叠加的双臂。

    战道风身躯狠狠一颤。

    他桀骜不驯的脸上顿时显露出无尽痛苦之色。

    他感觉像是被火车撞中一样。

    两条胳膊剧痛不已。

    同时整个身体往后倒退。

    “砰！”

    撞击硬物的声音沉闷而有力，战道风的身体贴着墙壁才稳住。

    院子青砖咔嚓一声碎裂。

    战道风脸色一红，差一点喷出一口血。

    苗封狼没有就此停止，脚步一挪又向对方靠近。

    佛珠女孩下意识出声：“挡住他！”

    两个夏国高手闻言脚步一挪闪出，本能横在战道风面前横挡苗封狼。

    “破城！”

    苗封狼毫不在意，又是一拳冲出。

    两名夏国高手联手格挡，还竭尽全力，却依然挡不住这一拳冲击。

    “轰！”

    一拳中腕，骨折人飞。

    两名夏国高手胸膛剧痛，嘴里喷血，眼神有着惊诧。

    挡不住！两人暴跌在地，眼神黯淡，再也无力站起。

    苗封狼看都没看他们，走到战道风面前，喷着热气呵呵笑着：“动我兄弟？”

    他的起居饮食基本是沈东星安排照顾，所以早已经把沈东星当作兄弟。

    苗封狼的拳头低垂，关节啪啪作响。

    沈东星见状感动的抹着眼泪，寻思以后多弄点五花肉给苗封狼吃。

    看到苗封狼气势如虹的态势，在场不少人惊讶地合不拢嘴。

    在他们看来，战道风已经够强悍了。

    可是没想到，苗封狼却更加蛮横霸道，一招震退战道风，还一拳打伤两名高手。

    闻人飞鹏他们也都眯起眼睛，呼吸不知不觉屏住。

    显然他们也是第一次见到战道风吃亏。

    卡地亚女孩杨心儿红唇张启：“想不到龙都还有这种高手。”

    戴着钻石手链的姚瑶也皱起眉头：“战道风怕是要吃点亏。”

    “没事，我们习惯给战道风处理手尾。”

    佛珠女孩则嘴角勾起一抹弧度：“这龙都，比我想象中有意思。”

    她很是风轻云淡：“不过也仅此而已！”

    比起一众同伴的乐观，战道风的表情却很难堪。

    看着还在颤抖的双臂，他嘴角牵动不已，这力道太猛了。

    只是众人看着，他又不能丢了面子。

    所以他舔一舔嘴唇，扭扭脖子重新站好。

    杨心儿喊出一句：“战道风，不要玩了，这是高手来的。”

    “放心，我会让他知道，偷袭我的严重后果。”

    战道风也一攒拳头，脸色阴沉盯着苗封狼。

    “封狼，他这样装叉，就成全他吧。”

    就在这时，门口又是一声淡漠的声音响起。

    叶凡和宋红颜带着众人出现。

    主心骨来了！唐天鹰他们精神一振，心里也变得踏实。

    他们对宋红颜的抗拒淡化到极点，内心迫切希望跟着宋红颜强大。

    沈东星则第一时间爬起来给两人搬桌子搬椅子还泡上一壶好茶。

    “轰！”

    还没等佛媛女孩她们审视叶凡夫妇，收到指令的苗封狼，就一挪脚步冲了出去。

    他一下子就拉近了自己跟战道风的距离。

    “破城拳！”

    “杀！”

    冲出去的苗封狼在气势攀升到极致时，突然仰天一声厉喝。

    恐怖的音波震荡让黑裙女子她们小腿一软。

    下一秒，苗封狼俨然化身为一股飓风，朝着战道风席卷而去。

    拳头在途中不断轰出！一连串拳影汇成一条杀气腾腾的战龙。

    不好！看到苗封狼无坚不摧的气势，战道风脸上的从容瞬间停滞。

    他心里罕见发毛。

    不过战道风也没有就此退后。

    他已经退过一次，这么多双眼睛盯着，再退第二次就有点丢人！而且后面是墙壁，他也退无可退！所以战道风也是一点地板，箭步跃出，重炮直拳来了一个硬碰：“冥龙不悔！”

    战道风倾力而出！见到战道风要跟自己硬碰，苗封狼脸上变得更加炽热。

    他战斗细胞已经完全爆裂！在杨心儿和姚瑶等人的紧张目光中，苗封狼脑袋一低，身子一弯。

    他敏捷躲过了战道风的炮拳。

    接着拧腰转胯！一拳打在战道风腹部上！势大力沉。

    姚瑶她们的瞳孔瞬间缩成了针芒状！“砰！”

    一声闷响，战道风拖着双腿向后跌了出去！这些年的血火生涯，早让战道风的肌肉如同铁板，厚厚严实地护着自己的身体。

    就算拿木棒铁条使劲击打，战道风也不会有太多痛感。

    但苗封狼这一拳，却让他瞬间感到了钻心疼痛！嘴角淌血的战道风退得很快，但是苗封狼贴着过去的速度更快。

    他以让人瞠目的速度朝战道风追击过去。

    急冲锋的姿势，就如同狮虎搏兔。

    凶险又霸道！唐天鹰等人全都瞪大了眼睛！佛珠女孩不得不再次喝道：“战道风，小心。”

    “嗖！”

    战道风见到苗封狼再度贴近，眼神瞬间凌厉起来。

    他脚步一挪，连退三步，随后一踢身后墙壁，身子高高跃起。

    同时，一支钛刺从他袖中出现。

    狭长刺尖幻化一抹冷芒，对着苗封狼的脖子扎了下去。

    叶凡没有示警，而是下令：“打残他！”

    苗封狼呵呵笑着，不闪不避，却调动了全身神经。

    刺啦，在刀尖刺穿衣服要深入皮肉的瞬间，苗封狼身子一侧如蟒蛇一样滑开。

    他干脆利落地避开钛刺。

    同时那双粗厚的手，骤然变快。

    他拿住战道风的手腕，冷酷无情地向上一扭。

    “咔嚓！”

    战道风的手腕被苗封狼硬生生折断。

    接着锋利的钛刺也刺入战道风的腹部。

    手腕折断，开膛破肚！战道风迟滞一秒后，发出一记凄厉惨叫：“啊——”他疯狂摇晃脑袋，五官扭曲，像是发癫的疯子，吓得黑裙女人她们纷纷退后。

    想要搀扶的几名同伴也不敢靠近，担心被癫狂的战道风伤害。

    可见苗封狼这一招，何等摧残人心。

    “破三军！”

    在放开对方手掌时，苗封狼一舔嘴唇，像是野兽一样双眼放光。

    一拳破空！他打出了一直没打出的第三招。

    “住手——”闻人飞鹏和佛珠女孩她们脸色巨变，纷纷喝叫苗封狼住手。

    只是没等他们赶至阻止，苗封狼已经一拳轰中战道风的腹部。

    战道风砰一声跌出去，重重撞中后面墙壁，碰出一大口鲜血。

    在他砰一声掉在地面的时候，苗封狼又冲了过去。

    他一脚踩住了战道风的后背。

    “大哥说过，要打残你。”

    苗封狼挠挠头：“我不能打死你，但也不能让你完整！”

    “真是难死我了……”他很怕一不小心打死战道风让叶凡失望。

    所以说完之后，他小心翼翼砰砰两声，把战道风两条腿打断。

    接着，苗封狼又对着他的双臂望过去。

    在他的认知之中，少一手不断，都不算打残。

    “住手！”

    “住手！”

    此时，杨心儿和姚瑶她们已经爆射过来。

    她们一个个声色俱厉喝止苗封狼：“给我住手！”

    

