    眼看着步兵撑不住，阔端只能冒险使用马军。

    宋军大阵中，赵范看见密密麻麻的蒙古骑兵出阵，骑兵奔驰起来，犹如山崩地裂，滚滚泥石流咆哮而来，他心中并没有欢喜, 反而一脸凝重。

    为了逼迫阔端动用骑兵冲阵，赵范不断投入重步兵，终于迫使阔端动用骑兵。

    不过，他不断派出步兵，也使得原本严密的宋军各阵，防御力大为削弱，未必能顶住蒙古骑兵的冲击。

    此时蒙古骑兵万蹄践踏大地, 势如泰山压顶而来。

    面对奔涌过来的骑兵, 军阵中的宋军士卒, 内心都狂跳不已，不自觉的握紧了兵器。

    这时在宋军两翼，老将全子才和赵葵昂然于马上，看着奔驰过来的蒙军骑兵，纷纷一扬兵器，大声喝令，“防御！”

    宋军两翼的弩手和弓箭手，立刻弓弩上弦，神臂弓、步弓、踏张弩纷纷瞄准了奔驰过来的骑兵。

    宋朝缺少骑兵，为了对抗北方民族的马军，宋朝在军事上一是堆甲，加强步兵的防御，二是编制大批远程兵种，利用弓弩优势射杀骑兵。

    蒙古骑兵奔驰出阵，直扑向两翼骑兵的正面, 可当快要进入弓弩射程时, 他们却虚晃一枪，奔向两翼宋军的侧面, 想调动宋军，让宋军阵列出现混乱。

    全子才骑在马上，只见阵中近万弓弩手，举着大弩和弓箭，随着蒙古骑兵移动而转动着方向，箭头始终对准了蒙古骑兵。

    军阵中的宋军重步，则穿梭于阵中，连忙向侧面调动，增强侧面防守。

    蹄声轰鸣，蒙古骑兵疾驰着猛扑过来，外围的长枪手纷纷攥紧了兵器，只眨眼的工夫，蒙古马军距离军阵，就只剩下三百步。

    “踏张弩！放！”全子才沉着冷静，朗声喝令。

    宋军阵中，随骑兵移动，而移动箭头的弩兵, 立时扣动弩机。

    “嗖嗖嗖！”宋军阵中数千箭齐发，箭矢呼啸而出, 直接射入蒙古骑兵和战马的身体, 奔驰的战马被箭矢射中，马匹腾空而起，将上面的骑兵甩飞，重重砸在地上，激起滚滚黄尘。

    蒙古骑兵连连落马，不过凶悍的蒙古骑兵，并没有被宋军射来的箭矢所吓倒，而是在奔驰中，张弓搭箭，继续扑向宋军阵列。

    而随着蒙古骑兵接近，也就表示他们，将进入宋军更多弓弩的打击范围。

    军阵中，数千宋军弓弩手，动作整齐划一的操作弓弩，万箭齐发的场面，使得天空都为之一暗。

    阔端注视着战场，心在滴血，先前损失再多的步军他都不心疼，那死的都是汉人，可现在倒下的却是蒙古勇士。

    在密集的箭雨打击下，冲在前面的蒙古轻骑，损失极为惨重。

    本来他们要奔驰到阵前三十步，再射出手中弓箭，可巨大的伤亡，令纵横欧亚大陆的蒙古骑兵胆怯了。

    冲到阵前五十步时，蒙古骑兵便匆匆射出一箭，然后拔马于阵前转了个弯，一边射箭，一边迅速脱离宋军大阵。

    数千蒙古轻骑，集中向宋军大阵一处，奔射着箭雨，手持长矛的宋军步兵，接连中箭倒地。

    蒙古骑兵骑射确实厉害，许多身穿重甲的长矛手，都是被箭矢射中面门，军阵外围防御立时出现一丝混乱。

    “冲进去！”在蒙古轻骑兵射完就撤后，紧随在轻骑兵身后的蒙古重骑兵，发出了怒吼。

    千余蒙古重骑，马蹄哒哒，以雷霆万钧之势，直接撞向被骑射扰乱的军阵。

    由于宋军各阵的重步，被抽调出去与李璮部的步军厮杀，所以外围护卫弓弩手的重步兵变得单薄许多。

    这时外围的长枪手，又遭受蒙古骑兵的奔射，阵形便出现混乱。

    蒙古重骑兵趁此良机，直接撞入军阵，最外面的长矛手，瞬间就被撞得倒飞，蒙古骑兵如同推土机般，一连突破数排长枪手，将整个大阵撞得向里凹陷。

    老将全子才立时大喝：“左右夹击！”

    蒙古重骑兵，不断突破宋军长矛阵，在撞飞宋军长枪手的同时，自身也不断被长矛捅死，逐渐失去了冲击力。

    全子才一声令下，被撞开的宋军步军，听见鼓号，立时从两边合围上来，夹击入阵，失去速度的蒙古骑兵。

    宋军从两侧杀上来，长矛手上戳骑兵，下捅战马，将失去速度的蒙古骑兵捅落下马，然后乱刀砍死。

    阔端见蒙军骑兵没有得手，当即喝令，“撤回来再冲！”

    即将陷入阵中的蒙古骑兵，听见号角声，连忙拔马脱离宋阵。

    全子才看着骑兵撤退的背影，连忙喝令，“恢复阵形。”

    宋军这边士卒连忙填补空位，再次结成大阵，只是被蒙古骑兵一冲，损失了不少步军，外围的长矛阵又单薄了一些。

    蒙古骑兵撤下来，也迅速重新集结，眼看着正面的己方步军，已经露出败象，蒙古骑兵不敢犹豫，很快在号角声中，再次发起冲锋。

    此时战场上的战况，残酷又激烈，正面两军步军殊死搏杀，宋军步军压制住李璮四万人马，蒙军步军还在苦苦支撑。

    在两翼，蒙古骑兵不断袭扰和冲击宋军侧翼，淮河之南，已经是血流成河，尸横遍野。

    这时随着时间推移，阔端开始狂躁不安起来，正面的蒙军步军，被宋军压制，骑兵冲阵又损失巨大，让蒙军的兵力是越打越少。

    “张柔怎么还没渡河！”阔端内心不禁咒骂，他与张柔早有约定，在他与赵范决战时，让北岸蒙军不计代价过河。

    淮河上，宋军水师主动攻击涟水，同蒙军在渡口进行大战，大批蒙军战船和木筏，不是被宋军水师撞翻，就是被火箭烧毁。

    然而就在宋军水师猛攻涟水，牵制北岸蒙军时，涟水上游三十里，数千蒙军却乘坐小船，冲破几艘宋军哨船的阻拦，抵达了淮河南岸。

    张柔之子张弘基，领着数千骑兵，踏上南岸土地，杀散赶来阻拦的宋军，然后立刻翻身上马，战刀猛挥，“传令下去，给我直扑宋军后阵！”

