    白无极杀意滔天，而华靖楠早已是化作人首龙身，宛若女武神一般恒立天穹，威武至极。

    然而，白无极对此却只是轻蔑一笑：“华靖楠？

    当年你们都抢不回白玲珑，今天，还想翻身不成？”

    “华胥你们救回来了，但不是每一次，都有这般好运的！”

    华靖楠声音冰冷，可战意却是惊天之轩昂：“我等兄弟姐妹，成就十大神族，靠的从来不是运气！”

    秦逸尘也缓缓站起了身，这一幕，令白沧双眸欲裂。

    “贼刀，还想逞英雄是不是！？”

    “想和白泽之子攀关系？

    可惜，你选错了时候！”

    这一战，必将惊天动地！今日，白泽之子，必须降临！“杀！！！”

    秦逸尘一声暴喝，刹那间，白泽族天崩地裂，而白无极双臂已经化作了枯黑，竟然能硬撼华靖楠袭来的龙尾。

    “华靖楠，你在装什么呢？

    你一己之力，能打得过几个？”

    “若不是这具身躯，哼！我一人便可杀你！”

    此刻放眼看去，九黎帝，邪光族的灰袍魔帝，无不是轰然出手，天动地摇，而木之祖巫句芒见到这一幕，不禁神情复杂。

    “殿下，白泽族已沦落到这般田地，还有必要再遭受这无妄之灾么？”

    “句芒？

    你还是太仁慈了啊……当年你在人族，都学了些什么？”

    金乌拾郎冷然回眸，令得句芒目光一闪，连忙低头：“殿下，我只是顾忌天道契约……”“天道契约？”

    “我可没有！”

    金乌拾郎轰然出手，化作金火，绽裂天地，无数金羽神剑铿锵齐出，然而迎上的，却是五彩光耀普照的激芒！“补天石！？”

    “华靖楠，你敢将此物带回来！？

    也好，今天全都留下吧！”

    白无极亦是震颤，在那补天之石荡漾出的光芒下，他那一双漆黑双臂似乎都要迸裂，令他浑身战栗。

    白沧和那邪光族的灰袍魔帝并肩而立，补天石散发的光芒，让他们感到无比的刺目，更无比的惊诧。

    他们没想到，华靖楠，竟然真的敢带来补天之石！“可惜，华胥不在！别说白泽之子，你连补天石都保不住！”

    “轰轰轰……”天崩地裂，帝威弥漫，而秦逸尘则是横眉冷对一道道身影，女娲有女娲的战斗，而他，也有他的仇敌。

    “这一次，大家都是本尊了！”

    秦逸尘望着一道道升空而立的身影，脸色冷厉，而邪飞泠和梵万星，无不是杀意滔天！“贼刀，咱们又见面了！”

    “这一次，没人能保得住你！”

    放眼看去，秦逸尘身边，少了白观星，仅剩五人。

    而在梵万星一众身后，那一位位披着白泽族血肉的强者，杀意依旧！“又想逞英雄？

    你有这个命么！”

    文晴公主娇躯颤抖，似乎暴露了心中的惧怕，但她依旧紧紧站在那修长身影身边。

    “逞英雄？

    你们想多了。”

    秦逸尘摇头冷笑，目光轻蔑至极。

    “没有白玲珑，你们这群手下败将，也配和我打？”

    “杀！！！”

    秦逸尘一声爆呵，战意暴涌，激起漫天光！而梵万星一众看在眼里，无不是恨怒至极，面容狰狞。

    “在丹殿的时候，把我们踩在脚下？

    这笔账，也该还了！”

    这一战，他们依旧是以十敌一，但是他们早已是本尊！用宝物镇压，用传承围攻，都不是这贼刀能比的！“杀！贼刀，别当我不知道，你的碧海帝器早就废了！千辛万苦的锤炼，反倒给碧海余孽做了嫁衣！现在，你还拿什么狂！”

    梵万星周遭星光滚滚，甚至脑后还凝聚出一道道星光凝聚的神印，宛若天王般伟岸，怒笑着迎上秦逸尘。

    看得出来，梵万星这些年提升匪浅，似乎和啸圆缺联姻后，周遭的星光越发澎湃刺目，星斗漫天，镇杀一切！然而，迎上他的，却是一道滔天怒海！“轰！！！”

    怒浪滚滚，掀起千万丈高，而在那怒浪之中，竟还伴随着无数花瓣飘舞。

    花瓣光耀万千，有如火嫣红，有毒性十足，更如圆刃刀舞，锋芒无匹！“轰！！！”

    仅仅一击，梵万星便不禁被轰袭的倒飞而出，口吐神血，星光摇曳阵阵。

    “这，这怎么可能……”梵万星抬头，只见紊乱的视线之中，秦逸尘手中的碧海帝器花纹锦绣，随着视线的偏转，花纹的光耀更是千变万化，每一缕都不同！梵万星不敢相信！要知道，碧海帝魂复苏那一战，母后可是亲自出手！看着那贼刀竹篮打水一场空，让碧海帝魂逃走了！碧海帝器理应废掉，可为什么……或许帝威远不及当年磅礴，当然，这贼刀也催动不得滔天帝威，但是这碧海帝器，却与之越发契合了！“原来是那朵奇花！”

    梵万星咬牙切齿，而在碧海帝器的戟身之上，万道妖花那娇媚的身影浮现，却是贝齿紧咬，环顾着周围那一尊尊毁天灭地的身影，几欲抓狂。

    “小畜生！第一战就让我送死是不是！”

    “少废话！”

    秦逸尘冷喝一声，怒然回眸，只见邪飞泠的邪王真眼，已然睁开！邪飞泠的眉心邪云涌动，仅仅是扫视一切，便令文晴公主胆寒，而邪云更将他的狞笑，映照的扭曲。

    “贼刀，不是说不惧我的邪王真眼么？

    那就来试试！”

    邪飞泠这些年得遇大机缘，不仅重伤痊愈，更实力骤增，尤其是邪王真眼，更已能以邪镇万道！而且邪飞泠记得很清楚，这贼刀当初虽然未被邪王真眼镇杀，但也是只差一丝便死！这一次，他不会再有那一丝的侥幸了！“轰！”

    邪王真眼所化的邪光洞彻天地，直轰秦逸尘而去，那邪光之凌冽，似躲到天涯海角也难逃一死！然而秦逸尘看在眼中，却是嗤笑更甚。

    “我早就告诉过你，你的邪王真眼，在我面前就是笑话！”

    “轰！！！”

    那一刻，秦逸尘怒然拔刀！然而，却不再是金屠，更不是万骨枯！而是……悟道成空，悟空之刃！ 

