    清晨，天还没亮，四周静悄悄的，黑夜慢慢隐去，破晓的晨光慢慢唤醒沉睡的生灵。

    上工的钟声响起，昏昏沉沉的刘宸揉了揉眼睛，迷迷糊糊的起床。晃动着脑袋，活动活动手臂，抖擞抖擞精神。

    穿衣，下床，洗漱。

    他用手左挠挠右抓抓，这也不知道是蚊子咬的还是跳蚤咬的了。好大的红点子，奇痒无比，有的地方都被抓的冒血啦。

    他攥着拳头，龇牙咧嘴的说道：“早晚要把这些虫子消灭掉。”

    今天刘宸还是跟着刘富贵赶骡车拉石磙子压麦。

    看见刘富贵，刘宸上去笑着递了根大前门。

    刘富贵把烟拿在手里，看了又看，这可是好东西啊。这不是一般人能抽的，这可是城里的领导抽的。

    “你小子昨天没来，到哪里去啦？还弄到这好烟。”

    刘富贵没有抽，把烟夹到了耳朵上面，抽了两口自己的烟袋锅子。

    看到刘富贵耳朵上夹的是大前门，其他的几个人连忙围了起来。这一天没见，刘宸这小子抽上这么好的烟，昨天该不是去见什么领导了吧。

    刘宸看着大家都往他这边来，连忙一人一根的散着，不一会儿一包就快没啦。

    大家真的不敢相信，他们这还能抽到这好烟，这烟可不是一般人能弄到的。大家现在还都是抽的自己用报纸卷的烟丝呢，家里亲戚有当干部的顶多抽个盒装的香烟。这大前门不是谁都能抽到的，这可是大领导抽的烟啊。

    刘虎光着膀子，穿着条不能再破的裤子跑过来，呵呵的笑着望着刘宸，眼巴巴的望着刘宸手里的香烟。

    “给，来一根。”

    接过刘宸手里的香烟，拿出火柴，点了起来。嘿嘿的对着刘宸笑着。

    大家抽着香烟，笑着干起了活。

    “哎呀，傻虎子，你也配抽这烟，给俺拿过来吧。”

    三大爷刘卫强家的儿子刘大毛说着从刘虎手里把烟抢了过去。

    “给俺，那是俺的烟。”

    看着自己的好烟被刘大毛抢走了，刘虎上去准备抢过来。

    “给俺老实点，不然有你好看。”刘大毛说着用手指着刘虎。

    “给他，他不配你配啊？”

    刘宸一把把烟又抢了过来，可惜烟断成了两截。

    看着被刘宸抢断的烟，刘大毛指着刘宸生气的说道：“你丫的傻啊，俺们是一大家的。”

    刘宸才不管什么亲不亲的呢，他可是帮理不帮亲的。

    “走，俺们到那边去。”

    刘虎拉着刘宸走了。

    刘宸最是看不惯这样的，但是刘大毛毕竟是自己的堂哥，也就大事化小小事化了。

    “你们给俺等着。”刘大毛气的直跺脚。

    “我等着。”刘宸头也不回的走了。

    刘宸走到富贵叔身边，继续牵着他的骡子磙石磙。

    大家各司其职，用叉子挑麦的挑麦，扫的扫，拢的拢，扬麦的扬麦，堆麦秸秆的堆麦秸秆。大家干的不亦乐乎。

    日上山头，阳光毒辣辣的，炙烤着大地。

    刘宸热的满脸是汗，用手胡乱的抹着汗水，用力一甩。这天真是热啊。

    渴，真渴，拿起水壶，干干的，一滴水也没啦。

    “你小子快点干啊，别墨迹啦。”

    刘富贵看着刘宸不是上厕所就是喝水的，这小子懒病又犯了。

    “我不想干了，我想喝水。”

    刘宸坐在麦秸秆上面，喘着粗气。

    “给你水，喝吧。”

    只见刘虎端着个破碗来了，碗里的水晃晃动动的。

    看着刘虎的破碗，上面还有没洗干净的稀饭，刘宸皱着脑袋，不想喝，但是他渴啊。

    “喝啊，给你喝的。”刘虎再次把水端到刘宸的面前。

    “不干不净，喝了没病。”

    刘宸一皱眉，喝了下去。

    爽！

    “傻虎子，提着桶，去山上搞一桶山泉水来喝，要凉的水啊。”

    不知道什么时候刘大毛又来了。

    看着是刘大毛，大家都知道这小子在队里不好惹。尤其是他那个妈，那可是“河东狮吼”级别的，一般人很少惹她。

    “好。”

    “好什么好，不要给他弄，想喝让他自己弄去。”

    刘宸一把拉着准备起身给刘大毛提水的刘虎。

    这人家老实，也不能这样欺负人家啊，他最是看不惯这样的。

    “傻虎子，你到底给不给俺提水，不提小心俺揍你。”

    “来，你揍个试试，那边桶里的水你自己不知道去端啊，还要喝山上的凉水，你爱喝不喝。”

    “大毛，这可是你四叔家的弟弟，你犯什么混？”

    刘富贵看着刘大毛准备打刘宸，连忙上前制止着。

    “滚一边去老光棍，有你什么事？”

    刘大毛一把拉过刘富贵，用力一甩，把他甩坐在了地上。

    “咚”

    刘宸一拳打在了刘大毛的脸上。

    刘大毛没防备，一个没站稳，摔到了地上。

    虽然是自己的堂哥，但是没有教养还是要教训一番的。怎么说刘富贵也是叔叔级别的，岂能这样随便辱骂？

    顿时刘大毛的脸肿了起来，嘴角血流了下来。

    这段时间干农活锻炼的，这力气还是不错的。

    “你丫的敢打我，看俺不打死你。”

    刘大毛手撑着地起身，向着刘宸打了过来。

    刘宸往后一退，刘大毛打了空气，差点没站稳又摔倒了。

    “三大爷没有教你尊敬长辈吗？”

    刘大毛看着没有打到刘宸，又一次恶狠狠的攥着拳头冲了过来。

    “咚”

    刘虎看着快要打到刘宸了，连忙挡了上去，刘大毛的拳头打在了刘虎的脸上，立马刘虎的脸肿了起来。

    刘宸看着刘虎因为自己被打了，上去一脚把刘大毛踹倒在地。

    “你丫的又打俺。”

    刘大毛起身，随手拿了扬麦子的木锨，向刘宸砸去。

    看着木锨砸来，刘宸一个转身，木锨重重的砸到了地上。

    刘大毛立马再次扬起木锨，往刘宸身上砸去。

    “好了，好了，别打了，你们可是堂兄弟，打什么啊？”

    其他的社员刚才都拿了刘宸的大前门烟抽，这拉偏架是正常的，好些人平时就想教训教训刘大毛啦，“借刀打人”这招好啊。

    好几个人有抱着刘大毛的，有把他的木锨抢下的。

    “你们都给俺放手，他刚才打到俺了，俺也要打回去。”

    打回去，怎么可能？刚才的烟难道是白抽的？有本事你也给俺们大前门烟抽啊。那可是领导才抽的烟呢。

    刚才抽刘宸烟的那几个可不会让刘大毛碰到刘宸一点点。

    刘大毛使出吃奶的力气想要挣脱大家的束缚，可是他再有力气也不可能挣脱这么多的人。

    “你给俺老实点，不然俺还揍你。”

    看着大家抱着刘大毛，刘宸手指着说着。

    “你就是捡来的杂、种，俺四叔永远是绝户头。”

    听了这话，是可忍孰不可忍。

    “咚”

    又是一拳打在了刘大毛另一边脸上。

    顿时刘大毛另一边脸肿了起来，血顺着嘴角、鼻子流了下来。

    “啊啊啊。。。”

    刘大毛像发疯的狮子一样狂叫着。

    “那可是你四叔啊，平时他没少疼你吧？你就这样讲他的？”

    刘宸真是生气，那可是他亲四叔啊，这小子真的混透了，能不打吗？

    刘宸越想着越生气，握紧拳头，这白眼狼不教训何以平民愤，何以平天下？

    不知谁叫来了刘队长。

    “抢收的时候还打架，都给俺住手。”

    “都散了，该干活干活。”

    大家听到刘队长的声音，连忙放开刘大毛，拿起刚才干活的东西，该干什么干什么去了。

    了解了来龙去脉以后，刘队长用手指了指刘大毛和刘宸，生气的说着：“你们上工打架，眼里一点组织纪律没有，你们可是堂兄弟，打什么打。”

    “刘队长，你看看那小子给俺打的。”

    望着刘大毛的脸被打的像猪头一样的，他真的没有想到，平时都是刘大毛打别人的，这也有被打的时候。

    “打你活该。”

    “大家都在忙着抢收，你说说你们干的是什么事，你们今天的工分都没啦。”

    刘队长说着抽了口烟袋锅子。

    “大毛，你不是割麦组的吗？你跑到这边干什么？”刘队长这才想起来刘大毛不是这边组的。

    “俺。。。俺。。。他打的俺，凭什么扣俺的工分？”

    一边说着一边捂着脸气呼呼的离开了。

    “你啊你，下手也太狠了，快点给俺好好干。”

    刘队长拿着烟袋锅子往刘宸的头上敲去，刘宸见势一个躲身，没有敲到。

    刘队长心里明白，这刘大毛平时就横，是队里的一小混混，猫递抓，没事就喜欢耍耍横。这被教训教训也好。

    刘宸是无所谓，反正多一个工分少一个工分无所谓的，但是刘大毛可不愿意的，他之所以这么蛮横，都是他母亲宠溺的。

    “你小子摊上大事了，大毛娘不会放过你的。”

    “那女人厉害的很。”

    刘宸倒是无所谓，反正当时自己冲动打了，打了就打了呗。

    再说了，像刘大毛那样的小子，别说扣工分，就是再给他一次机会，他还得打，他得告诉他花儿为什么那样红。

    刘宸笑着继续跟着刘富贵干活。

    刘宸却不知道，一场”暴风雨”即将袭来。

