    从沈梦言的反应来看，华人街那边的事情很复杂。

    “你该不会，已经答应了吧？”

    沈梦言迟疑了一下，盯着沈益，询问起来。

    她也是在沈益的反应中，察觉到不对劲的。

    沈益点点头，不解的问道：“到底是怎么回事？你和我说明白。”

    不知为何，在看见沈梦言的反应后，沈益总有一种奇怪的感觉，仿佛这步棋走错了，入了华叔等人的圈套。

    “简单来说，华人街的那些家伙，一直都很自私。他们为了达到自己的目的，会不择手段。表面上看起来和和睦睦的，实际上，为首的周家、杜家、万家，这三家掌控着所有的店铺，他们的心，黑着呢。”

    顿了顿，沈梦言回忆了一下，这才继续补充。

    “我也是前几年无意间偷听到的，据说那个华叔，为了拿到华人街的全部产业的股份，一夜之间杀了四十多号人。但这些都只是传闻，具体有没有这回事儿，我不太清楚。但有一点我可以确定的告诉你，华叔这个老东西，是真正的吃人不吐骨头。”

    “我来到米国后，也有在寻找投资。华叔找过我，想要给我投资。一开始我感觉这个人挺心善的，知道帮助国人。可后来，他不止一次的暗示，想要通过我，和我父亲取得联系，从而拿到我们沈家的帮助。我这才知道，那个老东西一直在利用我。”

    “后来，我断掉了和华人街的合作关系，而家里也因为这件事情，想让我回国发展。也正因为这些，我哥才不愿让我一个人在米国。”

    提起这些往事，沈梦言紧握着自己的拳头，咬牙切齿的模样，充满了对华人街那些人的痛恨。

    闻言，沈益皱着眉头。

    若早些知道，就不会答应华叔那些人了。可现在，说出去的话等同泼出去的水，想要收回来，有些困难。

    见沈益的神情有些古怪，沈梦言叹了口气。

    “沈益，如果你真的选择和那些人合作了，也到了无法挽回的地步，那就听我一句劝，千万不要暴露自己的弱点。那些人抓住一个人的弱点后，会不停的抨击，然后借机吞下你的产业。”

    停顿了一下，沈梦言的脸上露出宽心的笑容，安抚道。

    “当然，这些也都是我个人的猜测，会不会演变到这一步，我们谁也不确定。但你一定要多留个心眼，千万不要被华叔给坑了。”

    沈益点点头，将这些话全部放在了心底。

    两个人吃了东西后，这才前往住所。而在抵达燕雪儿安排的住所后，沈梦言再次皱起了眉头，在来的路上，沈梦言就已经知道了这是燕雪儿的安排。只是，在看见住所后，沈梦言的心里很不是滋味。

    而韩晓月也已经起了床，她知道沈益出去了，一个人简单弄了点吃的，坐在沙发上等待着沈益回来。

    韩晓月与沈梦言并不是很熟，两个人见过几次面，还没有到闺蜜的地步。不过，同为女孩子，两个人之间也是有不少话题的，而两人见了面后，就开始热火朝天的聊了起来。

    甚至还将沈益抛在了一边。

    直至中午，沈梦言和韩晓月两个人下厨，做了一桌子的菜，弄得沈益有些尴尬。

    如果只是韩晓月一个人做这些菜，沈益倒不会感觉什么，可偏偏有沈梦言的加入，那种感觉，说不上来的奇怪。

    韩晓月如同女主人一般，邀请着沈梦言入座，两个人仅是小半天的功夫，关系突飞猛进，这会儿不顾沈益，聊起了女儿家的话题。

    这顿饭，沈益是在听着两个人谈论的话题中结束的，吃过了午饭，他稍作休息，决定前往下一家商场。

    目前为止，米国这边的商场已经确定了两家，而接下来要做的，就是奔赴第三家，第四家。

    虽然有燕雪儿的帮助，但沈益看得出来，燕雪儿并没有完全拿出自己的权利，而是在中间牵线。沈益也没有计较，人家燕雪儿帮了自己这么多次，已经仁义至尽了，再要求人家做到十全十美，确实有些说不过去。

    “沈益，你下午要去做什么？我和你一起去吧？”

    沈梦言先开了口，看向沈益。

    一旁的韩晓月也看向沈益，神情中透露出自己也想去的想法。

    见状，沈益摇了摇头。

    “不用了，你们两个就在这里休息吧，我很快就回来。而且，准备的资料和宣传也已经差不多了，我需要去验收一下。”

    这倒是让沈梦言感觉奇怪。

    “沈益，为什么你要亲力亲为？那个燕雪儿不是帮你了吗？怎么？商场的事情还没有完全落实下来？”

    “燕小姐虽然帮了我很多，但商场方面，在我们来到的第一天，就出现了一小部分问题。燕小姐为我联系了很多家大型商场的负责人，可他们并不买账。所以，我只能将目光放在其他的小商场上面，走以前的老路子。”

    “华人街也是燕雪儿给你联系的？”

    “不清楚，我问了，燕小姐没有说明。”

    “真是奇怪，这个女人为什么每次都在做古怪的事情。”

    沈梦言低头沉思着，感觉不对劲。从认识沈益到现在，每一件事情都有燕雪儿的参与。前几次，燕雪儿在沈益的事情上，近乎做到完美。如今，每一件事情都做的没头没尾，让人想不明白。

    沈益笑出声来，很是随意的说道。

    “不用想这些了，我知道怎么处理。你们先休息吧，我很快就回来了。”

    话落，沈益收拾了一下，正准备动身。

    他的电话突然响了起来。

    掏出电话接听，还未有开口，杜宏轩的声音就传了过来。

    “沈老弟，这会儿起床了吧？哈哈，我怕你昨晚没休息好，所以现在才打电话过来，你可不能生老哥的气啊。”

    闻言，沈益皱了皱眉头。

    “杜先生，说笑了，我不是那种小气的人。”

    “好！”

    电话中，突然传来杜宏轩的叫好声。

    “沈老弟啊，晚上有时间吗？华叔今晚攒了个局，一起过来喝点儿？”

