    就这样...

    牧尘将周姐救上岸了~

    简单地为周姐做了一下心肺复苏。

    就这样..

    周姐吐了两口水~~~

    恢复了精神。

    “小....小尘.....辛苦你了”

    周姐一脸感激的看向牧尘。

    “小伙子水性真好！”

    “就是，就像是水浒传里面说的浪里小白龙一样~”

    “人帅心善，要不要大妈给你找对象？”

    “小伙子长得真俊秀~~~~”

    “社会上就需要你这样的好心人！！”

    ......

    ....

    围观的众人毫不吝啬的赞美牧尘。

    “手.....手机~”

    周姐虚弱的指了指不远处草丛。

    那里散发着微弱的光芒。

    便是周淑仪的手机。

    牧尘嘴角微微抽搐。

    都tm这样了还想着手机。

    他也是无语。

    不过.......

    牧尘还是将手机给周姐拿了过来。

    拿到手机的周姐看了一眼屏幕~

    直播仍然再继续。

    她将摄像头对准~

    虚弱的说道：“看....看到没，这.....这就是我的表弟，你们看...看清楚了吗。”

    ........

    “周姐....我们看清楚了，知道咱表弟是谁了，求求你别整活了，赶紧让尘姐带着你去医院看看吧~”

    “我确实没想到周姐的表弟是尘姐，确实很惊喜......不过....我个人觉得周姐你今天这个落水更让人惊喜，不对....是惊吓！”

    “尘姐好厉害，不仅职业打的厉害拿到了春决冠军，人又可帅可美，而且还会游泳！”

    “周姐有这样的表弟确实很不错！！不然刚刚周姐很可能驾鹤西去了。。”

    “湿哒哒的尘姐好好看，好御，该说不说的，之前看春决最后一把就觉得尘姐的颜值无敌，现在看来，简直是盛世美颜啊~~”

    “该说不说尘姐家族的都好绝，可惜周姐了，她要是不会说话就好了。。”

    牧尘没有在意弹幕说些什么。

    嘴角微微抽搐道：“表姐......咱能不能先去医院看一下~~你身体要是有问题，大姑该怎么吧！”

    “对......小尘说得对，那....那，小尘你帮我拿着手机吧。。”

    “我....呕~~~~我先缓一缓，我觉得不用去医院。。”

    说着......

    周姐颤巍巍的将手机递给牧尘。

    牧尘结果手机，一脸无语的看着周淑仪。。

    “表姐，直播真的比你的命还重要啊~”

    牧尘忍不住说道。

    “这....这个月的时常还没有播够....”

    周姐语气颤抖的说道。

    ~~~~~~

    “泪目了，周姐快要淹死都想着直播，真是让人感动，海鲜台应该发个最佳敬业主播奖给周姐。。”

    “虽然这么说有点不太符合此情此情，但是我还是要说，周姐的样子真是让人又心疼，有生气，又好笑。。”

    “确实，这一点从尘姐的表情之中体现的淋漓尽致！”

    “周姐真tm敬业，她虚弱的对尘姐指着在草丛之中的我们，原来她从未遗忘我们！”

    “其实尘姐才是最惨的，出个门和周姐吃饭，还得跳湖.......”

    “尘姐的侧颜好可，爱了爱了~~~~~”

    “不过话说回来，真是不可思议，周姐的表弟居然是尘姐。。”

    “我记得周姐之前说过，表弟的身份绝对会让我们感到惊喜，确实是这样的，我们很惊喜！！”

    “但是更惊喜的是.....周姐失足落水了~~”

    ......

    弹幕滚动飞快。

    热度疯狂的爆涨。

    有周姐落水的原因。

    也有牧尘出现的原因。

    .........

    不过牧尘此时此刻没工夫顾及弹幕。

    他一只手拿着手机。

    一只手扶着周姐，辅助周姐突出溺水时候的水，脏东西。。

    就这样~~~~

    过了几分钟。

    周姐又吐出来几口水。。

    整个人的气色都好多了。。。

    附近围观的人有一位好心的大妈送来了一件大衣。

    牧尘表达了感谢之后。

    毫不犹豫的将大衣披在了周姐的身上。

    “小....小尘....谢....谢谢你！！”

    周姐蜷缩起来，浑身哆嗦的说道。

    她眼眶泛红。

    语气感激的说道。

    关键时刻还是得亲人靠的住。。

    她回忆起了小时候和牧尘一起玩耍的点点滴滴。

    自己小时候还经常欺负牧尘。

    没想到在这关键的时刻。

    牧尘毫不犹豫的选择了救她。

    “表姐，你说什么呢，救你不是我应该做的吗~~”

    牧尘微笑道。

    .......

    就在此时。

    一阵冷风吹过。

    本来就全身湿透的牧尘被冷风这么一吹，身体本能的打了一个寒颤。

    刺骨的寒风让他秀眉不自觉的皱了一下。

    月光洒满，映照天地。

    牧尘的发丝飘动，勾勒出他的盛世美颜。

    之前所做的一切，配上他刚刚强忍着皱眉的样子。

    给人一种惊鸿一瞥，江山美人如画卷的感觉。

    太美了。。

    这种美，超脱了男女。。

    无论是公园围观的还是直播间的书友在刚刚的那一刻，都沦陷了。。

    “这就是尘姐的魅力吗......好美呀！！不....应该说好帅呀！！！也不对~~~~”

    “无法形容，盛世美颜，好心疼~~”

    “是呀，为了周姐，尘姐放弃了大衣，这么冷的风吹过，这种刺骨的感觉可想而知！”

    “是啊，关键是尘姐一声不吭，太让人心疼了！！”

    “有这么好的表妹...啊呸，表弟，周姐太幸福了，希望以后有机会能多看到尘姐。。”

    “这个时候应该叫尘哥吧，这么有魅力！！”

    “对，叫尘哥！！之前采访的时候人家说过不喜欢尘姐这个称呼，至少在这一刻，我们注重以下周周的表弟吧！！”

    “尘哥！”

    “尘哥牛皮~~”

    “尘哥真男人！！”

    “尘哥好弟弟~~~~”

    “尘哥好美呀.....”

    ..................

    “小尘，你穿会大衣吧~~”

    周淑仪看到牧尘的样子心疼的说道。

    “呵~表姐，你太小看我了，想当年我们在老家的时候，你偷隔壁李婶的母鸡蛋，还是我救的你呢。”

    “我拳打小黄，脚踢大鹅，身体好着呢！！”

    “你又不是不知道！！”

    牧尘笑着安慰道。

    ~~~~~~~~~

