
　　“太子，既然你提议让那数万商队随我们一起出发，那可要担起这个责任，我们要最大限度牵制住马贼，才能够确保他们的安全。”夏侯霸与夏傑并肩而行。

　　“放心吧，我龙泉新军必然能够杀得马贼溃不成军。”夏傑自信满满，笑容灿烂。

　　“那我拭目以待。”夏侯霸道了一句。

　　夏侯霸与夏傑各自率领八千精锐，朝前奔袭。

　　夏傑的龙泉新军所乘骑的战马，同样也都是踏入灵体境的疾风马，奔腾起来，踏空乘风。

　　夏侯霸一直以来，都没有让洪武军展现出风灵翼的力量，他们趁着天还没亮透，在一个时辰之内，便突进三千里。

　　一座高有数百丈的山头，甚是险峻，易守难攻。

　　根据情报这里有数万的马贼栖息，天刚蒙蒙亮的时候，洪武军一营的精锐，同时驾驭疾风马，勾动风灵翼的力量，拔地而起，踏空数百丈。

　　他们居高临下，对着山上辎重瞭望台，进行奇袭。

　　“放箭！”夏侯霸一声令下。

　　一根根火爆箭破空袭来。

　　漠西口原本就极为干燥，诸多马厩，干草，一点就燃，更别说这火爆箭中所涵盖的油，一旦沾上，很难熄灭。

　　两轮齐射，顿时这座贼窝山头，便化为一片火海，熊熊燃烧，火势迅速蔓延，大多都是木制结构的山寨，根本抵挡不住火攻。

　　在漠西口风力错乱，马贼根本也没有想到，有人会用火攻的方式。

　　风助火势，火助风威，诸多在修炼，或是在睡觉的马贼，直接被惊醒，立即向要出来抵御，可是迎来却是火箭之雨。

　　中箭的马贼，当场被活活烧死。

　　大部分的马贼，也都在凡胎境，灵体境的马贼，每五人当中，才有一个。

　　“穿甲箭，放！”

　　在半空中的洪武军精锐，凌空齐射，箭雨铺天盖地。ŴŴŴ.23sk.com

　　一座座被巨木，黄土，山石所堆砌而成的房屋，被射穿，炸裂，土石飞溅。

　　三轮齐射，让整个山头马贼死伤大半。

　　“快，求援！”

　　“是洪武军，夏国的精锐！”

　　在这窝点的主宰，在第一时间下令。

　　数百支狼烟响箭齐齐射向天穹，血色红烟弥漫在半空中，只有在遇到重大情况的时候，才能够同时动用数百根狼烟响箭。

　　“守住下山的关隘，守住下山的各个路口，一旦发现马贼，第一时间射杀，我率领四千精锐，以逸待劳，等待马贼援兵，天亮之后，务必要将这第一窝点的马贼，悉数歼灭。”夏侯霸知道，虽然夏傑的龙泉新军也很强，但不会把所有的希望，寄托在他身上，自己也要多做准备。

　　“他娘的，兄弟们，给我杀出一条血路。”在这山头窝点，实力最强的都只是灵体紫境，有一尊无限接近仙身境。

　　这些马贼所乘骑的战马，熟悉山路。

　　不得不说，这些马贼纵然不是正规军出身，第一时间就乘骑上战马，飞跃奔袭而下，没有丝毫退怯。

　　一路射箭，居高临下。

　　然而洪武军早有准备，对着主要山道，齐齐激射。

　　这些马贼根本抵挡不住如此强大的箭雨压制，原本想要突围的，都死在途中。

　　虽然有上万兵马，但眼下山上有大火，并且伴随着风势，迅速蔓延，生长在山上的树木一点就燃。

　　火势越来越大，他们只能够往下冲，不然的话，只会被活活烧死。

　　洪武军精锐，在山下以逸待劳。

　　数百狼烟响箭齐射，第二个窝点有马贼看到，同时也激射出数百支狼烟响箭，十三个马贼窝点的人，同时闻风而动。

　　龙泉新军与在必经之路上，伏击了第二个窝点的数万马贼，展开了一场血腥屠杀。

　　穿盾箭之下，无人能够抵挡。

　　被射中之人，必然筋骨断裂，近乎无法器能够抵挡。

　　来自夏国精锐的征讨，来得如此突然，是他们料想不到的。

　　运转自己的双眸，看到远方的天空，血红色的狼烟弥漫，很是显眼，知道夏侯霸与夏傑都已经动手了。

　　他不在战线之上，隔着极远，能够看到远方的天空有诸多血红狼烟弥漫开来，随风流动，可以疏散：“没想到马贼竟然有这种方式，这样的话，只怕整个马贼十三个窝点都会同时动起来，夏侯霸与夏傑两人不是一条心，未必能够牵制得住。”

　　偌大的商队，以最快的速度行进。

　　他拿起手中的地图，看上面十三个窝点分散开来。

　　但每个窝点的距离都不会超过三千里，哪怕两个相距最远的窝点，也能够有效在第一时间，将危情传递。

　　从眼前的情况来看，最远的窝点，前往第一个窝点驰援，也要接近两天的时间。

　　他很清楚，洪武军与龙泉新军，在明后两天，至少要面临数十万马贼的围攻。

　　只要他们能够拖得越久，商队就会越安全。

　　“诸位商队的兄弟，请加快速度前行，不要有一丝的拖延。”商尹站在自己的马车上。

　　“怎么说？”有经验老道的商队护卫，也看出有些不对了。

　　“数十万的马贼一起动了，如果洪武军与龙泉新军顶不住的话，我们能有多少时间？”商尹的神色很凝重。

　　一开始没有想到，这些马贼竟然有这样的手段来通知军情。

　　各大窝点之间，没有这样传递军情的方式，甚至都能够逐个击破，都不是问题。

　　但如今十三个窝点，同时闻风而动。

　　数十万马贼，就是站在那里给洪武军，龙泉新军杀，也要好一阵子。

　　“这位小兄弟说得有道理啊，十三个窝点的马贼，加起来有三四十万之众，我们不能够把全部的希望，全部都放在别人身上。”护卫很有经验，他能够看到满天的血红狼烟，这意味着什么。

　　一时间，在场有不少人紧张了起来。

　　“加快速度，赶路，赶路！”整个商队都被动员了起来，开弓就没有回头箭了，没有几个人愿意回头。

　　因为他们所采买的货物，如果过了这个时间段，有的就没用了。

　　距离第一窝点，最近的三个马贼窝点，在第一时间赶来，总体加起来有十万之众，他们浩浩荡荡而来。

　　夏傑早有准备，杀得正酣畅淋漓。

　　夏侯霸也让一半的洪武军，以逸待劳，前来的马贼援军，被他半路伏击，死伤过半。

　　第一个窝点已经被悉数歼灭，山顶上的火焰，不停往下烧，只能够把他们往下逼，根本不可能让他们留守在山上。

　　第二天的时候，第五个，第六个窝点的马贼援兵也感到了，夏傑他们已经与数万马贼，展开面对面的正面厮杀。

　　夏侯霸并不正面对抗，而是借助疾风马，风灵翼的配合，将他们玩弄于股掌之间，借助这漠西口的风沙，将洪武军一营的精锐带得时而飞天，时而遁地，神出鬼没，让诸多马贼根本找不到。

　　第三天，第七个，第八个，第九个窝点前来驰援的马贼数量越来越多，哪怕是龙泉新军都感觉有不少的压力，战争已经进入到白热化状态。

　　夏侯霸时进时退，攻守有度，让马贼根本摸不清情况。

　　夏傑发现龙泉新军出现部分伤亡，他们被围起来，这些马贼更是无惧生死，进行一轮又一轮的冲刺。

　　更有一些冷箭破空而来，风沙天气，根本极难防护。

　　“杀出一条血路，往西金关撤离。”夏傑非常心疼，因为至少有数百龙泉新军伤亡了。

　　“不是说好了，牵制住马贼，给商队争取时间吗？”邹茗看了他一眼，道。

　　“这个时候管不了那么多了，如此之多的马贼，如同蝗虫一样，向我们涌来，不知道有多少数量，如果不趁现在突围，一旦被他们拖住，时间越久，对我们越不利。”夏傑早就已经将出征之前所答应的事情，抛诸脑后了。

　　邹茗没有多说什么，因为夏傑才是龙泉新军的统帅，自己来夏国只是做客而已，不想有过多置喙。

　　他心疼自己的新军，却也是没错，这些都是千挑万选出来，天赋过人的年轻人，与马贼对抗当中，英勇可嘉，的确夏傑所说并不是没有可能。

　　但如果没有将他们牵制住，可是会有数万的商队会遭到马贼屠戮的危险，邹茗在这一刻，已经对夏傑看透了。

　　至少在她看来，没有一个身为未来夏国君主的担当，她很清楚，怕是商尹危险了：“既然你要撤的话，应该派遣一支精锐，通知洪武军，不然的话，他们很有可能也会陷入危险的境地。”

　　“放心吧，夏侯霸自小在军营之中，他看到这种情况，会退得比我还快。”夏傑一声令下：“全军突围，撤回西金关。”

　　邹茗一时间，竟是无言以对，道：“那也要派一支精锐，走官道，通知商队，让他们加速前行，不然的话，一旦被马贼追上，怕是会有极大的危险。”

　　夏傑被邹茗一番提醒，竟是有些心烦意乱，他沉声道：“不必了，那些游商，唯利是图，自然是惜命，这些时日漠西口凶险，他们是清楚的，自然会全速推进。”

　　邹茗没有再多说什么，毕竟那些游商都是因为他的话，才会同时出城，如今才只是第三天而已，他就想要退了。

　　“这夏傑，难成大事……”邹茗心中一叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第八十二章 难成大事免费阅读。https://xs.23sk.com 