    钟渝恩了一声, 像是要表明立场，完全割裂这段关系一般，她又说：“我上完下礼拜我也辞职了, 刚好两个月。”

    她对这段关系似乎一点也不留恋, 他虽然之前隐隐有察觉，但她这么利落地说出来的时候，还是让他有些难以接受。

    或许那天应该更克制一点，不要留她下来，就让她去机场接叶声尧又如何, 至少她不会那么生气, 也不会撕破脸结束这段关系。

    这个念头一冒出来，季殊就觉得心惊。

    他已经能退让到这一步了吗？

    他垂眸点头，声线平稳，“辞职跟苏钰说一声，做好交接工作就行。”

    “好。”

    季殊看着她，她却没有抬头看他。

    “那我回去了。”他说。

    “哦。”

    季殊打开车门上车, 钟渝站在外面看着车开出去才转身上楼。

    电梯上行，梯内镜面光滑，钟渝看着镜子里的自己，重重地叹了口气。

    这几个月她真的是好犯贱哦，被美色冲昏了头脑。

    她一想到季殊其实是有喜欢的人的, 她在离婚之后又去撩拨人家和他不清不楚了一段时间, 就尴尬到恨不得全身蜷缩起来。

    回家时梁温月在阳台打电话, 她把初初安置好之后出来, 梁温月已经挂了电话，坐在沙发上发呆。

    “怎么了？”钟渝问她。

    “钟渝……”梁温月抬头看她，“你爸爸他生病了。”

    钟渝一听到这两个字眼脸就冷了下来，“他又要问你借钱？这次是借多少？我让你不要再接他的电话了你怎么……”

    梁温月摇摇头，声音很轻，“肝癌晚期。”

    钟渝的声音戛然而止。

    “他说活不了多久了，说想见你一面，见一见初初。”

    “我不想见他。”钟渝说。

    “钟渝，你不要这么狠心。”梁温月劝她，“他也挺可怜的，一把年纪了，自己一个人，生病了都没人照顾。”

    “他以前对我们狠心的时候呢？”钟渝说，“那是他……”

    活该两个字她却怎么也说不出口。

    以前是他出轨在先，为了和那个死女人在一起，他逼梁温月离婚，还一分钱没给她，不想给抚养费，所以要留钟渝在身边，是钟渝自己跑到这个城市来找妈妈的。

    “我们俩的事确实是他对不起我，但他是对你好的。”梁温月十年如一日的这样说，她不希望钟渝怨他，不希望她带着恨意生活，“你一直觉得他是为了不给我抚养费才非要你，其实他是怕你跟着我过不好，他从小就那么疼你。”

    她年轻的时候也恨他，但后来她也想开了，离婚之后她也过得挺好的，即便是他那时候没有出轨，他们两个人不适合也是不争的事实。

    “不要再说了，我不想听，也不会去见他的，更不可能让他见初初！他如果需要钱，我可以打给他。”

    “人都这样了，还要你的钱干嘛。”梁温月笑了一下，摇摇头，“我就是觉得人这一辈子，真的很短，能做家人，也是缘分一场，唉，他也已经为他犯过的错受到了惩罚。”

    从那个女人卷了他的钱跑了之后，他就经常给她打电话，说很后悔当初鬼迷心窍和她离婚，很对不起她，对不起钟渝，还偷偷来找过她。只不过梁温月态度很坚决，也跟他说过钟渝不想见到他，更不可能同意他们复婚，他才又一个人走了。

    “我也怕你以后会后悔。”梁温月说，“那毕竟是你爸爸。”

    “你就是太容易心软了。”钟渝起身回房，“我不会去看他的，也不会后悔的。”

    “哎钟渝。”

    梁温月在后面叫她，她头也不回。

    之后两天，只要是梁温月找她说话，一提起这件事钟渝就转身走人，不给她任何机会。

    钟渝不愿意去，一是还没有原谅他，二是她觉得这又是他的一个骗局。

    他骗她们不是一次两次了。

    梁温月也没敢再来问她。

    那天她正陪季殊在外面看片子，突然接到梁温月的电话，火急火燎地问她动车票在手机上要怎么买。

    “你要去哪里？”钟渝问她。

    “现在还可以去动车站直接买票吗？”梁温月问她，“还是必须要在手机上买？”

    “我问你要去哪。”钟渝打断她，“初初呢？”

    梁温月像是这才想起来家里还有一个小家伙，满头是包地呢喃，“对，初初还在我这，初初怎么办呢……我送到秋蔺那可以吗？”

    “你送过来给我吧。”钟渝冷静地说，“我给你叫个车，你在家等我。”她大概能猜到是那位又作妖了，怕梁温月擅自行动，钟渝又补充一句：“你过来我帮你买票，阿姨这几天不在家。”

    她在外面挂了电话帮她叫了个滴滴，然后才返回观影厅。

    黑暗中，季殊坐在她的隔壁座，正微抬着头望着屏幕，表情很专注。电影画面变幻，交错的光影映在他脸上。钟渝光顾着看他，没留神脚下，差点被地毯绊倒。

    所以出来看电影的时候，钟渝一向都避免转头去看他，他的侧脸线条是万里挑一的迷人。

    她收回视线，摸索着坐下，听到他低声问了她一句：“怎么了？”

    钟渝知道这是他随口一问罢了，他可能以为是工作上的事情。

    “没事。”钟渝说。

    他果然没有再问。

    钟渝调低了手机屏幕亮度，关注着滴滴的路线，看车快到了，她又弯着腰悄悄出去了。

    到门口的时候，梁温月正好抱着初初从车里出来，一看到她就把手机递过去，“你先帮我买票，我下了软件，但是不会买。”

    钟渝没理她，接过手机就直接返回手机主屏幕，点开了通话记录，那里果然有好几条陌生号码的来电，是他所在的那个城市。

    钟渝感觉自己都气不起来了，只觉得好笑，“他又给你打电话了？”

    “不是他打的。”梁温月难得地有些唯唯诺诺，“这个号码是医院的人给我打的，说他这两天情况不太好，昨晚留了封遗书就偷偷跑出了医院，可能是想不开了……我挺不忍心的说实话，就想过去看他一眼。”

    她一向这么心软，这么悲天悯人，有时候钟渝都怀疑她妈上辈子是菩萨。

    “你不想去我也不勉强你了，但是他也没个什么亲人朋友，医院给我打了好几个电话，我……”

    “我跟你去。”钟渝改变了主意。

    她知道自己劝不动她了，万一那个人真的要出什么事，她却拦着她妈不让她去，回头她一定会怨她。

    “初初放她爸这里，我怕吓着她。”

    梁温月对她松动的态度很意外也很欣慰，忙不迭地点头，她愿意去已经很好了。

    “你在这里等我一下，我去跟他说一声。”

    “好好。”

    钟渝又摸回影厅，发现季殊在接电话，对方听到动静回头看了她一眼，然后挂了电话。

    她坐下刚要开口，就听季殊说：“东京那个展，你也跟着吧，明天出发。”

    钟渝微微一愣，“明天？东京？”

    季殊恩了一声，“苏钰没告诉你要办签证吗？”

    “没有……而且我明天没有空，我有点事，要请几天假。”

    季殊转过头看她，屏幕上的光线进入他的眼底再折射出来，那双眸子仿佛会发光，“好。”

    他什么也没问，只说好。

    季殊要去东京，宋秋蔺也不在家，她最后只能带着初初走了。

    初初从来没出过门，头一回坐高铁，兴奋得不行，一直趴在车窗看外面的风景。

    她们到了B市，钟渝就带梁温月直奔医院核实情况，得知她爸确实是肝癌晚期，确实是留下了一封遗书就跑出去了。

    初初一进医院就开始闹，她只好让梁温月带她出去走走，自己跟着医院的人去查看监控，看能不能把人找到，结果监控还没找到，小护士又跑过来找她说找到了找到了。

    “病人家属？他坐长途客车要出市，结果半路晕倒了，客车司机就给送回来了。”护士领着她往病房走，“他的状态很不好，可能已经认不出人了。”

    梁温月抱着初初站在病房门口，有些无措地看着她，没有钟渝允许，她不敢抱着初初进去。

    钟渝从她手上接过初初，“你进去看看他吧。”

    梁温月没说什么，跟着护士就进去了。

    钟渝抱着初初在病房外的长椅坐下，她一直在问这里是哪里，钟渝说这里是医院，她又问医院是什么地方。

    “医院是看病的地方。”钟渝柔声跟她说。

    “谁要看病啊？”初初仰着小脑袋问她。

    对上她那双天真烂漫的眸子，钟渝忽然不知该如何回答。

    她突然想起，小时候爸爸妈妈感情一直都不好，梁温月工作忙，经常要加班，有段时间她爸下岗了，找不到工作，就天天在家带她，有一次她长水痘了，就是他大半夜抱着她来这个医院吊水的。

    连续打了三天的药水，每天晚上都是他陪着她，打到十一二点又背着她走回家。

    即便是后来他们两离婚了，钟渝怨恨他不愿意和他说话，他也是每天陪着笑脸和她说话，给她做好吃的讨她喜欢。她跑来找梁温月之后，他也坐长途汽车来接过她几次，大冬天的站在门口求她跟她回家。

    她没回答，初初就一直问。后来大概是察觉她心情不好，她才住了嘴，伸出小手摸了摸她的脸安慰她。

    本来钟渝没什么事的，被她这个小动作一搞，反而有点鼻酸。

    过了一会梁温月就出来了，前后还不到十分钟。

    “昏睡过去了。”梁温月在她旁边坐下，挺疲乏的，“他以为你不愿意来看他，很难过，又一直问你现在好不好，让我给他看初初的照片，看着看着又睡过去了。”

    钟渝低头恩了一声。

    “钟渝。”梁温月跟她商量，“护士说他应该捱不到明天了，我们先别走吧，好歹给他处理一下后事，也算尽一下你这个女儿的义务。”

    钟渝这次没有反对，点点头算答应了。

