
　　听到刘芒说这个话，不仅是那些赊刀客和黑袍护卫忍不住后退了一步，就连圣女瑶姬也是一副瞪着眼睛完全被刘芒吓到的样子。

　　在场的众人不敢怀疑刘芒所说的话，因为他们亲眼见到过刘芒这个家伙究竟有多凶残，刘芒这个家伙，对圣女瑶姬那样的美女都能痛下杀手，更别说他们这些普通人了。

　　其中有不少赊刀客，已经成功的被流氓震慑到了，将手中的孩子放到了地上。

　　他们加入往生教，只不过是为了享受荣华富贵罢了。

　　对于那些虚无缥缈的长生，根本就没有放在心上。

　　因为他们是一些普通的教众，根本就接触不到那些东西，就算是有，这些东西也不会落到他们头上。

　　既然只不过是求财，他们又怎么会将自己的性命搭进去呢？

　　为了保住自己的性命众生教的这些高手也没有选择和刘芒硬碰硬，毕竟这个世界上就是这样，死道友不死贫道的。

　　“难道我们这么多人还会被他一个人吓到吗？就算是他是青龙之角，是天之四灵的二十八星宿之中的最强星君又能怎么样呢？他们这里的几个兄弟加在一起，满打满算也就是七个人罢了，七个人又怎么是我们这上百人的对手呢？”

　　正当在场的所有高手都要将手中的孩子放到地上的时候，跟在圣女瑶姬身后的一个黑袍护卫，突然大声呵斥道。“我们为什么怕他？”

　　听到他说这话，在场的这些赊刀客忍不住一愣。

　　不得不说，眼前这家伙说的好像很有道理。

　　虽然刘芒这青龙之角声名在外，但是今天他们青龙的兄弟的人数实在是太少了。

　　七个人并不是七十个人！

　　他们以数十倍的数量对敌，难道还会害怕眼前的七个人吗？

　　所以在听到那个黑袍护卫说这话的一瞬间，有些赊刀客又将手中的孩子抱了起来。

　　现在这些赊刀客很是纠结，因为他们根本就不知道自己要怎么办，是要将手中的孩子放下，还是要将青龙的这些星君彻底的斩杀。

　　“我就不相信你能打得过我们这上百人！”

　　这时候刚才说话的那个黑袍护卫又站了出来，他向前一步缓缓的抽出了配在腰间的长刀刀锋，直指刘芒所在的位置，言语之中满满的都是坚定。

　　“就算你再强大，又能如何面对着我们这么多的高手，下场只有一个，那就是彻底的死在这里！”

　　“毫不夸张的说，我们这里的每一个兄弟一人一口唾沫就能活活的将你淹死！”

　　“对呀，你一个人凭什么这么嚣张！”

　　如果不是刚才这名黑袍护卫开口，或许在场的上百人已经成功的被刘芒装到了，成功的被刘芒吓到了。

　　但是随着有一个人站出来，其他的高手全部都站了出来，人生就是这样，在面对选择的时候，只要有一个人先选方向，那么其他的人就会盲目的跟随，这些跟随的人也不会管那个人选择的方向是不是正确的，因为他们需要前行，需要作出选择。

　　“呵呵，我倒是真佩服你们的勇气，如果你们不怕死的话，那就上来试一试吧！”

　　看到眼前这些高手在面对自己威胁的时候，也是一副毫不畏惧的样子，甚至纷纷的抽出了手中的长刀，做好了战斗准备。

　　刘芒脸上闪过了一丝冰冷的笑容。

　　既然这些家伙想死的话，那么自己不介意送他们上路。

　　只要他们敢死，自己就敢埋。

　　刘芒不是一个优柔寡断的人。

　　从小就跟在刘家老爷子身旁，他明白杀一人为罪，杀万人为雄，杀百万人为雄中雄的道理。

　　更何况他斩杀的全部都是九州上作乱的这些人。23sk.Com

　　“有种你们就上，我们青龙没有一个是孬种！”

　　“本来还想放过你们这次的事情，就当是给方剑一个教训，既然你们找死，那就别怪我们兄弟不客气了！”

　　“林蒙，你护着方剑，剩下的交给我们！”

　　……

　　看到在场的气氛如此的紧张，大战一触即发，刘芒的几个兄弟也没有在下面干看着，而是身子一闪便已经来到了自家老大身后，做好了战斗准备。

　　看着青龙的众人如此强硬的样子，刚才还气势汹汹的这些赊刀客止住了自己的步伐，因为此时的他们根本就不知道眼前的这些家伙究竟是有什么底牌，所以才有恃无恐的还是在装腔作势。

　　甚至连一开始开口表现的一副无所畏惧的那名黑袍护卫，此时都愣住了自己的步伐。

　　他下意识的看了一眼圣女瑶姬仿佛是在询问着这位圣女大人的意见。

　　瑶姬那双漂亮的大眼睛先是扫视了一眼跟在自己身后的黑袍护卫和赊刀客，随后又集中到了刘芒身上。

　　“角大人，虽然小女子对你仰慕已久，不想和你发生什么冲突，但是义父交给我的任务我是必须要完成的！”

　　沉默了好一阵子之后，瑶姬这才缓缓的开口说道，只是此时的她再也没有刚才那般媚声媚气了，取而代之的是一脸的严肃，不仅如此，声音也是冰冷异常。

　　“上，将眼前的这些青龙高手全部都拿下，如果谁有反抗的就杀无赦！”

　　随后瑶姬直接开口吩咐道。

　　听到圣大人说这话，在场的这些黑袍护卫和赊刀客也没有任何的犹豫了，大喊了一声，举着手中的长刀，直接向着刘芒冲了过去。

　　虽然刚才圣女瑶姬为了自己的性命斩杀了几名黑袍护卫，但是这并不影响她在往生教这些人心中的地位。

　　“找死！”

　　刘芒几个兄弟之中，脾气最为火爆的就是章山羊了，看到眼前的这些家伙向着自己冲过来，他直接怒骂了一声，说着，就要冲上去。

　　只是他还没有冲到往生教的那些高手面前，就被站在一旁的刘芒拉住了胳膊。

　　“老大你干嘛拉我，让我干翻这些家伙！”

　　此时的章山羊正在气头之上，面对着刘芒的动作，他显得异常的不解。

　　根本就不知道自家老大究竟要做什么，现在的他心中的热血已经被彻底的唤醒了，他需要一场大战。

　　“你们在这里保护好方剑，剩下的就交给我吧！”

　　刘芒回头看了一眼自己的几个兄弟风轻云淡的说道说这话的时候，甚至还不紧不慢的从口袋之中摸出了一根华子，叼在嘴里点燃。

　　“老大，你这是要以一敌百吗？”

　　“老大，这些家伙的修为不弱，你孤身一人是不是有些太冒险了？”

　　“老大让我们兄弟和你一起上吧！”

　　听到他说这话，青龙的几个兄弟忍不住瞪大了自己的眼睛，甚至有一些人都不敢置信的反问了一句。

　　“别说是百人了，就算是千万人敢作乱九州龙国，吾孤身往已！”

　　回答他们的是一句让人听了热血沸腾的话语，随后刘芒并没有做任何的停留，而是整个身子化成了一道流光，直接向着在场的这些往生教的高手冲了过去。

　　纵使面对着上百人刘芒也没有表现出任何的恐惧，倒像是一位孤胆英雄一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第683章 千万人吾往矣免费阅读。https://xs.23sk.com 