    “呼……”奥林匹斯碎石的道界中，被敬称为骑士王的少女亚瑟吐出一口浊气，胸前的起伏并无法引起秦逸尘的注意，因为不知是何原因，她的容颜和身材，都在拔出石中剑那一刻定格了。

    “吉尔伽美什，很强……”少女的声音清晰悦耳，又透露着对强敌的熊熊战意，也再找不到因为恐惧而泛起的颤抖。

    看清楚心中恐惧的时候，恐惧便也消失了，于是亚瑟郑重的十指轻扣在腹前，对秦逸尘郑重鞠躬：“至高神，谢谢你，你传授的秘法很……很简单，却很实用。”

    秦逸尘耸肩：“无妨，一点微不足道的小手段而已。”

    秦逸尘并未吹嘘，但言语间却有些许骄傲，自己这算是代替先祖在另一片宇宙传道么？

    如果是的话，那他的确应该感到骄傲，因为传心录中的观心法门，不过是无数先祖智慧中的沧海一粟，尽管微小，却很管用，简直是总摄天下心法。

    观心之法驱散了恐惧，带给了骑士王亚瑟在面对强敌时，依旧能令誓约胜利之剑不再颤抖的冷静。

    但冷静也让她更为清楚的认知到吉尔伽美什的强大，这并不冲突，却也带来了新的困惑。

    她的力量，不及吉尔伽美什。

    尽管力量的差距可以通过许多手段和战斗经验来弥补，但，吉尔伽美什也并非泛泛之辈。

    这一点，亚瑟虽心有不甘，但却必须承认，要知道如此狂妄残暴的家伙，要么应该堕入地狱，要么应该被钉在圣殿上接受净化。

    可就是如此狂妄的吉尔伽美什，却依旧名震英雄时代，甚至凶名远超过那个时代所有的王，便足以证明前者的不容小觑。

    这让小迷妹安娜心有不甘，只觉得一定是恶魔的把戏，凭什么如此狂妄残暴的家伙，却拥有对诸神不敬的力量？

    但安娜的抱怨解决不了问题，只会换来吉尔伽美什充斥着蔑视和一抹怒意的眼神瞪死，化作齑粉。

    就算是紧握誓约胜利之剑的亚瑟，也毕竟正视自己和吉尔伽美什之间的差距，各方面的差距。

    差距再难给她带来恐惧，但差距依旧存在。

    秦逸尘见状，耸了耸肩，笑着表示：“很正常，消除恐惧，只能让你立于不败，而且只是自己的不败当中。”

    “但不败和胜利，还有距离，不近的距离。”

    当然，不打赢吉尔伽美什，哪怕任由被前者夺走了圣杯，秦逸尘也毫不在乎。

    但通过众人对那位暴君的评价，秦逸尘清楚，前者临死时充满杀意的眼神，并不是装装样子。

    相反的，对吉尔伽美什来说，圣杯是其要得到的，而且，还必须是踩着他的脑袋将圣杯摘到手。

    “就因为我第一招没有爆发全力就觉得是莫大的挑衅？

    好，下次我爆发全力，打死你，你最好还能够笑的出来！”

    秦逸尘暗暗咬牙，来到这片宇宙后，他行走的很小心，甚至连大声的说话都不敢，生怕触及到高高在上的诸神。

    这种憋屈自然凝聚了一股火气，秦逸尘觉得，暴揍吉尔伽美什，是个很不错的发泄方式。

    所以秦逸尘此刻最为关注的，是吉尔伽美什的战绩。

    于是秦逸尘望向了捧着十字架还在向天后赫拉祈祷的布莱克：“你们说在曾经的圣杯之战中，吉尔伽美什也曾苏醒过，那么，每次他苏醒，都是他得到了圣杯么？”

    毕竟，吉尔伽美什的实力最强，秦逸尘觉得这简直犹如黑幕了。

    可布莱克在思索片刻后，脸色带着严肃：“大部分是，但有着例外，我就知道有一次那个暴君被很不甘心的淘汰了。”

    “噢？”

    秦逸尘顿时来了兴趣，看来吉尔伽美什也并非无敌，总不能他能一个打六个，还胜算十足吧？

    但从布莱克那里得到的答案却和秦逸尘预想的不一样。

    “至高神，您别误会……是兄弟会，是兄弟会将吉尔伽美什淘汰的。”

    “兄弟会找寻到了偷袭的机会，死亡阴影刺穿了召唤吉尔伽美什的信徒后背，信徒被淘汰出局，那个暴君的英灵自然将陷入沉睡……”“所以，还是靠偷袭，才让吉尔伽美什输了的？”

    秦逸尘歪着脑袋，这么说来，这俨然是兄弟会利用了圣杯之战的规则，将召唤吉尔伽美什的信徒刺杀，解决了这最为恐怖的对手。

    的确，和英雄时代凶名最盛的存在比起来，召唤吉尔伽美什的信徒无疑更容易对付。

    但除此之外，布莱克便再说不出战胜吉尔伽美什的办法，这无疑又一次说明了后者的强大！“怪不得那嚣张黄毛感受到了兄弟会的气息，就跟发疯似的……”秦逸尘揉着下巴，颇为理解兄弟会和吉尔伽美什之间的恩怨，对后者来说，他的苏醒必将伴随着大杀四方，可还没来得及横扫群雄，结果拖油瓶的信徒被淘汰，害得他也一并被淘汰了。

    “对吉尔伽美什而言，这是无可饶恕的耻辱和怒火，幸亏英灵们都沉睡于奥林匹斯的神辉中，否则，那暴君怕是要杀光兄弟会……”布莱克的提议未尝不是一个办法，但通过上一次的交手，大家都能看出来，吉尔伽美什对于兄弟会，憎恨的同时，也严格防范的！否则，也不可能在对至高神已然准备爆发杀意的刹那，却满腔不甘的离去了。

    “可惜……”布莱克叹了口气：“那位来找寻咱们的刺客，本意是想联手的，他在暗中听着咱们的对话，也有了意动，想要从暗影中走出，代表兄弟会和咱们谈谈。”

    “可却正好，被赶来的吉尔伽美什察觉到了……”布莱克感到遗憾的原因是，除了吉尔伽美什一苏醒就高调的爆发神威，让所有参与者都知道其苏醒之外。

    其余的参与者，自然是不会轻易暴露自己唤醒的英灵是谁的。

    尤其是兄弟会，本就是藏匿于暗影中的刺客，甚至在之前的圣杯之战中，有兄弟会刺杀淘汰了两位参与者之后，才被他人意识到了此次的英灵有兄弟会！ 

