    李窈窕嘿嘿一笑：“你就不怕我挖了去。”

    皇帝白了她一眼：“挖呗，反正你还是要送给老七的，到时候朕还省了人工。”

    “你想得美。”这回轮到李窈窕翻白眼。

    皇帝哈哈大笑。

    寒飞雪笑道：“这几座山可以种植药材，我国药材还是比较稀缺的，这边的湖泊平原可以种植高等粮食，专供皇室。

    我国的米面也是稀缺，找到好的种子我们试试。

    还有这边，这三座石头山可以挖空，铺平之后陛下可以在这里建造一个军营，专门保护京都的安全。

    这样我国的大本营就固若金汤，谁也没办法来犯。”

    湘国皇帝心里这个美啊，寒飞雪一口一个我国，他已经把这里当成了自己的国家了。

    李窈窕撇撇嘴：“你们去折腾，要钱再找我。”

    “不仅是钱，还有种子。”寒飞雪补充。

    李窈窕揉揉眉心：“行行行，我找。”

    皇帝心里也曾犹豫过，怕寒家人有别的心思，但又一想寒家不是李家，人不同。

    况且李窈窕这丫头是个好的，她有情有义，在圣城，那么骄傲的一个人肯为了湘国给城主下跪，他就知道李窈窕是全心全意向着湘国的。

    他也不能为了一点地盘寒了人家的心，为此他才特意多给了一些地方。

    没想到寒飞雪竟要给他弄个军营，而他们寒家的地盘就在自己的军营旁边，可以说是寒家的一举一动都在他眼皮子底下。

    要不是百分百的忠心，人家怎么可能愿意这样做？

    李窈窕不知道皇帝的花花肠子，她觉得自己库存的种子应该都种一下，看看能结出什么来。

    愣神的功夫，就看见皇帝在盯着她。

    “有事？”

    “以为你不满意。”

    李窈窕摇头：“怎么会，你们聊，我去收集一下种子。”

    皇帝见她真的没有不高兴，心里很是满意，他们都不是贪婪的人。

    想到李家……皇上皱眉，这寒家安定下来，李家肯定会上门打秋风。

    到时候再看寒家的态度，若是他们乐意自己就不管，若是不乐意自己再出面干涉。

    李窈窕没想到那么多，她回房的时候逍遥雨出去玩还没回来，她进入戒指里面整理种子。

    上古留下的一大盒种子、七色琉璃花、甜竹、秘境里的各色果子、果树……

    麦子……还有各种大米……

    她抱着头狠狠骂着糖糖，戒指里的空间根本就不够用，最后她把大米和麦子的拿出来，不知名种子自己培育。

    果树等留下一份，其余的都拿出来，还有各种花种。

    别说那些糖浆还真是好吃，放一点在点心里就能让点心充满花香又不会甜腻。

    糖果类还是水晶糖最受欢迎，一块块的跟宝石一样通透鲜艳，好看又好吃。

    甜竹种植必须扩大，不然糖源太少。

    规划了一下后李窈窕将东西装起来，准备山庄建成再说。

    她出了戒指，听见外面有声音，来到客厅看见逍遥雨一脸不高兴的坐在那里。

    “出什么事了？”

    逍遥雨看见她，惊讶的问：“你什么时候回来的？”

    “刚才。”

    “哦，也没什么事，今天在第一商铺里看中了一串红宝石手串，可是那个不卖，说是公主定了。”

    原来是没买到心仪的首饰才不开心，女孩子的通病。

    “你可以定做，门口有房卡，你拿着去那边找人给你做喜欢的首饰，钱都算我的。”

    “真的？”逍遥雨并不是差钱，但白得首饰谁不开心。

    “真的，拿着房卡去就行，做好了会送来，还有，房卡只有三张，你一次只能定制三样。

    等收回房卡后再定制别的，不然商铺那边也忙不过来。”

    “我知道了。”逍遥雨一阵风一样跑了出去，连同那三张房卡一起消失。

    李窈窕无奈的摇摇头，自己好像也喜欢漂亮东西，但对首饰类并不热衷。

    她嫌弃带着首饰麻烦又啰嗦。

    她啊，天生不是贵妇命，当不了满头珠翠的贵夫人。

    李窈窕自我解嘲的笑了笑，来到一楼看看客人，果然来的客人里，只要是女的，上到八十岁老太太，下到几岁娃娃，全都是穿金戴银，繁琐的要命。

    她这一身低调的奢华反而显得格格不入。

    一个五六岁的小丫头看见李窈窕独自坐在沙发上，是那样孤单又不合群，好奇的跑过来看。

    “你怎么坐在这里呀？是订不到房间吗？”

    李窈窕微微一笑：“不是的，我在这里休息一下。”

    “噢，姐姐是累了呀。”

    李窈窕觉得这丫头粉雕玉琢的可爱，拿出自己做的花朵棒棒糖给她。

    “请你吃糖。”

    “谢谢姐姐。”

    小丫头接过棒棒糖刚要往嘴里放就被人打掉。

    “你怎么能随便吃东西？脏不脏？娘给你买宝石糖。”

    小丫头扁扁嘴，要哭不哭的看着摔碎的棒棒糖。

    李窈窕抬头看向那个女人，好像是某阁老的孙媳妇，也是大家小姐出身。

    她教育孩子不要乱吃东西倒也对，所以她没有生气。

    “小妹妹，陌生人给的东西的确是不应该乱吃，下次要跟你娘说一声，得到她的允许才可以吃。”

    小丫头点头：“好。”

    那女子见李窈窕一身不起眼的装束，心生鄙夷，阴阳怪气的说道：“哪里来的叫花子，居然坐在这里，还随便给人家孩子吃东西，指不定是从哪讨来的。”

    李窈窕皱眉：“不要以貌取人。”

    “呵……那又怎样？这里本就不是你这种人该来的，看着都碍眼。”

    小丫头看着她娘转身离开，她回头低声说道：“对不起了大姐姐，我娘就那样，嫌贫爱富。”

    李窈窕失笑：“没事，被说两句也不会掉块肉，快去吧。”

    “好的。”小丫头跑开。

    李窈窕叹息一声，自己真的要盛装打扮吗？

    她起身交代旁边的侍者：“给那孩子一套十二生肖的棒棒糖。”

    说完她走向八十八层传送阵，准备回去休息，那女子看见她进了八十八层传送阵之后出了一身冷汗。

    自己刚才做了什么？居然嫌弃第一楼东家给的糖不好，还说人家是乞丐，还有，人家可是王爷啊……

    天，她都做了什么蠢事！

    “夫人，这是我们东家给小姐的糖果。”侍者礼貌的说道。

    “啊？哦！谢谢。”夫人接过装糖果的透明盒子，看见上面的价格后瞳孔一缩。

    一和魂晶才能买一支，那就是一千多两银子一支？一盒一万多两银子……

    “呯！”那夫人晕倒了。

