    第二千二百七十一章 目的   

    说句老实话，命运之力对于现在的卫宗来说，算是一种最为难以掌控的力量，毕竟从他得到了命运种子到现在为止已经有很长一段时间了，但是就是这么长的一段时间之内，卫宗依旧没有什么太好的头绪，虽然之前他也有所领悟有所进步，但还是这种进步相比之下，还是太小太小了，小的几乎卫宗现在根本就利用不上命运之力，因为相比于他其他的两种至高力量来说，命运之力还是太弱太弱了，根本就不值得一提。

    

    因此想要领悟命运之力，卫宗也还是缺少一些机缘，而命运之力就是卫宗踏入主宰境的关键，或者说是完美踏入主宰境的关键，以卫宗现在的实力……他完全可以随时踏入主宰境，但是正常进入的话，卫宗其实是不太满意的，他需要的是完美踏入……就是在主宰境界进入的时候……领悟命运之力，将命运之力同时融入自己的道子中，这就是卫宗之前的想法，也是他一直所追求的。

    

    所以不管怎么说，如果能够快点领悟命运之力的话，那自然是极好的，但是如果领悟不了，那一切也都很麻烦。

    

    毕竟这会无限拖延卫宗踏入主宰境的时间，而卫宗为了完美踏入主宰境他也不会放弃这样的机会，因此现在卫宗就到了一种很纠结的地步，因为如果他迟迟无法领悟命运之力的话，他就会无限的延长自己进入主宰境的时间，既然进入主宰境被无限延长了，那么真正踏入主宰境之上，还不知道需要什么时候。

    

    毕竟卫宗现在面对的也是十万火急的情况，他需要在几千年之内就真正的踏入主宰境之上，如果现在延期了，那么以后还说不准会怎么样呢。

    

    但是吧，如果卫宗不去领悟命运之力的话，那么另一个问题又会出现了，那就是卫宗觉得自己踏入主宰就会不那么完美，既然是不那么完美的，那么他想要尽快踏入主宰境之上，也会成为一个巨大的问题，因为卫宗本来以为自己完美踏入了主宰境之后就可以很快的达到主宰境之上，因为这本来就是他的计划中的一环，但是现在既然不完美的踏入主宰境，那么踏入主宰境之上的时间会被极大的延长，这就是卫宗现在所纠结的地方。

    

    因为他觉得不管怎么说，现在在摆在他面前的首要的问题就是他怎么样能够快速的领悟命运之力，然后通过命运之力完美踏入主宰境，然后尽快踏入到真正的主宰境之上的境界，这就是他现在所要解决的问题。

    但是问题是到了现在这个地步，卫宗依旧没有任何的头绪，正是因为没有任何的头绪，所以他才不得不离开诸天万界，请往其他的世界寻找真正的机缘。

    

    但是吧……说句老实话，到了现在这个地步，真的能够让卫宗用的上的机缘其实已经很少很少了，毕竟到了他这个境界，机缘可不是那么容易就能获得的，根本就不是随随便便就能得到的。

    

    毕竟，你在低等级的时候随时随地都可能遇上什么所谓的机缘，毕竟只要是更强大的人物遗留下来的宝贝也好，或者是留下来的洞府也好，还是墓地也好，都是最大的机缘来源，甚至说强者的一滴精血都可以成为你的机缘，然而到了卫宗这种境界，他本身的实力已经太高太高了，比他境界更高的人已经很少了，而就算是这些极为稀少的主宰境之上强者，很可能会去了一座神秘的地方，而在那里卫宗现在也去不了。

    

    因此他就算是前往诸天万界之外，想要碰到比自己更强大的人留下的机缘，那也是很罕见的，可以说是完全是可遇而不可求的状态，因此这种机缘对于卫宗来说未免太无力了。

    

    而同样的……如果卫宗完美掌握了命运之力，就可以通过命运之力的指引，让自己找到这份机缘，但是同样问题又来了，正是因为卫宗的命运之力不完美，所以他才会需要机缘，如果他命运之力已经那么完美了，他就何必需要那些机缘呢，所以不得不说，卫宗现在已经陷入了一种死循环之中，他不管他怎么做，现在都是面对着无尽的难题，因此此时卫宗也是十分头痛的。

    

    其实之前在诸天万界之中的时候，w在就想过这个问题，但是即使是过了那么些年，他也一定没有想到什么太好的解决办法，即使是现在出来了之后，这个难题又再度涌上了卫宗的心头，他这个时候不得不继续面对这样的问题。

    

    因此此时卫宗脸色也是有些凝重，他左思右想最终还是决定先凭借运气行事吧，毕竟他好歹获得了一些命运种子，对于命运之力有的一些细微的感悟，这些感悟也能够帮助命运之力运转起来，在卫宗的身上凭借这一丝命运之力的指引，说不定会让他更快的找到机缘呢，现在卫宗也没有什么太好的办法，也只是能够凭借自身的那一点命运之力行事了。

    

    此时，卫宗的身上一股晦涩的力量流转而过，这种力量，正好就是他身上那一点点命运之力的力量，在这命运之力的力量的保护之下，卫宗心中也是升起了一丝丝的感悟，他突然觉得好像某个方向有着自己想要的东西，于是这个时候他也是调转了方向朝着那个位置飞了过去，说实话以卫宗现在的实力来说，在宇宙海中穿行也没有任何的问题有危险了。

    

    只要他不遇上那些顶尖的强者，那些真正的主宰精之上的强者威动，不会遇到任何危险，当然了，这是理论上来说，如果卫宗运气不好的话，真的碰上了那也没有任何的办法，可能那个时候连逃命都会变成一件奢侈的问题，不过对于现在的卫宗来说，现这些也不是他所要考虑的，因为反正遇上了也跑不掉，倒也没有必要自己吓自己，还是直接就前往那个方向吧。

    

    

