    他不可能留着丁峰的，杀了郝飞扬这个总督之子一事，非同小可，他不可能留下什么隐患。

    现在的他，还没有那个能力，跟郝飞扬背后的浙省总督硬碰硬，杀郝飞扬一事，能瞒多久是多久！

    虽然知道，自己无形之中给自己增添了浙省总督这个大敌，但他从不后悔自己做过的事！

    郝飞扬这种败类，不杀，天理难容！

    现在要他再杀郝飞扬一次，他依旧不会有半分的心慈手软！

    当然，现在从丁峰口中得知，猛虎帮帮主章枭极有可能在盛世皇朝会所，他也打消了再跑一趟的想法。

    不光只是怕扑空，也是怕会打草惊蛇，到时候让猛虎帮两天后的交易改变交易时间跟地点，他就没法将所有犯罪组织一网打尽了，这得不偿失！

    之后，陈焲收拾了一下现场，还在客厅的一面墙上，伪造了一个境外杀手势力，黒殿杀手的标记，这样也助于他摆脱嫌疑。

    黒殿是整个世界都跻身前列的杀手势力，臭名昭著，陈焲以前在西北边境跟其打过交道，所以现在不介意泼对方一手脏水！

    确定没留下什么隐患后，陈焲走到了那个还被绑在柱子上的田梦琪身前。

    他神色有些复杂的看着对方，这事想做的干净透彻，最好的办法是将这个田梦琪也杀了灭口。

    但对方是无辜的，他从不杀无辜之人，所以这种事情，他还做不出来，只能将对方救走呢！

    “不要杀我！不要杀我好不好！”

    田梦琪泪眼婆娑的对陈焲央求道。

    刚才她看到了整个过程，对连杀三人的陈焲的恐惧，丝毫不下于先前的郝飞扬。

    今天晚上发生的事，对她已经造成了前所未有的惊吓，现在她只怕陈焲连她也给杀了。

    “放心吧！我不会杀你！”

    “我可以算是你的救命恩人，我现在也可以救你走，但你得答应我一件事！”

    陈焲开口说道。

    “你说，不管什么我都答应你！”

    田梦琪脸上的恐惧终于淡了一些，连忙点头说道。

    “那就是救你出去后，你得对今天晚上发生的事守口如瓶，烂在自己心里！”

    “你也知道我刚才为了救你，杀的人是谁，那是我们浙省总督的亲儿子，此事非同小可，若是泄露出去分毫，我将非常的被动，甚至有生命危险！”

    陈焲神色凝重的说道。

    “好！我答应你，我要是泄露这事，我田梦琪就猪狗不如，让我不得好死！”

    田梦琪发着毒誓道。

    陈焲满意的点点头，将田梦琪松绑了。

    自己是对方的救命恩人，他相信对方会守口如瓶，不会陷自己于不利！

    但陈焲却不知道，在不久的将来，他就是因为这个女人的泄密，导致遭遇了前所未有的危机！

    田梦琪恢复自由了，软绵绵的身体趁势扑在了陈焲怀里，那挺翘的酥胸贴在陈焲的胸膛上，还磨蹭了两下，让陈焲神色一怔，连忙将对方身体扶正。

    他也没有多想，可能是对方被绑久了，身体有些僵硬，站不稳。

    可田梦琪却又反手抱住了陈焲肌肉膨胀的胳膊，把陈焲的手臂埋在了自己饱满的胸怀里，口中娇滴滴的说道：

    “帅哥，咱们去找个酒店住下吧！你救了我的命，小女子无以为报，只能以身相许，以后你做我男朋友吧！”

