    林笑几人看着眼前全副武装的教官，眼眸中射出一道道亮光，羡慕不已。

    教官本身就气势强悍，再配上这些新的装备，刷一下子，整个人身上的杀气就更加浓烈。

    他这一身，往众人面前一站，简直就是一个古代出战的将军，战神。

    陈凌没有理会那些人什么眼神，武装完毕，一手提起单兵背包，往肩上一挎，立刻快速下楼。

    远远走去，陈凌已经看到操场上整整齐齐站着一队人。

    这些人正是第一期地狱火的队员，他们已经完成集合，每个人都像他一样，穿上了新款的防弹衣，手里拿着新的枪械。

    刷一眼望去，一个个队员在新装备的包装下，都焕然一新，每个人就像一把利刃一般，浑身杀气腾腾，似乎随时都会发出攻击。

    这些人除了自身气息强悍之外，每个人心中都有怒火，眼神里尽是战意。

    因为他们都知道出战的是克斯岛屿的海盗，上次在克斯岛，那些海盗让他们每个人多少都受伤了，回来之后就憋着一肚子气。

    现在，听说那些海盗开始劫持船员，报复他们？这是在找死。

    10天前，他们刚刚出战克斯岛屿将近500名海盗。

    当时那些丧心病狂的海盗，竟然劫持商船，困住了200多人，让海军的军舰都无法下手救援，而他们地狱火突击队才率先潜入克斯岛屿。

    克斯岛屿的人，表面上看起来只是一群海盗居住地，但实在上那里已经是全方位监控，而且武器装备相当先进，完全可以称为一个小型的军事基地。

    而且海盗人数众多，在这样双方实力相比悬殊的情况下，好在教官作战策略完美，让大家以最快的速度，同时进行无声的战斗，才赢得最关键的战机，最后没有一人伤亡，还带回了所有被困的船员。

    不过，在这样的激战中，大家都有受伤，上次的仇都还没有报，现在，那些海盗竟然还敢来报复？这是吃了豹子胆！

    地狱火的队员，心中憋着满满都怒火，陈凌看着这些队员，大步走来，一眼扫过所有人的装备后，没有任何废话，直接低吼：“所有人直升机坪方向，出发。”

    “是。”

    众人齐声大吼，立刻纷纷起身。

    属于地狱火的第三次出击，真正拉开了序幕。

    第一次是绞杀黄蜂救回科学家的家属，第二次是克斯岛屿，这一次也是第三次，还是克斯岛屿。

    地狱火作为国家的一支利刃，哪里需要就会去到哪里。

    蹬蹬……

    众人出动的速度非常快，转眼间，都上了一辆军车。

    呜呜……

    在所有人就位后，车子立刻启动，带着众人朝着直升机机坪出发。

    与此同时，上千米的直升机机坪上，一架直升机早已经启动了，在等着他们。

    轰轰……

    直升机的螺旋桨不断划动，发出阵阵的轰鸣声。

    陈凌等人下了车，立刻朝着机坪方向奔跑过去。

    蹬蹬……

    机坪上响起一阵震耳欲聋的脚步声。

    与此同时，另外一边，林笑、老火那些没有参加任务几人，垂头丧气走出教官的办公室，朝着那些菜鸟训练基地走去。

    训练场上，那些菜鸟本来都在集训，突然听到机坪那里传来一阵强烈的脚步声，一个个满脸诧异，纷纷转头看过去。

    他们马上看到陈凌带头，后面跟着一群人，疯狂冲向1000米外的直升机。

    踏踏……

    巨大的脚步声，犹如一道道闷雷一样，震动着那些菜鸟的耳膜，撼动着所有人的心弦，一个个眼珠子都要吓掉了。

    不过，震惊还不仅仅如此，更恐怖的是，那些教官个个动作整齐划一，步伐一致，气势非常恐怖。

    就算隔开几百米开外，他们依然感觉到了他们传递出来的强大煞气，杀气。

    “这些教官身上的气息很强大，一个个看起来都很恐怖。”

    一个菜鸟瞪大双眼，感叹道。

    “果然不简单，一个个浑身杀气浓烈，看起来就像要去战场的一样？他们这是去哪里？”边上一个菜鸟点头道。

    “还用说吗？他们这样全副武装，肯定是要去执行任务，只是不知道是什么事，竟然全部出动。”

    “我感觉到这个事绝对有点大，不然国家也不动用这么厉害的一群人……”

    一群菜鸟纷纷议论起来，都被这教官身上强大的气息，震撼不轻，同时让他们震撼的，还有来自那些教官身上的装备。

    这些教官其实正常的战前的一身装备，但这些装备看起来很陌生，似乎都没有见过，关键是这些玩意，一直呵斥着一股强悍的气息，大家的眼神马上就被那些新款的枪给吸引住。

    “你们留意到，他们手上的枪械了吗？看起来与我们平时见到的枪都不太一样，那种金属感，给人的感觉无比威力。”

    一个眼睛比较亮的菜鸟，盯着教官的枪械说道。

    另外一个菜鸟道：“确实不太一样，光是那把很像10式的重狙，看起来就非常不一样，好像轻了不少，但给人的感觉却非常强悍。”

    “……”

    这些集训的菜鸟，第一次看到这些教官集体出动，也是第一次从这些人身上感觉到一种莫测的杀机，瞬间，都有点明白人家的“精锐”名称是怎么来的。

    “原来自己与这些教官还无法比，相差太远了。”

    “人家是精锐啊，当然不一样了，看到没有，出山如猛虎。”

    “炎国最强的军人，确实有他们的资本……”

    其实之前在训练中，他们也隐约感觉到那些教官的不简单，但从未这样真正见过他们的强大。

    看到这一幕，众人感叹不已，队伍中，突然有人忍不住说道：“这些教官都走了，集体去执行任务，那我们还训练吗？”

    “是啊，他们都走了，谁训练我们？”

    “那我们岂不是自由了，放假了？”

    菜鸟脸上表情开始有点轻松起来，一个个都做好了休息的准备。

    然而，就在他们兴奋不已时，突然一声低吼犹如一道闪电一样披来。

    “谁说教官都走了。”

    随着声音响起，林笑等人马上走进众人的眼帘。

    “卧槽，魔鬼来了……”

    菜鸟的队伍中，马上有人失声惊呼起来。

