    对于外面的流言，姚青梨一概不理。

    这天一大早，姚青梨便带着小宝前往瑜王府。

    马上就要手术了，瑜王和孙嬷嬷等人都有些紧张。

    “姚姑娘来了。”外头响起丫鬟的声音。

    瑜王回头，只见姚青梨背着医箱进来，最引人注目的，是跟在她身后的小男孩。

    只见是个三四岁的小男娃娃，长得粉雕玉琢，一双眼儿又大又亮，眼梢微挑，极为勾人。

    瑜王对于小宝的容貌不由惊了惊，温和地笑道：“这就是小宝吧？”

    “是啊！大名姚烨。来，给王爷见礼。”姚青梨拉着小宝出来。

    “参见王爷。”

    这些时日来，姚青梨没少教导小宝做人的道理和规矩，在外面，他已经有模有样，大方得体了。

    “不必多礼。”瑜王含笑。

    “这孩子，长得真漂亮。特别这双眼……啧啧，将来不知要迷死多少姑娘！”孙嬷嬷叹着。

    “像我！”姚青梨很是自豪，孩子被夸，没有当妈的不开心的。

    孙嬷嬷和瑜王却是嘴角一抽，不像！特别这双眼，与姚青梨根本是两个眼形！也就这小嘴儿有些像。

    这孩子不像姚青梨，只能是像爹了！

    但想到姚青梨遭遇那些事儿才生下来的孩子，他们自然不敢提。

    孙嬷嬷只点着头：“是啊是啊！这孩子像姚姑娘一样漂亮。”

    只是，万万想不到，孩子随爹，竟然也这么漂亮。不是说，糟蹋姚青梨的是个流氓吗？

    “蒙蒙呢？”瑜王左右看着，最后在一名丫鬟身后看到小奶包伸出来的半个小脑袋，便笑着招手：“过来。”

    那丫鬟只得抱着郑蒙蒙过来，放到地上。

    小奶包立刻回身抱着瑜王的腿，一双水润葡萄眼儿怯怯地探过去。

    “不怕不怕。”瑜王一把将她拉出来，放到小宝面前，“这是小宝，以后会经常来，蒙蒙跟小宝哥哥交朋友吧！”

    “呜……”小奶包却扁着小嘴，脸埋在瑜王膝上不愿回头。

    小宝抬头，看着姚青梨，小脸很淡定，但眼底却有一丝委屈和难堪。

    姚青梨便笑道：“王爷，小宝比较老成，又跟着我学医，平时比较忙。小郡主这个年纪，更适合与一些同岁的女孩交流。等王爷好起来后，多带着她外出即可。”

    “好。”瑜王无奈地一叹，摸了摸郑蒙蒙的小脑袋，“梅竹，带小郡主下去休息。”

    那名丫鬟上前来，抱起郑蒙蒙便离开了。

    出了大厅，梅竹这才对郑蒙蒙谆谆教诲：“小郡主刚刚这样就对了。你是高贵的郡主，是皇上的嫡亲孙女！而那孩子是个没爹的野种，千万不能跟他玩耍和接触。”

    “……”小奶包歪着小脑袋。

    ……

    为了手术，瑜王把卧室旁的耳房布置好。

    大全和孙嬷嬷把瑜王推进去，并合力把瑜王抬到准备好的长案上。

    姚青梨便道：“你们全都出去吧！我的手术不能被打扰。”

    “可……”大全却不放心。

    “听姚姑娘的。”瑜王说。

    “一会我不出来，你们都别进来，否则王爷出事了，就是你们的责任。”姚青梨说。

    “好，我们绝对不进来！姚姑娘放心吧！”孙嬷嬷道，“请一定要治好我们王爷！一定要！”

    “嗯。”

    姚青梨回过身，把门栓上。

    接着，开始为瑜王打麻醉，不到一会，瑜王便昏睡了过去。

    姚青梨狠狠松了一口气，看着小宝：“一会儿，可要把他的腿给剖开，小宝怕不怕？”

    “不怕。”小宝坚定地点着头。

    这段时间，姚青梨让秋云天天带小宝去市场看人杀鸡杀鸭的，接着便是去屠宰场看人杀猪，给他练胆儿。

    “好。”姚青梨笑眯眯地看着他，又见他小圆脸带着忧虑之色，“怎么了？”

    “娘，我不要跟刚才那个小郡主交朋友。”小宝撇了撇小嘴。

    “好嘛，不理她。”摸了摸他的头。

    瑜王疼女儿，想给女儿找玩伴。但她也疼儿子呀！可不能为了迎合瑜王而委屈了儿子。

    “开始吧！”

    说着，便从空间里拿出各种手术用具。

