    “宫、宫主？

    您、您确定要派咱们的最强战力，幽冥死葬队去办这件事情吗？

    那可是咱们的王牌战力啊！

    就为了一个龙皇，派他们出去办这么危险的事情？”

    彼岸花难以置信的说道。

    要不是幽冥宫主的声音她熟悉，彼岸花真的会以为这个宫主是假冒的。

    “为了我哥，做这点事情又算什么？

    如果他要当第一天帝，我都全力支持！”

    幽冥宫主想都不想的回答。

    “什么？他是宫主您的哥哥？”

    彼岸花震惊了，差连连手里拿着的通信玉都掉在了地上。

    龙皇一个二十岁不到的小少年，怎么可能会是宫主的哥哥？

    抑或是说，自己刚才是听错了？

    “没什么，你听错了！

    总之，立刻去执行龙皇的要求，记住，在我出关之前，我要听到第六天帝和第七天帝的死讯！”

    幽冥宫主说完，便中断了通信玉。

    而彼岸花却依然还在原地，好像一个石头人一样，她至今没有回过神来。

    上域，第七天帝宫殿。

    “你说什么？

    凌刀阁易主了？”

    一个面目威严，带着一丝王者之气的中年男人坐在龙椅上。

    此刻他的双目眯了起来，眼神里全是怒火。

    “回天帝，不仅凌刀阁易主了，甚至咱们派去的使者，也被灭魂。

    而且杀人的正是灭掉小奎爷的那个下界少年！”

    一名黑衣人半跪在旁边，开口说道。

    “好大的胆子！

    杀人夺阁，真不把我们天帝放在眼里了吗？”

    第七天帝大怒。

    “其他的天帝没有反应吗？

    这凌刀阁的利益巨[笔趣阁 www.sbiquge.info]大，他们不可能坐视不管吧？”

    “回天帝，凌刀阁虽然被易主了，但该给的分红却没有减少，依然继续上供。

    所以，其他天帝并没有什么不满。

    甚至个别的天帝，还非常满意，说什么，凌刀阁一直让我们的人当阁主，他们早就看不顺眼了！”

    黑衣人继续回答。

    豹老阁主正是第七天帝的人。

    但让第七天帝生气的是，这个自己的部下，在凌刀阁被人抢的时候，不第一时间通知，实在是该死！

    “既然其他的天帝都没有损失，那好，我不会让他们那么好过。

    通知下去，派我的天帝禁军，到下域把那个小子给我剿灭！”

    第七天帝大声命令道。

    “天帝，下域之地是所有天帝共同掌管的地方。

    如果您要派兵去，是不是要通知一下其他的天帝？

    不然惹的其他天帝不高兴，只怕会对咱们不利啊！”

    黑衣人有些犹豫道。

    “不用通知他们。

    我只是去灭一个下界来的蝼蚁而已，其他天帝不会有意见的。

    但咱们也不能太过份。

    你派一个小队过去就行。

    记住，明天我就要见到那个小子的人头！”

    第七天帝严厉的说道。

    “遵命！”

    黑衣人领命，而后躬身离开。

    手下离开，第七天帝仍然有些气恼。

    他便离开了大殿，去旁边的御花园舒缓一下心情。

    身后一队侍卫跟随，也被第七天帝摆手喝退。

    他要一个人在这御花园里走走。

    “凌刀阁的利益那么高，排名前三的天帝，肯定对凌刀阁不感兴趣，因为他们有更赚钱的生意。

    所以，只要我能抢回凌刀阁，就把前三以后的天帝利益缩减。

    这样一来，我就能借着凌刀阁的资源，让自己实力更进一步！”

    第七天帝一边走，一边自言自语。

    上域之地最好的位置都被实力靠前的天帝占着。

    他位列凌霄天帝之尾，占的地方实在是差劲。

    只能从中域或是下域想办法捞资源。

    所以，凌刀阁在第七天帝的眼里，非常值钱。

    “咦？

    御花园里怎么还有这种五彩斑斓的花朵？

    我以前都没有见过？”

    正漫步行走，忽然第七天帝发现两旁的道路开了以前没有见过的花朵。

    这花朵猩红无比，一条条花穗迎着风微微摆动，还有一种让人无比舒服的花香涌来。

    “来人呐！”

    第七天帝大声喊了一声。

    “天帝！”

    两名侍卫模样的男子出现，半跪在第七天帝的面前。

    “这是什么花？”

    第七天帝问道。

    “此花名为红诗花，产自神域极北之地。”

    其中一人回答。

    “神域极北之地？

    那可是第一天帝的地盘。”

    第七天帝喃喃自语道。

    “摘一朵给我看看。”

    他又吩咐道。

    “是！”

    两名侍卫各自搞了一朵红诗花，慢慢上前，递到第七天帝的眼前。

    第七天帝出手去接，忽然，红计花的花穗传出咔嚓之音。

    而后大量的花籽飞出，全部打在了第七天帝的身上。

    第七天帝哪里会想到在他的宫殿里，居然会发生这样的事情？

    “怎么回事？”

    他大声喝道。

    两名侍卫并不答话，他们双眼之中闪过杀意，拿出藏在手里的匕首，一左一右，朝第七天帝夹击。

    “原来是刺客？”

    第七天帝反应过来，身上的灵力暴涨，一柄长刀已然出现在了他的手里。

    “刀分两界！”

    冰冷的刀芒一闪而过。

    刀鸣滚滚，伴随着两声惨叫，出手偷袭第七天帝的两名侍卫已经直接倒下。

    “且让我看看，到底是哪些宵小之辈，敢来刺杀我第七天帝！”

    说着，第七天帝弯腰查看两名侍卫的尸体。

    然而，他检查之后，却是愣住了。

    这二人并非刺客，而是真正的天帝宫侍卫。

    似乎脑子被什么人控制了，中了幻术。

    “到底什么人要刺杀我？”

    第七天帝眉头紧皱。

    就在他思考这些问题之际。

    之前打在他身上的花籽忽然慢慢蠕动了起来。

    一条阴影之手幻化出来。

    而后猛然扼在了第七天帝的喉咙处。

    第七天帝大惊，想要挣脱，却发现自己脑袋传了眩晕感觉。

    “别挣扎了，第七天帝。

    你中了我的葬死花粉，灵力早已经封印！”

    人影顺着那条手臂现形出来。

    只见一个面容冷酷的青年一脸冷漠的盯着第七天帝。

    “你、你是谁？”

    第七天帝心头惊恐。

    他尝试运转灵力，却发现灵力根本不回应他。

    没有灵力的加持，就算是天帝，也要被人随意拿捏。

    “我是谁不重要，重要的是，你不该招惹那位龙皇大人。

    现在，为你的愚蠢付出代价吧！”

