    李默很想在托马斯这厮欠揍的脸上狠狠来上一拳，这家伙还在惦记着金矿呢！难道他就不知道，这些土地下蕴含的东西要比金矿大几十倍几百倍吗？

    “这里，有最丰富的石油资源！”李默指着墨西哥湾，随后手指又慢慢移向了澳大利亚西部和中东。“而这里，有着丰富的铁矿石，也有大量的黄金和堪比德克萨斯的油田。”

    晕了，彻底晕了！

    “不过金矿和铁矿我已经买下来了！”李大少爷得意洋洋。他可没说谎，自从上次拍卖结束后，他就把加拿大那些探矿人员全给派去了澳大利亚西部，至今已经发现了好几座重要矿厂，尤其是最重要的铁矿！但限于资金，只能买下了土地和开采权，却还正式开工。

    现在要做的就是派托马斯过去，利用他的英国身份作掩护正式开工。那可是亚太地区最诱人的地方之一，怎么可能便宜了别人！

    噗通，托马斯一头栽倒，哆哆嗦嗦指着李大少爷，半天只挤出两个字：“无耻！”

    “无耻！还有更无耻的呢！”李默指着科威特喊道：“至于这里，那将是一个奇迹！因为这里蕴藏了占这个世界总储量一半的石油！”

    刚从智利回来，被三大铜矿堪称奇迹的储量弄得晕晕乎乎的托马斯，听到澳大利亚金矿又没了，气得两眼发黑，可没等发作呢，听到全世界石油总储量的百分之五十！顿时眼前一黑，直接倒了！

    世界石油总储量的百分之五十！这是什么概念？

    就算他什么都不做，只要在这些土地上插满管子，他就可以成为这个世界上最富有人的！即使英女王也没法和他相比！

    哦，不对！是第二富豪！第一超级富豪自然是占了百分之六十股份的李大少爷！

    “可是。”乔治没有被地图吓到，想起李默刚才的话反而有些诧异：“李，这和吞并洛克菲勒的标准石油公司有关系吗？”

    “有！当然有！”也已经被托马斯感染的李大少爷站上了椅子，兴奋地指着地图嚷道：“你们想想，如果我们把墨西哥湾的储量公布，然后将油田注入东德克萨斯石油公司的股份，那么洛克菲勒想要维持原有股份的话，需要多大的代价？”

    托马斯开始掰手指了！鄙视他，都千万富豪了，还算不清楚账！倒是乔治，看来早有这方面的准备，想了想后说道：“大约需要拿出五亿美元左右的现金，还需要用名下所有的炼油厂注资！”

    “五……，五亿美元！”托马斯已经结巴了，李默决定无视他，继续和乔治探讨道：“那么你认为，洛克菲勒可能拿出五亿美元吗？而且还要将名下所有的炼油厂都拿出来。”

    乔治果断的摇了摇头，先不说洛克菲勒此时根本拿不出五亿美元，就算是能拿出来，他也不可能那样做！

    “那就对了！”李默一拍桌子，道：“既然洛克菲勒没法拿出那么多资金，那么他只能看着自己在东德克萨斯石油公司的股份缩减，这样一来我们就可以完全控制美国的两大油田！”

    李默越说越兴奋：“然后，可以用油田作抵押，兴建我们自己的炼油厂，这样一来，我们就可以彻底打破洛克菲勒的垄断，你们想想，当他发现美国最大的两个油田的失去了控制，而世界上又出现了一个比他规模更大的炼油托拉斯时，他会怎么做？”

    “会怎么做？”乔治不知道，托马斯也不知道，但有一点可以肯定，那就是洛克菲勒彻底完了！如果这个时候有人向他报价收购，他肯定会非常愿意。

    “不，他不会坐着等死，不会甘心放弃在东德克萨斯石油公司的股份，所以他一定会去找人。”李默肯定的用力在白纸上无意识画了几笔，继续说道：“但是在美国，现在还没有人能一下子掏出几亿，就算他联合了摩根也不行！所以他肯定会去欧洲求助！”

    “欧洲！求谁？”乔治和托马斯咽咽口水，胃口一下子被吊了起来。“还有谁能拿出那么多钱？难道是洛克菲勒会放弃美国身份去找女王？”

    “女王？很了不起吗？！”李默冷笑一声，没有继续说下去，那天在纽约拍卖场买下自己抛出的金矿，站在摩根和洛克菲勒背后的人，他是不会甘心洛克菲勒就这样眼睁睁被吞并的！

    那么就来一次无形的暗战吧！

    李大少爷用力握紧了拳头，心脏仿佛被什么东西猛地抽了一下，一想到这个突然升起的念头有可能要让他和那个家族站在对立面上，就不由自主的肾上腺素猛增！

    但如果要想调教美国，就永远无法躲开他！既然如此，那还不如趁现在！趁吞并洛克菲勒标准石油公司的机会，多消耗点他的血！

    这个时代，还没有人知道在中东干枯的沙漠下埋藏了多大的财富，只要等再过几年技术成熟了，少爷搞出无畏舰和航母，就能保证从海湾地区至南海再到远东的航线安全，那么整个世界都必须看李大少爷的脸色行事！

    见到李默不说话了，乔治还以为他在思考这个大胆构想，也提出了另一个担心：“李，还有个大问题，虽然你圈出的浅海区发现了油田，但那里平均水深有五十米，我们没可能大规模的开发出来，即便是公布了储量，恐怕洛克菲勒也不太紧张吧！”

    “而且，根据目前的石油消耗量来看，即使我们开采出来了，也没人买啊！只能变相的压低价格。”乔治抛出了最后的疑问。

    李默当然不能说自己的李氏动力试验室，已经随着狄塞尔在走投无路下来到夏威夷后，在内燃机上已经突飞猛进，更没法告诉他们自己刚刚才安排人去建造汽车厂，干脆忽悠道：“相信我，最多三年，石油的消耗量将比现在增加几倍甚至是几十倍！”

    “几十倍？”

    没等托马斯和乔治反应过来呢，李大少爷又说道：“至于海上开采石油，也非常简单。”

    李默绞尽脑汁，也没想出来钻进平台是何时出现的，不过这难不倒李大少爷，只见他飞快的铺开一张白纸，很快的就画出了一艘中间有个大洞，四四方方，古里古怪的大船。

    “可以用这个。”李默得意的看着自己的涂鸦，兴奋地解释道：“这是我设计的一种石油开采船，速度不需要太快，中间空出来安装钻井，利用海水作为负载物，当它到达海域时水仓就开始注水，使船半沉入水中，这样的话即使风浪大点，也不会影响正常开采。”

    “运输，则可以采用专门设计的油轮，交给我的太平洋货运公司负责！”

    “鄙视！什么时候都不忘记往自己碗里扒菜！”托马斯竖起中指。

    望着这个世界上的第一款海上石油钻井平台，两人都是眼神通亮，就差没直接扑到图纸上了，有了这种船，墨西哥湾浅水区的油田开发指日可待！

    休息了几天后，乔治第一个忍不住了，带着李默画的草图，立即赶往美国准备找人看看能不能设计出来，而托马斯连娇妻都不要了，搭乘太平洋船运公司的邮轮，带着李大少爷的地图，前往三地圈地去了。

    没等乔治那边有回复呢，托马斯倒是率先来了电报，由于他的英国身份，加上又是世界上最著名的点金大师，澳大利亚总督很爽气得让他圈下了大半个西部地区，并希望他能化腐朽为神奇，促进澳大利亚西部的开发。

    利雅得和科威特则更简单了，拉希德家族想要维持统治，就必须看英国人的脸色，何况他们原本就不太在意石油，偌大的中东地区此刻只有两三口小油井，所以在托马斯的金元攻势下，英国政府很快就帮他拿到整个地区百年的土地租赁权，他最后甚至还直接收购了那几口小油井。

    新的寰亚石油公司终于在1893年年底成立了，这家控制了科威特、澳大利亚西部，乃至覆盖了差不多整个后来的沙特王国的超级石油托拉斯，逐渐开始冒头，而且由于注册地是在夏威夷，经营范围也在美国之外，所以即使美国几年后出现了托拉斯法案也拿他没有任何办法。

    不过在获得丰厚利润前，李默却不得不掏出一千万英镑巨资，这笔钱是不可能从政务院出的，他们拿到的那六百万英镑，在扩建港口，又投资基础建设后，已经差不多花了一半。

    所以他不得不极度肉疼的从私人小金库里掏出最后一个铜板，不过这也代表寰亚石油将作为他的私人投资，再加托马斯的一千万，总计两千万英镑作为初期投资，而根据三人的核算，要想完全达到李默构想中可以笼罩全球的石油帝国，总投资需达到两亿英镑！

    1893年的两亿英镑别说是个人了，就算是最富有的欧洲国家想要一次拿出来都非常困难，李默想要凑齐这笔钱的话，除非是把目前所拥有的黄金和珠宝全部拿出来卖了，这当然是不能接受的。

    好在投资是阶段性的，两千万巨资已经可以完成初步建设了。

    原本想跟随托马斯一起离开的辛迪在得到托马斯保证，将在夏威夷定居的消息后，也选择了留下，不过这位大美女也没闲着，问李默要了一块地成立了夏威夷制药厂，用她的说法，是要尽快生产出阿司匹林，让所有人都能享受到新型药品带来的福音。

    想法是伟大的，不过某人可没那没高尚，直接冲到辛迪的办公室说道：“亲爱的辛迪，你能不能在成分里加上一些没用而且无害的成分？比如面粉，白糖，蜂蜜或者维生素？”

    “李，知道吗？你是我见过最狡猾，最狡猾的坏蛋！”辛迪一脚将李大少爷踢出了办公室。

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">