    藤宫从昏迷中醒来，首先感觉到的就是身体被严重束缚的那种感觉，说不上太好，而且精神上更是疲惫不堪。

    腾宫慢悠悠的睁开眼睛，首先映入他眼中的，就是那个背对着他坐在电脑前操纵着电脑的背影。

    而他的蓝宝石手镯，则是在一旁的桌子上摆放着。

    “这么快就醒了，不愧是地球第一个承认的守护者，真是强大啊~”明明没有回头却能感知到腾宫的醒来，克劳德继续操纵着电脑，同时某个摆放在他面前的装置正在不断的的闪烁着微光，似乎是正在和什么东西呼应着。

    “你应该有什么的东西是想要和我说的吧，克劳德，比如你为什么会顶着一张我梦的脸。”双手被绑缚在一起固定在自己的头上，想要动弹一下，腾宫却感觉浑身肌肉松弛。

    很明显，他被打了药剂，而且是肌肉松弛药剂。

    现在的他，根本就使不出来力气，甚至只要一解开束缚，腾宫甚至就连站都站不稳，会直接倒在地面上。

    “从我退出炼金之星的那一刻开始，我就是这个形象了，只是曾经那个丑陋的样子，并不适合我罢了。”在克劳德工作的桌子上，摆放着数量相当的盖亚奥特曼的照片，这吸引了腾宫的注意力。

    “你的目标，一直都是盖亚？！”

    “你早就已经成为我们手中的一把刀，但是盖亚的出现却让我们始料未及。掌控盖亚是很困难的事情，尤其是，他的继承者还是高山我梦。”克劳德拔下一旁正在充电的电线，取出了某个被他放在盒子里的东西。

    “即使是在炼金之星里，我梦也属于绝顶的那一小撮。”

    “面对他，我并没有必胜的把握。”

    “但你还是发现了他的身份，甚至和破灭招来体一起。”挣脱不开之后，腾宫也就放弃了那样的想法。

    会第一时间卸下自己手上的变身器，克劳德这家伙，还真是不打自招啊。

    “我会成为这个样子，只是因为这个世界的大地之光的继承人是高山我梦，仅此而已。”转过身，拿起手上的五芒星的铁片，同时克劳德拿起腾宫的变身器，转身之后，让腾宫亲眼目睹到他接下来的所作所为。

    “因为我也是大地之光。”克劳德的脸上露出渗人的笑容，尤其是这张脸和我梦的完全一样，更是让腾宫产生了一种幻灭的感觉。

    “开什么玩笑，别以为你变成了那家伙的样子，你就能变成盖亚了！”腾宫嗤笑出声，完全不在意克劳德的说法。

    “很多事情你都被蒙在鼓里，你不知道也属于正常。”

    “腾宫，炼金之星里都是一群愚蠢的人，他们看不到这个宇宙真正强大的力量，也看不到，破灭招来体会带来的新生。”将五芒星和蓝宝石手镯靠在一起，克劳德的眼神里满是怜悯：“不过，你还有一次可以将功补过的机会。”

    “什么？”

    “告诉我天空之光的继承者究竟是谁，他在什么地方，我就放过你。”克劳德的真正目的从来就不是腾宫，而是那个未知的天空守护者。

    他在炼金之星内部查探过，根本没有天空守护者的存在。也就是说继承了这份光的人，并非炼金之星的成员。

    而这样一来，克劳德也就处于两眼一抹黑的状态，尤其是破灭招来体现在迫切的想要得到天空之光。

    因为那家伙的实力，即使在克劳德看来，也委实太过可怕。

    破灭招来体在畏惧着奈克瑟斯的力量，但他想要的，则是得到那份力量。

    就如同他现在在做的一样。

    “你有本事的话，大可以自己去找到他。”腾宫自信的笑着，对源泉的战斗力，他十分的信任。

    毕竟是用自己的身体切身体会过的，当然印象深刻。

    “腾宫，你太让我失望了，要知道我们可是朋友啊，你一直以来在做的事情，为我们扫除了不少障碍，不是吗？”克劳德阴损的笑着，低低的笑声在腾宫听来竟是如此的刺耳。

    “那看来，我得让你知道什么叫做后果。”

    手上贴合着蓝宝石手镯的五芒星吊坠开始发出光芒，这份光芒扰动着蓝宝石手镯内的海洋之光，甚至开始一缕缕的汲取着海洋之光。

    “你在做什么！喂！克劳德！你给我住手啊！”未曾料到克劳德居然拥有这样的能力，腾宫心态失衡，直接怒吼出声。

    “怎么，这么在意这份奥特曼的力量吗？还是说你真的觉得自己作为奥特曼，就和愚蠢的人类有什么不同吗？”五芒星持续不断的吸收着海洋之光，克劳德嗤笑着，浑然不顾腾宫的挣扎。

    “你的眼界限制了你的见识，这个世界上或许只有你和我梦是海洋与大地的守护者。”

    “但那仅限于这个世界上。”

    腾宫虽然愤怒，但克劳德的这句话一说出来，立刻就吸引了腾宫的注意力。

    本就是天才的他在脑海里略微想了一想，很快就得出了一个非常可怕，甚至是触目惊心的答案。

    平行宇宙吗...

    想通了这一点，腾宫这次再度将目光投注在克劳德身上的时候，看到的已经不是克劳德本人，而是拥有着一半盖亚，一半是漆黑的恶魔的家伙，站在他的面前。

    在他的眼里，克劳德此刻的形象就是如此。

    “你...克劳德，你这家伙，想要取而代之吗？”腾宫明白了克劳德的身份，也明白了这家伙所说的一切并非是胡说。

    他真的有能力取代我梦，成为这个大地守护者。

    “现在才觉悟，太晚了。腾宫，你已经没用了。”将手中已经失去光芒的蓝宝石手镯松开，仍由其跌落到地面上。

    看着手上吸满了海洋之光的吊坠，克劳德非常满意。

    “我将会得到大地与海洋的光芒，成为独一无二的存在！”癫狂肆意中，克劳德将吊坠戴在脖子上，感受着海洋之光的抗拒，他也不在意。

    抗拒有用吗？在破灭招来体的力量下，光芒，只有被奴役成为被驱动的傀儡的命运！

    “别太小看人，就算没了我，还有盖亚和奈克瑟斯，他们一定能阻止你！”因为怒火上头的缘故，腾宫耗费了为数不多的体力，现在哪怕是说一段话都得喘着粗气了。

    “放心，你很快就会把你知道的一切全都吐露出来的，我的挚友。”伸出手拂过腾宫的脸庞，克劳德冷笑着用力挥舞拳头，在腾宫的脸上来了一拳。

    “我们可是知无不言的朋友啊。”

    话语甫落，拉长的倒影覆盖住了克劳德的身躯，枪械摆动的声音虽然微弱，但却逃不过克劳德的耳朵。

    “放开腾宫。”

    一手举着枪，我梦站在克劳德的背后。

    虽然腾宫先他一步，但磨蹭了这么久，他也终于是赶到这里了。

    “高山我梦，哼，我等的就是你。”克劳德低声说完，整个身躯在灿烂的红蓝的光辉中开始发生异变。

    在那灿烂而神圣的光辉中，留存有一道非常隐蔽的黑暗，潜藏在光芒的最深处。

    吸收了海洋之光得到了进化，克劳德不再隐藏自己，准备展露出自身真正的姿态。

    而同一时间，地球的大气层开始出现大规模的空间扭曲，那是破灭招来体竭尽全力的释放自身的力量，不仅仅是为了扭曲地球的空间与虫洞勾连起来，更是为了吸引某个天空守护者的注意力。

    这份全力扭曲的空间导致时空出现了波动，某些正在无边无际，没有概念的时空乱流中游离的存在，被牵引着来到这里。

    在扭曲的空间的脆弱之下，来者挥舞着拳头，击碎了空间，如同打碎了一片镜子一样，从次元之外来到这个时空。

    同一时间，奈克瑟斯自地面冲出，在半空化出自身的身躯。

    正准备去往天空对抗破灭招来体，却惊觉在下方东京的城市里，屹立着一个来自次元之外的强大存在。

    堪称天灾的远古魔兽。

