    收拾干净之后，陈六合也坐了过来，坐在了沈清舞和苏婉月的身旁，院子内的氛围相对沉默。

    良久后，陈六合叹了口气，说道：“你们真的不必为我感到担忧，这就是我的工作，我就是为大场面而生的人！如果这点压力我都承受不住的话，那我岂不是要被全世界的人看了笑话？”

    “放心吧，我身上的光芒也可万丈！这一次，我会把他们死死的压制住。”陈六合声音轻缓。

    苏婉月和沈清舞都看向了陈六合。

    沈清舞开口道：“我相信哥的能力，这一次，不会有意外出现，即便有，也会被哥统统缜压！”

    陈六合咧嘴笑了，笑得自信灿烂：“这是必须的，这里可是炎夏，谁敢造次？看我不直接拍死他。”

    苏婉月道：“六合，我把这件事情告诉我爸了……”

    陈六合来了兴趣，道：“伯父怎么说？有没有为我感到骄傲？”这的确是一件太值得骄傲的事情了。

    苏婉月抿了抿嘴唇，说道：“他被震惊的半响没有说出一个字来。”

    “最后，他只说出了八个字。”苏婉月道。

    陈六合笑得更加浓郁，道：“哪八个字？”

    “任重如山，举世无双。”苏婉月说道，前面四个字，代表着这次任务的严重性，后面四个字，则就是对陈六合的至高评价了。

    的确，当得上举世无双这四个字，因为泱泱炎夏，除了陈六合能担此大任之外，别人都不如他够格！

    这是国度对于陈六合最大的肯定与认可！

    陈六合神情莞尔，道：“能被伯父这样称赞，倒也值了。”

    “六合，我也相信你能行的，并且一定能行的，什么意外都不会发生。”苏婉月说道。

    陈六合道：“没有人能够在我的眼皮子底下兴风作浪。”

    到了下午一点三十分左右的时候，陈六合就带着苏婉月一起离开了沈家。

    先亲自把苏婉月送去了公司，然后，陈六合才直奔和杨顶贤约定的会场而去了。

    当陈六合赶到会场的时候，刚刚两点整，该来的人，也基本上都到齐了，陈六合不算最后一个，但也差不多。

    诺大的会议室里面，长长的会议桌上，坐满了人，一眼看去，就只剩下一个主位没人坐。

    陈六合的到来，无疑吸引了所有人的目光，认识的或不认识的，都对陈六合点了点头，算是打过了招呼！

    大家都在打量着陈六合这个二十岁出头的年轻人，他们都知道，这，就是这次神盾行动的主要负责人，并且是最高指挥员。

    这份殊荣和地位，可不是三言两语能概括的，这份尊贵，太高了，让人禁不住的肃然起敬。

    陈六合也是不动声色的扫了一眼过去，在场的，一共有十八个人，有认识的，也有不认识的，但从其中，也看到了几个还算熟悉的面孔，连叶平威，都在其中。

    可见，这一次的神盾行动，阵容有多么的强大，虽然龙魂是行动中的绝对主心骨，但辅佐这次行动的部门，也非常多，毕竟，这次关乎到国体大事，没有一个人的敢马虎大意。

    “六合，来了，就等你了，那是你的位置，快入座吧。”杨顶贤站起身迎接陈六合，他就坐在主位的左侧，他指着主位对陈六合说道。

    陈六合怔了一下，旋即露出了一个苦笑，眼中闪过了一抹无奈，这*会议，就是要把他放在火上烤啊！

    要知道，在场的这帮人，哪一个不是某部门的绝对执掌者？哪一个不比他陈六合的级别高，哪一个不比他陈六合的身份尊贵？

    这一下可好，这帮人都成了他陈六合的陪衬……

    这种突如其来的转变，可想而知，这一瞬间落在陈六合身上的压力，也可想而知！

    换做一般人，恐怕第一时间就怯场了，会被吓得腿肚子打抖，但陈六合却不同一般，心理素质极强的他，虽然心中略微打鼓，但脸上却表现得很是平静自然。

    他来到了杨顶贤身边，说道：“杨左使，这种场面，让我坐这个位置，怕是有些不太好吧？”

    杨顶贤说道：“这次神盾行动，你就是钦点的最高长官，所有的事情，都由你全权统筹负责，在座的，都是协助你的副手，不由你来坐这个位置，谁还有资格坐这个位置？”

    说着话，杨顶贤拍了拍陈六合的肩膀，明显是在帮陈六合撑腰，道：“不要有压力，这次行动，非常特殊，我们要特事特办，有能者居之，不要在乎级别与身位，那些都快要抛到一边不管！”

    “既然是上面钦点你的，这事情也确定了，那就没有什么好说的，你应该担起重任，领好这个队伍。”杨顶贤声音洪亮，传在每一个人的二中。

    这话，不单单是说给陈六合听得，更是说给在场的每一个人听的，他是在告诉所有人，这就是实情，谁的心里也不能有不服和轻视，谁都不能对陈六合心存不满。

    听到这话，在场的所有人都没有意见，就算有，也绝对不敢发表！

    此时此刻，不管他们的级别多高，平常的能量有多大，但在杨顶贤面前，他们还是绝对不敢造次的。

    原因很简单，因为谁都知道，杨顶贤代表的，就是住在王爷府中的那个地位超然的老人。

    而这一次的神盾行动，则是由那个老人一手决议和主掌的，换句话来说，陈六合，就是那个老人钦点的，那个老人的意见，就是这个国度的最高意见，代表了云层之上的声音。

    在这样的形势下，还有谁敢反对杨顶贤？还有谁敢对这样的决议表示不满？真有那么虎的人，不用问，恐怕下一秒，就会被直接踢出这次行动的队伍当中。

    一旦出现了那样的事情，那可就是丢脸丢到家了！

    要知道，这次行动，虽然艰巨无比，要承担很大的风险，但在风险之后，何尝不是无上的荣耀与光荣？

