    第729章 朝圣

    就算是一方彻底倒下了，

    另一方也绝对是损失惨重，杨凡完全能发挥出四个神王的实力，而且是无暇神王，再加上三生经的玄奥，虽然他们现在帝族和禁土加起来有八个神王，

    打起来他们相信还是他们胜算更大, 但是真的血拼起来，毫无疑问，他们这边肯定也会有神王陨落，甚至不在少数，

    就算剩下一些活下来的神王恐怕也会在这一世落幕，

    那种情况，与同归于尽有什么区别, 这样的代价太大了, 

    虽然心中有一种屈辱, 

    但是他们还没有想过要与杨凡开战，当然，要他们如此憋屈的交出血族等人，也是他们不愿意的，

    虽然血族那些人对他们而言也没有多大作用，但是这个时候却是关系到他们面子的问题。

    一时间，场面直接陷入紧张的安静对峙中，杨凡姿态强硬，但是神族也不想如此轻易退让。

    “上天有好生之德，仙宫、天国、血族这些圣地和王族的族地与山门都已经被道友给攻破了，

    道友又何必苦苦相比，到了我等境界，其他人也不过蝼蚁一般，道友何必如此执着于杀戮，我看此事就此作罢吧，算我等欠道友一个人情，放过剩下的人如何。”

    最终, 有声音响起, 从星空深处的永生岛传出，这是永生岛的神王开口了，

    不过这语气明显是想做个和事佬，而且语气姿态也放的很低，算是给足了杨凡的面子，不过对于对方的话，杨凡却是完全没有听进去。

    这些人当初对付斗罗的时候一直想着覆灭斗罗，没有想过上天有好生之德，这个时候却和他说什么好生之德，完全就是扯淡。

    “好生之德，我可不记得当初诸位对付我武魂帝国的时候想过什么上天有好生之德。”

    杨凡嘴角微扬，露出一丝冷意，这话让永生岛中那个开口的神王语气一噎。

    “宁道友难道真的要赶尽杀绝吗？”永生岛方向的那个神王继续开口，不过语气明显沉了下来。

    “铖！”

    杨凡没有第一时间接话，而是一声铖响，左手中已经出现一把长剑，不过这把剑的剑身却断裂了三分之一，

    这是凡剑，前段时间被他找回，不过还一直没有机会重铸，看到杨凡左手拿出战剑，星空中所有人都是脸色一变，空气都像是在这一瞬间停滞：“斩草不除根，春风吹又生！”

    轻轻的一句话，从杨凡口中吐出，说完，他不再开口，左手中的凡剑却是缓缓扬了起来，摇摇指着天神星。

    这一刻，宛若空气停滞，星空中，所有人沉默，目光看着星空中杨凡的身影，

    却都只感觉一股无形中的寒气从头传到脚底，阵阵发寒，简简单单的一句话，很平淡，没有丝毫的杀气，但是却有一种让人置身冰窟的感觉。

    星空深处，永生岛等禁土和帝族都在一瞬间沉默了，天神星中，神族的两尊神王也在这一刻沉默了，

    他们知道，这时候，如果他们神族还依旧要坚持庇护血族等王族和圣地的人，恐怕大战就真的要爆发了。

    整个天空像是在一瞬间失声，星空中，很多人心都提了起来，看着天神星方向，

    没有人怀疑，这是一场关于命运的选择，全看天神族的选择，继续见此庇护血族等圣地王族的人，不惜与杨凡一战，要么，送出血族等王族圣地的人。

    不知过了多久，像是一分钟，又像是一刻钟，一个小时，但对在很多人看来，就像是过了一个世纪，

    从未感觉时间过的如此缓慢，这真的太紧张了，牵动人心，神族的选择甚至可能关乎到他们诸天万界所有生灵的命运，

    不过最终，漫长的寂静时间过去，很多人都松了口气，因为在他们的视线中，有密密麻麻的身影从天神星中飞了出来，

    正是血族、金蝉族等王族和圣地的人，最终，神族的人还是选择了退让，

    哪怕感到一种屈辱，但是这一刻，他们真的没有把握对付杨凡，也不想与杨凡开战。

    “果然，上次光明族的神王陨落都隐忍了，这次又怎么会为了这些圣地和王族的人与杨帝开战。”

    “服软了啊，三大帝族，两大禁土，如此多的神王都已经没有把握对付杨帝了嘛，不得不服软。”

    “这个时代，真的要属于杨帝了，帝族和禁土也要失色......”

    看到这一幕，星空中无数生灵心头震撼，看着血族等各大王族圣地的人从天神星中走出来，

    画面无声，但是在无一不是宣告这一点，神族服软了，在杨凡面前，选择了服软。

    “朕说过，这一世，我杨凡独尊天下，帝族也好，禁土也罢，不管你们是龙还是虫，都给朕好好趴着，

    这是第一次，也是唯一的一次，朕不会主动找你们麻烦，但你们也最好别给朕找不自在，若是有下一次，不管是谁，朕都必将踏平他。”

    星空中，杨凡冰冷而霸道的声音响彻星空，说话间，他的手也动了，

    只见杨凡右手轻轻挥出，在虚空中轻轻一抹，但是那些血族等各大圣地和王族的人身体却已经慢慢磨灭，直接化作灰飞，消散在天地间。

    最后，一切平息，杨凡的身影也在虚空中消失，星空归于平静，

    但是这一战影响甚大，震动诸天。

    “今后的时代，只属于杨帝了，帝族也好，禁土也罢，都要退避！”

    “远古之后，杨帝当称得上第一人，威压帝族与禁土，纵观远古之后的岁月，哪个神王能做到！”

    “细数古今众多神王，最强神王之列必有杨帝一席！”

    “难以想象，他日杨帝证道，实力又会到哪一步。”

    “......”

    大战落幕，但是造成的影响却是巨大的，震动诸天万界，尤其是最后天神星域所发生的事情，更是被星空中无数势力看在眼里，

    明眼人都看得出来，不论是出于什么原因，但是毫无疑问，在最后，帝族和禁土服软了。

    上次光明族的神王陨落是一次，这次是第二次，无论怎么看，在杨凡和帝族与禁土的争锋中，

    都是杨凡占据了上风，压制住了帝族和禁土，这造成的结果就是这一战之后，星空中各大势力纷纷前往斗罗觐见，

    而且大多都是各大势力之主亲自动身。

    “那个是什么人，怎么三只眼睛！”

    “听说这是三眼族的族人，远古时期该族更是出过神王，是一个强大的帝族，不过到现在已经没落了，族中现在一个王者都没有了，最顶尖的高手也不过半步王者，

    不过即使如此，该族也不可小窥，是宇宙中顶尖的强族，传言族中还有恐怖的底蕴，就是王者都忌惮，不过这次该族的族长和一些三眼族的高手都来了，专门来觐见陛下。”

    “听说宇宙中有一个隐世的王族出世了，叫荒族，该族是上古时期崛起的种族，后来不知什么原因隐世一直不出，不过前段时间该族宣布出世，该族王者亲自来到了武魂城，觐见陛下。”

    “界关的金翅大鹏王、斗猿王、青蛇王、魅王等四大王者也来了，觐见陛下！”

    “听说就这段时间，星空中就新冒出了三个王族和两个圣地，都有王者坐镇，丝毫不弱于昔日的五大圣地和八大王族，果然，诸天万界，藏龙卧虎，绝非表面上看起来的那般简单。”

    “藏龙卧虎又怎样，现在陛下登临绝顶，君临诸天，帝族和禁土都要避开陛下的锋芒，这些王级实力还不是要乖乖的俯首称臣。”

    “万族觐见，八方朝拜，这就是我武魂帝国啊。”

    “...............”

    斗罗，整个武魂帝国彻底进入了一种难得的盛况，星空中，各大势力和种族的人纷纷从星空各地前往武魂帝国向杨凡觐见，

    甚至这段时间中，一些隐世的王族和强大圣地也冒了出来，不过都显得很恭敬，来武魂帝国觐见杨凡。

    大落到大起，大抵不过如此，整个武魂帝国的人都在这一个止不住生出一种振奋，无论是官员还是普通的百姓，

    整个诸天万界中几乎所有势力都来到了武魂帝国，向杨凡觐见，除了一些少数不能来的的势力和帝族以及禁土之外，几乎星空中所有的种族都来了，

    怀着恭敬之心，觐见杨凡，

    像是对武魂帝国表他臣服之意一般，仿佛这一刻，整个斗罗成了星空的最中心，君临诸天，这是何等威势，独尊万界！

    事实上，远远不止星空中的各大势力和种族，还有一些散修强者也纷纷来到武魂帝国，

    这些人相比那些大势力和种族的心思更纯粹，很多人都是怀着朝圣之心，前来武魂帝国，仅仅只是为了表达心中的敬意和尊崇，

    神王，虽说不是传说中的神皇，但是对于诸天万界的生灵而言，

    这个境界，与神、与仙、与圣已经没有了多少区别，

    这等境界，手段通天彻地，除了永恒不灭的寿命之外，已经是修行的顶点。

    这是难得的盛况，不仅仅是对武魂帝国，对于诸天万界而言都是如此，新帝诞生，这影响很大，

    更何况杨凡还是被公认的古今以来至强神王之一，星空中，几乎所有势力和种族都派遣了人来到武魂帝国，

    不过因为星空太过广阔，这些人到来的时间也有先后，甚至一些慢的需要花费一年的时间甚至数年。

    不过对于那些前来觐见的生灵，杨凡大多都是冷处理，除了一开始到来的向荒族的王者和界关到来的大鹏王、青蛇王、斗猿王以及魅王等少数人接见了一下之外，杨凡就没有再露面，

    不过对于这些，这些来觐见的势力也没有人有怨言，先不说他们敢不敢有胆子抱怨，

    就说杨凡如今的身份，当世神王，至高无上，在他们看来，这等存在，不接见他们属于正常，若是接见他们，反倒是他们的幸运。

    尤其是一些怀着朝圣之心的人，不仅仅来到武魂帝国，甚至还有人来到武魂帝国之后有专门前往神王路深处的帝关，

    看看这座早已坍塌的帝城，想要找寻杨凡的足迹，这样的情况足足持续十多年才渐渐平息。

    渐渐的，这股觐见的热潮散去，诸天万界都平静下来，武魂帝国也平静了下来，

    似乎清算掉仙宫、天国、战族等圣地王族之后再也没有大动作的打算，

    这也在意料之中，很多人都知道，虽然现在杨凡声望如日中天，但是杨凡并没有绝对的把握解决帝族和禁土，

    反之，帝族和禁土也没有把握对付杨凡，彼此都有忌惮，维持着这种微妙的平衡，一旦平衡打破，注定就是大决战到来之时。

    界关也很平静，昔日域外大军退走之后，几十年过去，域外的身影就再也没有出现过，

    似乎完全没有再进攻的意思一般，不过所有人都知道，这些平静或许都只是暂时的，保不准域外就会突然杀过来，再次掀起大战。

    但是不管怎么说此刻整个诸天万界都平静了下来，不过一些变化却也是形成了，首先一点就是昔日的仙宫、天国、净土、战族等五大圣地和八大王族消失了，

    不复存在，

    往日高高在上的帝族和禁土也像是在这一刻隐世了一般，

    与世隔绝，而与之相反的，在星空中，斗罗的生灵活动的足迹却是多了起来，

    向杨无双、林可、神蟾、火鹤等一些武魂帝国高手的身影更是出现在了神王路上，

    不过这时候虽然神王路相比以往明显冷清了很多，帝关崩塌，杨凡登临绝顶，成为当世新帝，这对神王路的影响很大，不过即使如此，神王路依旧汇聚这各路天骄和高手，在此历练搏杀。

    时间流逝，春去秋来，时间在不知不觉中流逝，杨凡的身影彻底消失在了诸天万界生灵的视线中，

    他隐居在了沁心湖，和宁荣荣众女一起，本尊和众女一起，指点众女修炼，过去身、现在身、未来身三身则进入潜修，他要准备冲击证道境界。

    不过这是个漫长的过程，虽然杨凡现在的实力登临绝顶，不弱神王，但是并不代表他就能轻易的证道，

    相反的，杨凡有一种强烈的预感，他要想证道，所经历的大劫绝对超乎想象，甚至可能经历生死危机，所以他进入潜修，要做好万全准备，而现在，他也有这个时间。

    (本章完)

