第八四二章剑无名内心所想，年青一代看整体
钟紫灵她们想着，好啊，既然你这么说了，我们要是拒绝了，那不就是不给你面子吗，好，现在给你个面子，我们一起出手。
你不是想着节省时间，然后去修炼吗，好得很啊，接下来把你揍成猪头，然后让你赶紧去闭关养伤，这样总算是如你所愿了吧。
让你节省时间，那你就好好的节省时间吧，我们也想着帮你节省时间呢，可是你自己说的，要是你输了，不会给自己找借口的。
在场的众人，除了苍剑对于剑奉的话没有什么反应以外，其他人也有些惊讶的看着剑奉，觉得之前可能还是有些看低了这家伙。
之前在无情剑宗的时候，虽然那个时候，他们两个表现的很突出，当初的数量比现在还多，但是情况还是有所不一样的。
那个时候不过是铸剑境界罢了，现在可是人剑境界，两者之间还是有很大区别的，而且，无情剑宗的弟子，在前期的时候，战力其实并不算高。
无情剑诀，越是修炼到后面境界的时候，攻伐之力才会越来越强，前面的时候，跟其他宗门相比，其实还是有一段距离差距的。
现在已经是人剑境界的对战不说，而且出手的也都是人族隐世的，神剑圣强者的后辈，还是天资最出众的后辈，他们在各个方面也都属于顶尖的存在。
再这样的情况下，这小子竟然要一个人，直接跟六名同境界的强者对战吗，要不是有绝对的把握，怎么可能会有这样的决定呢。
现在，无情剑宗的众多女弟子们，想着趁着这次机会，好好的看一看剑奉到底有多少实力，这家伙之前瞒的她们好苦啊。
要不是现在有这个事情发生，她们还都不知道，剑奉有这个实力，因为她们觉得，剑奉既然说了，那就是肯定能赢，就算不能，那么至少也不会输。
剑奉都隐瞒了实力，那么苍剑呢，这个家伙到底展现了多少的实力，从这个家伙可以一招秒败剑无名来看，实力也是深不可测啊。
剑无名的师尊可是神剑圣强者，神剑圣强者的弟子，在弱能够弱到哪里去，从这里就可以看出苍剑实力的一部分了。
苍剑看着无情剑宗女弟子们的木管，笑了笑没有多解释什么，只是示意她们继续往下看，要是这个时候盯着自己，可能就错过了短暂的瞬间。
这个时候，不仅仅是无情剑宗的女弟子们有其他的想法，剑无名也是深深的看了一眼剑奉，觉得好像自己还是看轻了这个家伙。
因为就算是剑无名，也绝对做不到同时间对战钟紫灵她们六人，至少现在是肯定没有这个实力的，别说是六个了，减半都不一定。
剑无名对于钟紫灵她们的实力，还是知道的很清楚的，正式因为知道的清楚，所以心里更加的凝重，因为从现在剑奉表现出来的这些，自己就远不如他。
剑无名可不会认为，剑奉仅仅是为了证明自己，所以才会这么高调的，他这么做，可能只是因为，根本就没有在乎钟紫灵她们六个人一起出手。
从这里，虽然剑奉还没有开始交手，但是剑无名就觉得，自己好像跟剑奉相差不少，虽然心里有些不愿承认，但是直觉告诉他，自己的判断没有错。
剑奉能够做到这一步，那么苍剑呢，就算是现在不知道，苍剑和剑奉谁更厉害一些，但是有一点可以确定，他们两个应该实力差不多吧。
想到这里的时候，剑无名觉得自己的路还很长，以前总以为，自己就算不是最强的年轻一袋，但是最起码也能够排上名次吧。
现在看来，好像自己想的有点多，有些太过于自信了，这才刚出来，就遇见了一招秒败自己的苍剑，或者说苍剑根本就没有出招，只是顺势反击了一下。
本来想着，苍剑嘛，虽然绝大部分人都没有见过他，但是他的名声早已在外，败给他也不算什么，因为人家的天资是众所周知的。
但是现在，竟然在这么短的时间了，又出现一个剑奉，这个人可是从来都没有听说过的，他竟然也有这么强的实力。
这才是遇见了两个啊，才勉强算是跟外界的两个人交手，就已经让他知道了外面世界的不简单，还有自己没见到过的呢，那又有多少呢。
本以为五大实力不过如此，现在看来，还是自己的想法太幼稚了，五大势力的年青一代，这才什么时候，就遇见了两个这样子的存在，足以说明他们不简单了。
年青一代尚且如此，那么五大势力自身呢，他们传承了十万八千年之久，到底有多深厚的底蕴，其中有多少强者存在呢。
怪不得，怪不得啊，怪不得以师尊的实力，还有他的人脉关系，都对人族的五大势力讳莫如深，现在看来，这不是没有道理的。
真是如同师尊所说，对于五大势力了解的越多，越是能够感受到他们的不简单，他们能够传承那么久，经久不衰，不是没有道理的。
想到这里的时候，剑无名的眼眸中顿时显得有些黯淡无光，觉得自己想做的，要做的事情，好像距离自己太遥远了点，好像永远都不可能做到一样。
这一切，在场的众人谁都没有发现，都没有发现剑无名的状态有些不对劲，因为众人的目光此刻都聚集在剑奉和钟紫灵她们那边。
“钟紫灵，十五岁，人剑境界初期，一重天的修为，人族隐世神剑圣钟耀的第九代后辈。请剑奉兄不吝赐教！”
“钟紫秀，十五岁，人剑境界初期，一重天的修为，人族隐世神剑圣钟耀的第九代后辈。请剑奉兄不吝赐教！”
“江承颜，十五岁，人剑境界初期，一重天的修为，人族隐世神剑圣江宇的第九代后辈。请剑奉兄不吝赐教！”
“江承允，十五岁，人剑境界初期，一重天的修为，人族隐世神剑圣江宇的第九代后辈。请剑奉兄不吝赐教！”
“顾天星，十六岁，人剑境界初期，一重天的修为，人族隐世神剑圣顾繁的第九代后辈。请剑奉兄不吝赐教！”
“顾天辰，十六岁，人剑境界初期，一重天的修为，人族隐世神剑圣顾繁的第九代后辈。请剑奉兄不吝赐教！”
就在剑奉召唤出自己的本命灵剑之后，钟紫灵她们也同样召唤出各自的本命灵剑，对着剑奉自报出身，年龄，还有她们现在的修为。
这六个家伙，当真是一点都不客气，说完之后直接就对着剑奉杀了过去，想着你不是挺自信吗，那么我们就打破你的自信。
她们觉得，就算是单独一个人，不是剑奉的对手，那么他们六个人总可以了吧，总是能够把剑奉揍得找不到东南西北了吧。
六个人出手，可不仅仅是一加一再加一，一直到加到六那么简单。别说是六个人了，就算是两个人，那也不是那么好对付的。
她们这六人，钟紫灵和钟紫秀，江承颜和江承允，还有顾天星和顾天辰，两两都是双胞胎，修炼的功法都是一样的，配合起来也是很默契。
两个人尚且难对付，何况是六个人，要知道，就算是剑无名，最多也就跟他们之中的两人，可以勉强的做到击败他们，有的时候甚至只能打成平手。
这也是为什么，一开始剑奉让钟紫灵她们六个人一起出手的时候，剑无名觉得自己不是剑奉对手的原因，因为他剑无名做不到这种程度。
剑无名最多，只能在她们其中三个人的联手下，勉强的保持不败，有的时候只有防御的份，连还手的机会都很少，更别说是六个人了。
可以这么说，若是剑奉可以击败钟紫灵她们六人，或者仅仅只能打成平手，那么剑无名都绝对不会是剑奉的对手，这一点根本不用怀疑。
所以说，虽说之后剑奉和剑无名名义上还有一场较量，但其实不一定有机会交手，因为从眼前这一场就可以看出来，彼此之间的差距有多大。
若是剑无名坚持要战，那么也是毫无意义的，因为结果会跟之前一样，就如同他被苍剑顺势一招秒败一样，除了这个，不会再有第二种可能。
就在这个时候，剑奉看着朝着自己杀来的六名同代强者，要说没有一点压力那是不可能的，不管怎么说，对方六人也不是简单的人物。
若真的如此，她们六人的长辈，也绝对不会放他们这个时候出来历练的，她们六人可以说，就代表着她们背后的强者。
若是实力太弱小了，那么丢的不是不仅仅是她们自己的脸，还有她们先辈的脸，作为神剑圣强者的后辈，她们有光环，但是也有压力。
所以说，虽然她们答应了剑奉，现在六个人一起出手，虽然看起来有些以多欺少的嫌疑，但是那也绝对不会因此就放水的。
因为她们若是赢了，就算是没有给自家长辈长脸，那最起码来说，也不算丢人，不管怎么说，她们也是赢了，况且也不是她们主动六个人一起出战的。
