    “阿天大哥，我就说吧！张楚岚又怎么可能是灵玉真人的对手！”

    观众席上，几乎所有人，也已经认定，胜负已见，就连风星潼也不例外。

    毕竟，整场比试下来，张楚岚完全就是一副被张灵玉给吊打的姿态。

    现在，甚至连最后的底牌，都已经拿出来了，也依旧拿张灵玉没办法。

    他还怎么赢了？

    ……

    “哦！是吗？那你要不要跟我打个赌？”

    然而，凌天却并不这样认为，反而是饶有兴趣地朝着风星潼，笑道。

    “赌什么？”

    这种明显已经没有悬念的赌局，风星潼完全不认为有什么好赌的，也就随口应道。

    “我现在有点缺钱，你出一百万，那我就用我自创的【螺旋丸】，跟你赌一局，就赌这场比试的最终获胜者是张楚岚！”

    “如果你赢了！我把【螺旋丸】修炼之法教给你！你输了，就给我一百万！如何？”

    凌天现在确实很缺钱。

    没办法！

    自从，他的【工具人】诸葛青离开之后，他现在已经快要连旅店都住不起了。

    所以，现在也确实是急需给自己弄一点钱了。

    ……

    “真的？”

    闻言，本来还有些漫不经心的风星潼，却是一下子精神了。

    感觉，这简直就是天上掉馅饼啊！

    要知道，凌天的那招【螺旋丸】的威力，他可是知道。

    昨天的时候，凌天跟张灵玉的比试中，凌天就是用这招【螺旋丸】，差点把整个赛场都给毁掉了的。

    可想而知，这一招【螺旋丸】的威力，究竟是有多大了！

    现在，凌天竟然要拿这样厉害的招式出来做赌注，如何能不让风星潼感到激动？

    “怎样？要不要赌？”

    现在的凌天像极了一只正在诱骗小红帽的大灰狼。

    其实，如果没有看过原剧情的话，按照张灵玉与张楚岚二人之间的实力差距，凌天也不认为现在的张楚岚，还有能够逆风翻盘的可能。

    奈何，他是一个穿越者，外加先知党！

    “赌了！”

    风星潼没有犹豫多久，就直接答应了下来。

    毕竟，他也不认为，以张楚岚现在的状况，还有什么翻盘的机会，这是一个必赢的赌局，他为何不赌。

    而且，他也能看出，凌天现在确实是有些缺钱了。

    否则，他也不可能拿出这么“珍贵”的招式来做赌注。

    ‘大不了，从阿天大哥的手里，拿到那【螺旋丸】的修炼之法后，再给阿天大哥一点钱，补偿给他就是了！’

    风星潼这样想道。

    而在见到风星潼答应下来之后，凌天却也是眉开眼笑了起来。

    很好！

    工具人二号，就决定是你了——【风星潼】！

    ……

    然后，在凌天和风星潼二人交谈间，赛地上，这一场比试的结果，也很快便出来了。

    没有丝毫意外，这一场比试，最终的获胜者是——【张楚岚】！

    时间回到几分钟前。

    当张灵玉准备调动起体内真炁的时候，却是愕然地发现，在这关键时刻，他竟然调动不了体内的真炁了？

    而且，还不仅如此。

    伴随着体内的真炁，像是被什么东西给堵塞住了，张灵玉还感觉到，自己浑身一阵无力，直接脚下一软，整个人就这样瘫倒在了地上。

    “怎么……怎么可能？”

    趴倒在地上，张灵玉仍然试图从地上挣扎着爬起身。

    然而，无论他如何努力，却都提不起一丝一毫的力量。

    没错！

    这是张灵玉体内的药效发作了！

    ……

    “怎……怎么会这样？灵玉真人怎么突然就倒下了？”

    “刚刚到底发生了什么事？”

    “黑幕！这里面绝对有黑幕……”

    “我不相信！灵玉真人，你快站起来啊！不要输给那个不摇碧莲啊！”

    “灵玉真人……”

    ……

    这突如其来的变故，使得整个赛场的观众们都是怔住了。

    他们也不明白，到底发生了什么。

    明明，刚才张灵玉还好好的，怎么突然间就倒下了呢？

    这完全没理由啊！

    ……

    “怎……怎么会这样？”

    同样怔住的，还有刚刚才同意了跟凌天打赌的风星潼。

    他也没想到，这明明眼看着，就要胜了。

    可是，偏偏这时候，张灵玉却是自己掉链子了。

    “星潼啊！我早就跟你说了，最后赢的，肯定是张楚岚，你又不信，现在信了吧！”

    凌天轻轻拍打了一下风星潼的肩膀，用一种语重心长的语气，开口说道。

    “愿赌服输！星潼，你那一百万，我就不客气地收下了！”

    凌天倒也不担心，风星潼会赖自己的帐。

    毕竟，这【天下会】家大业大的。

    就算这【天下会】不是风星潼说了算，不是还有他老爸风正豪嘛！

    一百万！

    对普通人来说，可能是一笔巨款。

    但是，想必这对坐拥上亿万资产的【天下会】会长风正豪而言，也只不过是九牛一毛而已！

    “哦！对了！如果可以的话，你再顺便帮我买部手机，以及，帮我办张银行卡，钱的话，就从我那一百万里出就行了！”

    说完，凌天便留下依旧还是一脸错愕表情的风星潼离开了。

    ……

    这个故事告诉我们。

    有的时候，天上掉的，不一定是馅饼，也有可能是铁饼！

    珍爱生命，远离赌博！

    从你我做起！

    ……

    时间匆匆。

    眨眼间，时间便来到了最终决胜后的第二天。

    也是，这次罗天大醮最终的颁奖流程。

    会场上。

    随着最终决赛的落幕，一些原本还留在龙虎山上的参赛者，以及观众们，都已经开始陆续下山。

    因此，这时候，仍然留在会场内观礼的人，并不是很多。

    而这次，参与这次颁奖仪式的，除了有老天师，这个罗天大醮的举办者，以及，陆瑾，这个【通天箓】的持有者外。

    也就是王蔼，吕慈和风正豪，这三名纯粹是过来走个过场的十佬了！

    ……

    而跟原剧情里一样的是。

    在陆瑾如约，准备将自己手中八奇技之一的【通天箓】，交给张楚岚，这个罗天大醮最终的获胜者时，张楚岚却是直接拒绝了！

    原因，则是因为张楚岚怕麻烦！

    毕竟，光是一个不知道有的，没的【炁体源流】，就已经让张楚岚这段时间来，惹上了一大堆的麻烦。

    如果，再来一个与【炁体源流】同级别的【通天箓】，那怕不是要把他张楚岚往死里逼的节奏啊！

    ……

