    李宝珠在杨牧的琴声中清醒过来，坐在床边看着杨牧目瞪口呆。
    “刚才我怎么了？”
    杨牧停止弹奏，收起古琴笑道：
    “青色攻击让你头脑混乱，然后亲了我。”
    “我......你还会弹琴？”
    杨牧其实还算是经常练习，不过他总会坐船出海到海中练，那更有意境，所以身边的人并不知他还有这技能。
    “随便弹弹。”
    “感觉好像挺好的。”
    “你在这等着，我出去收割，留个小黄人在这里，有危险我会第一时间赶回来，你门窗都管好，开启防御。”
    “我也跟你去吧！”
    "不，你一直养尊处优，以后跟着我四处走，也当如此。"
    “那好吧。”
    杨牧说话间从窗户处飞身跳下。
    李宝珠上前，到窗边只看到杨牧踩踏红色石飞行的背影，格外帅气。
    那句话让李宝珠感动。
    “你一直养尊处优，以后跟着我四处走，也但如此。”
    好吧......
    他没什么优点，就是会说一点。
    而只是这一点，似乎就很致命，让她心潮起伏，全身都暖暖的，如沐春风。
    杨牧离开后不久就见到飞奔而来的古琴女。
    看她手中拿着的金属琴，就知道她的身份是刚才和自己对音之人。
    杨牧毫不客气，黑战出扑向对方。
    古琴女单手举起古琴，开启幻想。
    古琴急速变化，琴身一半成为铠甲，一半成为长弓，琴弦变为七根长箭，被她另一手握住。
    “古武箭师之力，小小的人类，敢跟我对音，弄死你！”
    说话间她弹手张弓上七箭，而后一起发出！
    这可不是普通的弓箭。
    杨牧接触过一些神魂，但这些神魂在神魂体系中只是非常微小的一部分。
    真正的神魂幻想与人类不同，不同色系石搭配应用，才是他们综合战力的体现。
    古琴女金银橙体系已经开启。
    这体系应用比较常见的是盔甲，是召唤兽灵，这也是杨牧认知的。
    不过其实还有一种金银橙幻想体系也是主流，杨牧听说过，没见过，那就是战斗职业体系幻想！
    古武箭手！
    同样是以古琴为原金属物质，蓝色盔甲形成后，金色幻想能量附身，双层能量护甲形成防御力攻击力更强悍的混合系护甲，并且将幻想能力的大部分集中在手臂手掌，增强能量。
    银魂进入自己体内寄生，增强全身肌肉灵动性，提取银色幻想能量。
    橙魂融入蓝金混合护甲，形成生化性更强的金橙蓝混合护甲。
    在这样的护甲形成后，主魂幻想之力与橙魂连接，幻想盔甲职业属性，成强大的古物箭手，这样一来射出的每只箭就算不用蓝色幻想能力，也能依靠银橙青粉幻想而具有极强攻击力，这就是职业幻想的强大所在。
    此后再配合蓝色能量发出的就是银蓝橙青粉五色能量箭！
    以古武箭手的意志为依托，
    以金银蓝三色幻想能量为动力。
    以银蓝橙青粉五色幻想为锋芒，这七箭非常不一般。
    其一定身，不是让杨牧不能动作，而是通过蓝色幻想控制所有的七根箭完全锁定杨牧，在幻想中这是必中之箭！
    箭发出距离杨牧就只有零点一毫米！这是幻想概念，箭射出，那就是秒射杨牧，比如杨牧一下进入黑紫白蓝色通道，到了一千公里之外，这定身之箭依然会跟随杨牧到达一千公里外，根本无法逃离。蓝色能量锁定，银色能量攻击。银魂能量进入敌人身体，与青色辐射能量配合，可以加强青色作用，实现更强的灵魂攻击。
    其二破甲，所有七根箭在定身的影响下都一定会射到目标，只是定身最急速，其他的要慢一些，而每一根剑都有自己的蓝色炼化属性，又能共鸣其他箭。
    破甲字面意思就是突破防御，蓝色能量幻想专注于破防，银色能量可以钻入对方防御护盾中，以橙魂灌注进入对方防御护盾，用智慧破解对方防御幻想，配合青粉辐射，从而在一定程度上实现破甲。
    其三入体，入体箭也拥有一定破防属性，橙魂加强了所有箭的灵魂攻击能力，同样是以智慧方式解除对方防御，用思维去破坏幻想存在。
    入体与破甲的区别是一旦突破防御，接触血肉，会获得狂暴状态，直接加速入体，这也是橙色力量启动，与箭的智慧有关系。入体箭的蓝色表现形式是爆破，入体后爆破，对体内最脆弱的内脏进行攻击，以实现致命伤害。
    其四断骨，前段与入体箭差不多，都是要突破入体，爆发性不同。
    入体的蓝色爆发是散点式，以伤害内脏为目标。断骨的爆发是开阔式，以冲开骨肉破坏整个身体为目标。入体断骨配合就是为了达成一击毙命。
    其五碎刃，体外攻击模式，接近敌人后爆破，成为粉碎小箭，攻击敌人弱点，比如眼睛，比如下身，这是补充入体断骨的攻击。
    只是碎刃的蓝色幻想还没有结束，粉碎小箭射中目标，就算没有突破防御也不会脱落，而是黏在对方的防御上，橙色魂力开始做出分析，判断对方防御模式。蓝色幻想能够在橙魂意志下快速随机应变，释放溶解性物质。
    其六木种，在敌人身边爆破，成为碎粒进入地下，快速长出藤蔓植物，完全的蓝色幻想。
    橙色幻想附着在藤蔓植物上，增加其灵动性，开始四处蔓延，囚困对方。
    其七覆灭，这一箭有些特殊，是配合青色系发出的死亡幻想之箭。
    这一箭也是古琴女的终极必杀箭，不到最后时刻绝不使用！
    七箭就这样飞出了，杨牧当然不知道这些箭的厉害。
    他的速度是极快，可还是没躲开第一箭，而后——
    “biubiubiubiu！”
    其他四箭同到，全射在了杨牧的身上。
    “哈哈哈！还不死！”
    古琴女穿着如同圣斗士的衣服，冷笑连连。
    而后笑声快速停止，因为她看到自己的前五箭定身，破甲，入体，断骨，碎刃全都能量消散，跌落在地上。
    “怎么会？”
    古琴女瞪大眼睛不敢相信。
    杨牧的蓝色护甲是全隐，就在身体表面形成一层，别人看不见，就好像没护甲一样。
    但古琴女作为魂系培养神，能够感受到杨牧体表覆盖的蓝色属性能量。
    她不明白。
    “只是蓝色系护甲，为什么能挡住我的箭？这不可能！就算你是十一级蓝，也挡不住我的攻击。”
    说话间，第六箭已射到，木种！
    忽然炸裂后洒落在杨牧附近，地表快速长出触手一样的植物，四处挥舞，很快就把杨牧困在其中。
    杨牧黑战挥动，分身斩开启，配合潮汐斩一起落下。
    在他身边所有的绿色植物全部被瓦解，干瘪倒塌在地上，强大的重力奇点让植物细胞脱水，生生灭了这些东西。
    “呵，你的能力还真挺奇葩，这个植物种子的幻想够厉害，看来等回头我升级的时候，应该更好的想想各色原石要如何应用，尤其是蓝色是吗？还有金银橙，说实话我都没见过这种混合力量的一起释放。”
    古琴女看着杨牧风轻云淡，还在不敢相信的问：
    “为什么！你到底是什么东西！为什么我突破不了你的防御？”
    杨牧目光倾斜，看向自己和古琴女之间，还有一根箭悬浮不动，不知道搞什么鬼。
    “因为老子是十一级。”
    “我说过，就算你是十一级蓝，我的混合箭也不可能完全无法突破！”
    “老子用了一整颗蓝色原石能量做防御，十一级蓝全部作为防御能量，你突破不了很正常，别灰心。”
    “怎么可能！你如果用了十一级全部能量炼化防御，你手中的黑色战刀是怎么回事？我明明感受到它上边有磅礴的蓝色能量！”
    “呵，很简单，我能操控很多颗十一级，小妞，你知道了这个秘密，那就只能死了！”
    杨牧说话间扔出四颗十一级红！
    这些十一级红每一颗都已经能分出十万颗十级分身，四颗就是四十万，一下就在古琴女身体上方形成一座红色山峰。
    “这......这么多？这是几颗十一级？”
    “很多颗！”
    说话间所有红色分身在十秒钟完成砸落，四面八方的角度，古琴女根本无法防御。
    完成攻击红杨牧收这些红色，再看对方已经被砸的身体暴血，骨断筋设，就剩下一口气。
    看来这女人的能力还是有点一般。
    杨牧也不去近身了，射出虚空之刃，打算直接要了她的性命。
    而那原本在杨牧和古琴女之间悬浮的箭忽然掉头，直射古琴女，刺入她自己的心脏。
    杨牧愣了下，之后反应过来。
    不好！
    青色死亡终极幻想，以主体死亡之力发出的最强幻想能力。
    杨牧可是吃过青色不少苦头了，丝毫不敢大意，快速把黑战立在身前，释放橙魂附着在上面，让黑战拥有智慧生命，以吸引青色死亡攻击幻想。
    “哼，我以我血荐轩辕，只为杀敌不惘然！就算你很强，可完美级十级青色你好如何防御？小小的橙魂吸引手段对我来说是没用的，受死吧！”
