    “三位将军，主公有令，退守百里石！”

    正在与鸦儿军在百里石以北地区鏖战的张须陀、秦琼、罗士信，收到了张华要求退守百里石，巩固战果的命令。

    “鸣金收兵！”

    张须陀知道李存勖、李存审、周德威等鸦儿军武将也不好招惹，他们执掌着鸦儿军、铁林军、银枪效节军等特殊兵种，真正死战到底，张须陀的胜算不大，于是张须陀按照张华的命令，退保百里石。

    猛将罗士信正在与李存勖的护卫大将夏鲁奇激战，两人都是枪术高手，成百上千道枪影刺出，令人眼花缭乱。

    罗士信的罗家枪、夏鲁奇的北霸六合枪，都是古华夏最强势的枪法，二人惨烈厮杀，难分伯仲。

    “下次再战！”

    罗士信听到张须陀鸣金收兵的声音，果断与夏鲁奇分开。

    令行禁止，罗士信作为张须陀的副将，对张须陀的命令，绝对服从。

    “罗士信，好一员猛将，可惜，我们是敌人。”

    夏鲁奇收起枪势，也不追赶。

    鸦儿军已经是强弩之末，再也打不动了。

    即使张须陀临时收兵，退保百里石，也是因为张华需要时间稳定局势。

    一旦张华收编诸侯联军，再次北上，那么鸦儿军只有撤退。

    李存孝的斩首计划失败，鸦儿军也不得不退。

    十三太保李存孝单枪匹马，与二太保李嗣昭、三太保李存勖、九太保李存审，以及黑脸大将周德威等武将汇合，样子看上去有些狼狈。

    几个太保彼此对视一眼，露出惊讶之色，他们少有看到李存孝吃亏的时候。

    李存审试探问道：“结果如何？”

    “失败了。”

    “看来只能让出滁州了。”

    李存勖的用兵能力，在一众皇帝中都属于一流，这个时候毅然决然，选择壮士断腕。

    鸦儿军开始向太原城的方向撤退，沿途抄掠人口、粮草，尽可能弥补损失。

    与此同时，张华在抓紧时间收编诸侯联军。

    无论夏军还是鸦儿军，在取胜之后，考虑的第一件事就是吞下诸侯联军这一块肥肉。

    这可是几十万青壮，而且，还是优良的兵源。

    黄巢、樊崇虽死，还是留下了差不多三十万流民。

    这些流民见夏军取得了最终胜利，在黄巢、樊崇两个农民起义军首领被鸦儿军斩杀之后，纷纷投靠夏军。

    黄巢军团一员武将出来主持局面：“在下黄皓，乃是黄巢之侄，愿率领浪荡军以及各路兵马，为明公效力！”

    黄皓？

    这不是后主刘禅宠幸的宦官吗？

    姜维与此人是死敌。

    黄巢的侄子看出了张华的疑惑，尴尬地说道：“我与蜀汉的黄皓，不过同名同姓而已，但我与之不同。”

    “你说你的骑兵，叫做浪荡军？”

    “正是！原本浪荡军有七千骑兵，现在只有两千了。”

    “不错，你今后就是我的部将。但所作所为，皆要听从号令，否则休怪我不客气。”

    张华见黄巢势力投降的流民数量众多，想要消化黄巢、樊崇的部众，也要不少的时间。

    正好，黄巢之侄，黄皓，可以取代黄巢，安抚人心。

    令张华意外的是，黄皓竟然有特殊骑兵——“浪荡军”。

    黄巢起义军、赤眉起义军人数众多，三、四流武将也数量众多，难免会出现一些拥有特殊兵种的武将。

    只是，黄皓的浪荡军听名字就知道是略强于普通兵种的特殊骑兵而已，实际战斗力可能一般。

    “信陵君，你接下来打算如何？”

    张华收编两支农民起义军，实力大涨，又看向信陵君。

    信陵君与夏军击退鸦儿军，也可以认为张华帮他报仇了。

    此时就看信陵君如何抉择。

    “我乃是臣子，应当回去禀报国君，再做决定。但我会说服国君，不作困兽之斗。”

    信陵君有些无奈，长长叹息。

    纵横太行山脉的十八镇诸侯，因为连续几场大战，彻底崩溃。

    慕容麟、刘知远两路诸侯投靠了鸦儿军，随着鸦儿军退却。

    其他诸侯或死或降，分崩离析。

    魏文侯的领地，还有两万魏军，但无论如何，魏文侯这点兵力，不足以抵挡取胜后的夏军主力。

    信陵君会返回魏文侯的领地，劝说魏文侯不要干傻事。

    “有劳信陵君了。”

    张华刚刚经历一场空前惨烈的长平大战，如果可以兵不血刃就吞并魏文侯势力，自然求之不得。

    魏文侯势力还是有不少文臣武将，毕竟魏文侯与吕布、张须陀曾经是太行山脉最强大的几个诸侯。

    另外，魏文侯还是重用吴起的战国霸主，后来魏文侯的儿子魏武侯听信谗言，赶走了吴起。

    根据张华的情报，吴起不在魏文侯手下效力。

    否则，魏文侯早就荡平了太行山脉各路诸侯，轮不到刘秀、张华、李克用三大势力明争暗斗，强取豪夺。

    信陵君说道：“如果公子信任在下，在下可只身返回领地游说国君，至于我的兵马留在此地作为人质，我定会返回。”

    “魏军大战一月有余，将士思家心切，你带着众将士返回领地吧。我相信你。”

    张华用人不疑，疑人不用，对信陵君推心置腹，不但放信陵君和他的门客回去，而且将幸存的一万魏军全部释放。

    信陵君一愣，然后作揖拜谢：“公子大义，在下必定不负所望。”

    张华目送信陵君、乐羊、朱亥等魏国武将离开。

    既然要获取信陵君信任，那么就要将事情做绝，扭扭捏捏，不是张华的作风。

    “主公此举，甚是高明。”

    王守仁、谢艾等军师见识张华的魄力，也不由赞赏。

    “文长，你如果想走，我也会放你离开。”

    张华余光瞥向魏延。

    魏延带着三万兵马前来会盟，打到只剩下三千余人，也可以说是强弩之末了。

    魏延的领地还有一万兵马，但魏延知道，一万三千兵马，在张华十万夏军、三十万流民面前，只是螳臂当车，于是魏延干脆留在长平战场。

    眼前之人，可是连飞虎将军李存孝都无法杀死的气运之子啊。

    魏延闷声道：“各镇诸侯在此战，损兵折将，你已势不可挡。我走与不走，又有什么区别？”

    张华眼神一亮，招揽魏延，有戏。

    张华从不怀疑刘备的识人能力。

    刘备以魏延代替张飞，镇守汉中，说明魏延有这个能力。

    魏延倒是明白，他是否返回自己的领地，都挡不住张华的大军。

    各镇诸侯在长平之战被夏军和鸦儿军打废了，剩下的残兵，不足为虑。

    “看来文长已经决定为我效力。此后，你仍可独领一军，与我征战中原。”

    张华收下魏延。

    虽说魏延性格孤傲，但作战勇猛，从魏延带来兵马，十不存一，就可以看出，魏延还是一员有血性的猛将。

    魏延沉默不言，算是默认下来。

    突然，魏延又开口说道：“但我不与王平、廖化等人合兵。”

    “此事我会考虑。”

    魏延提出来的条件并不苛刻，看来魏延还有心结没有放下。

    不知道魏延以后遇到诸葛亮、刘备、杨仪等人，又是如何。

    这些事情，暂时不在张华的考虑范围之内。

    张华清点了一下，太行山十八镇诸侯，慕容麟、刘知远投靠鸦儿军，司马越逃走，张梁、张须陀、魏延、田横投降，魏文侯多半要降，吕布下落不明，耶律德光被活捉，黄巢、樊崇战死……

    这样一来就有十二镇诸侯了。

    还有六镇无名诸侯，有三镇诸侯被杀，两镇诸侯投降，一镇诸侯逃亡。

    强盛一时的太行山十八镇诸侯，彻底土崩瓦解。

    “主公！”

    吕玲绮带着几千兵马，来见张华。

    在吕布失踪之后，吕玲绮就将吕布残余的部众给拐了回来。

    吕布的部下因为吕布失踪，群龙无首，又加上吕玲绮是吕家大小姐，因此吕布的部下暂时奉吕玲绮为主。

    张华扫视这群吕布的部下。

    据说曾经背叛吕布的宋宪、侯成、魏续，已经被吕布给宰了，剩下的武将是对吕布忠心耿耿的高顺、曹性，还有吕布的新军师……罗贯中！

    张华开口试探：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。”

    罗贯中条件反射地对暗号：“白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。”

    “还真的是先生。”

    张华第一次见到《三国演义》的作者，比见到吕布诸将还要兴奋。

    罗贯中虽然在担任张士诚的幕宾时没有什么作为，但他在后世的影响力，超过了无数王侯将相。

    “噫，莫非明公也知道小人？”

    罗贯中深感意外。

    张华一上来就与他对暗号，让罗贯中受宠若惊。

    搞不好，张华还读过他写的《三国演义》。

    这么说来，张华可能是明清时期的人了。

    罗贯中在内心推测张华的来历，认为自己猜测的八九不离十。

    反正张华肯定是后人就是了。

    “如雷贯耳啊。”

    张华唏嘘不已。

    如果罗贯中按照诸子百家的分类，属于小说家。

    要是有机会，搞不好可以在这个世界集齐四大名著的作者。

    《水浒传》的作者还是罗贯中的师父施耐庵……

    《西游记》的作者是吴承恩。

    《红楼梦》的作者是曹雪芹。不过曹雪芹因为贫困潦倒，又有疾病缠身，只写了八十回就去世，后人续写后面四十回的内容，质量却不如原作。

    如果能够遇到曹雪芹，张华倒是不介意资助曹雪芹，完成完整版本的《红楼梦》。

    罗贯中受宠若惊：“在下只是一个普通谋士，不值得明公如此重视。”

    罗贯中真正与一流、二流谋士较量，发现自己不过是随波逐流。

    李存勖、慕容麟、王守仁等人在长平大战相互算计，而罗贯中不能察觉。

    当罗贯中反应过来时，大局已定。

    不过，罗贯中并不感到失落，相反，能够与这些人交锋，此生已经无憾。

    “高顺、曹性，你们二人的决定，又是如何？”

    张华看向高顺、曹性，这二人对吕布忠心耿耿，与魏延这种特立独行、有主见的武将不同，想要招降高顺、曹性，恐怕并不容易。

    高顺一声不吭。

    曹性也陷入沉思。

    吕布不在，他们无法表态。

    最终，高顺打破沉默：“在将军归来之前，我们且在大小姐麾下效力。如果将军归来，我们继续追随将军。”

    “如此也好。但有言在先，如果我为你们募兵，到时，你们不得带走这些兵马。这些兵马，今后归吕玲绮执掌、。”

    “可以。”

    高顺答应下来。

    张华倒是认为自己赚了。

    即使高顺最终还是追随吕布，只要高顺在走之前，为自己训练出一个陷阵营，那么就不亏。

    这个世界的陷阵营拥有重力力场，给夏军造成了不小的损失。

    张华对高顺的陷阵营，觊觎有加。

