    周霞的身材凹凸有致，肌肤胜雪，站在那里的感觉，象是有一股清新的芬芳在整个室内悄然的散开，慢慢的蔓延。

    但让王林和周粥触目惊心的是，周霞身上居然青一块紫一块！

    尤其是她的两条玉臂上面，更是伤痕累累，右臂上面更有一块大面积的红肿！

    周粥看到姐姐身上的伤，不由哇的一声哭了出来，她伤心的轻轻抚摸姐姐身上的伤痕，哭泣道：“姐，你这是怎么了？”

    王林俊眉一挑，眼神里隐隐有火苗在闪。

    周霞表情木然的把衣服披上，说道：“结婚当天晚上，我和他就吵架了。他质问我为什么不是原装的。”

    王林和周粥都不是小孩子，当然听得懂这句话的含义。

    周霞冷笑道：“你说，他一个从来没谈过恋爱的人，居然对女人的事情知道得这么清楚？从那一刻开始，我就觉得这个男人虚假得要死！不过我对婚姻生活还是心怀美好的幻想，于是耐心的跟他解释，说我以前谈过一次恋爱。结果他瞬间就不对劲了，说花了这么多的钱，怎么娶了个二手货！”

    周粥哽咽道：“姐！你受委屈了。”

    周霞道：“我并没有隐瞒过他，结婚之前，我跟他说过我谈过一次恋爱，他也说不介意的。早知道这样，我这又是何苦结婚？这件事还算小的，毕竟过去了这么久，他也说过不再追究，只要我和以前的男朋友不再见面就行了。我也答应了他不再见面。”

    周粥问道：“那还有更大的矛盾吗？”

    周霞道：“我在娘家很少下厨做饭菜，这一点你们都是知道的。但到了他家后，我知道一个媳妇应该撑起一个家的家务事，我每天下班回家，又是做饭菜又是做家务，可是他的妈妈太挑剔了，不管我做什么都是错的。刚开始他还维护我，帮我说话。后来不知道怎么了，可能他被婆婆的话给洗了脑，真的觉得我一无是处，看我也不顺眼了，横挑鼻子竖挑眼，我和婆婆吵架，他居然帮着她一起数落我的不是！”

    王林苦笑不已，心想新婚夫妇和公公婆婆住在一起，除非极少数彼此性格都很好的人，否则真的是没几对合得来。

    周霞说着说着，委屈就上来了，眼泪止不住的往下流：“我的确不会做家务，这一点我承认，他们说我，我也认了。我也努力的在学习，在改变。可是我也是个有血有肉的女人，我不是他的玩偶！他前一秒钟骂过我，下一秒钟进了屋里就要和我好！我能答应吗？我也是个有脾气的人！我不同意，他就用强，说他娶个老婆回来，未必能玩的权利都没有了？难道我嫁人，就是为了给男人玩的吗？”

    王林忽然想到自己和李文秀结婚之初的那些时光。

    两个人没有感情的时候，也是矛盾不断，他也对李文秀说过我娶媳妇回来，我还不能玩了的话！

    现在听到周霞说出来这些话来，王林觉得脸红不已。

    周霞道：“我跟金志明好心好意的说，我们只是男女有别，但人的权利是平等的！我是嫁给你了，但我不是你的附属品！我们必须站在平等的基础上共同组建这个家庭。我不需要你对我有多么好，我也不需要你送我什么东西，但你必须给我最起码的尊重！你想玩就要玩？那我想什么，你能给我什么吗？”

    周粥道：“姐，你说得好！他们男人都是这样，自己想要什么就要什么！什么时候在乎过我们的想法？他们以为，只要我们女人成了他们的人，就只能跟他们一辈子了呢！”

    王林尴尬的笑了笑：“说金志明呢！你扯上我做什么？”

    周粥道：“我也没有指名道姓，你急着往自己头上套，你能怪谁？”

    周霞道：“王林算极好的了！我要是碰见王林这样的男人，我也不至于跑回家里来了！”

    周粥道：“姐，他是怎么打的你？怎么打成这样了？”

    周霞道：“我辞了王林给我的高薪工作，帮他跑业务，我想尽快和他一起还清债务。结果他以为是他在养着我呢！他家里人更过分，说我连个正经工作也没有！要他们家养着我！我真的是！我连肺都气炸了！我是找不到工作的人吗？我是贪玩的人吗？为了这事，我和他们家人又争吵过几次。”

    “他就是为了这个打你？那他太不是人了吧？”周粥气愤得俏脸绯红，“告诉我爸去！让他替你出头！”

    王林连忙拉住周粥：“先听霞姐把话说完。”

    周霞道：“就在今天下午，我们约了一个客户谈生意，对方是个男的，说话有些不三不四，言话之间总爱开些半荤半素的玩笑，我一句话都没有回应过对方，出于礼貌，我也不好骂回去。结果金志明就吃醋了。回到家里，说我不是个好女人，跟陌生男人都这么不清不楚的！天地良心，我真要和别的男人好，我用得着辞职跟着他在一起？我要和别的男人好，需要当着他的面？我说你瞎了眼睛是不是？别人对你老婆说些调戏的话，你不知道帮我就算了，你还来指责我的不是？”

    周粥冷哼一声：“这个金志明，没什么本事，还这么多的名堂！越是没本事的男人，脾气越大心眼越小！”

    周霞道：“就这么的，他忽然之间就恼火起来了，一定要和我恩爱！我偏不！他就使劲的箍住我的手臂。我们两个人在床上打了半天的架！我想逃出来，他也不许，还说我这么晚上出去，肯定是去见男人！硬要把我拉回去，还想跟我好！我一点心情都没有，只是和他扭打！最后还是他父母听不下去了，过来劝架，他才罢了手！我收拾东西就回来了！”

    王林长叹一声，原来不只他和李文秀之间有这么深刻的矛盾！

    夫妻之间有矛盾的人很多！

    周粥咬着嘴唇，眼睛里噙着泪花，心痛的抱了抱姐姐：“姐，那你就不要回去了！仍然和我住着！这个婚，你要不要离呢？”

    周霞虽然在气头上，但真说到离婚，她还是犹豫的。

    当初结婚是她自己同意了的，这才多久？马上就要离婚？

    那她以后还怎么见人？

    她的家里人也会没有面子！

    人是社会关系的总和，不是单独存在的。

    一个人的行为，影响到的是整个家庭、整个家族的命运。

    古代的株连九族的大罪，现代社会虽然文明了，但口诛笔伐之事也能让家里人蒙羞。一人得道，鸡犬升天，一人犯罪，家里人也抬不起头来！后代的前途更要因此受到影响！

    九十年代初，离婚已经不是什么新鲜事了。

    很多被压迫的妇女也敢于站出来离婚，重新选择新的婚姻生活。

    周霞是个新时代的女青年。

    她本人显然是敢于离婚的。

    可是她同进也是孝顺的人，她要考虑父母家人的脸面。

    “我再想想吧！”周霞说道，“我的事情，你们俩知道就行了，不要告诉爸妈！王林，你听到了没有？”

    王林脸色严肃的点了点头：“我知道。可是，你把所有的苦一个人吞下，这也不是个事。过几天你还想回去住吗？”

    周霞凄然一笑：“我不知道！我现在特别害怕那个家！他们一家人是一边的，就我是个外人，把我当一个花钱买回去的奴隶还不如！”

    王林心想，这是多少女人的噩梦？

    他忽然之间就理解了李文秀当初的想法！

    为什么她一定要签协议，要把她欠王林的彩礼钱还回来，然后才能和王林好？

    因为她知道，一旦她有了自己是被王林买回来这样的认知，她在这个里就没有地位可言。

    王林想到了那首著名的诗：

    我如果爱你——

    绝不像攀援的凌霄花，

    借你的高枝炫耀自己；

    我们分担寒潮、风雷、霹雳；

    我们共享雾霭、流岚、虹霓。

    仿佛永远分离，

    却又终身相依。

    这才是伟大的爱情！

    这是一首优美、深沉的抒情诗。诗人别具一格地选择了“木棉”与“橡树”两个中心意象，将细腻委婉而又深沉刚劲的感情蕴在新颖生动的意象之中。

    它所表达的爱，不仅是纯真的、炙热的、而且是高尚的，伟大的。它象一支古老而又清新的歌曲，拨动着人们的心弦。

    少年时代，喜欢这种朦胧诗歌的美好意境，其实并没有读懂这诗里表达的情感和内涵。

    结婚以后，能读懂这首诗了，才发现要做到这诗里所写的一切，是多么的艰难！

    有多少夫妻拥有这种爱情？

    独立、平等、互相依靠又相互扶持、理解对方的存在意义又珍视自身生存价值的爱情观，是何等的难得！

    爱情需要以人格平等、个性独立、互相尊重倾慕、彼此情投意合为基础。两人比肩站立，风雨同舟，这才是最美好的爱情和婚姻生活。

    周霞是个理想型的人物，她要求的一切当然是极高的。

    但现实的婚姻生活，却给了她当头一棒！

    她做好了牺牲一切的准备，结果换来了满身的伤痕！

    王林沉声说道：“霞姐，我知道你是这么想的，你以为一个自信的女人，并不一定要拥有自己的事业。但我觉得，一个独立自主的女人，一个拥有自己事业和收入的女人，你才能真正的和男人平等相处。我看我现在这么有钱了，但李文秀从来没想过要辞职跟随我一起创业。因为她担心，她一旦失去了自我，也会被我的抛弃，那到时她就一无所有。”

    在这一点上，李文秀真的是看得太过透彻！

    李文秀的学历虽然没有周霞高，但更懂得人性，也懂得夫妻相处之道。

    一个女人在婚姻中，一旦失去了自我，依附在男人的家庭，那必然会成为男方家庭的附属品，有些女人牺牲了自然，放弃了一切，在家里相夫教子，累得变成了黄脸婆，结果换来的还是一句：“你天天在家里玩，什么事也没有做！”

    这样的家庭不在少数，王林认识的很多女人，在家里都遭受了这样的嫌弃。

    周霞抹了抹脸上的泪水，说道：“我是见他欠了太多的钱，所以想帮他！哪里想到他们家里都是这样的人？婚姻真的不是两个人的事！如果结婚之前，我先抽一点时间了解了下他家里人，我也不支这么草率了！”

    周粥道：“姐，你就算花时间去了解他家里人，那也没用！在结婚之前，他们都肯定都只表现出好的一面给你看。你是看不到恶意的。”

    王林道：“周粥说得对。矛盾是在共同生活产出来的。最好交情见面初！刚在一起的时候，谁还不是个好人呢？”

    周霞把自己的衣物全部拿出来摆放好，说道：“反正我先回去了！王林，你那边还有什么工作没有？随便安排我一份事做好了，我必须得工作，我要是不工作，我更会胡思乱想。”

    王林笑道：“那正好，人事总监的职务还空着呢！好像我有先见之明，知道你会回来似的！一直帮你留着！”

    周霞深深的看了王林一眼：“谢谢你，王林！”

    王林笑道：“谢什么啊？我们是一家人。”

    周粥道：“姐，你这次回到王林公司上班，就不要再轻易离职了。王林说得对，女人也得有自己的事业！也许你将来的成就比那个金志明还大呢？”

    周霞道：“我也不敢谈什么成就，我就想好好工作。做一份自己喜欢，又有意义的工作。”

    王林道：“霞姐，那你好好休息两天，等你休息好了，再来公司上班。”

    “我不用休息。我这段时间天天都是在休息！我都无聊得要命了！”

    “你不是在帮金志明跑业务吗？”

    “他那家小公司，能有多大的业务？连你名下的一家卖场都不如！”

    “呵呵！行，你要是能坚持上班的话，那明天就到公司上班吧！十七厂人人明天过来报道，我正要需要人手。”

    “嗯，我明天就上班！”周霞毫不迟疑的说道。

    王林知道，今天晚上，周粥心情不好，自己和她之间不可能再吃粥，便道：“你们聊聊天吧！我下去了。”

    周霞道：“打扰你们两个的好事了！”

    王林哈哈笑道：“不着急，以后有的是机会。”

    周粥推了他一下：“还说笑！你无不无聊？哎，我姐受了这么大的委屈，我们就这么算了？你平时不是诡计多端的吗？能不能出个主意？”

    王林微一沉吟，看向周霞。

    他当然有很多主意，哪怕去揍金志明一顿，王林也不是不敢！

    但具体怎么做，做到哪个程度，他要看周霞本人的态度如何！

