    “什么？这是...这是三名神王，嘶，怎么突然冒出来三名神王！”

    “那三个人是谁？天空神王他们找来的帮手吗？”

    “这...突然冒出来三名神王？”

    当三人突然出现的瞬间，所有人脸上露出震撼的神色！

    三名神王，竟然足足冒出来三名神王！

    哪怕是浩劫的时候，天泽大陆想要邀请一名神王都非常的困难，现在天空神王和剑神王竟然邀请了三名神王！

    这完全超出了所有人的意料！

    “三名？”

    就连玄天子与战法墨痕看到这一幕脸色都变了变！

    想要邀请一名神王出手是何其的困难，他们深有体会！

    现在竟然三个神王帮他们斩杀龙王！

    “外来人参与我们天泽大陆的事情，有些不好吧！”

    玄天子脸色变了变，沉声的朝着天空神王与剑神王说道！

    “外来人？玄天子神王，龙王也是外来人，他就能够杀我们天空之城与剑域的人？”

    天空神王满脸阴沉的吼道！

    “玄天子，战法墨痕，今日你们谁若是阻止我们斩杀龙王，别怪我们鱼死网破！”

    剑神王一剑当立，语气森然的威胁道！

    玄天子与战法无敌两人脸色微微的变了变！

    天空神王与剑神王还真能够做出来这种事情！

    他们近乎半辈子建立的势力强者几乎被杀完，他们绝对不会如此甘心！

    “三名神王，我龙王与你们应该无冤无仇吧？”

    王仙看到突然出现的三名神王眼中闪过一丝意外！

    三个外来的神王，加上剑神王和天空神王，一共五名神王！

    “呵呵，世界上哪有这么多的恩怨，想做就做！”

    “想杀你就杀你喽！”

    前方的老者满脸风情云淡的说道，丝毫没有将王仙放在眼中！

    两名神王斩杀一名，几率不大，容易被对方逃走！

    三名的话，有很大的把握将之留在这里！

    如若四名的话，有禁锢圈在，基本上百分之九十能够留下对方！

    他们五名，有百分之百的把握将对方镇压！

    “禁锢圈已经锁定，是不是都不用我出手了！”

    上方的中年满脸微笑的说道！

    “找死是吗？”

    王仙目光扫过他们三人，眼中闪过一丝杀意！

    “尽快动手吧，不要浪费时间！”

    后方一名老者听到王仙的话，淡淡的说道！

    “锵！”

    一声利剑的锋芒之声！

    “哗啦！”

    两柄散发着白芒的天使大剑！

    剑神王一柄巨剑直指王仙，天空神王则是两柄大剑，身后出现一对洁白色的羽翼！

    杀气，瞬间朝着方圆上万公里覆盖而去！

    “嗡！”

    玄天子与战法墨痕立刻朝着几千万民众的前方飞去，抵挡住这恐怖的杀气！

    否则仅仅余波，这几千万人都承受不住，深受重创！

    “要不要帮忙！”

    与此同时，玄天子脸色有些不好的立刻朝着王仙传音道！

    “不用！”

    一个冷静的声音立刻传到他的耳中！

    “龙王要完了，被禁锢圈锁定，还又被五名神王围攻，他彻底的完了！”

    “这下根本逃不了啊，五名神王啊，随便一名龙王都不一定是对手，毕竟龙王刚刚晋级神主之境！”

    “这下子龙王确实麻烦大了，很有可能陨落，他可是才晋级神王没有多久，倒霉了！”

    “谁让他杀我们天空之城和剑域的强者，活该，活该！”

    五名神王的出现，令后方所有人慌乱了起来，他们看到这一幕，一个个满脸震惊的议论着！

    “哈哈哈，龙王还在吹牛说建立势力平定地下海，现在马上就要陨落了，杀了我祖父，这就是你的下场！”

    “让你龙王嚣张，死死死，神王大人杀死他！”

    这一刻，智脑上，那些天空之城剑域一众强者的后代看到这一幕，脸上露出狰狞无比的神色！

    他们看着智脑上的一幕幕，兴奋的发着一个个信息！

    其余人看着，心中哀叹一声！

    龙王刚刚晋级，想要对方五个同级别的根本不可能！

    甚至连逃亡的希望都没有了！

    “哈哈哈，龙王，我看你这个时候还往哪里逃，很快，我会以鲜血来祭奠我天空之城所有英灵！”

    天空神王忍不住的狂笑了起来，脸上充满了嗜血！

    “你们真的以为五名神王就能够将我杀了？”

    王仙冷冷的看着他们！

    “动手，一个将死之人，还敢叫嚣！”

    剑神王低吼一声！

    “不要浪费时间，一个刚刚晋级的神王罢了！”

    前方的老者也是淡淡的说道！

    “哈哈哈，好好，也好，五名神王，今日我龙王带领龙宫斩杀五名神王，宣布龙宫立世！”

    王仙听到他们一句句话，脸上也桀骜的狂笑了起来，大吼一声！

    “龙宫弟子！”

    他低吼一声，同时，他手掌一动，五行大磨出现在手中！

    “嗖嗖嗖！”

    “在！”

    当王仙的话音刚落，敖齐天、敖星木、敖齐、牟泽森四人出现在四面！

    令，敖妖与另一名刺龙龙种隐匿在虚空中！

    “哈哈哈，战斗，杀了他们，一个不留！”

    王仙狂吼一声，手中的五行大磨一动！

    “咔咔咔！”

    一瞬间，他手中的五行大磨直接升入天空中！

    一道道犹如法则凝聚而成的黑洞瞬间出现在整片天空！

    恐怖的阵法，足足笼罩了方圆两万公里，整个祭奠广场全部被笼罩其中！

    其中就连几千万人都完全的被覆盖！

    一个完全独立的世界出现！

    “吼吼吼！”

    黑洞扰空空间出现的瞬间，一声声咆哮从四面传来！

    一个个化为人形的龙宫成员立刻展露出身形，一股蛮荒的狂暴气息朝着周围狂涌而去！

    突然的巨变，令周围所有人脸上露出震撼无比的神色！

    他们有些呆呆地看了看突然出现的龙宫成员，看向周围的这片空间！

    “这...这是什么情况！”

    几千万人满脸呆滞，一众联邦高层也是瞳孔微微一缩，看着四面的龙宫四名强者！

    诡异的空间，恐怖的巨兽，强大的威压！

    每一个身上散发的威压，都不弱于神王！

    四名不朽神王，又突然冒出来四名不朽神王！

    所有人不禁倒吸了一口冷气！

