    长治遭到攻击的消息，以最快的速度传达到了太原。

    后宫淳正准备睡觉呢，突然接到这个消息，再次急匆匆的来到了指挥大厅。

    已经连续数日没有睡好的后宫淳，此刻顶着一对黑眼圈，顶着沙盘，脸上带着一丝怒气。

    “八嘎雅鹿！”

    “没想到这些可恶的土八路，竟然胆敢进攻长治，这些家伙的胆子是越来越大了。”

    其实现在后宫淳心里已经有些后悔了，原本山田师团惨败之后，他就应该撤回田中师团的。

    但是他不甘心呀，因为田中师团在太行区和八路军已经苦战了这么久了，而现在的情况是，小鬼子隐隐占着上风，似乎很快就能取得胜利了。

    在这个时候撤军，那就前功尽弃了，尤其是在之前不断战败的情况下，他后宫淳太需要一场胜利了，哪怕是一场规模不大的胜利也行呀。

    起码比战败要强得多。

    正是因为这个原因，后宫淳才没有急着将田中师团给撤回来。

    而就是因为这样，导致现在这个局面的发生。

    太岳区集中主力部队，趁机攻打长治。

    此刻后宫淳只感觉一阵头疼。

    若是长治失守的话，他们的情况就更加的不妙了。

    旁边一名鬼子大佐说道：“司令官阁下息怒，敌军确实胆大包天，但是长治城城高墙厚，应该能够抵挡住土八路的进攻。”

    “毕竟这些土八路缺乏攻坚能力，是很难攻克一座坚固的城市的。”

    另外一名鬼子军官也连忙说道：“司令官阁下，长治遭到了攻击之后，周围的几个县城，我们立刻命令周围的几个县城的驻军，立刻火速支援长治。”

    “纳尼？”

    后宫淳忍不住脸色大变，怒骂道：“你们这群蠢货，还嫌皇军死的不够多吗？”

    听到这话，在场的那些小鬼子军官们都蒙了。

    何出此言呀？

    后宫淳见众人还没明白，忍不住解释道：“你们这群蠢货，以为这些土八路，还是之前的土八路吗？”

    “若他们还是之前的土八路，那么山田师团也就不会败的那么惨了。”

    “若他们是之前的土八路，他们确实无力攻克长治城，他们甚至都不敢攻击长治城。”

    “但是现在的土八路，并不是一般的土八路了。”

    “他们已经具备了攻打长治的实力了，若是没有点把握的话，他们又怎敢轻易的进攻长治呢？”

    “所以这次长治是危险了。”

    “而这些八路攻打长治，肯定是有所准备的，他们的主力部队，估计得有数万人，现在恐怕全都在长治一带。”

    “长治一带的附近几个县，能有多少驻军，他们要是老老实实的呆在原地不动，也许八路暂时还不会攻击他们。”

    “但是他们一旦离开了驻地，开赴长治支援，那就是自己找死。”

    “现在八路恐怕已经布置好了陷阱，等着他们往里钻呢。”

    “围点打援，这也是敌人最擅长用的战术之一。”

    听到了后宫淳的话，那些鬼子军官们才恍然大悟。

    那名鬼子大佐连忙问道：“那现在我们该怎么办？”

    “怎么办？”

    后宫淳冷声说道：“还能怎么办？立刻通知他们，全部原地坚守，加强戒备，不得擅自出动。”

    “哈依！”

    那名鬼子大佐连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这个时候一名鬼子军官问道：“那长治怎么办？”

    后宫淳无奈的叹了口气，说道：“告诉他们，援军正在赶往长治的路上，附近各地的守军，也会尽快赶到长治支援，让他们务必死守长治，等待援军抵达。”

    “哈依！”

    一名鬼子参谋连忙应了一声，随后去给长治的小鬼子发电报去了。

    下达完了这个命令之后，后宫淳的目光盯向了云梦山一带。

    田中师团和八路军主力，在这一带打了已经有半个月之久了。

    八路军不断的改变战略，有的时候突然蹦出来和小鬼子正面刚上一架，但是打完了就跑。

    没等你小鬼子使出全力呢，他们有消失在了深山老林之中，跟小鬼子玩起了捉迷藏来了。

    论战略战术水平，咱们的这位刘师长那绝对是世界一流的。

    虽然这个田中静一也有两下子，但是在刘师长手下，根本讨不到半点好处，反而被耍的团团转。

    从扫荡开始为止，到现在他们一个师团外加一个旅团，也没取得太大的战果。

    这时一名鬼子大佐率先开口说道：‘现在长治告急，可能会影响到云梦山地区的作战。’

    “若是长治失守的话，皇军的后勤补给线将会受到严重的影响。”

    另外一名鬼子军官说道：“不错，若是长治都失守了，那么附近的这几个县，恐怕也挡不住八路的进攻。”

    “到那个时候，他们就有足够的实力，封锁我前线部队的所有后勤补给线，如此一来，我们在云梦山地区的部队可就危险了。”

    后宫淳终于开口了：“再打下去，什么时候能取得胜利尚未可知，继续这么耗下去，最终会是一个什么结果，也不一定呢。”

    “既然如此，那就没有必要继续在云梦山耗下去了。”

    “立刻通知前线各部队，让他们撤下来吧，开赴长治等地支援。”

    “先解决围攻长治的敌人再说吧。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    后宫淳再次叹了口气，下达这个命令，这个老鬼子也是下了很大的决心的。

    主要是不甘心，而且之前败的太惨了，现在这样撤军的话，等于是完全放弃了。

    这次的大扫荡也就算是彻底的失败了。

    至于围攻长治的太岳地区的八路军主力，后宫淳估计他们见到田中师团回援，肯定会撤退的。

    毕竟现在他们还不敢和小鬼子的主力正面硬刚。

    所以这样一来，他们就等于白折腾了。

    想到山田师团的惨败，后宫淳又是一阵心痛，他估计自己这个司令官也是要走到头儿了。

    想到这些，后宫淳心里更加的难受了。

