    “吼！！”

    暗黑物质发出一道愤怒的咆哮声，随后直冲向夏天。

    夏天让胡帕带着自己向后暴退，而众多精灵们则是挡在夏天的面前，抵挡暗黑物质的进攻。

    神圣之火！

    绝对零度！

    龙之波动！

    ……

    无数道气势磅礴的气息朝着暗黑物质汹涌而去，整个天空被彩色的能量波动充满。

    尽管烈空坐、凤王、火焰鸟它们都已经是传说级的实力，但是在面对暗黑物质，却完全被压制得死死地，体力迅速的消耗。

    反观暗黑物质，即便是受到攻击，也跟没事一样。

    夏天能够观察到，暗黑物质正处于异常状态，灼烧、冰冻、麻痹，都在其身躯上的部位体现。

    但是，暗黑物质的攻势依旧凶猛如初，输出能力也没有被限制住。

    “如果暗黑物质这么容易打败，早就死了。”夏天微微叹气。

    他看向身受重伤强行在空中支撑的梦幻，说道：“我让胡帕打开异次元洞带你走。”

    “那……你呢？”梦幻的声音有些颤抖。

    对于梦幻的问题，夏天一时间也不知道怎么回答。

    他只能指挥着超级烈空坐、凤王、拉帝欧斯、拉帝亚斯、三圣鸟们抵挡着暗黑物质，虽然打不出什么伤害，可至少暗黑物质暂时无法近身。

    “等会儿我会想办法离开的。况且，没有我挡着我们谁也走不了。”夏天神色如常的说道。

    梦幻咬了咬牙，猛然冲入了胡帕打开的异次元洞中，消失不见。

    夏天看着他的身影，忍不住轻声叹息。

    梦幻现在的状态不是一般的差，甚至完全可以说，它在透支自己。

    但梦幻没其他办法，如果它不这么做，早已成为暗黑物质的腹中餐。

    夏天目光深邃的看着场中的情形。

    面对暗黑物质时，什么技能，什么属性克制，都已经不重要，能拖住暗黑物质，都让夏天感到庆幸。

    当真正和暗黑物质对上时，夏天才再次感觉到那种无力感。

    几乎一瞬间夏天就已经确信，自己不可能是暗黑物质的对手，即便底牌全出。

    可夏天发现，自己根本没有全身而退的机会。

    俗话说久守必失，夏天深知这个道理。

    所以他表面上虽然在应对那狰狞着巨大的脸，随意动弹都刮起狂风的恐怖巨兽，内心却在不断思索着该如何逃脱。

    “有胡帕在，拉开距离或许可以逃走。但是……”

    即便是现在逃脱了，保不齐以后还会遇上暗黑物质。

    若是再遇上暗黑物质，难道还向今天这样逃走吗？

    对此，夏天很是无奈，怎么想都没有解决的办法。

    就在他做无用功的时候，凤王已经显现出不支，但凤王还在强撑，配合着烈空坐、洛奇亚、拉帝欧斯等等抵挡着暗黑物质。

    暗黑物质张开巨口，欲要吞吃凤王，却发现一道光芒闪过，凤王已经被夏天收了回来。

    暗黑物质发出愤怒的吼声：“可恶的人类！”

    夏天没有理会他，暗黑物质又将目光落在了烈空坐身上。

    “绿毛龙，这次面对我不怕了吗？”

    烈空坐压根没理它，继续发动攻击。

    其实凤王被收回，并不让暗黑物质惊讶。

    以前那些如苍蝇般纠缠自己的家伙，它一个都没能吃掉，更何况现在。

    如果这个可恶的人类会轻易让自己这方的战力损伤，那他就不可能拖自己那么久。

    暗黑物质仍旧是狂猛地进攻，夏天则距离暗黑物质很远。

    就在不断的对战中，夏天感觉到一丝疲惫。

    这样看不到尽头，也看不到希望的对战，即便不断地进攻不断地输出，消磨掉的也不过是暗黑物质的一部分体力而已。

    暗黑物质，是杀不死的。

    就算夏天耗掉大部分体力又如何？

    难道暗黑物质还不能直接逃掉，等待状态恢复再来进攻？

    况且夏天都做不到，他根本消耗不掉暗黑物质的大部分体力，甚至小部分体力都已经达到夏天的极限。

    一丝丝绝望开始笼罩夏天。

    死亡的危机在缓缓逼近。

    随着对战的进行，暗黑物质发现，夏天先前收起的精灵又再次放了出来。

    这让暗黑物质很是震惊，它陷入了一个怪圈。

    从夏天精灵更换的速度来看，烈空坐、凤王、洛奇亚根本不可能支撑那么久。

    而且夏天的精灵每次更换后，都是满状态复活……

    跟暗黑物质对战的这么长时间，夏天的出战精灵已经更换了许多次！

    面对强大无比的暗黑物质，即便数只传说精灵联防死守，夏天也觉得暗黑物质时刻都会出现在自己面前，一口将他吞下。

    对暗黑物质来说，夏天塞牙缝都不够。

    虽然不够塞牙缝，但吃掉夏天，仍旧是暗黑物质内心的崇高追求。

    洛奇亚和超级烈空坐都在死死抵挡，它们都隐约感觉到此时的危险。

    夏天的表情再没有最开始的自信，冷汗直流，似乎陷入了焦急之中。

    超级烈空坐在强撑着，洛奇亚用眼神鼓励着它，让它尽量拖延。

    可下一刻，暗黑物质露出狡黠而狰狞的笑容，本来击向右边洛奇亚的爪子忽然变向，一巴掌拍在超级烈空坐那长长的身形上！

    身躯疲累，精神更加疲累的超级烈空坐，根本无法躲开这诡秘的一爪。

    巨大的冲击力，让超级烈空坐整个贴着利爪，变成极为奇怪的形状。

    “回来！”

    夏天手中早已准备好的精灵球直接将超级烈空坐收回，场上只剩下洛奇亚和凤王在支撑着。

    可洛奇亚和凤王，在暗黑物质面前却又渺小得不像话，每次进攻都如挠痒痒般。

    而暗黑物质的进攻，却完全压着它们。

    暗黑物质在向夏天逼近，并且洛奇亚和凤王已经无从抵挡，节节败退。

    夏天在最后时刻将洛奇亚、凤王替换成固拉多和喷火龙，但毫无疑问现在的夏天已经是强弩之末。

    他借助着胡帕的能力不断暴退着，和暗黑物质拉开距离。

    固拉多和喷火龙也强自抵挡着，尽量为夏天争取时间。

    可固拉多又如何是暗黑物质的对手？

    轰！

    暗黑物质仅仅是一爪拍下来，就让固拉多倒地。

    “还是要让它出场啊！”夏天收回固拉多，连忙为其恢复状态，随后叹了一口气。

    既然对线对不过了，那就只能呼叫打野了！

    打野爸爸，求罩！

