    去年的九月一号穆沐进了一所全西城市最高逼格的学府——实验学校，

    而今年九月一号，她顺着父亲的小轿车又进入了一所本市学霸不少，但学渣也丝毫不逊的一中。

    说实话，除却存在学渣这一项，一中也是西城市数一数二的学校，基本上可以跟实验学校相媲美。

    设施设备，触目所及之处焕发着一股朝气，门牌是最大最锃亮的，寝室教室坐落于景树盆花之间，跟高档小区似的，

    清爽，舒雅，畅人心脾。

    谁叫人家家长有钱呢！

    就是两极分化颇为严重，不管是成绩还是别的什么。

    穆沐随着父亲穆下车，先去教务楼办理入学手续，行李留着车后备箱。

    她背这个小肩背包，里面塞了几本书，沉甸甸，拉链圈上的铃铛挂坠挂坠随着步伐泠泠作响，轻快悦耳，惹来不少好事目光。

    开学季，学生们都松松散散，懒洋洋的，暑期玩心还未来得及收，三五成群，嬉笑调侃。而对于这位有家长陪同，长相乖巧着便服的女孩在清一色校服里，尤显突兀。

    定睛一看，不是军训几天黑一个度的高一新生，也不是熟稔老练转跟老师唱反调的的老油条。

    不免来了几分好奇。

    毕竟是女孩子，在这样的注目礼下有几分拘谨。穆沐羞赧地将长发略顺脸庞，以遮挡住部分视线。

    青葱五指紧紧攥住叮铃作响的铃铛，在父亲强大伟岸身后，亦步亦趋。

    前方是是十字路口，父亲有些迷茫，转身问：“沐耳，你去年来这里考过试，政务楼在哪里？”

    穆沐指了指头顶，温声道：“我们头顶这栋，但是要穿过这个廊口，操场边，转角就是。”

    许是课间活动，篮球场上打篮球的人随着蹦跶的篮球奔来跑去，丢个球过去，一群呱呱鹅兴冲冲地奔赴而去，争前恐后。

    想想那恶趣味的画面，穆沐翘了唇角，辣眼睛。

    因转校的烦闷心绪一扫而空，生出一股愉悦来。

    蓦地，她看见篮球框下鱼跃起一道料峭身影，脚底镶了烽火弹簧似的，身子轻盈，手脚修长，宛若游龙，线线阳光铺陈下，他肌肉线条分明，身形矫健，性感而跅弢，青春而张扬。

    潜藏在肌理的青春荷尔蒙，在瞬间迸溅四射，随着汗液的挥发和蒸腾，悬浮在空气里，视线里。

    纯色短袖T恤和黑色运动长裤更突显他的干净爽朗气质。

    穆沐双目灼热，胸腔的鼓动沉亘有力，周遭的声嚣骤然销声匿迹，他似一只狂妄而桀骜的狮子，动作敏捷灵动，对时下的局势，运筹帷幄。

    他一弹高蹦出了乌压压的鹅群。

    手上的篮球轻轻一掷，空穿篮筐，他似跃高的锦鲤，利落完美收势。

    围在篮球场旁边的女生们，呼啸，欢呼，跳腾，鼓舞，喝彩……此起彼伏。

    眼睛也是一亮，沉湎的心，复苏了。

    这一画面，父亲自然也看着眼里，不由赞叹一番，问穆沐：“你觉得新学校怎么样？”

    闻声，穆沐回神，这问题让她一时有些茫然，想起刚刚篮球场上的那一幕，浅笑说着，“有朝气。”

    “那跟实验学校相比呢？”父亲边走边问。

    “这……”

    穆沐拧眉思忖了须臾，“实验学校也好，重在学习氛围，但跟一中比少了份活力和朝气，多分了沉着和凝重。”

    听了女儿中肯的评价，父亲慈爱地摸摸她的脑袋，笑呵呵道：“我也觉得一中挺好，青春时期不都是边学边玩过来的吗，别听你妈妈的，一天到晚就知道念书，把脑子念傻了都。”

    穆沐笑得清甜俏美，跟朵晨曦微风下盛开的花儿。

    “爸爸，你就这么不相信我的智商呢？”随即俏皮调侃：“还是怀疑你的基因质量？”

    父亲拍拍她的脑袋，宠溺道：“就会跟我耍皮，没大没小。”

    穆沐笑了，他又道：“你爸爸我是滚泥巴长大的，童年可精彩了，爸爸不想你的童年和青春在我这个年纪回想起来的时候只剩下那厚厚的一摞书，枯燥又乏味。”

    “你的青春你做主，爸爸会是最强厚的后盾，当然了，你自己也要懂得拿捏分寸。”

    “关于这点，我知道你一直做得很好。”

    有一个理解自己的父母，当然最欣慰。孩子天性，没有不爱玩的，听父亲简短的几句话，更是暖心窝。

    她也知道父亲是想安慰她，转学到一中没有什么不好，也尽量让她在一中找到乐趣，融入这里的生活。

    但她还是想侃他一句：“要是妈妈知道，肯定把你的头发削光光。”

    办完入学手续，班主任邓平扫了眼资料，诧异道：“西城市实验学校？”

    父亲也知道她疑惑的原因，解释道：“是，因为我们做家长工作的原因，才把沐耳送到一中来的，以后还望邓老师多多照顾她。”

    邓平再次睁眼瞅了眼自始至终恬静安然的女孩，笑道：“她应该是我最放心的学生。”

    往后她不知道自己的这句话有多打脸，当然，这是后话了。

    父亲跟着教导主任把穆沐的行李搬到寝室去，自此一别，起码得几个月不能相见。

    穆沐跟在邓平在教导主任处领了书，跟着她到班级里去。

    一中学校似一个小山坡攀岩递增，大门口在半山腰，往下是食堂和寝室楼，还有一个大塑胶操场。往上是校园区，成四合院的形式陈列，上梯入门栋是政务楼和各实验室，多媒体教室等，左边是高三年级的教室，右边是高二年级的，而正面是新生一年级的，也就是彼时比常人黑一个度，不修边幅的最小的那一批呆鹌鹑。

    中间错落一个不算大的操场，四个篮球场的位置。边沿是高墙，墙内栽着垂柳、白木兰和不知什么名的类似于银杉的树，底下有单杠双杠等娱乐设施，此时有不少学生跟猴似的在荡来荡去。

    “老师，这是我们班新同学呢？”一个穿着球服的少年，满头汗湿，估计是从哪个篮球场下来。

