    “使用百变相框！对！我怎么把这事给忘了呢？”

    凌峰心念一动，自己的容貌渐渐发生了改变，完全变成了另外一张脸。

    这个相框实在是太神奇了！

    凌峰缓缓伸出手，摸了摸自己的脸，感觉自己似乎不存在一样，赶紧闭上了眼睛。

    神奇的百变相框加上百变礼服，让他能够随意变幻容貌，改变外表，无论是跟踪敌人还是摆脱跟踪，那都是轻而易举的事情。

    现在的凌峰已经变成了另外一个人，他再也没有多大顾忌，直接起身进了舞池，伴随着滚动的人潮涌向一群美女。

    乌鸦一身西装革履，比凌峰先靠近红裙美女，用眼睛看着美女，显然是想要引起美女的注意。

    不过，他显然是高手，并没有过激的动作，而是用眼神跟美女交流。

    啊！

    红裙美女忽然叫了起来，宛如一只蚂蚱一蹦三尺高。

    所有人的目光看了过来，而满脸怒容的红裙美女瞪着旁边的小混混，一手捂住裙子，反手一巴掌甩了过去。

    啪！

    响亮的耳光声，打得那个小混混分不清东南西北。

    毫无疑问，旁边的这位小混混肯定趁着没人注意，想要去掀美女的裙子，最终被打了一巴掌。

    “你干什么？”红裙美女冷声喝道。

    “臭婊砸，你踏马的敢打我？还问我干什么？”小混子显然也不是简单人物。

    红裙美女这边也是三男三女，三个男士顿时包围过来，显然准备兴师问罪。

    “夏萱，你没事吧？”

    “萱萱，他是不是占你偏宜了？”

    “萱萱，你别怕，我们都在呢。”

    在这个时代，绝对不缺少英雄救美的人物，就在三个男人叽叽喳喳还没来得及出手的时候，乌鸦身体一闪，狠狠一拳打了过去。

    砰！

    小混子被突如其来的一拳，直接打倒在地，乌鸦上前狠狠就是一脚踹了过去。

    “居然敢在劳资面前耍榴芒，真是活得不耐烦了！”

    小混子显然也不是简单人物，被一脚踹飞出去，丝毫不怂，就地一滚，一个翻身站了起来。

    这边一开打，音乐停了，周围的人全部蜂拥而来，特别是小混子的十几个手下，抄着凳子椅子扑了过来，首先朝着乌鸦身上招呼。

    “我草泥马！居然敢打涛哥，真是活得不耐烦了！兄弟们，给我往死里弄！”

    一群小混混扑上来，就连凌峰也没想到，这位涛哥看起来不咋的，居然还带着十几个兄弟，而且一看就是久经沙场，成天打架闹事的家伙。

    乌鸦毕竟是经过专业训练的，面对十几个人并没有慌张，而是脚下一闪，地堂腿扫出。

    砰砰砰……

    直接扑上来的小混混，纷纷倒地，一个个东倒西歪，却根本不在乎生死似的，又再次扑了上来。

    “跑啊！愣着干什么！”乌鸦大吼道。

    凌峰现在改变了容貌，一看愣在原地的夏萱，直接一把拉着她，朝着外面跑去。

    其余的三男两女，几时打过架，一看这个情况，也直接朝着外面跑去。

    乌鸦原本是想要英雄救美，然后跟美女有个交集，也好下手绑架，但是，现在看来，貌似有人捷足先登，把美女抢走了啊！

    最郁闷的是，他现在被以涛哥为首的一群小混子缠住，根本没机会救美女，不过，他也是强悍人物，对付十几个小混混，根本没有多大压力。

    砰砰砰……

    十几个小混混纷纷倒下，他也朝着外面冲了出来。

    一群人在大街上逃命，后面的小混子穷追不舍，最爽的是凌峰，他拉着美女跑路，根本不顾及后面的几个家伙，一转眼，就钻进巷子不见了。

    “呼呼呼……累死我了，我跑不动了！”夏萱气喘吁吁，根本跑不动了。

    “我……我也跑不动了！”凌峰说着，看了看后面，发现已经摆脱了追兵。

    两人一边喘息，一边看着对方，显然是感觉对方有点陌生。

    “谢谢你救我，我叫夏萱。”美女开口感谢。

    夏萱？不是夏雪吗？

    凌峰心中自然想起了夏雪那位美女老师，不过，看样子两人只是名字有点像而已，至于长相嘛，各有千秋。

    “不用谢，举手之劳而已，我叫李凌。”凌峰把母亲的姓加在了前面。

    “刚才真是谢谢你了，我请你宵夜吧。”夏萱说道。

    “这倒不用，这么大晚上，我送你回去吧。”凌峰拒绝道。

    “那怎么好意思呢？我自己可以回去。”夏萱说道。

    “你放心，我不是坏人，把你送回去就走。”凌峰朝着巷子外面走去。

    两人在路口拦下一辆出租车，一起坐上车，很快就回到了美女的家。

    这里是一栋别墅，而且看样子，美女是一个人居住，屋子里根本就没有灯光。

    “要不要进去喝一杯？”夏萱礼貌性问道。

    “这么晚了，方便吗？”凌峰皱了皱眉头。

    “没什么，你又不是坏人，我父亲等会儿就会回来的。”夏萱说道。

    “好啊，那我就坐一会儿再走。”凌峰居然同意了。

    其实，刚才只是一句礼貌性的邀请，不过，现在凌峰同意了，她反而有点不知所措了。

    作为一个漂亮的女孩子，夏萱的警惕性很高，但是，现在只能硬着头皮带着凌峰进门了。

    别墅的底楼大厅里，顿时亮起了灯光，而美女进门之后，特意给凌峰拿了一杯红酒。

    凌峰进门之后，仔细打量了一番，觉得这里的装修还算可以，算不得多么豪华，也不算很差。

    “凌峰，你尝尝……这是老爸从法国带回来的。”夏萱举起了酒杯。

    凌峰摇晃着红酒，凑近闻了闻，说道：“嗯，真不错！还需要醒一下。”

    葡萄酒的香气通常需要一些时间才能明显地发散出来，所以一般好酒道的人都会按例在开瓶后等段时间，长短要视葡萄酒的“体质”而定，尤其是一些味道比较复杂的酒，更需要长时间醒酒。

    既然醒酒需要时间，凌峰开始在大厅里转悠起来，而夏萱也只好陪着他，详细介绍起来。

    “这里是饭厅，酒柜上的酒基本上都是老爸带回来的，或者朋友送的……”

    “你老爸干什么的？”凌峰问到了重点。

    “老爸在一家研究所，研究什么我就不知道了，而且陪我的时间比较少……”

    “那你妈妈呢？不在家吗？”

    “老爸从事研究工作，很少回家，妈妈就抛弃我们，自己走了。”美女说到这里，眼神微微一滞。

    “不好意思，我……”凌峰尴尬万分。

    “没事，我早就不在意了。”夏萱甩了甩秀发，转身而去。

    凌峰跟着美女坐在沙发上，端起酒杯，说道：“刚才不好意思，我敬你！”

    美女微微抬手，露出了一个笑脸，说道：“今晚谢谢你了！”

    “早说别客气了！干了！”凌峰端起杯子把小半杯直接干了。

    其实，喝红酒要慢慢品尝，而凌峰决定离开，自然是一口干了。

    毕竟，在这么漂亮的美女家里待的时间不宜太长，否则只会适得其反。

    “我就先回去了，你也早点休息。”凌峰说着放下了酒杯。

    “那我送你出去，对了，我能留你一个电话吗？”夏萱俏脸一红，说道：“我想请你吃个饭。”

    “当然可以。”凌峰爽快答应了。

    说真的，他现在巴不得拿到美女电话，到时候就能通过追踪电话，发现她的行踪了。

    当然，美女并不知道这些，老老实实把电话打到了凌峰手机上，还加上了微信好友。

    最郁闷的是，乌鸦追出来之后，居然失去了美女的踪迹，让他气得想要吐血。

