    第774章禁足

    等元王妃过了七七后，大家就按耐不住了。

    这一个月，经常有夫人们带着女儿来探望老祖宗。

    一开始，老祖宗还没反应过来，只是，来的人多了，且还在她面前把女儿各种夸一顿。

    老祖宗才后知后觉的知道了来人的目的。

    老祖宗就找元王爷，私下谈娶继室的事情。

    元王爷态度明确，暂时无心再娶。

    老祖宗只好歇下再找个儿媳妇的心思。

    她也不想早早的娶个儿媳妇回来，给孙媳妇找麻烦。

    要是娶到一个心知温和的，孙媳妇还不会受气。

    可要是娶到一个心黑的，跟卓芳伊一样的，那还不如让儿子继续做鳏夫，反正有萧侧妃卢姨娘她们，她儿子身边也不是没女人侍候。

    老祖宗这么想着，就不再去想给儿子娶媳妇的事。

    只是，那些个原本以探望老祖宗名义，实则推销自己女儿的夫人们，在老祖宗面前，把自己女儿夸大其词的各种夸一顿后，本以为老祖宗会对自己女儿很满意，然后主动请媒婆去家里提亲，所以她们就一直在家里等着。

    毕竟，提亲这种事，女方不好主动，还得男方来。

    可是，她们等来等去，也没等到元王府请来的媒婆。

    就在大家踌躇都在观望期间，海家的人竟然抛却脸面，主动出击，请钱媒婆来元王府提亲。

    这一下，原本盯着元王爷丈母娘这个宝座的夫人们沸腾了。

    在钱媒婆没走多久，又接连来了三个媒婆，皆是为元王爷提亲而来。

    “世子夫人，这个媒婆，是今日来的第五个了。”

    这日，得到消息的美凤，再次匆匆来禀报。

    年如意正在暖房采药草，一边采，还一边偷偷弄几株好药草进入空间里，再用精神力将其栽入药田。

    只因金子说，上次东日国送来的那么多药草，有一小部分栽入药田后，它就差一小步要升级。

    这不，暂时去不了山上采药草的年如意，就打起了暖房药草的注意。

    年如意看了一眼美凤，认真道，“这是王爷的亲事，一切还得老祖宗拿主意，这件事，我们不掺合，你也少去打听消息，被老祖宗知道了，看她不扒了你一层皮。”

    “并非奴婢主动去打探消息，都是一些想要讨好奴婢的丫鬟婆子，主动告诉奴婢的。”

    所以，她也不能当作不知情，不来告诉主子吧。

    “这一个月内，不许你在出锦荷苑。”年如意严厉命令。

    美凤立马委屈了，低下头，“是，主子。”

    美凤蔫巴巴的出去了。

    年如意低下头，又剪了好几株上好的金银花枝干，放入空间內。

    门外，守在暖房门口的鸾凤，见美凤兴冲冲进去，蔫巴巴出来，就好奇的问了句。

    美凤十分委屈的说，“我去打听这些消息，还不是担心老祖宗会给王爷定下个跋扈任性的王妃，怕主子日后会被新婆婆欺负……可是……”

    “你呀，主子让你别去打听，也是为你好，为我们锦荷苑好，你想想，你去打听这事，要是被老祖宗知道了，被老祖宗误会以为是我们主子让你去打探王爷娶继室的事情，你想想，老祖宗会怎么想？”

    (本章完)

