
“那儿特有的健康膳食，既美味，又可以减脂。配以农家乐的活动，保准你们的体重可以下降。”

“农家乐活动，那是什么？”一名小姐好奇问道。

她笑眯眯的回答：“就是为了让各位可以体会农家的乐趣，所设定的一些列活动。”

“做农活么？那有何乐趣好体会！”小姐们不约而同的连连摆手。

“和你们想象之中的艰苦生活不一样，”步嫣然淡笑着给她们做解释。

这一点，她早就考虑到了。富家小姐们平日里在家什么活都没有做过，衣来伸手饭来张口的，一群丫鬟小厮伺候着。细皮嫩肉的，哪里能做什么重活啊！

因此她所设计的农家项目，都是选择了一些不那么累，且趣味性较强的。

“你们可以去田间拔菜，所收到的所有菜品和果实，都会作为膳食的原材料。你们可以吃到它们最原始的新鲜味道。这是你们平日里在府上，绝对品尝不到的。”

“各位小姐平日在府上，应该也没下过厨吧？难道不想看看，那些色香味俱全的菜品，究竟是如何做出来的么？安居乐的大厨，也可以手把手的教你们哦。”

“还可以去钓鱼，摸田螺。有趣的事多了去了，都是你们平日在府上体会不到的。”

几位富家小姐你看看我，我看看你，都在彼此的眸中看到了浓浓的兴趣。

唯有为首的女子，表情依旧严肃，紧蹙着眉头。

其余几位小姐见她不发话，也默不作声。

步嫣然心下了然，看来，想要攻克眼前这几位，还得先搞定为首的小姐。

这位小姐身上自带着一股子傲娇劲，对其余几位富家小姐也丝毫不客气。如此推断，定当是几人中身份最显赫的所在。

在这个小小的县镇上，身份显赫的，无外乎于县令了与几位地主员外了。

再仔细观察此女的长相与打扮，一身华服，眉目中与李县令有几分相似，当下，步嫣然便更确定自己的推测了。

怪不得此女对她刚才提到的农家项目不屑一顾呢。与富家小姐不同，官家小姐更关注一些风雅之物。

说白了，便是更绿茶矫情一些。

对付这种人，步嫣然早就准备了第二套方案。既然她想要风雅的，那就从其感兴趣的方面下手介绍。

果不其然，在听闻安居乐还有温泉、美容养颜馆等等以后，为首的女子面色也有了几分动摇，但很快的，就变成了质疑。

“少吹牛了，纸上写的地址在邵阳村。那个村出了名的穷，听闻百姓们连饭都吃不起了，哪里会有你说的什么美容养颜馆和温泉。还有，说什么采摘？！真当本小姐白痴呢，现在可是冬日，土地里除了荒草什么都没有，你让我们去摘草么？”

这番话，让其余几名小姐也纷纷起了疑心。

“没错，悦灵说的有道理。这个女人，竟然敢骗我们！”

“对啊！你好大的胆子，可知道面前这位是谁么！那可是本县县令家的千金，李小姐。你胆敢欺骗我们，小心我们将你抓起来见官！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70494795"  chaptername="第1046章  众人的质疑">加入书签</a>
</div>
