    第二天。

    张恒很早就起来了，准备置办些东西，然后前往瘟疫山这个极阴之地，孕养受创的纸鬼。

    此时是一月，这一去不出所料的话，起码要到开春才会下山。

    再加上有无心和尚在，所以他要置办很多东西，比如柴米油盐，被褥，火炉，鸡鸭鱼肉，还有生活用品。

    “肉类好办，北三省天寒地冻，把肉挂在窗户外，明年开春之前都坏不了。”

    “蔬菜就难办了，萝卜，白菜，土豆，酸菜，来来回回也就这四样，想吃新鲜的基本不可能。”

    采办杂货的时候，无心和尚也跟着，在后面念念叨叨。

    张恒一脸无语的看着他。

    回头三太姑找到岳绮罗的下落，无心和尚就该走了，他一走，张恒随时可以返回现实，哪用得着为吃的东西发愁。

    “买好东西就快点出发吧，瘟疫山这些年人迹罕至，当年的村落也不知道留下了多少，有没有遮风挡雨的地方，要是没有，咱们还得搭个茅草屋。”

    相比五谷杂粮，张恒更关心瘟疫山上的情况。

    一开始，瘟疫山不叫瘟疫山，而是叫三郎山。

    据说是住着个叫三郎的人，后来山上的人越聚越多，慢慢就有了村落。

    百年前，不知道是怎么的，三郎村起了瘟疫，一村人很快就死绝了。

    因为死了一村人，不吉利。

    这片就成了人迹罕至的禁地，就连上山打猎的猎户，采药的采药人，也对这瘟疫山避之不及。

    “茅草屋还不简单，和尚我走南闯北，别的没学会，就会搭房子。”

    “只要有树，有斧头，三天就能搭个茅草屋出来，关键它还能遮风挡雨。”

    无心和尚信心满满的说道。

    张恒一听，这和尚还是个全能选手，幸好他是生在民国，不是现代。

    不然可以跟着贝爷走了，荒野求生没他都不稀罕看。

    叮铃铃...

    置办好了东西，张恒二人便出发了。

    他们坐着马车，一路向东而去，下午时分终于抵达了瘟疫山。

    一眼看去。

    白雪皑皑，有一尺厚，周围没有人活动的迹象，只有动物留下的脚印。

    再看，前面有个依山而建的村庄，从山脚下开始，一直建到了山顶上。

    百年光景，山村早就没了昔日的样子。

    一户户人家，有的房顶被卷走了，只剩下了残檐断壁。

    有的干脆就倒塌了，成为了一片废墟。

    当然，保存完好的房子也有，其中又以石屋为主。

    只有这些石屋，才能扛住百年变迁，宛如古迹一样被保留下来。

    “牛鼻子，你看...”

    推开一户人家的房门。

    入眼，院落里的棚子内，摆着四大一小五口棺材。

    “无量天尊。”

    张恒先是稽首，然后才向和尚说道：“应该是官府的人做得，百年前，瘟疫结束后，他们取走了值钱的物件，然后给这些村民弄了棺木。”

    至于为什么只有棺木，没有入土为难。

    张恒想来应该是嫌麻烦，毕竟一村人少说几百，掩埋起来是个大活，再加上这些人是染瘟疫死的，谁也不愿意多沾染，往棺材里一装，谁家的就放谁家，也算团圆。”

    “我去别处看看。”

    无心和尚又去了第二家。

    不多时，和尚面色沉重的回来了，开口道：“果然家家户户都有棺材，少则一二，多则七八，有些棺木已经散落，尸骨难全，当年负责料理后事的人真是罪过。”

    张恒没有多说什么。

    毕竟，此事已经过去百年，当年处理后事的人做法是否欠妥，了解的不深，张恒也不好妄加评论。

    万一是这些人染瘟疫而死，医生吩咐的不要下葬，以免污染水源，这种事也不是没有过。

    “我见山顶上有间祠堂，虽然门窗已经损坏了，但是修一修就能住人。”

    “你我是出家人，吃四方，也不会像普通人那样有所忌讳，我见山顶上的风景正好，住着应该很安逸才对。”

    张恒说起了留宿的事。

    “无量佛，住处你看着办就行了，贫僧有三尺之地便可安身。”

    说着，无心和尚又看了眼院落中的棺木：“我不忍见这些人曝尸荒野，就让我将他们入土为难吧。”

    双手合十，无心和尚拿着铁镐准备做傻事去了。

    为什么是傻事。

    因为眼下才一月，天寒地冻，瘟疫山的前身是三郎村，一个村子少说几百口人，在这寒冬腊月之际，挖几百个棺材坑可不容易。

    “和尚，眼下天寒地冻，土地冻得邦邦硬，你让我跟着你挖几百个坑，将这些人入土为安我干不出来，不过你要是干不动了，知会一声，我出点钱，去镇上叫几十个帮工来，这个我是愿意做的。”

    张恒没有动手帮忙的意思。

    他不是无心和尚，无心和尚也不是他。

    无心和尚的解决之道，是自己动手挖坑，张恒的解决之道是花钱雇人。

    过程不同，结果是一样的，这是思想不同，带来的应对方式不同。

    “不用，和尚我有的是力气，天冷，正好干点活暖暖身子。”

    无心和尚想也不想的拒绝了。

    张恒一听也不管他，四处走走，看看，很快将村子绕了一圈。

    “有没有看到不对的地方？”

    无心和尚这边，已经开始归拢棺材了。

    他做的很巧妙，怕自己忘记哪家是哪家，就在棺材上做了记号，防止配错了阴宅，把张家媳妇许到李家去。

    “没什么不对的，山顶上挂着八卦，官差上山收敛尸骨的时候，应该请了法师做过法事。”

    “这些三郎村的村民们，百年前便投胎去了，看着恐怖，家家户户有棺材，其实没什么脏东西，干净得很。”

    张恒背着双手，一边看着无心和尚干活，一边又道：“我猜百年前的那场瘟疫，应该是鼠疫，有些尸骨上留有齿痕，一看就是被小型啮齿动物咬出来的。”

    “只是我还没想出，这座山的阴气为什么会这么重。”

    “按理说，建村选址的时候，不应该不请人来看，以这座山的阴气，住在这里非得天天做噩梦不可，根本不适合建村。”

    无心和尚听了，开口道：“风水格局也可能是后来变的，三郎村建村时这里适合居住，地龙翻身后才变了风水，这种事很常见。”

    “有道理。”

    张恒也没有多想。

    毕竟，不管百年前发生了什么，都已经是百年前的事了。

    他来此地也不是为了查案，而是借用此山的极阴之地孕养纸鬼，当年的是是非非和他又有什么关系。

