    但已经为时已晚。

    两道拳风如两只下山猛虎。

    一瞬间直接将眼前女子撕成碎片。

    就算鬼煞之气能够复原。

    但是在魔气的重重碾压之下。

    生生将其复原的意念念成了粉末。

    可笑的是他们才刚刚觉醒。

    刚刚准备在这天地之间大展身手。

    而此时却已化作一阵雉粉飘扬在这天空之中。

    “老五！”

    “你找死！”

    一而再再而三损失手下。

    不管是谁，心中也会极为不甘。

    而此刻耳边在传悠悠的警铃，让他再次认清自己的处境。

    “还是担心担心你自己吧！”

    “咕咚…”

    后者艰难回头。

    抬眼望去。

    不知何时八人之中，那手持巨幅的镖行大汉已经出现在了他的身后。

    车轮般的圆形巨斧在其嘴角露出憨厚一笑的时候。

    自上而下，以头部为起点。

    直接将其劈成了两半。

    “老大！”

    做完这一切。

    后者再一次朝着天空之上，云层中男子发出信号。

    闻此声。

    男子嘴角勾起一丝弧度。

    点头的同时。

    大手又一次挥动。

    其手中一个散发磨光的宝瓶开始流露出空灵的力量。

    “这！这是！”

    “嗖！”

    魔九幽的意念还存在着天地之间。

    而见到男子手中的魔瓶。

    本就不淡定的内心，再次用现恐惧。

    “来吧…”

    男子大手一挥。

    猛然间凝聚了一股诡异的吸力。

    直接笼罩在后者身体4周。

    随后就在这众目睽睽之下。

    将刚刚还在叫嚣的鬼煞气容中，其余成员全部收入在这魔瓶之内。

    “老大别呀，还没打够呢…”

    其余与之交手的成员，一个个暗暗吐槽。

    而后者则是翻了翻白眼儿。

    “以后有的是机会…”

    而此时伴随着鬼煞七人中生病的消失。

    现场活跃氏族重层员心中也发出错愕。

    “这…就结束了？”

    小白与火鸳丈二和尚摸不着头脑。

    而伴随着天空之上，八道身影落在城墙之上。

    七十二柱魔神，其余成员皆是发出向天彻地的吼叫！

    “魔…魔童大人………真的是你嘛！”

    面前是众人心中的偶像。

    一个个皆是震惊的，说不出话来。

    而与此同时。

    手持磨平的男子也朝身下跪拜的七十二种魔神缓缓点头。

    “不错…没有丢我们魔兽山脉的脸…”

    再一次转头望向身前经历大战的火羽氏族子弟们。

    为首的魔童。

    理了理自己的衣裳。

    朝着面前赴死战斗的总成员缓缓低下了腰。

    “我等护驾来迟…”

    “望诸位恕罪…”

    “额！”

    以喵儿为首， 众人皆是不明所以。

    “这位大人您说的这又是哪里的话？不是您救了我的吗？”

    后者纹身只是会心一笑。

    随后将目光转向一旁的龙葵。

    “龙葵大人还记得我吗？”

    “你是？”

    “泥地之中…古墓之内…石棺之旁！石柱之上…”

    话音响起。

    龙葵恍然明白。

    眼前这八人之中，有的头戴面具，有的并未如此。

    而回想当初与叶尘中周历险的同时。

    在那泥地之中的石柱之上，就出现过八道及其诡异的身影。

    “没想到竟然是你们？那这么说叶尘收到了我的信号他人呢？”

    得知真是叶尘的手下。

    轮回心中泛起惊讶。

    随后期待的眺望远方，寻找叶尘的身影。

    后者嘴角勾起死弧度。

    “望龙奎大人恕罪…”

    “魔君在得到您的消息，就命我八人前来支援…”

    “而他好像还有其他事儿要做…”

    “所以并不能赶到…希望你能谅解…”

    再次朝着面前的龙葵与灵儿抱了抱拳。

    作为魔君的夫人。

    他们自然要摆端自己的身份。

    后者闻声。再次点头。

    “好吧…”

    “不过这一次确实应该谢谢你们…如果没有你，恐怕我们整个火雨氏族…”

    说到这，龙葵没有接着说下去。

    而是将目光眺向了远方。

    仅仅只是来了7个人。

    就差点将整个活鱼氏族覆灭。

    而他们受到的情报。

    一百八鬼将…

    这又是何等恐怖的存在…

    或许是看出后者的担忧。

    那刚刚展现极其恐怖力量的少年缓缓踏出。

    “夫人放心…那群杂碎都不是我的一拳之敌。”

    感知少年所坚决态度。

    龙葵也是缓缓笑了笑。

    而就在其刚刚准备说些什么的时候。

    忽然腹部传来异动。

    见此情形。

    灵儿一把搀扶住龙葵的身体。

    “这是…”

    “要生了？？”

    “快三叶！照顾夫人！”

    魔童。立马吩咐一旁的女子。

    女子心灵神会。

    上前从灵儿手中接过龙葵。

    再次朝着你的重重点头后。

    携带着，后者朝着远处而去。

    呼…

    危机得以解除。

    现场众人也是长出了一口气。

    “这位大人…您的魔瓶…”

    纵使八名成员实力强悍。

    但黑牙依旧上前警惕的问道。

    闻此生。

    八名成员同时发出轻笑。

    黑塔一般强壮的大汉朝着面前的黑牙笑了笑。

    “小子，你可知道老大是谁？”

    莫名的话音响起，让黑牙有些疑惑。

    “呵呵…”

    “你可听闻九天魔神杀童大将？？”

    ………

    与此同时。

    鬼煞七人众死亡的信号已经传递到了鬼地之中。

    “呵呵呵…好啊，好！”

    “好你个魔童！”

    “竟然敢公然出面坏我的好事！”

    “等着吧…等着吧…”

    “还差一点，还差一点…”

    “大人…”

    正当那棺材之中传来声响的时候。

    忽然一道黑影又一次重重落在石棺面前。

    “探查的怎么样了？”

    “启禀大人…”

    “恶来大人已经跟那鸟妖交上手了…”

    “哦？”

    “战况怎么样？”

    棺材之中的声音有些惊讶。

    随后再次冷冷询问…

    “这…恶来打人并没有传来其他讯号。”

    “呵呵呵…”

    “以恶来的实力，相信应该不会出现什么大问题。”

    “现在鬼煞七人众已经陨落…”

    “那火羽氏族的气焰正是嚣张的时候…如果要是让他们知道他们的族长已经陨落在了赶来的半路…不知道会是什么样的情况。”

    “杀吧，杀吧…”

    “千百万年了…”

    “如果重生不能够闻到血腥味儿，那我力量的汇聚又有什么意义呢？ ”

    

