    洛剑心和宁风致随后在其中聊了几句有的没得，基本上都是没有什么营养的话，而他的拉拢之心也丝毫不减，明明洛剑心也告诉他不想加入势力了。

    随后两人的谈话结束，而洛剑心则是无奈的叹了口气从中走了出来，他能感受到宁风致的心机还挺深的，自己并不喜欢和这样的人谈话。

    在门外等着的雪清河见洛剑心从中走出来, 连忙上前，“剑心，怎么样了？”

    洛剑心无奈的耸了耸肩，“还能怎么样嘛，无非就是那些事情，你也清楚的。”

    雪清河点了点头, 他自然是知道宁风致找洛剑心的目的是什么，不过洛剑心也告诉过他不会加入势力。

    宁风致是她现在这个身份的老师，她也不能拒绝宁风致。

    “剑心你等一下我，我进去见见老师。”

    雪清河对着洛剑心说道，随后便朝着里面走去，毕竟直接离开不太好，还是要进去问候一下，假把式还是要做的。

    洛剑心点了点头，便留在原地等着雪清河出来，靠在墙上思考着，到时候自己用什么样的姿态面对剑斗罗，狂妄至极还是桀骜不驯，反正第一印象差一点就好了。

    过了不久之后，雪清河才从里面走了出来，他也没和宁风致说什么，说了一两句问候的话而已。

    “剑心，我们走吧。”

    雪清河对着靠在墙上等着他的洛剑心说道。

    “好。”洛剑心的背部从墙上离开跟着雪清河走了。

    洛剑心和雪清河在小路上行走着, 没有一点慌张的样子, 使他有些好奇。

    “清河兄, 今天没有事务做吗？看你如此悠闲的样子。”

    雪清河听后, 看向了洛剑心笑了笑，“对，今天基本上都没有什么事情做了。”

    “哦，那还挺好的还可以休息一天。”洛剑心点了点头，作为太子休息一天也是挺不容易的，至少这是他见的第一次。

    其实是，千仞雪在昨天晚上的时候，加班加点地给今天的工作做完了，就是想今天陪着洛剑心，当然就不用告诉洛剑心了。

    “对了剑心，明天你就要和史莱克学院战队进行对决了，你怎么看？”雪清河询问道。

    洛剑心听后，原本微笑的脸上愣了一下，有些阴冷，不过很快就调整了过来。

    “还能怎么办？把他们做的事情，加倍还回去就可以了。”洛剑心语气淡淡地说道。

    加倍还回去，那岂不是要给他们干惨了。

    雪清河心中如此想到，不过那也是他们活该，一个个下手如此之重，是要让他们感受一下他们施予别人的痛苦。

    洛剑心最近也想通了，他的敌人并不只有唐三和玉小刚，除了朱竹清，其他人都是。

    趁我不在的时候，欺负我妹妹，真以为我是纸老虎吗？

    “我只希望，到时候他们别怕的不敢上场。”洛剑心此时语气阴冷地说道。

    现在，雪清河只感受到洛剑心身上此时散发的气息很危险，平时那和善的笑容也有些阴冷。

    洛剑心也是发现了，将负面情绪收了起来，笑着说道：“不好意思清河兄，失态了。”

    “没事没事。”

    “不过剑心，对于那个唐三，你有什么看法？”雪清河对着洛剑心问道。

    “我？”

    “他无非就是一个自大的人而已，把所有人都当傻子，以为有自己的暗器，魂骨和昊天锤就同阶无敌了。”

    “还把暗器卖给七宝琉璃宗，无非就是一个军火商，当然七宝琉璃宗也不是什么东西，说着是为了自保，其实却大量收购。”

    洛剑心说的这些话，信息量有点大，但是雪清河很快就抓住了重点。

    “昊天锤，他的武魂不是蓝银草吗？”雪清河震惊地询问道，他根本不知道这种事情。

    “哎呀，说漏嘴了。”洛剑心尴尬笑着地说道，不过说了也就说了，和自己也没什么关系，反正迟早都会知道的。

    “难不成，他是双生武魂？”雪清河对着洛剑心眼神中带着疑惑，以及求肯定的问道。

    洛剑心想着，既然说都说了，那还不如全都说了算了。

    “是的，他是双生武魂，另一个武魂就是昊天锤，是唐昊的儿子。”洛剑心坦白地说了出来。

    而他身旁的千仞雪，听后直接愣住了，没想到唐三居然和那个女人一样是双生武魂，还是她杀父仇人的儿子。

    这让她心中如何不感到震惊，这个唐三绝对不能留，不过现在她还不能动手，一旦动手，她的身份就有暴露的可能性。

    不对，如果洛剑心对唐三下狠手的话，唐昊一定会来找他麻烦的，到时候不死也重伤了，她绝对不允许。

    可是现在跟在她身边的刺豚和蛇矛两个斗罗，加起来也不可能打的过唐昊，只能…只能去供奉殿拜托那些供奉了。

    “清河兄，你怎么了？”洛剑心见到雪清河的状态有些不对劲，对着他问道。

    “啊，我没事，只是有点震惊而已。”雪清河立马反应过来，回应道。

    心中想着动作一定要快，等会回去就让蛇矛回供奉殿说一下，让他们叫一个供奉过来，因为明天就比赛了，那是唐昊肯定就在周围哪里看着。

    就算比赛的时候不上场，那么台下洛剑心一个人的时候，肯定会替唐三报仇。

    “那就好。”

    洛剑心笑了笑，他知道面前的是千仞雪，不过无论是谁，听到这样的事情，都会震惊吧，不过，千仞雪会不会对唐三采取什么措施，洛剑心也不清楚。

    洛剑心知道，他打了唐三之后，唐昊肯定是会出来的，不过他已经忍了很久了，打了小桔梗，不能忍了，无论如何也要把这个气给出了。

    不然他们还真以为，我洛剑心是一点脾气都没有的了。

    “好了，不说这些了，我们先走吧，去比赛场上看看，小桔梗她们已经在那边等我们了。”雪清河看着脸色有些不太对劲的洛剑心，连忙说道。

    “好。”

    洛剑心也是点了点头，跟着雪清河朝着比赛场的方向走去。

