    “各位！”

    第一节课的老师上台了之后，就看向坐在下面的同学们说道：“从今天开始，我们迎来以为新同学，来自加拿大的交换生。”

    洛克看见了坐在不远处的利兹已经是扶额翻白眼了。

    “掌声欢迎。”

    老师朝着门口说道：“进来吧，梅根·瓦西小姐。”

    伴随着掌声，这名来自加拿大的交换生走进了教室。

    这一刻。

    掌声瞬间消失了。

    下一秒。

    班上的几个精力旺盛的篮球队员已经是开始憋不住的笑起来了。

    利兹则是捂额扭头看去格温那边，做了一个，看吧，现在知道我是什么意思的表情！

    洛克看着台上的这名交换生，也是表情有些古怪。

    这么说吧。

    这个叫做梅根·瓦西的女同学，颜值还是有的，而且，如果打分的话，也是在八十分左右的。

    但……

    穿着不行啊。

    就算是灰姑娘，也是需要穿上搭配的衣服，才能吸引王子的注意力的。

    但这个梅根·瓦西女同学，给洛克的第一感觉就是，可能精神估计有些问题，要么，就是从某个深山老林里面刚刚出来看见世界不知道什么行情夏季八打扮的。

    好家伙。

    这姑娘估计要成为弱势群体了。

    洛克心中如是想着。

    学校中所谓的弱势群体，用比较直白的话来讲，就是被排挤、霸凌的对象。

    中城高校也有。

    甚至，洛克在德州的时候也有。

    不过，不管是在德州，还是在这里，洛克都不是所谓的弱势群体或者是强势群体，他就是他，独来独往，你和我说话，我就说话的那种。

    而且洛克的体型摆在那边，有一次下午运动，背心烘托出了洛克的八块腹肌和强有力的手臂，直接让想要试试能不能霸凌的对象息了这个念头了。

    可能是他们觉得，如果洛克一拳下去，他们可能会哭很久吧。

    所以，他们也不敢来招惹洛克，洛克也懒得和他们玩在一起。

    洛克也没在意。

    但这个梅根·瓦西同学？

    果不其然。

    因为洛克的第二节课和格温是错开的，所以，在等到中午，在食堂的时候，洛克就听到了格温的抱怨，说是因为梅根·瓦西同学的第一印象和野人刚出山差不多，导致被许多人给嘲笑了。

    说着。

    格温看去洛克，有些好奇：“你觉得呢？”

    洛克挑眉：“我？”

    格温点头：“嗯。”

    洛克笑道：“我从不以貌取人！”

    就像他交朋友一样，从不看对方是不是有钱，或者是不是很漂亮一样，只要符合眼缘，不管是什么职业，都可以管的。

    就跟洛克看格温一样，刚开始还好，现在，洛克真不觉得格温是不是很漂亮了。

    就是这样。

    格温笑了一声，然后眼前一亮，看到了那边刚刚走进食堂的梅根·瓦西，招手道：“梅根，这边！”

    她是九年级的学生助理，帮助每一位新人快速的适应校园生活，是她的任务来着。

    就如同当时洛克进来一样。

    过了一会儿。

    格温带着打好饭的梅根走到了位置上，朝着梅根介绍道：“洛克·布劳顿！”

    梅根如同大人一样朝着洛克递出右手，有些高兴的说道：“你好，洛克，我是梅根，加拿大的交换生。”

    洛克笑了笑，起身，握手。

    挑眉！

    这手……

    不对劲啊。

    洛克不动声色的收回手，点了点头，重新坐了下来。

    来自加拿大的梅根·瓦西也是一脸兴奋的坐了下来，脸上丝毫没有看出来，因为上午被排挤和因为穿着而被嘲笑的沮丧。

    要么心大，要么不在乎。

    洛克比较倾向于两者都有。

    这个梅根·瓦西……

    不简单啊。

    正常人的手，比如说格温的手，摸起来软软的，甚至，看上去就很好闻的样子。

    但这个梅根·瓦西的手？

    洛克感觉自己在和维多利亚·诺克斯或者在和机械师亚瑟再或者一个成名的老杀手握手一样，那手上的老茧，是那么的熟悉。

    并不是说所有手上的老茧都是持枪造成的，只是，那种独特的老茧位置，是只有可能持枪而造就的。

    但……

    十六岁，有这样的老茧，那岂不是说，从五六岁的时候就开始学习射击，并且每天保底一百发子弹，这样的话才有可能有这样程度的老茧。

    好家伙。

    洛克挑眉，看着学校生活基本为零，但格温也不在意，为梅根做着解答的两人，心中，似乎想到了什么。

    “那么……”

    洛克咬着自己手上的汉堡，看似无意的问道：“梅根，你之前是加拿大哪个学校的。”

    “特伦高校。”

    正在和格温说话的梅根，听到洛克这句话，下意识的说道，随即，看去洛克：“对，科伦高校，你听过这所学校吗，洛克？”

    洛克摇头：“没有。”

    梅根似乎松了一口气。

    下午时分。

    正准备收拾东西下课的洛克，面无表情的看着同学古奇想要去调戏梅根，准备去拍梅根的右手，结果，梅根头也不回的反手一个擒拿直接将古奇的脸蛋压在了桌面上。

    洛克眉毛一扬。

    梅根回过神来，脸上露出一丝惊慌：“哦，上帝，抱歉，古奇，我不是故意的，你不应该在后面偷偷摸摸的。”

    感觉自己右手错位的古奇：“……”

    洛克走了过去，抓起古奇的右手，看了看，抬头看去古奇：“忍一下？”

    古奇微微一愣：“什……噢噢噢！”

    洛克松开古奇的右手：“好了。”

    古奇直接跟个猴子一样，高兴的原地蹦跳，眼泪都快流出来了。

    梅根似乎有些惊讶的看着洛克。

    洛克朝着门口走去：“不用谢，叫我牛仔！”

    对于牛仔而言，各种受伤那是常有的事情，久病成良医。

    身为德州青少年第一牛仔，洛克会些娴熟的急救手法，是一件很正常的事情，就和修理工兜里会有扳手是一样的符合基本逻辑的。

    但梅根，一个十六岁的女同学，有着那一手老茧还有那超乎常人几乎是下意识的防御手法，如果说真的是个学生，那肯定是不符合基本逻辑的。

    这个梅根·瓦西，有问题呀。

    莫非……

