    原本圣灵城的观众，对这一战全都不抱希望。

    他们全都认为，恐怕此战过后，李言不败猛男的传说，将会终结于此。

    然而李言用实际行动告诉了他们。

    什么叫国际猛男啊。

    此时相比于颜兴使用的是神系卡组，最让观众吃惊的，反而是苦修者那狂暴的一拳。

    众人纷纷看向李言。

    这个男人，这份无敌的姿态，相比数年前，他的猛男之风，更加狂暴凶猛。

    与此同时，已经有卡师名宿看向颜兴身前的青鸟神鸟力量卡牌，以凝重的语气，道出了这个卡组的来历：

    “神鸟卡组，卡神世家颜家所拥有的卡组。”

    “因为是神系卡组之一。”

    “所以这个卡组之中，有着特殊种族的生命卡存在。”

    “那就是神族生命卡。”

    听到这名卡师名宿的声音，赛场之外的观众席中，无数观众再次惊讶出声。

    神之一族。

    虽然他们从未见到过神族生命卡，却知道它们全都无比强大。

    这个卡师时代，被称为召唤的时代。

    而神族生命卡，几乎就是召唤的巅峰。

    当场上胜负彻底明了后，破碎的赛场光幕已经缓缓散去。

    医疗卡师队伍动作飞快，前往深坑底部，抢救颜兴。

    颜兴接受治愈后，浑浑噩噩之间，终于清醒了几分。

    此时他才看到，一道黑色身影，正从远方缓缓走来。

    是李言！

    是那个男人！

    颜兴挣扎着想要起身，奈何刚才那一拳他受伤太重，几乎周身骨头全都被震碎，此时甚至都无比虚弱，难以起身。

    李言不急不缓，走到颜兴身前。

    而后李言抬起右手，在他精神力的牵引下，紫色的青鸟力量卡牌从地上缓缓升起，落在他的手中。

    “这份战利品。”

    “我收下了。”

    李言居高临下地看着颜兴，淡淡留下这两句话后，便回身离开了赛场。

    看到这一幕，赛场之外，无数观众无比激动，再次高呼李言的名字。

    李言依旧是圣灵城的信仰。

    而且越发根深蒂固。

    圣灵城大决斗场的擂台，几乎有数个足球场那么大。

    此时李言刚刚走向选手通道，准备从选手通道离开决斗场的时候。

    忽的，一道灰色的屏蔽场域缓缓展开，场外的嘈杂的欢呼声被缓缓屏蔽，一道红色倩影，从颜家的观战席中走出。

    这道红色倩影身姿轻灵。

    直到她入场的一刻，李言才终于注意到她。

    这名少女身穿一袭红色长裙，长裙之上，缀有数个凰鸟相连的图案，看起来给人一种神秘，且高贵典雅之感。

    看到这名女子那一头绚烂红发的同时，李言就猜到了她的身份。

    颜家当代最强者，号称神城同代无敌。

    是本次颜家提亲决斗，自己真正的对手！

    李言之前听秦鸿所说，这名女子的名字，叫做颜初柔。

    她此时并未以真容示人，而是戴着一个无比精致，花纹漂亮的暗金色凰鸟面具。

    这个面具不仅没有拉低她的颜值，反而平添了一份神秘。

    就算戴着面具，仅凭她雪白的脖颈，一头朱红色的绚丽长发，搭配上红色长裙下，那若隐若现的完美曲线，都不禁让人浮想联翩。

    屏蔽场域的展开，直接隔挡了赛场外的一切。

    这名少女来到李言身前，终于抬眼，看向李言。

    沉吟片刻，红发少女才轻启朱唇，声音如黄莺出谷般娓娓道来：

    “我看到了你的战斗。”

    “你的实力，就算在神城中，也足以排到前十城的实力。”

    “但是。”

    红发少女说到这时，忽然抬手，拿出一个紫色卡盒，递向李言，才再次以认真的语气道：

    “恕我无法接受。”

    “这场提亲决斗，我本人无法认可，不能认同。”

    “提亲决斗的安排，都是家祖所为。”

    “我这次前来，就是为了告诉你。”

    “这场提亲决斗，就此作罢。”

    “这个卡组，是我对你的补偿。”

    说到这，红发少女又看向李言的右手，他的右手中，还拿着刚刚缴获的青鸟力量卡牌。

    看着这张卡，红发少女才再次开口道：

    “接下来，无关提亲决斗。”

    “是我个人对你提出的赌卡决斗。”

    “如果你胜，我的卡组随你挑选。”

    “如果你败，这张青鸟力量卡牌，还请归还于颜家。”

    屏蔽场域内无比安静，场外无数观众的的视线，连同欢呼声，全都被一同屏蔽。

    李言看向眼前这名少女。

    他之前已经听秦鸿说过。

    颜初柔不仅实力无比强大。

    就连她的容颜，也无比绝美，甚至连圣城世家当代圣子，都惊艳于她的绝色容颜，曾来第八神城提亲。

    可惜有关颜初柔的提亲，全都被颜家三祖一一回绝了。

    据秦鸿所说。

    李言这次的提亲决斗。

    似乎主要就是由颜家三祖发话决定。

    而颜初柔，就是颜家三祖一脉的。

    李言听完了颜初柔的话，平静点头，他万万没想到，自己居然也会被上演一波退婚。

    不过这波退婚。

    却正合李言的想法。

    他根本就不想跟神城世家沾上关系。

    李言没有犹豫，直接抬手，从对方白皙的手中，接过了沉甸甸的紫色卡盒。

    而后出乎颜初柔的预料，李言接过紫色卡盒后并没有立刻回答，反而是当着她的面，打开卡盒，开始看起了里面的卡牌。

    就如同验货一般。

    李言的这一操作，直接给颜初柔看不会了。

    除了真的好奇外，这也是李言的故意所为。

    打开卡盒后，李言发现这个卡组不是神鸟卡组，但也是一个纯7星紫卡组成的装备卡组。

    单是紫卡就有25张。

    可以说是非常赚了。

    可惜这波富婆红利只能吃一次了。

    李言内心甚至升起了些许遗憾，这才点头，满意道：

    “一言为定！”

    说着李言就非常自然的将卡盒收下。

    而后平息了一下内心不能薅富婆羊毛的惋惜，李言才正色道：

    “还有你的赌卡决斗。”

    “我可以接受。”

    “不过这次决斗，不再是一卡赌卡决斗。”

    “上场决斗的规则，是由你们而定。”

    “所以这场赌卡决斗的规则，希望由我来订。”

    李言直接说出了自己的想法。

    接受挑战可以。

    但是这次的决斗规则，必须由自己来安排。

    红发少女对此并无异议。

    毕竟先前之所以1卡决斗，也就是因为颜兴不想对战李言的流星炼体卡组。

    所以先前那一战，李言甚至被限制了实力。

    颜初柔微微点头，与此同时，李言直接抬手，抽出5张卡牌背向颜初柔的同时，静静道：

    “这次，我希望来一场五卡的赌卡决斗。”

    “限定使用五张卡牌。”

    “如果你胜，青鸟力量卡牌还给你。”

    “如果我胜，你的卡组，我任选一张战利品。”

    李言终于说出了自己的想法。

    接下来的战斗。

    不再是一卡决斗。

    而是五卡决斗！

    李言所说的规则，非常简单明了。

    颜初柔因为刚刚出关，对自己的实力有着绝对的自信。

    所以颜初柔并无疑虑，直接点头，同意了李言的决斗条件。

