    【11号玩家请发言】

    “这还有啥说的呢，站边2号玩家呀，我还有别的选择吗？”

    “4号玩家已经把我点进狼坑了，我总不能去站边他吧，那不等于认狼了吗？”

    “就这么说吧，我和2号玩家肯定不共边。”

    “如果我们2、11双狼，我给6号玩家发查杀，6又没跳神，警上表水也不好，2号玩家何必出来给我补跳？这不是白白送出来一头狼吗？不符合逻辑。”

    “除非盘我是好人，2号玩家知道我是诈身份的，迟早都得退水，所以他才要出来跳。”

    “单凭这一点，4号玩家就应该把我认下来，但他直接点我进狼坑，反而放了狼面很大的10号玩家，这就不是个预言家视角了。”

    11号玩家想不通，要说警上谁的行为最差，那必然是10号玩家。

    当时9号玩家都说自己是女巫了，但凡10是好人诈身份的，早就退水了，但他一直到4起跳预言家才退水，这不就是狼的行为吗？

    结果4号玩家可倒好，竟然把10给认下来了，跑过来打他是狼，这样的发言一出来，他要是能站边4就怪了。

    “2是预言家，9号玩家是查杀，10号玩家诈身份逼得9跳了女巫，9、10肯定是不见面的，10是好人。”

    “警下3号玩家是女巫，12号玩家是上对票的，5是银水，7、8听发言偏好，在不盘倒钩的情况下，狼坑就是1、4、6、9。”

    “2号玩家，我觉得你晚上就去验7号玩家或者8号玩家吧，像4、6都不需要验了，基本上是铁狼无疑。”

    “哦对了，还有一点前置位没人盘到，就算要跟9号玩家对跳女巫，也轮不到警下的3来跳。”

    “我警上诈身份，在好人视角中，我大概率是带身份的对不对？”

    “那我跟9号玩家对跳女巫才是最明智的选择，免得多送一头狼出来，还更有说服力，3号玩家压根没必要横插一杠，他跳了，就说明他不是狼。”

    “6号玩家，本来我诈你身份只是想试试你的弹性，但说实话，你警上的表水有点爆炸。”

    “不管怎么说，我们10、11都已经形成对跳了，而我给你查杀，10就是你的盖世预言家，你盘他不是预言家，你不是开眼了吗？”

    “别说你听出来10不是预言家了，在那种情况下，还需要听逻辑吗？无脑站边了呀。”

    “你说你们6、9要是双狼，9号玩家接查杀悍跳女巫不会把银水发到你身上，正常来说确实不太可能，但狼人杀这个游戏，不正常的情况太多了，我们2、11被你们盘成双狼，难道就正常了？”

    “我都悍跳预言家了，你接了查杀表水表成那个样子，可以说是完美的抗推位，凭啥2号玩家要再跳个预言家？他跳就跳了，还往女巫身上丢查杀？根本就盘不通。”

    “所以，你们站边4号玩家打我是狼的，逻辑统统都爆炸。”

    “外置位的闭眼好人看不清形势就罢了，4号玩家，你作为预言家，不把10往死里锤，反倒一本正经的打我是狼，你这不就走远了吗？”

    说着说着，11号玩家的嘴角不由地勾起了一丝讥讽的弧度，4号玩家打他是狼，怕不是找错了人。

    在11眼里，4、6、9的发言都不好，恰好2号玩家警上就点了4、6、9是三狼，正合他心意。

    不夸张地说，现在 2号玩家就是11心目中的预言家，所以，这次的站边他没有任何犹豫。

    “哦对了，我刚才点狼坑把1号玩家点了进去，说实话，我倒是没从他的发言中听出来匪面，但没有位置了呀。”

    “12号玩家是上对票的，在没听他发言之前，我总不能盘他是倒钩吧？”

    “要不这样好了，我重新点一下狼坑，4、6、9是定狼，最后一狼开在1、7、8中，2号玩家，你就在他们三个当中开验吧。”

    “今天出谁，我听2号玩家的归票，他要说出9号玩家，我自然是毫不犹豫投9，他要说出4号玩家，我也没意见。”

    “反正预女猎白的板子又没狼王，4、9在我眼里都是狼，先出哪个都一样，晚上女巫去毒另一个就行了。”

    听完11号玩家的发言，场上的好人都觉得蛮有道理的。

    有一说一，在4号玩家眼里，10的匪面肯定是要大于11号玩家的，毕竟女巫就是他炸出来的。

    而且在女巫拍身份的情况下，他都还不退水，这不就是钢铁狼人吗？

    但4号玩家却莫名其妙的放了10，点11进狼坑，这就说不过去了。

    如果10号玩家都能放，那11更能放。

    所以4点的狼坑不对，这代表他的视角和逻辑出现了问题。

    【12号玩家请发言】

    “我发现有些人挺有意思的，不盘倒钩不舒服是吧？”

    “你们不要老是疑神疑鬼的，觉得别人站对了边，就是倒钩，就不能盘点正逻辑啊。”

    “说实话，我是不是倒钩不是谁都能盘的，到时候会有该盘的人来盘，如果他们都不盘倒钩，我劝某些人就省省吧。”

    “你要是站对了边，盘我是倒钩就罢了，你自己都站错边了，还来盘我是倒钩，那我就忍不了了。”

    12号玩家很郁闷，他待在警下都还没发言呢，结果就被一些人强行点进了狼坑。

    退一万步讲，站边4号玩家的人点他是狼就罢了，毕竟在那些人眼中，他是上匪票的。

    但站边2号玩家的人还盘他是狼，这特么不就是脑子金水了吗？

    “2、4对跳预言家，很明显，2的预言家面更大一些，就凭他敢给警上就跳女巫的9号玩家发查杀，他就不太能是个悍跳狼了。”

    “除非2、9双狼打格式，但4号玩家这一轮是怎么说的？不盘2、9狼踩狼，因为不存在这种可能，既然如此，好人还怎么站边他？”

    “要是照着4号玩家的逻辑，我们只能盘2是个狼，他非要给带毒女巫丢查杀，逼着狼队友出来悍跳女巫配合他，但这样打何必呢？”

    “要知道，在2的视角中，女巫已经裸在台面上了，那他随便往外置位好人身上丢个查杀继续抿身份多好？”

    “不管查杀的是民，还是神，对他们狼来说，都是有收益的，这明明是更好的选择，可他却偏偏选择风险最大的，讲不通呀。”

    12玩家觉得2在警上的所作作为，完全不符合一个悍跳狼的行为逻辑，也不符合狼队的收益。

    只有预言家才会这样，因为他昨晚验了9是查杀，不管9跳什么都不会改变他的验人结果。

    “其实这局就是无脑站边，在不盘2、9狼踩狼的情况下，2就是钢铁预言家。”

    “9压根拿不起女巫牌，2、3、11更不可能是三狼。”

    “4号玩家点出来的狼坑螺旋爆炸，而6号玩家非要头铁钻狼队，有可能是在打冲锋。”

    “反正在我眼里，10、11都是好人，5号玩家是银水盘不到，3是女巫，那4、6、9大概率就是三狼。”

    “最后那头狼就开在1、7、8三个人当中。”

    “2号玩家，你晚上就在他们当中验一个。”

    从语气就听得出来，12号玩家对自己的站边和点出来的狼坑非常有信心。

    他不敢说自己一定不会站错边，但这局2、4对跳预言家，在他眼里，2不就是钢铁预言家嘛？4虽然也有预言家面，但真的比2差远了。

    “前置位好多人都说要先出4号玩家，我不知道你们咋想的，2号玩家的查杀是9好吧，怎么能先出4呢？”

    “虽然我也感觉2、9不可能是狼踩狼，4、9先出谁都不影响场上的局势，但万一2、9是狼踩狼呢，那不就尴尬了？”

    “所以，我们要尊重出人轮次，先出查杀可以不？”

    “当然了，我也知道好人的顾虑，害怕站错边出到真女巫身上，那等下就看2号玩家怎么归票吧。”

    “如果他要出4，那大家就一起把4号玩家出了，但如果他要归票9，我也希望你们不要对他抱有敌意，觉得他是要抗推女巫，不管怎么说，9才是他的查杀，反正大家相互理解吧，就这样，我过了。”

    12玩家不太赞同先出4号玩家的提议。

    明面上4、9双狼先出谁都可以，但好人总归是要尊重出人轮次。

    既然选择了相信2是预言家，那就应该先出他的翻牌查杀，而不是强行把轮次改到4号玩家身上。

    然而。

    12一个人的发言终究是改变不了大多数好人的想法。

    正如4号玩家自己说的，出他好人只少一个轮次，但是出了女巫，就会少两个轮次，基本上就输了。

    好人为了稳妥起见，想先出4也是可以理解的。

