    亡灵莫尔德或者说亡灵古阿，不出意料的成功被消灭。

    仔细想想，这是个多么励志的故事啊，古阿三兄妹为了称霸宇宙的梦想，历尽千辛万苦出来创业。

    上一次虽然也创业失败，但好歹给宇宙带来了大危机，无数奥特战士死于他们之手，即便最后，安杜鲁美洛斯也是付出了惨重代价才把他们打死。

    又是卧薪尝胆了数万年复活归来，本想再一展宏图时，却没想到被一群挂逼新生代奥特曼一开始就按死在了起跑线上。

    新垣辉对此深表歉意，只能说：大人，时代变了，不开挂的话就无法生存下去啊！

    四位奥特战士并排而立，用光之力抚平了因古阿之死而对山谷造成的破坏。

    不过，虽然战斗结束了，但贝利亚黄昏还没玩尽兴呢！

    “嗯？我感觉到了某种和我相同的东西。”

    贝利亚黄昏转过头，邪恶的双目盯紧了艾克斯手里的艾克斯头镖。

    “喂，小子，你怎么混的？连脑袋都没有？”

    不过艾克斯头镖真的只是一把单纯的剑而已，它并不会说话，自然也无法回答贝利亚黄昏。

    贝利亚黄昏的头部主动凑近了艾克斯头镖，“切~没有脑袋就是麻烦，连说话都不会。要不你跟本大爷混吧，本大爷给你找个帅气的脑袋，好像之前那个讨厌家伙的样子还挺帅……”

    艾克斯和大地顿时双手抱紧了自己的头镖，身体往后缩了缩，看向贝利亚黄昏的眼神就像是在看一个拐卖儿童的变态大叔。

    新垣辉无语的看着贝利亚黄昏对艾克斯头镖的不轨行为，人家艾克斯头镖长的五颜六色的多炫，你看你黑不溜秋紫了吧唧的。

    等等，这模版……新垣辉脑海中不禁冒出一个奇妙的想法，“贝利亚黄昏，你是不是对人家艾克斯头镖有意思啊，你们宇宙之针也分公母吗？”

    贝利亚黄昏沉默了一下，随即义正言辞的驳斥道：“……完全听不懂你在说什么？剑是没有性别的！”

    “刚才就想问了。”一旁的银河奥特曼走了过来，“新垣，这把剑是怎么回事？感觉和泰罗曾经提到过的一个叫贝利亚的黑暗奥特战士很像！”

    新垣辉晃了晃手中的魔剑解释道：“他叫做贝利亚黄昏，其实本质和艾克斯的彩虹剑一样，是在未来诞生的宇宙之针，不过因为诞生的时候融入了贝利亚因子，所以就长惨（残）成这样了。”

    礼堂光半懂不懂的点了点头，“原来是这样吗。”

    “嗯？”贝利亚黄昏狐疑的转过剑身看向新垣辉，：“新垣小子，你是不是在说本大爷坏话？”

    “没有没有，长惨在我们家乡那边就是帅惨了的意思。”

    “真的？”贝利亚黄昏有些不信，不过在语言这方面他的了解确实不多，“算了，本大爷今天砍的挺开心的，不跟你计较。”

    “欻”的一下，贝利亚黄昏就变成一道犀利的紫色光芒从泽塔手中消失了。

    身后，完成各自任务的空战马斯凯迪还有明日菜亚里沙几人都在赶回吉奥基地。

    几位奥特战士的身躯变成光粒子消失，光芒包裹着各自的人间体返回。

    没人注意到，山脚下一袭黑衣的“新垣辉”将自己隐藏在相位空间中，看着手中的亡灵古阿的怪兽卡片满意的笑了笑，随即转身消失在群山之间。

    ……

    众人再次回到吉奥基地内。

    神木队长对于新垣辉等人在危难关头慷慨相助的行为表示了诚挚的谢意。

    分别的时刻也差不多到了，不过一个新的问题也随之浮出水面，那就是小光他们怎么回去？

    新垣辉记得，原剧里好像是艾克斯使用虚拟赛罗的终极铠甲送回去的，不过意外的是这个时空的艾克斯却根本没遇到过赛罗，自然也就没有机会复制赛罗的虚拟卡片和终极铠甲。

    原因好像还是贝利亚帝国的关系。

    礼堂光的话是这样说的，“听说现在光之国和贝利亚帝国的战争已经到了关键阶段，希卡利奥特曼在开发一种特殊的道具，想要尽快终结战争。”

    没有究极赛罗的卡，送小光他们回去的任务自然只能落在新垣辉和泽塔的身上，然而刚才的战斗中赛罗勋章再次消耗了大量能量，现在的力量不足以支撑再完成次元穿梭了。

    而赛罗勋章完全恢复力量则需要一周，这也就意味着小光亚里沙他们也得在这里停留一周。

    且不说两个世界之间的时间流速关系，万一银河时空在这段时间遭受了敌人侵袭，没有奥特曼在的话，那里的人们可就要面临严重危机了。

    不过当新垣辉看到格尔曼博士的时候，他转头就想到了另一个办法。

    那就是把赛罗勋章交给格尔曼博士进行解析，制造出艾克斯可以使用的究极赛罗虚拟卡片。

    以原剧中格尔曼博士解析武器的bug速度来看，这个办法花费的时间肯定比一周短，也许不到一天就……

    事实证明，新垣辉还是低估了格尔曼博士的黑科技程度。

    “很好，完成了！”

    当格尔曼博士举着究极赛罗虚拟卡片时，时间才过去了小半天。

    随即他便匆匆忙忙的往吉奥基地的食堂赶去，“哟西，可以去吃饭了，这玩意儿真不好复制，我耗空的大脑现在急需松饼和优酪乳的拯救……”

    新垣辉脸色复杂的看着实验台上诞生的究极赛罗卡片，没想到超人阿光的最新技术，依旧逃不了被格尔曼博士随便破解的遭遇……

    众人在吉奥基地短暂的放松之后，他们来到了一处隐蔽的地方，大地变成艾克斯使用最新得到的究极赛罗装甲，在天空中打开时空隧道。

    银河，维克特利和泽塔的身影在随后出现在艾克斯身边，亚里沙则被银河小心翼翼的捧在手心。

    进入时空隧道前的最后一刻，新垣辉突然想起还有一件事。

    “哦对，差点忘了。小光，大地，还有一件事要拜托你们……”说着，新垣辉已经从收纳盒中取出了灰扑扑的银河和艾克斯的奥特勋章，只待重新激活……

