
　　“阿爹也识得李公子吗？手中怎有他的画像？”武媚娘的话传入武士彟的耳中，武士彟先是一愣，紧接着眼中竟闪出了一丝光芒。

　　这张画纸不是别的，正是白日里武士彟用以按图寻觅李恪的画像，武媚娘见过这画像中人，岂非就是见过李恪。

　　“我儿见过这画中人？”武士彟转头看向武媚娘，激动道。

　　武士彟的反应极大，一下子倒是惊住了武媚娘，武媚娘短暂的错愕后才回道：“自是见过的。”

　　“此人现在何处？”武士彟紧接着问道。

　　武媚娘笑道：“阿爹怕是最近甚是忙碌，记性都差了，李公子不就正是我几日前在洪湖之上救了，带回府中休养的那个少年郎吗？可不正在府上偏院待着。”

　　“啪！”

　　武士彟听了武媚娘的话，猛地一拍大腿，姓李，年纪相仿，而且来府上的时间又是如此的巧合，他怎的早没有想到，平白耽搁了这么些天。

　　武士彟问道：“你说你当初曾在长安城见过此人，还是他助你压了长孙兄弟一头，可就是他？”

　　武媚娘如实回道：“正是他，当初便是他助儿自长孙兄弟手中赢下的花灯。”

　　“难怪，难怪，如此一来，便都对得上了。”武媚娘的话传入武士彟的耳中，武士彟似是自言自语道。

　　长孙兄弟乃是长安城顶了天的权贵之后，能压过他们一头的必定是屈指可算，就算是寻常的公侯也需得让着他们三分，轻易开罪不得，但若是李恪出面，便不奇怪了。

　　武媚娘看着武士彟的模样，武媚娘不知阿爹为何会这般激动，但隐约也猜出了当是与李恪的身份相关。

　　不过武媚娘想的却与武士彟的不同，武媚娘只当武士彟必是与故淮南王李神通有旧，见得故人之后难免激动罢了。

　　于是武媚娘问道：“听得李叔猜测，这位李公子多半是淮南王之孙李文奖，莫不是阿爹曾于淮南王有故交，故而识得？”

　　武士彟闻言，摸了摸武媚娘的头顶，扬着手中的画纸，对武媚娘笑道：“李文奖算什么，如何同他相比，就算是淮南王李神通也比不得他。”

　　淮南王李神通，就连淮南王李神通都比不得，那李恪的身份又该是何等尊贵，武媚娘的心中不禁有了千百种猜测。

　　武媚娘道：“阿爹可是要见李公子，我即刻遣人将他带来。”

　　武士彟闻言，连忙摇头道：“若这位李公子当真是画中所绘之人，岂能是他来见我，自当是我前往拜见。”

　　李恪乃皇子，是君，武士彟为将，是臣，从来都是臣拜君，哪有君见臣的道理，武士彟在官场之上混迹多年，这点道理岂会不明。

　　武士彟说着，便也片刻等不得了，就要起身前往偏院。可就当武士彟刚刚走到偏厅门口的时候，却又突然想起了什么，一下子停住了。

　　武士彟回过头来对武媚娘道：“我儿在此稍后，为父这一身穿的太过简便，不便见驾，待为父换上官服后便与你同去。”

　　武士彟说完，便直往內院而去。

　　武媚娘看着阿爹兴奋，却又谨慎的模样，一下子愣在了当场，李恪真的会只是李道彦之子李文奖？若真是如此，区区的一个李文奖如何值当武士彟如此大动干戈，要知道，如果抛开宗室身份，就算是胶东郡公李道彦到了武士彟的面前，也还只是后背而已。

　　这位李公子的身份绝不会是一个寻常的宗室子弟这般简单，武媚娘回想才近来的事情，脑海中突然有了一个念头，这李公子莫不是...

　　武媚娘想着，越发地觉着可能，否则以武士彟的身份，也不会如此慎重了。

　　武士彟出自并州文水，文水武家本就是商户出身，非是官宦世家，故而武士彟也没有在府上着官服的习惯，在武媚娘的印象中，武士彟在府上着官服的次数绝对是屈指可数。

　　当武媚娘陪同着武士彟来到武府的偏院时，武媚娘站在偏院的院门之外，看着眼前原本很是熟悉的院门，武媚娘却因为里面住着的人，她的心里竟突然有了一种因激动和紧张而带来的陌生感。

　　武媚娘强作平淡地敲了敲门，而后推门而入。

　　时值盛夏，晚间正是凉爽的时候，李恪正躺在院中的走廊之下乘凉，武媚娘方一推开门，便看到了走廊下的李恪。

　　武媚娘看到了李恪，武士彟自然也看到了，武士彟盯着皎白色的月光下，那张清晰可见的脸庞，那少年郎不是李恪还能是谁。

　　“臣荆州都督武士彟，拜见楚王殿下。”武士彟一瞬间如释重负，快步地走到了李恪的身前，俯身拜道。

　　方才院门一开，李恪便已经看到了进门的武士彟和武媚娘，武媚娘来寻他自然正常，而武士彟也出现，李恪哪还不知道发生了什么。

　　武士彟乃有从龙之功，在朝中虽根基不深，但也算是要员，李恪怠慢不得，李恪见状，连忙起身上前，欲上前扶起武士彟，道：“应国公快快起身。”

　　武士彟叹了口气，仍旧俯着身子，对李恪道：“臣治下不严，竟使荆州残留萧梁余孽，以致殿下遭此苦难，臣罪该万死。”

　　劫持李恪的人是荆州的残梁余孽，此事武士彟自然难以摘地干净，少不得要被责罚，不过这责罚的力度如何却是不一的，究竟是降旨问罪，还是简单地口头叱咄几句，这中间可是大不相同。

　　而此事之后等待他的究竟是什么，在很大程度上便取决于李恪的态度，故而武士彟欲借请罪之言，先来试探一下李恪的意思。

　　武士彟的意思李恪也看的出来，不过武士彟既然身着官服，郑重其事地来见他，这也代表了武士彟的立场，至少武士彟没有想过要私下对付李恪，李恪也放心了不少，也不会再去为难武士彟。

　　李恪对武士彟笑道：“若非武姑娘救我，恐怕本王早已身在洪湖鱼虾腹中了，应国公和武姑娘于本王有救命之恩，本王自当上表为应国公请功，应国公又何罪之有？”

　　武士彟听了李恪的话，心中压着的石头终于放了下来，有了李恪的这句话，他的处境便容易地多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第八十六章 终见免费阅读。https://xs.23sk.com 