    一水匪上前，脸上挂笑，心中却不齿，纠纠男子做了雌，水匪也瞧不起。

    但他却不能得罪江炎，被四当家宠幸了，那就是四当家身边的红人，他不愿招惹，枕边风很厉害的。

    “小哥，你有什么事？还是四当家有其他吩咐？”他问。

    “四当家想安静一些，让你们离开，不用在这里当值了。”江炎直接说道。

    “嘿嘿嘿…懂了。”

    这人神色一动，嘿然一笑，心中想着，莫非四当家想要一龙盘二虎，怕动静大被他们偷听了去？

    念及此，他转身就走，带人离开，丝毫不犹豫。

    只是，他刚走十几步，忽的看到一小队水匪正绑着一人，骂骂咧咧的从他面前路过。

    他顺口喊了句，“邢大锤子，又捉到了只小杂鱼吗？”

    他这一喊，将跟前这一队人的目光引了过来，包括那被绑之人。

    被称邢大锤子的水匪侧身看来，怒骂道，“老子叫邢大缍，不是邢大锤，你这个狗娘养的，信不信老子剁了你。”

    “呵呵…邢大锤你吃了熊胆了，敢跟猫哥这般口气…”两个人隔空骂了起来，上溯至祖宗万代，口吐芬芳。

    丁巴扭头，他的目光跳过与邢大锤对骂的水匪，一眼就看到静立在帐篷边缘，漫不经心望着这边的江炎。

    ……

    丁巴受万正阳之令，暗中潜伏至赤乌岛。

    他本想寻找机会，探查一下这里的情况，然后再大海捞针一般碰碰运气，看是否能得到江炎的消息，结果事与愿违，他刚刚上岛，就被一群水匪发现。

    一番战斗，他被俘虏，押解到土丘上。

    却没想到，在这里，他竟遇到了江炎，只是让他不能接受的是，江炎明明是大河帮门徒，与水匪算是死仇，这时却能在水匪窝里自由漫步，轻松写意。

    江炎投降了水匪？还是他本身是水匪在帮派的卧底？丁巴更倾向于后者。

    一道鲜明视线投来，被江炎察觉，他偏首正视，与之对望。

    随即，江炎微笑起来，这人他认识，正是万正阳的亲随之一，那晚虽只见过一次，但这人脸庞上的黑痣太明显，江炎偏偏就记住了。

    “有意思。”

    江炎上前，走到两队伍中间，手一抬，指着黑痣男子丁巴道，“这人我要了，刚好身边缺个使唤人。”

    “娘的，你谁？”邢大缍见江炎这般姿态，气势凌人，顿时懵了下，随即破口大骂。

    “大锤，给他…”

    刚刚还与之对骂的水匪上前，一手揽过邢大缍肩膀，硬生生拖着他离开，两人边走边小声嘀咕，江炎只听得一句话，似是什么“死兔子狗仗人势”之类。

    “跟我过来吧。”待这两只水匪队伍离开后，江炎眼神漠然，淡声开口。

    丁巴嘴角扯了下，脸色黯淡，他知道江炎已经认出他来了，落在江炎手中，并不比让水匪卖了当奴隶强多少。

    江炎带着丁巴走入帐篷，一进帐篷，丁巴鼻头微动，一股淡淡的血腥味涌来，虽然很淡，却可清晰闻到。

    江炎转身坐在木椅上，双指并拢，遥遥斩向丁巴，一道细弱发丝的内气一闪而逝，丁巴身上绳索立时而断。

    身上束缚解除，丁巴神情一动，脸色变换，内心各种想法剧烈碰撞，良久，他苦笑一声，终于还是没有做其他动作。

    “你刚刚是想逃？还是想上前擒我？”江炎似笑非笑，玩味的看了这黑痣男子一眼，若这人刚刚哪怕动一步，无论做何种选择，他都要废其一肢。

    丁巴只觉一股凉气从脚底直冲天灵盖，原来江炎已经早早看透了他的想法，他下巴磕巴了下，似要说话…

    但江炎抬手，阻他欲说之言，“你想死还是想活？”他直接问道。

    “想活！”丁巴及时开口，目中却隐隐放松起来，江炎问这话，就说明他有利用价值，有价值，就不用死。

    “唔…很好，我喜欢和聪明人打交道。”江炎笑了下，只是笑中尽是冷意。

    他能感到，土丘下的阴冷气团越来越多，越来越近了，这个时候若能把万正阳坑过来，为他猎杀怪异，赚取怪异值，那岂不是两全其美之事。

    “你有办法将万正阳引到赤乌岛上吗？若有，我可承诺饶你一命。”

    “大丈夫一言既出？”丁巴猛的抬头，死死望着江炎，观察他脸上的细微表情，一丝一毫也不放过。

    “你不用试探我，似你这种小人物，杀放只在我一念之间，我说饶你一次，就不会对你出手。”

    “相比这个，我更好奇你用什么方法将万正阳引来？”江炎已经听出，丁巴似有把握让万正阳来这里，不然的话，他也不会先确定江炎是否会真心饶他。

    听江炎再次承诺，丁巴面上尴尬笑笑，心下却渐渐平静下来，他沉吟半晌，微微苦笑了下，道，“我有把握能将万正阳引来，说起来，还和阁下有关…”

    当下，他将万正阳如何算计江炎的事情详细说来。

    一刻钟后，江炎缓神，到现在，他才知道大河帮今日被设伏，居然是万正阳告密，而事情的起源，竟然是万正阳怀疑他有大机缘。

    念及此，江炎杀机起，本来，他以为二者仅仅因荆木之事而结怨，现在看来，双木岛之事，只是诱因罢了。

    这人在觊望武道修改器之秘。

    这一刻，在他心中，万正阳已成必杀之人，这人，必须死。

    至于丁巴的方法，也很简单，他可通过消息符，告知万正阳，他已找到江炎，言说江炎身上有武道大秘。

    只要将江炎救出，他愿意将此秘分享，这样一来，万正阳即便再忌惮岛上的四位炼血，也得冒险秘密来一次。

    当然，这大秘必须有足够的诱惑力才行。

    ……

    无名荒岛。

    万正阳手中消息符亮起，他低首看去，双目渐渐明亮起来，又过了一会儿，他身子颤抖，甚至喘起粗气。

    “机缘，天大机缘啊。”万正阳心中怒吼，根据丁巴传来的消息，江炎确有大机缘。

    江炎生而平凡、普通，本该碌碌无为。

    但在半年前，其在大河帮矿区摸尸，得到一铜人后，一切就变得不同。

    ……

