    卡车后车厢挡板被打开，侦察兵们纷纷下车，列队。

    土狼漫不经心地随意点了点人数后说道：“都到齐了就去那边登车。”

    接着他对耳麦说道：“野狼，土狼呼叫。

    菜鸟们都到齐了，你们那边准备迎接菜鸟，完毕。”

    “野狼收到，土狼你那边盯着点，这次来参加集训的菜鸟里面有几个刺头。”

    高中队躺在猛士车的引擎盖上，惬意的晒着太阳，提醒土狼小心。

    作为这次集训的主教官，高中队对这次集训的人员的资料都做过详细的了解，他发现这次的好苗子还挺多的。

    他们的老朋友常宁就是其中比较亮眼的崽。

    不过回头一想，自己在那边特意多布置了几名精锐后，高中队悬着的心安稳了许多。

    “刺头？来了咱们狼牙就算是刺头我也能让他们老老实实的。”

    土狼面带不屑，能来参加他们狼牙选拔的士兵，那都是各个侦察连队的尖子，身上的臭毛病多了去了。

    在狼牙可没人惯着，敢炸刺，他们有的是手段让你服服帖帖的。

    ‘听说夜老虎侦察连的常宁也来了，这次得让他见识见识狼牙的待客之道。’

    土狼露出一抹会心的笑容。

    “都快点，就你们这磨磨蹭蹭的样子，还好意思说自己是连队的尖子，你们不害臊吗？我都替你们连队感到丢人！”

    土狼刺激着侦察兵们敏感的神经，自这群侦察兵见到他们的这一刻起，选拔训练就已经开始了。

    受训的队伍里有许多新兵，他们哪里受过这种鸟气？有好几个人没忍住就要冲上来弄土狼。

    “你们别上他们的当，那家伙是在故意刺激你们呢。

    你们真要是上去了，先不说能不能干的过人家，到时候还会被取消参加集训的资格。”

    队伍里有个参加过集训的老鸟好心拦住那几个冲动的士兵。

    “他们这么羞辱咱们，咱们就这么忍了？”

    有个愣头青言语中充满愤恨。

    “羞辱？这才哪到哪啊。”

    老鸟咂咂嘴，轻轻摇了摇头满脸云淡风轻。他表示新兵就是新兵，还是经历的少了呀。

    “我是来参加狼牙的选拔集训的，不是来这里让人家羞辱的！

    你们能忍受就忍着吧，我反正不惯着他们，我退出这次选拔集训！

    狼牙也不过如此！”

    那个愣头青说完就向着常宁他们的反方向走了。

    土狼在一旁也不说话，就静静的看着。

    见那个兵做出了选择后，他这才对傍边的战友说道：“记一下，那个兵取消以后参加选拔的资格。”

    你退出可以，发牢骚也可以，但你不能看不起狼牙！

    土狼处理完那个退出选拔的战士的事后，他又开始催促其他人换车。

    这一切都被常宁看在眼里，这些对他没什么影响，甚至觉得狼牙羞辱人的尺度都太小了。

    别人不知道，来自二十年后的常宁能不知道特种部队选拔训练的残酷性？

    网上曝光了大量的特种部队训练的视频，曝光出来的可能都是冰山一角。

    答案都让常宁知道了，所以土狼他们做的这些对常宁都是无用功。

    小庄和喜娃他们看着面前趾高气昂的特种兵，内心都有些不忿。

    常宁看看大家：“走吧，我们的磨难才刚刚开始。”

    在人家的地盘上不想挨整还是老实点吧，强龙不压地头蛇，何况他们都不算是强龙。

    侦察兵们在接应他们的特种兵的指引下，来到旁边的几辆卡车边上。

    卡车上蒙着厚厚的篷布，把帘子放下来，车厢里面漆黑一片。

    大家挨个爬了上去，当常宁爬上车厢时，发现车厢里早已是人满为患。

    “嚯，这人还真多啊！”

    常宁有些愣神。

    坐在最外边的一个战士接过话茬：“基本上全军区的侦察部队都选派了种子选手，你说人能不多吗？”

    常宁一听觉得这哥们儿说的有道理，把背囊扔在地上，就近坐在背囊上抱着步枪靠在车厢壁打算休息一下。

    卡车咣当一声直接就开动了。

    也不是所有人都像常宁这么淡定，士兵们没有被提醒，卡车猛的一开没做好准备的战士们马上一片东倒西歪。

    车厢中一个首都口音高喊：“我艹！下马威这就开始了！”

    正好这话被坐他旁边的小庄听到了，回头惊喜地说：“班长，你是首都人？”

    许是感觉有些热，中士摘下头上的钢盔：“是啊！我叫强子，586 团侦察连的。

    你呢？听你这话的意思，你也是首都的？”

    “班长，我叫小庄，大功团夜老虎侦察连的。

    我在首都上学！”

    强子笑：“呦，还是个学生兵啊，怎么是个列兵？”

    小庄不满的说道：“列兵怎么了？你中士了才来，还说我呢！”

    小庄这话惹得车厢中的其他人哈哈大笑，大家都觉得这个列兵有意思。

    其实，小庄误会人家强子了。能参加特种部队选拔的基本上都是士官或者军官，在这里列兵和上等兵就像国宝一样稀少。

    因此看到小庄的军衔是列兵，感觉诧异而已，并没有看不起列兵的意思。

    “你这兵脾气够鸟！”

    强子也不在意小庄和他顶嘴，大家今后都是一条绳上蚂蚱何必把关系搞的那么僵。

    能在部队成功转士官的，哪个不是人精？

    “你小子要是在我班里……”

    强子话还没说完，就让小庄给打断了：“我下辈子都不会去你们班里！”

    本来遇见老乡心情还挺好的，结果这人看他是个列兵，瞧不起他。

    因此小庄现在对强子打心眼里不喜欢，他这人碰到不喜欢的人就容易犯浑，说出来的话自然就得罪人。

    老兵们见有好戏看，纷纷笑得前仰后合。

    强子的笑容消失了，眯缝起眼睛盯着小庄。

    好家伙，他是开玩笑的，结果这新兵蛋子让他下不来台了，这能忍？

    小庄那边动静搞的这么大，常宁早就注意到了。只是没想到小庄这小子一不留神就把人给得罪了。

    “那个班长，我和他是一个连的。你也看到了他就是个新兵蛋子，不懂事我替他向你道歉。”

    为了阻止事态扩大，常宁只好出来打圆场。这事确实是小庄有错再先，要是追究起来少不了要挨罚。

    “我是他班长，给你陪个不是，请你多担待。”

    老炮也出声替小庄道歉。

    当事人小庄冷静下来，发现自己做了错事。只是现在的小庄才17岁，脸皮薄他不好意思说，在一旁闷不做声当起了鸵鸟。

    “行，你们这么多人替他平事儿，我肯定多担待！”

    强子见对方人多，起冲突吃亏的是他，这才没有闹起来。

    事情虽然结束了，可这梁子算是结下了。

    “大家如果没事的话，我劝大家趁现在有时间多休息一会儿，到时候睡觉就是一件很奢侈的事了。”

    常宁为了不出幺蛾子，也为了自己能好好休息，这才好心提醒大家。

    至于听不听，全靠个人。反正他是提醒到位了，只要别打扰到他就行。

    昏暗的环境，颠簸的山路，常宁马上就感觉瞌睡了。他也不强撑着，未来七天再想睡个好觉都没机会了。

    大家见没热闹看了，车厢里这才变得安静起来。

    五辆卡车组成的车队在公路上行驶着。

    因为是山路，路况很差。而且卡车还不减速，不管前面有没有坑，司机直接一脚油门就开了过去。

    车厢里的侦察兵们被颠的七荤八素的，常宁好不容易睡着了，结果被这突如其来的猛烈颠簸给弄醒了。

    一股无名火憋在心里，十分难受。

    他弯着腰移动到最里面，咣咣咣的用力拍着车厢：“你能不能慢点，急着投胎呢！”

    司机没有和常宁对喷，他回应常宁的方式是让车更加颠簸，这波操作直接让常宁没了脾气。

    不过这并不妨碍常宁和车厢里的战士们一起破口大骂。

    司机也是个老人了，他每年都负责给狼牙运送新兵。已经对此可以做到熟视无睹了，骂的再欢他全当是放屁！

    不得不说，高中队还是老谋深算，一点都不给常宁这类知道游戏规则的人钻空子的机会。

    一路颠簸，能休息好才怪。非但不能休息，而且更加疲劳了。无论是精神上还是肉体上。

    山头上，高中队站在猛士车厢上，拿着望远镜在观察着运输菜鸟的队伍，他是总教官必须把控全局。

    这时，耳麦里传来一个声音：“野狼，菜鸟已经到达预定区域，可以开始下马威了吗？

    完毕。”

    显然安排运输队故意走崎岖不平的山路并不是下马威，而是餐前小零食，真正的大餐现在才端上桌。

    “那就开始吧。”

    高中队那如刀削斧凿般冷峻的面容上没有一丁点表情，就算他此时嘴里咬着狗尾巴草也不能让他的气质发生改变。

    话音刚落，山谷中便传出地雷爆炸的轰鸣声，预先埋设的炸点在卡车车轮旁炸开了。

    这些都是事先准备好的教练雷，除了声音大点儿，里面加了点料之外，并不能致人伤残和死亡，安全的很。

    突如其来的变故让战士们来不及做半点思想准备，所有人都有些惊惶失措。

    他们狼狈的抓住车厢边儿的把手惊呼着，起初常宁和大家并没有什么不同，甚至他的惨叫声一度盖过了其他人。

    后来他才冷静下来，这是选拔集训，还能真的出人命不成？

    想到这里，他勉强冷静下来，背好背囊抱着枪，高喊着：“拿好自己的武器！赶紧下车！”

    说完，常宁顺手提溜着趴在一旁的喜娃，一起跳下车。

    

