    这是陈旭另一个提前踩好的藏身之处。

    “先在这里稍作停留，你也稳固下境界再说。”

    陈旭做出安排，便开始修炼。

    他体内灵力蠢蠢欲动，眼看就要压制不住。

    啸月天狼同样也找了个位置爬在地上。

    体内灵力在陈旭运功的同时，好似得到了发泄，纷纷涌向丹田气海之处。

    随着澎湃的灵力进入，陈旭便感觉金丹以一种无法想象的速度快速运转，不断吸收周围涌来的灵力壮大自身。

    随后它光芒大作，磅礴的气势冲天而起，周围源源不断的灵力也快速被它吸收。

    陈旭顺利突破金丹境二层。

    感受了一番，陈旭觉得他突破所需要的灵力，比起纳兰紫雪要多太多。

    这也是他能够越级挑战的方面之一。

    待金丹稳定之后，体内剩余灵力再一次化成不死圣血，炼化骨骼。

    双头巨蟒的肉内涵的灵力非常充足，陈旭可不会浪费一丝一毫。

    远处的啸月天狼同样也进入到最后阶段，开始突破。

    只见它浑身上下散发出银白色光芒，同样气势节节攀升，在达到一定高度之后便停了下来。

    “嗷呜”

    啸月天狼仰天咆哮一声，表达着内心的喜悦。

    此时它也突破修为，达到金丹六层境界，再加上它妖兽本身强悍的体质，如果对上金丹境巅峰强者，也不至于迅速落败。

    陈旭点点头，他正是看中啸月天狼这一点，才会帮助它。

    等接下来对付恒岳剑宗的人刚好能有一个帮手。

    见陈旭苏醒过来，啸月天狼跑过来，伸出舌头不断的舔陈旭的脸。

    腥臭味传来，陈旭脸都变黑了，直接挥拳打去。

    一个措手不及，啸月天狼被陈旭轰出三丈远。

    呜咽一声，便低着头又靠了上来，不过这一次识趣的没有在伸舌头。

    纳兰紫雪也是奇怪，这啸月天狼按道理来讲，比陈旭实力要强不少，现在低眉顺眼的讨好陈旭，让她感觉不可思议。

    在惊愕中，她便“噗呲”笑出了声。

    陈旭不解的看了过来，眼中露出询问之色。

    “它想吃你做的东西。”

    伸出洁白的手臂，指着啸月天狼给陈旭解释。

    “妈了个巴子，你投错胎了，应该是猪才对。”

    陈旭气骂一句，这刚刚突破就要吃东西，这么大的食量，要累死他的节奏。

    听懂陈旭的话，啸月天狼反而表现的更加温顺，舔了舔鼻子，一个劲的用头蹭陈旭。

    “行了行了，别蹭了，这附近也没有什么妖兽，我拿什么给你煮？”

    陈旭烦躁的推开啸月天狼的大头，不满的说道。

    啸月天狼突然爬下身，示意陈旭上去。

    陈旭二人再一次骑但啸月天狼背上。一声长啸，它便是找准一个方向窜了出去。

    不多时便带着二人来到一处低谷之中。

    随着啸月天狼的到来，周围传来阵阵响动。

    陈旭看向周围，随即眼睛睁大。

    纳兰紫雪更是捂住了嘴，小脸刷白。

    只见前方一直十丈，有两层楼那么高的巨型蜈蚣，挥动着脚快速的爬来。

    灯笼大的眼珠紧紧的盯着他们，张开大嘴嘶吼。

    啸月天狼也不甘示弱的长啸一声。

    随后还很得意的看了眼陈旭，好似在等待他的夸奖。

    “去你大爷的吧，这么恶心的东西，你自己吃吧。”

    陈旭抬腿踹了啸月天狼一脚，就准备带着纳兰紫雪开溜。

    毒巨甲蜈蚣防御超高，而且浑身剧毒无比，行动敏捷，属于群居妖兽，长相甚是丑陋。

    看这条蜈蚣陈旭感觉它的实力堪比金丹境五层修为。

    他可不愿意与这玩意对战，而且现在看只有一条，谁知道后边会不会出现一群？

    好似听到陈旭的辱骂，毒巨甲蜈蚣可不干了，嘶鸣一声前身人立二起，一口毒液便向陈旭飞来。

    “尼玛，你这该死的畜牲，还不让人说话。”

    见毒液袭来，纳兰紫雪已经完全呆滞了，她一个女孩子最见不得这样丑陋且腿多的生物。

    就算实力比毒巨甲蜈蚣强，也会腿发软的。

    大骂一声，陈旭趁着毒液没落下之际，一把抓住纳兰紫雪的手腕便向后退去。

    脸交刚刚离开，毒液就洒落而下。

    之前站立的地方，顿时冒气一阵青烟，碧绿色的青草，瞬间消失，连同周围的草也跟着迅速枯竭。

    “你这头蠢狼，是想害死我们吗？”

    刚刚站定，陈旭便又把矛头指向啸月天狼。

    要不是他躲得快，而且速度够，刚才就直接被毒巨甲蜈蚣的毒液腐蚀的干干净净，别说骨头了，骨灰可能都找不到了。

    啸月天狼一听陈旭骂它，顿时发怒。

    当然，它不敢和陈旭发怒，它还指望陈旭给它做好吃的美味呢。

    只得把怒火发泄在毒巨甲蜈蚣身上。

    啸月天狼一个前扑便来到毒巨甲蜈蚣身上，抬起前蹄就是一爪抓去。

    一阵让人牙根发痒的声音传来，啸月天狼成功的攻击到了目标。

    可是毒巨甲蜈蚣却并没有任何的损伤，之时被抓到的地方有一道发白的印记。

    它的巨甲可不是盖的，防御的确是没的说。

    虽然没有受到多大伤害，但它也感受收到了痛处。

    转过身去，张开嘴就向啸月天狼咬去。

    “走”

    一拉纳兰紫雪，陈旭便打算先行离开。

    刚转身的瞬间眼见撇了眼毒巨甲蜈蚣的身后，随即便停了下来。

    一旁的纳兰紫雪反应过来，先行就走，她一秒钟都不想待在这。

    看着毒巨甲蜈蚣，她就感觉全身上下的汗毛全都竖起，浑身不自觉的一阵打颤，好似能感觉到有虫子在她身上爬来爬去。

    “快走呀”

    刚走两步却走不动了，她赶忙催促陈旭。

    “走不了了。”

    陈旭眼睛没有看她，却直勾勾的盯着毒巨甲蜈蚣身后。

    纳兰紫雪顺着他眼神看了过去。

    “紫藤花？”

    略一惊讶，她便是明白陈旭那句话的含义。

    炼丹师嘛，对于天材地宝都很喜欢，当然了不止是炼丹师，在这个世界上所有人都喜欢。

    她不知道的是，陈旭原本就是为了紫藤花来到迷雾森林的。

    来到这里他才知道纳兰紫雪的事情。

    面前的紫藤花陈旭必须要得到，所以他只能想办法杀掉面前的毒巨甲蜈蚣了。

