    第14章 需以敌人血祭奠

    随着程萧这中二般的发言落下，李逍遥的人物卡也自他手中缓缓化成颗粒消失不见了。

    【人物卡‘李逍遥’已成功召唤。】

    【开始构建人物。】

    【构建中……】

    【构建成功，李逍遥将于五天后到达小凉山地界，宿主需要去主动寻找。】

    “什么？居然不是直接召唤出来的，而且为什么还要等时间，最重要的是，为啥还要我自己去寻找？”

    【宿主当前版本过低，无法快速构造，请加快收集能量升级。】

    程萧身体一僵，却是有些气馁，毕竟自己还指望着李逍遥快些来帮忙呢。

    “唉——这正是寒冬季节，不知道等逍遥到了我们还有时间么，到时候得加快速度，至少要将基本的房屋尽快建造起来。”

    叹了口气，程萧整理了一下略显颓废的心情，准备下山和芮鸿畅他们汇合。

    傍晚时刻，因为是腊月间，天空已经渐渐阴暗起来，不过还好天气不错，没有什么大风，程萧下来的很安全。

    小凉山下的山谷中，长孙山一行人早早搭建好了四座帐篷，而且还起了一堆篝火，上面还有一个煮着肉汤沸腾的大锅。

    见程萧从山上下来，闻人玉殷勤的来到他的身边，讨好着说道：“少主掌门，晚饭已经弄好，就等你开吃了。”

    程萧横了他一眼：“真的？”

    闻人玉挠了挠头，说道：“少主掌门，我怎么敢骗你呢。”

    程萧捏了捏闻人玉肉嘟嘟的脸蛋，说道：“别贫了，无事献殷勤，非奸即盗，说吧，想干什么？”

    闻人玉对程萧竖了竖大拇指：“不愧是少主掌门，真乃慧眼如炬……”

    “打住打住！”程萧白了一眼闻人玉，“说不说，再不从实招来，以后就别提了。”

    “别，我说，我说。”闻人玉搂住程萧的胳膊，罕见的有些脸红，“这不长孙师兄被你安排成是外门堂主了嘛，我就是想，也在少主掌门这里讨个差事么。”

    “我什么时候……”

    程萧有些丈二和尚摸不着头脑，还想解释的时候突然反应过来，自己上山前是曾说过这句话。

    程萧这时候对于闻人玉的想法有些哭笑不得了，好家伙，这要是答应了，可就真的搞笑了，门派人还没几个，先把官安排不少了，那这几天的些许杂事安排谁去做呢。

    程萧摇了摇头，说道：“这事以后再看吧，毕竟咱们太乙观现在也不过5个人，没有必要区分的这么早。”

    见闻人玉有些沮丧，程萧还是解释道：“等咱们宗门再多些人，我一定会安排你当个堂主，毕竟咱们可是亲师兄弟。”

    闻人玉眼前一亮，猛点头，“师兄，你准备给我安排一个什么堂的堂主啊？”

    程萧摸着下巴，看着闻人玉清秀的脸庞：

    闻人玉

    年龄：15

    种族:人族

    境界:锻体期

    神识:6

    根骨:5

    魅力:9

    悟性:7

    机缘:6

    潜力:9

    经历：

    【太一弟子】:机缘巧合成为太一门的外门弟子。虽然未能修炼仙家法术，但是常年的门派锻炼也让他身强体健。

    【面貌俊秀】:闻人玉自小长相清秀，深受太一门内一众师兄姐的喜爱，极容易让人心生好感。

    虽然还是白色面板，但至少魅力和潜力是接近满值，说明前期还是可以培养培养的，于是程萧心生一计。

    “那我就安排你为外交堂堂主吧！”

    “外交堂？”闻人玉一愣，自己在太一门还没听过这个堂口的名字，“师兄，外交堂是什么堂啊？”

    程萧一把搂住闻人玉的肩膀，解释道：“外交堂嘛，顾名思义，就是负责对外建立交流的执事堂。”

    “对外，建立，交流？”

    虽然还是不太懂意思，但闻人玉没由的心生不觉明历感。

    二人慢慢的走向篝火处。

    “是的，今后太乙观对外的道法交流，灵石交易，门派弟子招收等等，都是你掌管的。”

    闻人玉瞪直了眼睛，有些结巴的说道：“这，这我能行么，师兄？”

    程萧重重的拍了拍闻人玉的肩膀，肯定的说道：“我相信你。”

    大不了但时候安排几个紫色面板的副堂主来协助罢了，当然这句话程萧没有说出来。

    不过至少自己还没有抽到这种外交人才，而且门派连个地基都还没搞出来，说这些都言之过早了。

    篝火旁，隋文烟上前将一碗肉汤和几块面饼递给程萧，嗔怪道：“师兄，你再不下来肉汤都快煮干了。”

    “不用等我，你们可以先吃啊。”接过肉汤，程萧责怪道。

    隋文烟回了一记白眼，说道：“就吃了早上一顿，实在是饿的不行，我们都吃过好久了，要是还等你，不知道还得饿多久呢！”

    程萧的笑容有些僵硬：“还是谢谢师妹。”

    扭头刚想教训教训闻人玉，哪知那小子早就溜之大吉了。

    无奈坐到一旁，喝着肉汤啃着饼，程萧真的是郁闷不已。

    而隋文烟此时却静静的坐在了程萧身旁，托着腮看着程萧吃。

    程萧动作一滞，看向她：“有事么师妹？”

    隋文烟也没娇作，问道：“师兄，你怎么可以这么坚强的啊。”

    “啊？”

    程萧脑门浮现出大大的问号。

    只见隋文烟的语气中多有追思悲伤的感觉。

    “师兄，你说我们为什么会遭遇这些事情啊，我认识的好些师兄师姐，师弟师妹就这样不明不白的都死在了那天晚上，他们……”

    隋文烟那弱小的啜泣声，让程萧心间一颤，停下了吃饭的动作。

    老实说，在玩《了不起的修仙模拟器》这款游戏时候，自己从没考虑过这些事情，没有关注过他的背景介绍。

    在地球时，虽然自己有时候玩某些主机游戏剧情时都会被感动哭，但肯定不包括《了不起的修仙模拟器》。

    而现在不同，现在自己所在，可是比所谓VR更真实的世界。

    此时此刻，那无比真实的情绪悲鸣，又怎么不使得程萧感同身受呢？

    悲伤么，不，更准确说是悲痛！

    “逝者已逝，我们已无法挽回他们的性命，那我们现在能做的就是努力活下去，找出真相，以敌人的鲜血来祭奠他们的在天之灵！”

    程萧目光坚定的看着隋文烟，如此说道。

    ?  ?唉~今天又又加班到八点半，回来就开始码字，不曾想还是过了22点，说实话对于我这个轻微强迫症来说，很难受，原本不想发这一章，但想到不能再而三的鸽，还是发吧。

    ?      主友小莫mm的推荐票，不能愧对。

    ?      感谢推荐票，你的票是对我最大的动力。

    ?  

    ????    

    (本章完)

