    秦广林迫不及待的打开面板：

    【秦广林】

    功法：阴阳两仪大五行神功（第四层）

    法术：行云布雨术（大成），会厌离火法（大成），斩仙飞刀（大成），法天象地（大成），窍中二气（小成）

    法宝：玉嘴赤铜烟袋锅（下品法器），斩仙葫芦（后天灵宝·二阶），青虹剑（下品法宝）

    灵植：寒茄烟叶（一阶下品，可加速）

    充值点：2万

    斩仙飞刀大成！

    法天象地大成！

    第四层的洪荒筑基法！

    这一千一百万的灵石简直花的物超所值！

    特别是斩仙飞刀和法天象地的大成，对秦广林来说简直就是质变的提升，现在再让他和赵红英、敖元等人打上一场，他觉得光靠法天象地就能轻松解决。

    入门的法天象地高为十丈，大成的法天象地，目前秦广林还不太好施展，但是起码也在百丈以上，也就是三百米以上，足足一百层楼那么高！

    他现在要是尝试的话，动静怕是惊天动地，深得苟字精髓的秦广林秉持扮猪吃老虎到底的原则，不遇强敌，坚决不暴露自己的底牌！

    如今所有的充值点花完，秦广林终于有功夫开启方才系统提示的隐藏强化功能。

    “开启隐藏功能强化。”

    “叮！正在开启中……系统将陷入12小时休眠，请稍候。11：59:58”

    将意识从系统上收回，秦广林终于拿出了“阔别已久”的斩仙葫芦。

    已经掌握了大成的祭炼方法，是时候展现斩仙飞刀真正的实力了！

    翡翠碧绿的葫芦刚一出来，就迫不及待的围着秦广林来回转了好几个圈，亲昵又委屈的摩挲。

    秦广林会心一笑，轻轻托起葫底：

    “你也是时候出世了。”

    伸手一抛，斩仙葫芦滞空盘旋，秦广林屏息凝神，左手剑指送出一道灵力，右手结印，口中念着法咒。

    随着源源不断的灵力渡入，斩仙葫芦旋转的速度越来越快，碧绿透亮的葫芦身开始有一抹红纹浮现，秦广林手结莲花法印，声若洪钟道：

    “刀者，王也。以十作百、以百为千、以千敌万，凭其攻，借其势，立其威，斩人神于通幽冥海，弑仙佛于九天揽月！敕！”

    这是祭炼咒法当中的言灵咒，也就是敕封咒，随着法咒念出，斩仙葫芦霎时之间金光大涨，夺目耀眼的光芒将整个洞府照得透亮。

    秦广林眼睛微眯，体内磅礴的阴阳五行灵力源源不断的涌入到斩仙葫芦之内，金光逐渐内敛，时机已到，秦广林陡然大喝：

    “还不醒来！”

    声如惊雷陡然炸起，碧绿红纹的斩仙葫芦似乎被吓得轻轻一颤，紧接着，砰的一声，葫芦盖飞起，一道石破天惊的刀光冲天而起，刀意湮灭。

    刀光瞬间就洞穿了洞府的天顶，笔直的光柱直冲云霄，爆发出惊天动力的威势，杀意沸天，滔天的凶戾之气甚至将周遭的云彩都染成红色。

    百兽震惶，飞禽避逸，洞府外正嬉闹玩耍的鱼兰英和大橘猫只听到一声震天动地的轰鸣，紧接着，滔天的杀意扑面袭来，吓得二人汗毛倒竖，瑟瑟发抖的匍匐在地，鱼兰英稚嫩的面孔神情骇然，小眼圆瞪，痴痴的呢喃：

    “老祖……老祖这是练成了什么绝世神通，竟是如此凶戾！！”

    湘西道某处，一头戴斗笠，身披麻布袈裟的小沙弥走在路上，赫然就是曾经见过一面的三石小和尚，小和尚青涩俊秀的面容忽然一惊，转身看向邙山的方向，死死的盯着那冲天的光柱，感受那灭绝万物的杀意，小和尚自言自语道：

    “施主，是你吗？没想到还是坠入杀道……”

    三石的脑海里浮现出秦广林的身影，摇头一叹：

    “南无阿弥陀佛！”

    天尸门，一处占地千米的操场上，熙熙攘攘的挤满了近万道黑黢黢的人影。

    人影姿势怪异的站立，定眼一看，竟然俱都是一副赤红血目，满嘴尖锐的厉牙，神情疯狂嗜血，一身破布衣衫，依稀间可以看到胸口的天尸二字！

    整个天尸门竟然一夜之间全部沦陷！

    所有的门人弟子都被转化为无知无觉、满脑子嗜血食人的怪物！

    身形魁梧的屠穷卧坐在高台之上，铁塔一般雄壮的肌肉块块突起，慵懒的神情正要开口讲话，突然一个激灵，眼神震惊的望向南方，一字浓眉皱成一团，满脸凝重的吐出两个字：

    “阳！神！”

    刚刚出世的天尸不再敢小觑天下英雄，不过也不会就被吓退，只要有足够的血食，就是炼虚道君，他也无所畏惧！

    屠穷肃然起身，知道湘州有一个阳神强者坐镇，他改变了原本的计划，大手一挥：

    “孩儿们！尽情去吞噬吧！”

    “吼！！！”

    成千上万名血尸咆哮，争先恐后的奔腾下山，远远看去就像一块黑色洪流，卷向西方，那里赫然是……梁州！

    外面的反应暂且不提，秦广林目不转睛的盯着腾跃空中的斩仙葫芦，在那道惊天刀芒逐渐消散之后，一团氤氲缭绕的雾气从葫芦口溢出。

    纯白的雾气翻卷盘旋，渐渐的形成了一个球形，就如同心脏般一鼓一缩。

    斩仙飞刀的祭炼法已经从敕封到了启灵的关键阶段，秦广林不敢怠慢，海量的灵力化作汹涌的五彩洪流包裹住这团雾球，精纯的灵气渗透之下，雾气收缩的频率愈来愈快。

    待到这砰砰如小鹿乱撞的心跳声达到顶峰之时，秦广林双眼骤然射出两道流光溢彩，张嘴吐出一口精血，眨眼的功夫就被雾气团吞噬一空！

    秦广林面色红润，声势铿锵的大喝：

    “道生一，一生二，二生三，三生万物。万物启灵，开！”

    随着“开”字一声炸起，包裹住雾气的阴阳五行灵力霎时收缩，气团在灵力的压缩之下形成了一个胎盘形状，法咒念出，一道裂纹从雾气胎盘上浮现，七彩的光芒透过裂缝溢出，五光十色。

    时间渐渐流失，雾气胎盘上的裂纹越来越多，直到最后，在灵力的压缩之下陡然破碎，一个小巧玲珑的身影浮现，蜷缩成一团。

    半尺高的娇小身躯，清澈明亮的瞳孔，灿若繁星，乌黑细致的头发扎成总角，鬓发垂髫，头顶镶着个迷你的碧玉葫芦，精致的五官，肌肤细腻白皙，锦绣罗裙，眸光懵懂无知，小脑袋一点一点，表情呆萌。

    飘忽的视线看向秦广林，忽闪忽闪、水灵灵的大眼睛弯成月牙，一对小酒窝在脸颊若隐若现，一双稚嫩的小手环抱着比她娇小的身躯还要大上两倍的斩仙葫芦，吃力的游到秦广林的身边。

    秦广林：？？？

    说实话，秦广林也被这一幕搞得有些摸不清头脑，斩仙葫芦的器灵不应该是一长有七寸，有眉有目，眼中两道白光，长着五官和翅膀的人头吗？

    这小丫头是什么鬼？

    基因变异？

    秦广林眉毛一挑，面无表情的屈指一弹，敲在迷你小女童的额头：

    “葫芦精？”

    迷你女童被弹的倒飞，在空中翻了好几个跟头才止住，吃痛的小手抚摸额头，水灵灵的大眼睛噙着泪珠，小嘴撅的老高，神情委屈，却又锲而不舍的游到秦广林身边。

    秦广林单手托举碧身红纹的斩仙葫芦，又再次屈指将迷你小童弹飞，自顾自道：

    “这就是斩仙葫芦的器灵吗？感觉有点弱啊……”

    话还未落，一道刺眼白芒自女童的娇小体内闪出，凌厉的刀锋划开穹顶，瞬间将邙山的平顶峰斩去一角，庞大的能量裹挟之下，将碎石断木其湮灭成渣。

    鱼兰英和虎大仙颤颤巍巍的看着脚下被刀锋削得笔直的“峭壁”，黄豆大的冷汗从额头滴落，下意识的咽了口唾沫，后怕的看向身后秦广林的洞府。

    此时秦广林的洞府天顶已经被洞开，明媚的阳光洒下，左手张开五指遮挡，眯起眼，嘴角含笑的勾勾手：

    “还不错，过来吧。”

    委屈含泪的小女童瞬间喜笑颜开，明亮的大眼睛笑成月牙，屁颠屁颠的飞到秦广林的身边，亲昵的抱住他的脖子，在他脸颊上吧唧一口。

    秦广林脸上露出老父亲般的慈祥笑容，伸手捏了捏小女童弹指可破的光滑脸蛋，笑眯眯道：

    “既然你是斩仙葫芦的器灵，以后就叫你灵儿吧~”

    刚刚出世的灵儿嘴里发出咯咯的银铃笑声，光着小脚丫踩在秦广林的肩头，开心的左右打滚。

    秦广林溺爱的摸了摸小丫头的，正要说话，脑海里突然响起系统的提示音。

    “叮！隐藏功能强化开启成功，请宿主自行探索。”

    直到此时秦广林才恍然，祭炼斩仙葫芦竟是不知不觉间就过了六个时辰，陷入休眠的系统又再次开启，特别是新开启的强化功能，秦广林还是很有兴趣的。

    没有理会坐在肩头把玩他耳垂的灵儿，将意识沉浸到神魂中，默默打开了人物面板。

    【秦广林】

    功法：阴阳两仪大五行神功（第四层）

    法术：行云布雨术（大成）+，会厌离火法（大成）+，斩仙飞刀（大成），法天象地（大成），窍中二气（小成）

    法宝：玉嘴赤铜烟袋锅（下品法器）+，斩仙葫芦（后天灵宝·三阶），青虹剑（下品法宝）+

    灵植：寒茄烟叶（一阶下品，可加速）+

    充值点：2万

    和先前比起来并没有什么两样，只不过在部分法术、法宝和灵植上后边有一个“+”号。

    这是什么？

    ……

