    墨夜笙被送上车后，随行懂医术的人立即上车给墨夜笙做急救。

    顾新妃坐在最后一辆车内，心底高度紧张和担忧。

    山路崎岖，车子摇摇晃晃，她整个人开始迷迷糊糊，竟不知不觉间睡着了。

    明明自己在担忧墨夜笙的安危，可是瞌睡一上来，她是挡也挡不住。

    醒来的时候，自己是躺在床一上。

    看着屋内的一切，她惊慌的坐起来。

    “墨夜笙！”

    她怎么回公寓了？

    难道刚刚发生的一切是她做梦？

    她急忙的掀开被子下床，匆忙的从卧室里跑出来。

    恰好这个时候唐菱从厨房出来，看到她没穿鞋子冲出来，还以为她怎么了，赶紧开口询问：“夫人您怎么了？”

    顾新妃看着她手中端着的饺子，整个人都愣住。

    “饺子？”她困惑的低喃。

    脑海中浮现出今早上，她跟唐菱去超市采购的画面。

    唐菱把饺子朝着她面前伸了伸：“对啊，您早餐的时候说，午餐要吃饺子。还亲自去超市买的饺子皮和肉馅。正好白菜猪肉馅的饺子熟了，您过来坐下尝尝。”

    说完，唐菱就把饺子端到餐桌上放下，又去厨房拿筷子和酱油碟。

    顾新妃茫然的走过去，坐在餐桌前，双眸直直的盯着饺子发呆。

    难道后来她在超市看到宝宝，之后跟墨璟琛去山上找宝宝，撞见顾南景约见墨夜笙，墨夜笙中枪等等这些，都是她在做梦？

    “夫人，赶紧趁热吃，不然凉了就不好吃了！”唐菱把酱油碟和筷子放在她的面前。

    顾新妃狐疑的看她一眼，见她面色坦然，像是什么事都没有发生过，她不禁在心底困惑。

    “唐菱，我们不是去超市了吗，我怎么会在家里的床一上醒来？”她捏了捏手指，疑惑的问道。

    “夫人您不记得了吗，我在结账，您在外面坐着等我，一不小心就睡着了。阁下说您要是睡着了，就由着你睡，不要叫醒你。我就叫人把您扶回来的。”

    唐菱面色如常，一副什么事都没有发生过的样子，顾新妃完全不知道是该相信她的话，还是相信那个不是梦？

    唐菱见她没有动手要吃的样子，怕饺子凉了对胃不好，开口催促道：“夫人您赶紧尝尝看，味道怎么样？”

    “哦……”她木讷的点头，拿起筷子夹了一个，忽然像是想到什么，她急忙的放下筷子，冲出了饭厅。

    “夫人，您这是要去哪儿？”唐菱疾步追上去。

    顾新妃从饭厅里出来，疾步跑到门口，打开房门，冲到了隔壁。

    叮叮叮……

    她急切的按着门铃。

    墨夜笙开门，你在隔壁的对不对？

    景先生说墨夜笙搬到她的隔壁，寸步不离的守着她，如果自己刚刚的是梦，那么他一定在隔壁房间。

    唐菱追了出来，看到她在敲隔壁的门，眉宇间染上了一丝凝重，但很快就压了下去。

    “夫人，您找个隔壁是有事吗？”她走上前询问道。

    顾新妃指了指隔壁的大门，质问道：“墨夜笙是不是住这儿？”

    唐菱微楞，眼底闪过诧异，显然是没想到她会知道阁下住隔壁。

    