    蓦地，墨连城皱了下眉，就连前一刻都在说说笑笑的众人，也不自觉地停下交谈。

    空阔的平地上，除了柴火烤着食物，偶尔传来咔扎一声爆裂声响，以及身边小溪流水哗啦啦的响声，不闻杂音。

    星空下，草原辽阔。

    树丛幽深。

    月光皎洁，如同一层薄薄的纱，沉浮在半空中。

    像是感应到众人变化了的气氛，草丛中，从四面八方出窸窸窣窣的声响，然后，一个绿幽幽的眼睛，两双绿幽幽的眼睛，三双绿幽幽的眼睛……数之不清的亮铮铮的绿眸从茂盛的草原后，暴露出来。

    那是……草原狼？

    草原狼，是群居动物，对寻常百姓，乃猛虎野兽，一旦被盯上了，只有被群攻吞食的份，然而，对修炼者来说，不过几招就能全部解决的事情。

    更不用说，它们包围着的是夫妻等人。

    看清楚了藏匿在草丛后的生物时候，众人很是意外，毕竟，他们此刻身处的地方，是宝藏虚境，一个神秘的藏宝地，虽然表面宁静，但是，越宁静的地方，越有问题。

    他们已经做好了身边蹦出不知名的亘古猛兽，然后他们随时一战的准备，却不料，最先遇见的，居然是草原狼这种野兽。草原狼出现在这里，实在太接地气了一些，大概是被烤肉的味道给吸引过来，众人动都懒得动。

    墨连城拿过火堆上刚烤好的一只野鸡，将鸡腿撕下来，体贴地掏出锦帕在腿骨的位置缠上几圈，然后，交给曲檀儿，“檀儿吃。”

    曲檀儿接过，“谢谢城城。”

    墨连城冲她微微一笑。

    旋即，一股威压没有预兆地冲他身上散出来。

    “嗷——呜！……”

    草丛中，出三三两两惊怕的狼嚎，狼群像是遭受强大对手的生死要挟，仓促地逃离。

    看着一下子跑得没影的狼群，从他人手中接过烤好的食物的秦岭不觉叹息，“这么快全都怕光了！我还以为啊……”他说着，遗憾地停顿一下，抬眸，突见其他人透着一脸嫌恶瞧着他。

    秦岭莫名其妙，“喂！你们干什么这么看着我！”

    墨允煜干咳一声，轻声询问道：“秦叔叔，你还以为什么？”

    秦岭指着火堆上几只已经烤得香味浓郁，油水滴落的烤鸡，“我还以为可以捉一头过来，咱们试试烤狼，别说，烤羊我吃过，但是，烤狼没吃过，不知道狼肉的滋味好不好吃？”

    原来如此，众人恍悟。

    秦岭不解地看着他们，“你们是不是误会了什么？”

    还是墨允煜站出来说话，“我们以为你在想着找几匹狼来炼傀儡。”

    秦岭皱眉，“胡闹！”

    众人以为他羞恼于大家将他想得如此不堪时候，他却义正词严地指控，“一条普通的狼，有什么好修炼的？浪费小爷的药！要捉，也要捉一头妖狼，最好已经化形了，还是个美人最好——”

    这人的癖好，果然变态！

    众人才不愿意让他的话给影响了胃口。

    于是，大家一句话都不搭他，直接埋头啃起美味的鸡肉来。