
　　所以，最好的办法是少说话！

　　少说少错，多说多错。

　　何吉祥笑着道，“胡神医倒是不必介怀，这里没有外人，没人会怀疑你对王爷的忠心。”

　　“多谢何大人，”

　　胡士录犹豫了一下道，“袁府子弟各个皆是天人之姿，一门豪杰，实在是羡煞旁人。”

　　何吉祥点点头道，“胡神医的意思老夫是明白了，女人结婚晚一点，才能生出健康、壮硕的孩子，结婚越早，这孩子越不大可能存活。”

　　胡士录拱手道，“正是如此，所以啊，还是咱们王爷英明，我大梁国要想人丁旺盛，必定得尊重科学，发展科学。”

　　“难怪和王爷看重于你，”

　　陈德胜瞥了眼胡士录笑着道，“和王爷说过的话，你都能记得烂熟。”

　　胡士录讪笑道，“我怎么敢忘记王爷的教诲，自当谨记。”

　　何吉祥无奈的摇了摇头后，看向了一旁低头不语的梁远之道，“这梁律如何修改，结婚年龄定为多少，你先起个折子给王爷过目吧。”

　　“这.......”

　　梁远之实话实说道，“王爷说要全权交与何大人，学生写完了，恐怕还得呈与大人。”

　　何吉祥无奈的道，“那便明日直接递过来吧。”

　　“是。”

　　梁远之见何吉祥与陈德胜再无吩咐，便小心退出大厅，直接离开了都督府。

　　他回到和王府“宿舍”马房的时候，大门已经紧闭。

　　他的马夫刚准备敲门，门房的老头子就把旁边的侧门给拉开了。

　　老头子六十多岁，满头白发，佝偻着腰，提着马灯，对着梁远之陪笑道，“梁先生，我刚刚还寻思你什么时候回来呢，结果这一听马蹄声就知道是你了。”

　　梁远之站在耳房旁边，一边搓手一边道，“今日不当值的都回来了？”

　　老头子笑着道，“崔大人和与余大人出去喝酒了，今日恐怕是回不来了。”

　　“崔耿生和余小时这两个人啊，人家都说他们呆，可是在我看来，也不尽然，”

　　梁远之突然感慨道，“居然都开始嫌弃糟糠了，日日流连于杏花楼。”

　　“........”

　　门房老头嘿嘿发笑，不敢随意发声。

　　梁远之可以随意评论余小时和崔耿生，不代表他可以！

　　万一传到这两位的耳朵里，他一个小小的门房还用活吗？

　　他们可是和王爷身边的红人啊！

　　说话做事向来是横行无忌的！

　　别说打他骂他，就是杀了他，他相信也没人敢管，能管！

　　梁远之仰靠在一把垫了棉垫的竹椅上，毫不客气的接过老头递过来的茶盏，轻轻嗅了嗅后，笑着道，“你这老倌最近发财了?

　　舍得这么好的茶了？”

　　他身为和王爷的学生，和王府的一等秘书，“朋友”遍布朝廷和军中！

　　但是，却没有一个能真正让他放松的。

　　更多时候，他愿意在下值之后，窝在这小小的门房里，与眼前这老头子桑安多唠叨两句。

　　“梁先生说笑了，”

　　桑安一边往炉子里加木炭一边道，“方皮那小子早上过来了，结果不知道怎么与人置气，随手就把这么好的茶给扔了，老汉帮着捡了，追上去交还，他倒是挺大方，直接送给我了，我这才得了个便宜。”

　　“方皮？”

　　梁远之好奇的道，“今日谭飞等人一直都在府里值守，他来这里，能与谁置气？”

　　住在这马房里面的，只有谭飞才敢直接扯方皮的脸面！天籁小说网

　　桑安犹豫了一下，还是低声道，“与江仇说了两句，两人互不相让，直接就骂上了。”

　　“江仇啊，”

　　梁远之冷哼道，“听说善因要来安康城，他便开始蹦跶了。”

　　“........”

　　桑安没接话。

　　因为他同样也惹不起江仇！

　　那可是个敢吃人肉的狠人啊！

　　他这点本事，可架不住江仇的拳脚！

　　外面再次传来了马匹的嘶鸣声，梁远之却好奇的道，“这是那两个呆子回来了？你不去开门看一下？”

　　“梁先生，不用开门，这是去对面的。”

　　桑安眼皮子都没抬一下。

　　“雷开山家？”

　　梁远之对这周围的住户自然不陌生。

　　桑安点点头道，“正是。”

　　梁远之见他一副小心翼翼，欲言又止的样子，渐渐有点不耐烦了，用质问的语气的道，“有什么事，你直接说吧，我保证不透露出去。”

　　桑安讪笑道，“小的要是嚼了舌根，雷大人一定打死小的。”

　　梁远之没好气的道，“他雷开山虽然厉害，还没有胆量在我面前逞凶，你直接说了吧，我替你做主。”

　　桑安低着头道，“不敢欺瞒梁先生，雷大人刚刚下值，就让下人去招呼了两个出局的女子，算算路程，这会该到了。”

　　梁远之笑着道，“看你这样子，你好像都习惯了？”

　　桑安点点头道，“小的天天守在这门口，见的自然多了。”

　　梁远之笑道，“这今日招的又是哪家的姑娘？”

　　“据说是烟雨楼的头牌谢银儿，”

　　桑安捏着嗓子道，“把谢赞大人那首《雨霖铃》唱的出神入化，雷大人喜欢极了。”

　　“薛银儿？”

　　梁远之皱眉想了半天，然后道，“烟雨楼新头牌？我怎么就没听过。”

　　桑安恭维道，“梁先生是实诚君子，不知道也是正常的。”

　　“不正常，”

　　梁远之摇头道，“这烟花之地，市井之事，我身为和王爷的身边人，就应该知道。”

　　桑安一边给他续水，一边道，“这花魁还是六皇子信王捧起来的呢。”

　　“信王？”

　　梁远之的眉头皱的更紧了。

　　“是，”

　　桑安说完还看了一下梁远之的脸色，“据说这花魁来历不简单呢，其长兄乃是贵妃娘娘钦定的天下第一武生。”

　　“薛大午........”

　　梁远之直接脱口而出。

　　桑安道，“是啊，大家都还在传呢，这兄长是天下一等一的武生，妹妹是天下一等一的花魁，一家子尽是下九流。”

　　“如果他谢家都是下九流，这天下就没有贵族豪门了。”

　　梁远之突然感慨道。

　　桑安不解的道，“梁先生，你这话是什么意思？”

　　“这事不是你能打听的。”

　　梁远之摇头后，站起身出了门房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，463、下九流免费阅读。https://xs.23sk.com 