    他要是再不走，米龙会叫得更凶。自己要是一个没忍住，说不定挥剑就把这个柳罡砍了。

    但是，对于一个忠孝之人，叶欢怎么对他下得了手？

    “兄弟，你怎么称呼？”柳罡问。

    叶欢没有回答，飞快地冲出了林子，一路狂奔。

    “欢哥，你让我欲哭无泪啊！两颗内丹，就这样没了！”米龙带着哭腔说。

    “闭嘴！我做什么，不需要你来指点！”

    叶欢不客气地喝住了它，这家伙实在太烦了，不仅想吃灵丹，还想吃人！这跟恶魔有什么区别？

    ……

    叶欢赶到百乐小镇时，天色已经完全黑尽了。远远地，他看见了失魂落魄的春苗，急忙跑过去。

    “姐，你别坐在这外面！天气这么冷，冻着了怎么办，你快进屋去！”

    春苗抬起头，露出了笑脸，她的脸颊上挂着泪痕，却没有站起身。

    “弟，是不是头七到了，你的魂魄回家来看姐了？”

    原来她真以为叶欢死了！

    “姐，我没有死，你摸摸，我的身体热乎乎的。”

    叶欢急忙拉起她的手。

    春苗身体哆嗦了下，惊愕地站起来，她望着叶欢，凝视了好一会儿，这才又伸手摸了摸他的脸。很快，她的泪水涌出，马上扑上来，紧紧地抱住了叶欢，失声大哭。

    “姐，你别哭，我这不是没事吗？”

    叶欢的眼睛不免也红了起来。

    春苗哭了好一会儿，才止住了眼泪，赶忙把叶欢拉进屋子。她擦了下浮肿的眼睛，破涕为笑，便要给叶欢做饭菜，但是，叶欢打开米缸，却看见了几把糙米。

    简陋的屋子里面，一目了然，没有一件像样的东西，锅里面凝固着黑糊糊的一团，已经有些馊臭味了。

    春苗讪笑了下，说她现在就去买点菜回来。

    叶欢拉住她，声音有点哽咽：“姐，你平时都吃些什么啊？”

    “弟，咱家不是穷吗？我得省点钱，以后才好给你娶一个漂亮的小媳妇。”

    “不，我谁也不娶，我……”

    春苗好像知道叶欢要说什么，脸一红，马上伸手按在了他的嘴上。

    “弟，你不能说傻话，你是个天才，前途无量，将来一定会娶一个仙女回来的。”

    米龙突然嘀咕了一句：娶一个仙女怎么够？那多掉价，出门只会让人瞧不起，想当初，我米龙大帝有十二个王妃呢！

    叶欢心里“呸”了一口，脸皮真厚，还十二个王妃，十二条臭虫差不多！

    米龙纠正说：她们当中，有八个是虫仙，可香着呢！

    叶欢怔了下，好奇地问：还有四个呢？

    米龙答：是人类的仙女啊，但我不喜欢，娶回来只是为了装点门面，我从来就没有碰过她们，每次想到和她们交欢，就得变成丑陋的人形，我心里就不舒服。日后欢哥你跟我去了仙界，我把她们都送给你好了。

    ——你这家伙越来越会胡说八道了！

    ——不信拉倒！

    叶欢把野猪和野兔取出来，当场放血剥皮，把兔子扔到了锅里面，没多久，香味就出来了。

    米龙居然说，这种没灵性的东西都是臭肉，闻着臭，吃着更臭！

    叶欢沉下脸，米龙却不悔改，趁着春苗没有注意，它马上溜了出去，还说要到外面去散散心。

    叶欢没管它，一条臭虫，散个鬼的心。它最多就是趁着夜晚来临，出去找虫子交尾罢了。

    叶欢进入青元门之前，才十四岁，之前由于营养不良，他的身体十分单薄，现在虽然长高了许多，但在春苗眼中，依旧是个孩子。

    屋中只有一张破木床，因为从小到大，春苗一直带着叶欢睡觉，这个习惯直到现在，也没来得及改变。

    不过，自从叶欢踏入青元门之后，他总是没日没夜地修炼，即使坐在这张破床上，他也没有停止过。

    两人在一起睡觉时，除了春苗脱衣服的时候会显得有一些尴尬外，其它倒没什么不自在的。

    好在叶欢比较理解她，每次上床前，他都会先把油灯吹灭。

    但是现在，叶欢再也不能静下心来修炼，当他偷眼看见春苗凹凸有致的身体躺在床上时，他的呼吸就变得有点急促了。

    “弟，你的呼吸声不对劲，是不是因为受了伤的原因？”

    春苗不知道，还以为是叶欢的修炼出了问题。

    “不，不是，我修炼了一门新的功法……”

    有些事情，不撒谎真的不好解决问题啊！

    ……

    百乐镇悦来客栈，此时静得出奇。

    这个小镇南来北往的客人并不多，悦来客栈前面临街，后面靠河，环境不错，但生意却比较冷清，今晚只住了两个客人。

    店老板正歪坐在一把靠椅上，不知道的人还以为他睡着了。实际上，他被人出其不意地打晕了。

    店门“吱嘎”一声打开，从外面偷偷地进来了两个黑衣人，其中一个又矮又胖，体重最少有两百斤，活像一只大企鹅，另一个人比较壮实。

    “小龙少爷，你里边请，我已经把那两个美妞放倒了，按你的吩咐，我给她们吹入了少量的迷香，保证她们等会儿动情的时候，会发出迷人的声音。”

    身材魁梧的汉子一脸坏笑。

    “祝安，不是只有柳玉一个人吗？怎么会有两个？”

    大胖子伸手抹了下鼻涕，他正是南阳门门主的儿子洛小龙！

    “意外吧！她是柳玉的师姐，也是个美人儿，少爷，你看，这里两个美女，能不能……”

    “什么？”

    “一人一个……”

    “滚，你看我这副威猛的身板，难道拿不下两个？”

    洛小龙挺起大肚子，一脸得意。

    “老爷交待过，要你努力练功，好好保重身体。”

    “别拿我爹来压我，你在这里守好，我进去快活，等我欢喜过后，再把柳玉的师姐拿给你尝尝。”

    “多谢少爷，我忽然有点担心，她们终究是青元门的弟子啊！”

    “只要我把柳玉整舒服了，她以后就会服服帖帖地跟着我！就算她们不肯屈服，又能怎样？这里没有人看见，青元门日后即使兴师问罪，只要我们不承认，他们就拿我们毫无办法！”

    洛小龙昂起头，便要往里面走，祝安却又伸手把他拉住。

    “祝安，你还想怎样？”

    洛小龙有些不耐烦了。

