    时间一晃而过，离叶轩考核结束之后已经过了一个多月的时间了。

    而在这一个多月的时间中，叶轩每天都会进入其中查看神魔的孕育，虽然创造神魔已经在孕育当中，但是这其中所需要的时间无疑是漫长的。

    哪怕是他在世界当中调快了万倍的时间，过了一个多月的时间，相当于混沌世界过了四十多万年的时间，过了这么久也还是未孕育而出。

    现实时间一天便相当于创造出来的世界一年，而创世神可以主动的调节万倍的时间流速，可以选择慢也可以选择快，而若是掌握了传说中的时间法则，则能调节更加高的倍速。

    而随着他的屡次动用时间和空间的力量，时间大道和空间大道所孕育的生灵也快上了不少。

    他无论是在混沌当中作出什么事情，都会勾动相应的大道，这便是创世神的力量，而这些大道当中，孕育最快的便是在创世青莲旁别的创造神魔。

    其次便是与创造神魔相互对立的毁灭神魔，而后是时间神魔、空间神魔、命运神魔。

    时间转瞬即逝。

    很快，暑假便过去了。

    这个暑假当中，叶轩的混沌世界虽然到现在都没能真正的诞生出生命，但是他知道，这只是迟早的事情，而他所需要做的便是隐忍。

    如今创造神魔的雏形已经孕育而出了，离彻底的实化而出已经并不是很远了。

    他有预感，用不了一个多月，便能成功的孕育出来第一个生灵。

    而这两个月他也并没有浪费时间，而是不断的构造着自己的世界应当如何发展，现如今他已经规划好了发展的路线。

    在他上世的传说中，混沌世界虽然强大无比，诞生出来了混沌三千神魔，但是经历了开天之后，反倒是洪荒越来越弱，这点在他的计划中是不可能会让这件事发生的。

    他要打造一个完美的洪荒，一个至高洪荒，一个人人皆可证道的洪荒！

    而现在，所需要等候的便是世界生灵诞生，提升世界品质，增大世界的范围。

    他的世界虽然是混沌世界，但是实际上刚开创出来的范围也是只有着一片星系那般大小，看似很大，但是对于世界来说还是太小了。

    在经过了创世青莲出现后的增大之后，也不过是到了一片星域的范围，比之一整个世界来说，还是太小太小了。

    “今天是入学的日子，也该去上学了！”

    叶轩的嘴角出现一抹笑意。

    若是他的那些同学们在不久的将来，知道他的废界当中也可以孕育生命的话，那表情肯定会是非常的好看。

    ……

    临天一中。

    高二，普通班三班。

    这是叶轩所在的班级，不同于高一足足有着八十多个班级，高二的普通班只有着三个班级，而其中三班也是最差的，来到这里的人基本上都是没有潜力能够诞生出超凡实力的生灵。

    世界中诞生了超凡实力的生灵之后，创世神便能够从超凡实力生灵当中提取神力加持自身，这个时候创世神便可以被称之为见习创世神。

    而见习创世神的世界便被称之为神国，等到创世神的神力足够之时，能够将眉心当中存在的神火点燃，那便正式踏入了一阶创世神。

    一旦创世神踏入了一阶创世神，便可自身不朽，这种不朽指的是寿命上的不朽，从此永生不死，成为真正意义上的创世神！

    高二一共有着十个班级，其中三个为普通班，人数在一百五十人左右，重点班有五个班，人数在二百五十人左右，天才班有两个班，有着八十多人。

    高一八十多个班级，五千多名学子，最终脱颖而出创立世界的便是只有这将近五百人左右，而这其中实际上普通班还有相当一部分人在这里待了好几年的，甚至重点班也有一批人是复读生，也就是说，真实比例要更加的低。

    但实际上这些人当中能够将世界晋升为神国的，那是少之又少，天才班的学生几乎是百分百可以做到，而重点班的学生也有大半的概率能够做到，唯独这普通班，天赋奇差无比，晋升神国那是希望渺茫。

    而叶轩开创了传说中的废界，被分配到普通班都是有些屈才了，不将他另开一个班专门教导那是真的太可惜了。

    这种奇才就应该专门开个班，没有老师的那种，连课都不用教，让他该干什么就干什么去吧，严格意义上来说，开创废界比开创神话神国都要难！

    神话神国虽然罕见，但每个星球上都有那么几个奇才，而废界哪怕是无尽星辰之中，过去千百万年，又有几人能够开创出来呢？

    叶轩来到班级之后，发现这里的人自己没有一个认识的，这也就是说他班上的那些开创世界成功的人应该有极大概率没有进普通班，说明他们的天赋相对来说都还不错。

    而他进入其中，自顾自的找了个左下最角落的位置坐下，那个位置并没有人坐，因为他们虽然被分配到了这个班级，但他们也还是脱颖而出的那些相对来说的尖子们，他们也想要将自己的世界晋升为神国。

    一朝入神国，再非凡人身！

    可以说，完全便是改变了自己一大家族人的命运，故而每个人都想要离老师近点，好聆听教诲。

    唯独叶轩，他满不在乎的坐在最角落，反正这些老师所教的东西他基本都会了，这两个月他也没有闲着，将自己的世界规划早就弄好了。

    一生最重要的便是高一开创世界的时候，而高一也就是最重要的时候，之后的高二其实反而是最不重要的，因为老师只是负责教授一些最基础的世界知识，提供打造世界的思路而已。

    对于叶轩来说，却是不需要的。

    而且也没有任何一个人能够教他如何打造混沌，因为混沌世界在这里是废界。

    高三则更多的是展露自己的天赋，然后进入各大学院进修，这便是这个世界的高中三年级。

    没过多久，便有一位上衣衬衫，下身黑色套裙的美女老师走了进来，她是一阶创世神，到了创世神的境界，会美化自身，而且永葆青春。

    也就是说，几乎所有的创世神，都是俊男美女……

