    第三百零八章英雄救美

    “阎老师今天早上的时候居然跟我说，他认识一名大夫，就是那名大夫给治好了你的病。”

    “我因为也想要见见那位大夫，所以被杨冉老师拿去了三十块钱的介绍费。”

    “没想到这名大夫居然就是你！”

    在听到冉老师的话后，系统的提示音顿时在脑海中想起。

    “叮，三大爷骗冉老师三十块钱，成功触发系统选择任务。”

    “选择一：带着冉老师回到四合院中找三大爷，将这三十块钱要回来，奖励空间升级，宝石一枚。”

    “选择二：不找三大爷要回这三十块钱，奖励空间升级，金条两条。”

    “请宿主作出选择。”

    在看到系统给出的两个选择后，何雨柱想也没想，便直接选择了第一个，这三大爷居然骗了冉老师三十块钱！

    他绝对要为冉老师给要回来。

    “冉老师，跟我回四合院走一趟，我让他把钱给你吐出来！”

    何雨柱向着冉老师郑重的说道。

    “好，我们这就一起去找阎老师！”

    “真是现实版的农夫与蛇，我看他腿脚不好还帮他那么多忙！”

    此时冉老师脸上已经满是怨恨之色，没想到这阎老师居然是这样的人！

    ……

    在四合院的马葫芦前。

    今天三大爷从学校回来就在这里继续陪着“二大爷”。

    今天三爷的心情十分的美丽，就差哼起歌来了。

    因为最近学生增多，学校需要扩建，急需老师来保持教学质量。

    所以就算是三大爷，今天是拄着拐杖去找红星小学校长。

    也是很顺利的让校长答应下来，让自己在下个星期回到学校继续任职。

    就连薪资待遇还有所增长！

    所以在回到四合院后，三大爷脸上的笑容就一直没有下来过。

    “我说老阎，你今天遇到啥好事笑成这样？”

    “你这脸都不给你笑僵了吗？”

    二大爷在看到那里拄着拐杖自由行走的三大爷，一脸的羡慕之事。

    二大爷也想要像三大爷那样能够下地走路，而不是像现在这样子坐在一个轮椅上。

    “我当然开心了，我下个星期就可以回到红星小学里继续任教了。”

    “这就是我今天遇到的好事！”

    三大爷笑呵呵的回答道。

    “老阎，你居然回到红星小学继续当老师了，行啊你！”

    “不过那也的多亏了医术了得的大夫，要不是他治好了你的腿，你现在还坐着轮椅呢，怎么可能回到红星小学里继续当老师。”

    二大爷开口说道。

    三大爷笑嘻嘻的应声答道。

    “这是当然的！”

    “话说回来他三大爷，你多咱带我去神医哪里给我治疗腿啊？”

    “我现在这轮椅可是一刻都待不下去了。”

    二大爷指着自己的轮椅，满脸愁容的向着三大爷说道。

    “老刘，你不要着急，好事多磨！”

    “你等我明天先去给你说说，看看神医答不答应是不。”

    三大爷走带二大爷的身边笑着安慰道。

    可就在这时候，三大爷的手便停在了空中，因为此时在远处何雨柱跟冉老师骑着自行车向着这边行驶而来。

    “他俩咋一起来了！”

    三大爷在看清两人的面孔后，顿时心中出现一丝不安。

    赶忙拄着拐杖想要走开，可就在这时候，何雨柱的声音确实已经传了过来。

    “慢着，三大爷，你哪去啊这是！”

    “呵呵，雨柱啊，这不你三大娘叫我回去吃饭么。”

    三大爷见跑不掉便转过身来，笑嘻嘻的向着何雨柱出声问道。

    “三大爷，废话我不多说，你应该知道我为啥来找你。”

    “你现在赶快把三十块钱还给冉老师，不然这事没完！”

    何雨柱拦在了三大爷的面前，怒声说道。

    “三十块钱？”

    “什么三十块钱啊？”

    此时三大爷还想耍赖，就在这里继续装傻充愣着。

    “三大爷你别再这跟我俩装糊涂，难道我要将你所有的事情都给抖出来才行吗？”

    “早上的时候你骗冉老师说要三十块钱才能请到神医，你现在还不想认账吗？”

    而何雨柱一点也不会给三大爷留着面子，直接就将早上的事情给一五一十地说了出来。

    一旁的二大爷在何雨柱的口中听到神医的时候，那目光也是顿时一变。

    随后二大爷的目光便投到了三大爷的身上，在听到何雨柱的话后。

    二大爷顿时觉得自己好像也被这三大爷给骗了！

    “我认，我认！”

    “我现在就把这三十块钱还给冉老师！”

    三大爷见自己没办法再继续装傻充愣，便只好从身上掏出了那三十块钱递了过去。

    何雨柱一把拿过这三十块钱后，便交还到了冉老师的手中。

    “冉老师你以后可要提防着点，千万不要再被人给忽悠了！”

    说完还瞪了三大爷一眼。

    “今天真是太感谢你了，雨柱！”

    冉老师向着何雨柱感激的说道。

    而在这时候，系统的提示音也在何雨柱脑海中响起。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统提示音的落下，何雨柱的空间便变成了两百四十亩大小。

    与此同时，在空间之内出现一枚蓝色的水晶宝石。

    “雨柱，多亏有你帮忙，要不是你在的话，我现在还像个傻子一样被人忽悠呢！”

    “对了，雨柱下个星期天的时候你一定要去我家里！”

    冉老师说完之后，带着满脸的羞红，急忙骑车离开了。

    何雨柱也是点了点头，随后便推着自行车回家了。

    只不过在走入四合院前，何雨柱的脑海中，便将这一次的霉运加持给使用了出去。

    “霉运加持！”

    “霉运加持对象，三大爷。”

    “加持成功！”

    在听到系统的提示音后，何雨柱边站在了原地，冷冷的观察着三大爷的动态。

    他这次可要好好看看，这三大爷到底会有多么的倒霉。

    ……

    而此时三大爷高兴的面容早已不见而非。

    他完全想不明白，为啥会出这么一档子事，

    这俩人没有分开不说，自己还给何雨柱创造出了这么好的一个机会！

    而且自己还在冉老师的面前说了这么多何雨柱的坏话！

    当时冉老师的表情明明已经动摇了啊，却是还和何雨柱走的这么近？

    明明何雨柱和秦淮茹的关系走的近，明明是院子里大家都知道的。

    为什么这冉老师就是不相信？

