    一年之后，在项南的辛苦努力之下，郑微成功身怀有孕。

    这个消息传出之后，令郑民生、邹江筠、陈孝正的母亲都欢喜不已。

    而为了让郑微更好的安胎，打从她查出怀孕之日起，项南就给她放了大长假，让她在家中好好地享福。

    不过，这对郑微来说却是极大地不适应。

    她已经习惯姐妹们天天在一起了。有说有笑有工作，既快乐又充实。现在自己待在家里，只有保姆陪着自己，实在是很无聊。

    所以她坚决反对给自己放大假。

    项南拧不过她，就把郑民生、邹江筠给搬了出来。

    “叔叔、阿姨，你们来陪陪微微吧。有你们陪着她，相信她在家里还能安生些。”他笑着说道。

    郑民生、邹江筠都答应了下来。

    他们两人所在的工厂，这几年也不算景气，害得他们常常歇班。

    这也是为何去年林介洲生病、郑微结婚，邹江筠能在沪江一待待几个月的原因。

    所以他们两人过来照顾怀孕的女儿，丝毫都不成问题。

    爸爸。妈妈都来了，有能说话的人了，再加上阮莞、猪北、张开也常来看她，所以郑微也就不再闹了，安心的在家里养胎。

    ……

    朱小北跟她的对象经过一年的相处，彼此算得上是情投意合，已经在考虑结婚的问题。

    大家对此都表示欢迎。

    朱小北暗恋许开阳那么多年，一直都没有得到他的回应，是个很可怜的姑娘。现在终于找到真爱，大家自然都替她高兴。

    与之相比，阮莞跟那位美指在相处一年之后，却是令人惊讶的以分手收场。而且分手还闹得颇不愉快。

    按那位美指的说法，阮莞根本就是座冰山。交往一年，别说本垒打，就连二垒、三垒都不让碰，简直令人无法忍受。

    阮莞面对他的指责，不发一语。

    后来在郑微的追问下，她才坦诚，自己当年被赵世永伤害，其实情伤一直都没有复原，至今对恋爱还心存着恐惧，担心又遇到不靠谱儿的男人。

    所以在跟那位美指谈恋爱时，她才比较抗拒身体接触，也因此招致了人家的不满。

    听完她的解释，郑微也不禁有几分感慨，痛骂赵世永害人不浅，不仅当年渣了阮莞，而且还贻害这么多年。

    ……

    张开经过一年的准备，成功考取了华东建筑大学的研究生，总算是有了一点跟阮莞平起平坐的资格。

    再加上阮莞已经跟美指分手，恢复单身。所以他在郑微、项南、猪北等人的鼓励之下，终于正式向阮莞告白。

    面对张开的告白，阮莞很感动，不过她并未马上答应。

    其实聪明的她，早就知道张开对自己的感情，不是单纯的朋友之情，同学之情。

    而且他爱了自己那么久，也的确是令她非常感动。只不过感情的事，不是光感动就行的。

    她对张开真的没有那方面的心思，所以虽然她听到了他的告白，但是并没有就此点头。

    “张开，我们相识相知已经九年了，我一直把你当成是我的好朋友。”阮莞想了一下道，“我不想破坏这层来之不易的关系，所以我们还是做好朋友好么？”

    张开一愣，随后点了点头。

    “好的，阮阮，我知道你暂时不能接受我。不过我会继续守候的，直到你点头的那一天。”他说道。

    阮莞没有拒绝他，没有疏远他，在他看来，就已经是巨大的进步。他准备继续守候，继续提升自己，让自己真的配得上她。

    ……

    这一年来，黎维娟还是没有消息。

    不晓得她究竟去了哪里，也不晓得她的孩子，到底是流了还是生了。

    大家偶尔会提及她，满是感慨。

    许开阳这一年来规矩很多，没有再过来騒扰。

    听张开说，这一年来，他不停地在相亲。

    许建国希望他能够尽快结婚。有了自己的家庭，有了自己的老婆，这样就不用再胡思乱想了。

    不过许开阳相亲颇为挑剔，这个不行，那个不愿，相了近百个对象都没成，让许建国颇为上火。

    至于林静，这一年来也没再出现。

    不过，项南听郑民生提及，林静把他妈妈从上饶接到了沪江。

    而且，据说他现在混得不错，已经是某公司的高层了。

    对此，项南倒是并不在意。

    林静除非自己创业，并且还能抓住风口，才有可能赚到比他更多的钱。

    否则的话，他的事业再成功，也比不上自己的。

    而且，郑微已经怀孕，马上就为人母。

    有了孩子的羁绊，郑微更不可能离开自己。所以林静基本已经不足为虑。

    ……

    十月怀胎，一朝分娩。

    年底时，郑微平安生下了一个儿子。

    项南为他取名为陈曦，希望他像太阳一般，健康活泼、活力四射、大有可为。

    小陈曦的到来，给家里平添了不少欢乐。

    不只郑民生、邹江筠稀罕的不行。他们俩之前彼此没什么话，现在多了个小外孙后，互相照顾孩子，话就比之前多得多了。

    而且，或许是升级做了外公、外婆的关系，两人的心态都变得平和许多，彼此相处起来，也变得更加融洽。

    虽然都没提复合的事，不过其实俩人住在一起、吃在一起、玩在一起，跟复合也没什么差别了。

    小陈曦降生之后，就连陈孝正的母亲，都特地从南通赶到沪江，想要亲自照顾小孙子。

    这也让项南松了一口气。

    实话说，随着母亲年纪日大，项南还是希望能把她接到身边照顾。毕竟她自己一个人在南通，一旦出事真的不好办。

    只是她非常固执，就愿意守着老伴，不想离开故土。现在为了照顾下一代，她终于是走了出来，这也算是个好事情。

    希望小家伙儿的到来，能逐渐打开她尘封已久的心扉，让她开心开心。这样至少也能多活几年。

    原著小说中，陈孝正因为痛恨母亲当年逼他放弃郑微，跟她大吵一架，直接将母亲气得生病住院。之后，他母亲就糊涂了，甚至连他都不认得。

    项南如果能够让老太太多活几年，相信陈孝正应该会满意的。

