
　　与此同时，神界监狱。

　　龙族墓地。

　　周尘和朱竹清，正在两大龙王的陪同下，搜罗真龙的魂骨。

　　刚才，周尘和两大龙王议定，他可以带走六十块魂骨，但是要帮龙王们做一件大事。

　　这件事太大了，现在的他做不了，只能等以后有实力了，再来龙墓一趟。

　　“小子，这已经是第六十块魂骨了。”

　　半空中，火龙王冷冷的道。

　　“明白。”

　　周尘点了点头，把一头光明圣龙的躯干骨，递给了朱竹清，让她收到她自己的空间魂导器中。

　　他所挑的魂骨，全都来自100级以上的神级真龙，而且都是顶尖的龙种，比如空间龙、翡翠龙、黑暗龙等等……那些普通封号斗罗级别真龙的魂骨，他根本看不上。

　　至于为什么周尘不自己装这些魂骨……因为他装不下了。

　　目前他有三个空间魂导器，分别是缴获自朱竹云的空间手镯，胡列娜赠送的空间项链，和从血婴斗罗身上爆出来的空间戒指。

　　刚才周尘在龙王们的配合下，铲出那50吨神晶，就已经把三个空间魂导器都占满了。

　　幸好朱竹清也是个深藏不漏的小富婆，同样拥有一个空间玉佩，这才装得下这六十块魂骨。

　　“好了，神晶、魂骨、气血魂环，这三样宝物我们都给了。记得刚刚答应我的事，我们龙族的希望，可就寄托在你身上了，不要违背承诺。”

　　水龙王一双黄金瞳盯着周尘，满怀希望的道。

　　“放心。”

　　周尘点了点头，脸色严肃的回应道。

　　拿了这么多好处，自身却没有损失，这趟龙墓之行，倒是功德圆满。

　　至于答应两位龙王的那件事，他只要有能力，就一定会帮。

　　至于双方之前激战的恩怨……

　　不是周尘不记仇，实在是龙族给的好处太多了，他也是有节操的人，哪好意思再记仇。

　　“好，那你们可以离开了，我们也要重新安眠了。”

　　水龙王神情落寞的挥了挥龙爪，示意道。

　　“那就再会吧。”

　　周尘点了点头，揽住朱竹清的纤腰，踏上轩辕剑，立刻就化为一道金色流光，很快消失在了龙魂们的视线中……

　　日月山，冰火两仪眼。

　　那红蓝分明、如同太极图一般的温泉水潭之中，忽然冒起了咕嘟咕嘟的气泡！

　　“哗啦！”

　　伴随着潭水的炸响声，一道金光突然从水流中窜起，接着又缓缓降落到山谷的地面。

　　金光散去，正是周尘和朱竹清两人。

　　此时已是夜晚，山谷中的大部分地方，已是相当黑暗，几乎伸手不见五指。

　　只有冰火两仪眼本身，以及山谷中心的灵花灵草，还在散发着绚丽多彩的微光。

　　看着这些散发着微光，美丽至极的花草，周尘突然想起，原剧情中，唐三似乎就是采摘了这里的不少仙品花草，让史莱克七怪集体晋级，甚至产生了武魂变异。

　　比如宁荣荣，就是服用了一株绮罗郁金香，武魂由七宝琉璃塔，直接进化为万年难遇的九宝琉璃塔。

　　而朱竹清，则服用了最适合她的水仙玉肌骨，魂力瞬间提升七级，也变得更漂亮了。

　　但周尘不认识这些仙草，否则他现在就把水仙玉肌骨找出来，给朱竹清服下。

　　不过，周尘不认识，工具人唐三认识啊！

　　周尘只需要把这里的仙草全部采摘一遍，并放入空间魂导器中妥善保存，然后带回去给唐三分辩就好了。

　　想到这儿，周尘正准备动手采摘这些药草，然而，正在这时，他却感觉到一丝不对。

　　“地听”之术告诉他，山谷中，有三个心跳。

　　可这里，明明只有他和朱竹清两人啊！

　　大感不妙的周尘，立刻向着第三个心跳的地方看去。

　　只见那里一片黑暗，只有两点绿光，在黑暗中闪耀着阴森的光芒。

　　“天视”之术，发动！

　　瞬间，周尘就看清了隐藏在山谷黑暗角落中的对方。

　　这是一个全身绿色的老者。

　　须发是绿色的，眼珠是绿色的，衣甲也是绿色的。

　　刚才周尘看到的那两个绿色光点，就是此人的眼珠。

　　看到眼前之人的模样，周尘立刻猜出了他的身份。

　　冰火两仪眼的第一个主人，毒斗罗，独孤博。

　　而此时，察觉到周尘的异样，一旁的朱竹清也向着独孤博隐藏的角落看了过来，双眸也变成了完全的黑色！

　　第一魂技暗影神目。

　　此魂技可以看穿绝大部分的幻术，区区黑暗，自然不在话下。

　　两人这么明目张胆的看过来，隐藏在暗处的独孤博，自然知道，自己已经被发现了。

　　“区区两个小娃娃，竟然能发现老夫，难怪胆敢偷入老夫的药圃。”

　　沙哑的声音响起，独孤博从暗处走了出来，他背负双手，宛如一根冲天的标枪，气势磅礴，一派高手风范。

　　只不过，此时的独孤博，一双墨绿色的眼眸，却冰冷邪异，宛如毒蛇一般。

　　那眼神告诉周尘和朱竹清，今天似乎，还要做过一场。

　　性格本就冷漠孤僻的独孤博，一直以来都没有身为封号斗罗的气量，原剧情里，他做事更是随性至极，说动手就动手。

　　而此时的周尘，偷入被他视为保命之地的冰火两仪眼，这让独孤博的心中，产生了一丝杀意。

　　不过，当独孤博看到，偷入者居然是一对少年人，而且正是白天那个御剑少年之时，他勉强压下了直接将两人斩杀的冲动，而是打算先把两人抓起来，问清楚身世背景，来这里所为何事，再考虑杀不杀。

　　而且，说实话，独孤博对于这两个孩子居然是从那个至寒至热，他都不敢下去的红蓝水潭中出来一事，也是颇感好奇。

　　等抓住他们，一定要逼问出其中的秘密，

　　这么想着，独孤博眼中突然绿光大放，微一抬手，一股磅礴的魂力便朝着周尘和朱竹清抓了过来。

　　“卧槽，偷袭？”

　　独孤博刚一动手，周尘立刻察觉，抱着朱竹清就躲了开来，这让独孤博不由的“咦”了一声。

　　而此时，被偷袭的周尘已然大怒。

　　本来他想用谈判的方式解决问题，但这老家伙如此不识好歹，那他也只能诉诸于暴力了！

　　这么想着，周尘冷笑一声，同样伸出手，朝着独孤博狠狠一握！

　　“第四魂技摘星拿月！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第七十九章 第四魂技——摘星拿月！免费阅读。https://xs.23sk.com 