    能抵御这么多年妖兽的冲击的冥都果然不简单。相比较而言，青玄城就显得太脆弱了。

    “你也懂阵？”龙鹏见李云霄的样子不由得问道，李云霄的年岁可不大，虽说修为低了些，可若是懂阵法那可算得上一个小天才了。

    “略懂！”李云霄轻轻说道。

    李云霄话音刚落，一声巨大无比的虎啸在耳边响起，镇的李云霄耳朵嗡嗡作响。

    “照顾好自己！”龙鹏对李云霄嘱咐一声然后在原地消失，恐怕是去阻止天魔虎了吧，毕竟若是没有人阻止它，那么对于他们而言将会是灾难性的。

    当妖兽临近城墙时，李云霄所拿出来的冥雷在闫立的指挥下一个个投放进妖兽的大军。

    一声声巨大的轰鸣声响起，然后紫色绚烂的烟火在妖兽中炸开。它分散出来的每一道雷光都会轻易撕裂妖兽强大的肉身，然后将其蒸发，带走一条条鲜活的生命。只有少数强大的阴阳境修为的妖兽才能勉强抵御，可若他们被集火攻击那么也很难逃的过去，这样一波攻击后，虽然妖兽依旧铺天盖地一般，可满地的尸体却给了众人满满的信心。

    城墙上的人看着这绚烂的一幕竟没有欣赏之意，相反一种恐惧油然而生，这就是青玄城的底蕴，果然名不虚传！

    白芷、诗雅甚至感觉有些恶心，若不是强忍着，他们现在恐怕都吐出来了，而慕容倩眼中却有欣赏之意以及一种难以言表的雀跃，嘴角上扬！或许这一幕在他看来真的很美吧！或许真如那位大人物所说，她注定是继承者！

    “给我杀……”在城墙上的闫立见妖兽在李云霄提供的冥雷的轰炸下损失惨重，当即抓住机会指挥着众人开始对妖兽进行反攻。

    李云霄也将紫电游龙取出来，甚至将体内的噬灵驱使到紫电游龙上。这一战他势在必行，在噬灵沼泽，他的修为一下子突飞猛进提升了好几阶，若不借助这次大战锤炼己身，恐怕免不了修为虚浮！这可是修炼大忌。

    当他拿起紫电游龙时，他整个人都变了，变得霸道，变得不像平时有些儒雅的他。

    云陌也祭出自己的长剑，他可是青玄城的第一天才，如今已经突破至阴阳境，所知的同辈天才中也只有云陌领先他几筹！这么多年来他一直忙于青玄城的事务还没有酣畅淋漓的大战一场呢，这一次正是检验自身的时候！

    就是慕容倩也是一脸的跃跃欲试！她或许天生就是为了战斗而存在的。

    而三少可就没有这想法了，虽然他想成为一个强者，可是这种打打杀杀的生活不是他所向往的。

    看着李云霄等人如同吃了兴奋剂一般的向兽潮冲去，他就感觉头皮有些发麻。

    李云霄虽然只有练气四阶，可凭借远比常人的玄气量自己以及噬灵独特的特性，再加上自身独特的战技踏天九步和枪典的绝佳配合，他的战斗力本就不低。

    这场兽潮中妖兽的等级大多是为一阶的妖兽，而李云霄就算面对二阶妖兽他凭借玄阵也能勉强应付，要知道他当初和夜叔叔在仙葫密地修炼之时可是连二阶玄兽幽冥魔虎都杀过的，虽然当时用尽了手段，最后也受了不小的伤，可他依旧凭借自己的力量战胜了二阶玄兽！那可是玄兽，已有一定灵智的玄兽远比妖兽强大的存在。而且自己相比较那时，已经强大了不知多少。

    手中紫电游龙闪露着妖异的紫色光芒，择兽而噬。

    枪典虽然并不是玄技，可李云霄却再一次体会到它的强大，玄技虽然威力大，效果强，可它的每一次使用都将会消耗极大的玄力为代价，虽然李云霄体内的玄气量远比普通练气境修为的修士，可若是在这场战斗中也不可能无限制的使用！而枪典就不一样了。

    而且李云霄有一种感觉，这套枪典似乎是为了紫电游龙而存在的，或者说它们是相辅相成的，枪典中的每一个动作，紫电游龙都能完美的施展出来，而且效果惊人。随着李云霄修为的增强，他越发的感觉紫电游龙的趁手！

    这一把本身就无比巨重的长枪被李云霄使得虎虎生威，枪刃所过之处总能带起一片血色。

    李云霄的表现让其他人纷纷侧目，毕竟李云霄在他们的眼里不过是练气前期的修士而已，在这场战争中不过是炮灰一般的存在。

    天空中和天魔虎对峙的龙鹏也是轻松了很多，对李云霄也高看不少。

    慢慢的，李云霄发现由于噬灵强大的吞噬能力，大战了这么长时间，他体内的玄气竟然感觉没消耗一般，因此对玄气的使用越发的频繁，也间接的对噬灵的使用频繁起来。

    李云霄越战越勇，体内的玄气就像无底洞一般随他挥霍，他似乎在享受这种弑杀的过程。紫电游龙上紫色雷光肆虐，所过之处一片漆黑，就连被他杀死的妖兽的尸体也呈现焦黑干瘪的状态。

    而原本只是微弱吸取玄力的噬灵竟然开始吸取妖兽的鲜血！随着时间的慢慢推移李云霄身上的血腥味也越来越重。

    距离李云霄不远处的慕容倩并没有察觉到李云霄的变化，因为她和李云霄相比也不遑多让！面对杀戮，她真正觉醒了！开始疯狂的虐杀妖兽！而她的战斗力也高得可怕。修为通玄巅峰的她在这种特殊状态下，就算是阴阳境的云陌也难以比拟！手中双刃挥动之间一只只妖兽葬命其中，看着她邪邪的笑容以及眼中泛起的深沉的暗紫色光芒让人有一种错觉，或许相对于那些妖兽而言她才是妖兽吧。

    至于云陌相比较于李云霄和慕容倩而言，他表现的中规中矩，但是并不代表他不厉害，相反，在这场杀戮中，他们几个中他的修为是最高的，相应的他所面对的压力也是最大的，特别是遇到李云霄这样一味杀戮的，而且还是两个！云陌将一剑终结扑面而来的二阶妖兽看了看又走远的李云霄不由得苦笑的摇了摇头！若不是李云霄制作了许多的玄阵帮忙缓解压力，他们恐怕早就坚持不下去了吧。

    不过云陌恐怕也没有想到自己这样一味地闭门造车，未曾有过丰富的实战，可没想到自己的战斗意识这么强！虽然比不上慕容倩那样的变态，可也非常的不错了。

    看到李云霄身上越来越强盛的血腥气，云陌皱了皱眉，他不喜欢事态超过他的预期。见李云霄似乎真的越来越弑杀，云陌暗暗想道：看来得阻止他了！

    他们相隔不是很远，云陌很快就来到李云霄的身边，可这样挥舞着着紫电游龙的李云霄根本无法近身。

    李云霄长发随着紫电游龙掠过露出李云霄有些怪异的脸庞。他的眼瞳似乎变了，变成血红色，并不是以前那种普通宝石一般的黑色。脸上常见的笑容也没有，只有残忍的微笑，这一幕的李云霄何其陌生！而他手中的长枪似乎能吞噬妖兽的精气神，反补给李云霄！云陌甚至觉得李云霄的修为似乎突破了，到了练气五阶的境界！他前两天可是一下子突飞猛进了整整三阶。

    “云霄！”云陌大喝一声，期望能把他唤醒。

    可这一声巨喝并没有将李云霄唤醒，李云霄依旧自顾自的杀戮，不过这个时候他似乎注意到了云陌，不过眼中则凶光毕露。

    云陌暗暗警惕，这种状态的李云霄可能什么都做的出来！

    而不远处的慕容倩似乎也发现了这边的不对，急忙过来。可她还没弄清楚到底发生了什么事，李云霄便朝云陌发动进攻！是那种没有丝毫留情的攻击！而云陌似乎也早有防备一般，不过他似乎有些束手束脚。

    慕容倩下意识的就想帮助李云霄，毕竟在她的心里，李云霄的重要程度自然远非云陌这等才认识几天的人能比的。

    “慕容小姐，你别冲动！”看到慕容倩看自己的目光中充满了恶意，云陌不由得头大，面对这种状态的李云霄，他都感觉有些吃力，若是再来一个慕容倩，那自己了就非常麻烦了！

    而这时的慕容倩凭借自己可以看穿一切的瞳术，她很快看出了李云霄的不对劲，再看云陌时不由得歉意的对他笑了笑。

    “你别愣着，赶紧帮忙啊，我一边应付他一边还得清理妖兽很累的！”云陌见慕容倩知道了事情的始末也松了一口气，然后对其说道。

    “你拖住他片刻，我来制服他！”慕容倩对云陌说道，然后不理会云陌自顾自的施展瞳术。

    而云陌也是非常迟疑的看了慕容倩一眼，这可是这么多天来这个害羞的女孩对自己说过的第一句话。这一个谜一样的女孩真的很难看透。一会儿柔弱的不像话，总是羞怯的躲在李云霄的身后！可一旦面对杀戮就如同妖兽一般，就连柔弱的性格似乎也变了。

