    第628章 后悔的三女   

    “哼，我陈阳哥给我找了唐钺大少，用不着去见你那什么徐导！”

    徐倩倩紧跟着又扫了一眼其余三女，“你们想去就去吧，我不拦着，不过你们可别后悔，据我所知，那徐导可是唐钺大少捧起来！”

    

    “倩倩，你还真信你这青梅竹马能把唐钺请来啊！？

    我看他就是想占你便宜，你可得擦亮眼啊...”   

    “就是，你看看他穿的，都是什么衣服，唐大少怎么可能会来给他一起吃饭！？”

    

    人就是这样，自己做了婊子，就不希望看到别人清白，总是想尽办法将身边清白的人全部变成婊子，只有这样，她们才不会觉得自己低人一等！   

    “你们不用多说了，我是不会去的！”

    

    说完，徐倩倩就跟表决心一样，独自走到点歌台，自己点起了歌！   

    几女一看徐倩倩铁了心在这耗下去，她们也懒得多说了，小步子一迈就来到了张杰身边，那架势，是做足了要伺候他的准备！   

    “哼，徐倩倩，你就等着后悔吧！”

    张杰冷笑一声，紧跟着又看向陈阳，“小子，你也给我走着瞧，看我等会怎么收拾你！”

    

    说完张杰就带着三女离开了包厢！   

    徐倩倩唱歌唱到一半，突然就哭了起来。

    

    “你怎么哭了！？”

    陈阳略感担心的问道。

    

    “还不都是你！要是你不吹牛逼，我至于被他们这么笑话吗！？”

    徐倩倩看着陈阳就气不打一处来！   

    “我没吹牛逼啊...”   

    陈阳耸了耸肩，压根就没跟着小丫头一般见识。

    

    或许有人会说，干嘛要管这种作天作地的女孩！？

    让她自生自灭算了！   

    但是大家想想，徐大牛一辈子劳苦才供出来这么一个大学生，要是就这么沉沦了，老两口得多难受啊！？

    

    然而就在徐倩倩气的直哭的时候，包厢门再次被人推开了!

    

    “哎我阳哥，今天晚上来了个天港市的合作伙伴，死特码的不肯走，好不容易才把他给打发了...”   

    唐钺一进门，二话没说，坐下就咕嘟咕嘟灌了两大口红酒，可是把他渴坏了！   

    “行了，也不算晚...你慢点喝。”

    

    陈阳见唐钺还要再倒，立马就把酒杯给抢下来，换了一杯果汁给他。

    

    “嗐，阳哥你是不知道，天港市那帮孙子，正经事不急着干，一天到晚特码的耍嘴皮子，个顶个的都跟相声演员似的，嘴皮子都快被他们磨破了...”   

    天港是华夏相声的起源地，说起话来自然是有那个强调在。

    

    陈阳跟唐钺不是外人，一见面自然不会那么多客套，但这一幕看在徐倩倩眼里，却是掀起了惊涛骇浪！   

    陈阳居然真的认识唐钺，而且唐钺还给陈阳喊阳哥！？

    

    一瞬间，徐倩倩居然看不透陈阳了，这还是自己当初那个没出息的邻家哥哥吗！？

    

    “哦对了，阳哥，你说要给咱妹妹拍戏是吧！？

    我把老徐带来了，你跟他直接说就行了。”

    

    这时候唐钺才想起来自己身后还跟着一个小尾巴呢！   

    徐明见陈阳看向他，立马点头哈腰的给陈阳问好！   

    要不是当初陈阳的黑泥面膜广告，哪有他的今天！？

    

    “行，既然都是老熟人，那就什么都好办了...”   

    说到这，陈阳招呼了一下刚才还在那哭天抹泪的徐倩倩，“这是我小妹，叫徐倩倩，现在在传媒大学读大三，也是时候该拍戏了，这样，也不用专门整一部片子，就让她先在你手里的戏里演个小角色，合适的话你再培养。”

    

    “陈先生开口了，那我肯定招办！”

    徐明依旧点头哈腰，在陈阳面前，屁股坐在沙发上都得欠着一半，“现在我正拍的一部戏，是一部古装穿越，还缺一个女三号，本来想着照顾照顾那些小明星，既然陈先生这边有需要，就给徐小姐安排上！”

    

    一登台就是女三号，这可是整个传媒学院都没多少的殊荣啊，平时那些人出去串角色能有个台词就算不错了！   

    徐倩倩惊得合不拢嘴，赶忙站起来弯腰鞠躬，“谢谢徐导，谢谢徐导...”   

    “谢什么，要谢我还得谢陈先生呢！”

    徐明哈哈一笑，“你这样，三天后，来沪海影视基地找我，到时候给你试戏。”

    

    “我说老徐，你可得好好给咱妹拍着，弄好了我大大有赏，要是弄不好，你特码以后也不用在沪海拍戏了！”

    

    唐钺喝着杯子里的果汁，直接给徐明来了个被动式的军令状！   

    “唐大少放心，不管有多大困难，我都一定把徐小姐培养好！”

    徐明一听差点吓得背过气去，心说幸亏是个新人，要是个十八线小明星，有唐钺这么给她撑腰，还不得把尾巴翘上天去！？

    

    在唐钺和徐明面前徐倩倩可不敢无礼，喝酒的过程中始终都是规规矩矩，生怕哪个地方没做好惹恼了唐钺。

    

    “唐大少，陈先生，我今天来这正好还约了一个朋友谈戏里的小配角，要不您二位先喝着，我过去看看！？”

    徐明卑微的跟陈阳和唐钺汇报着自己的行踪！   

    “还要见人！？”

    陈阳微微一愣，紧跟着便想起了刚才推门进来满嘴喷粪的张杰，“你要见的人，不会是一个叫张杰的小逼崽子吧！？”

    

    “哦！？

    陈先生认识他！？

    那可真是缘分啊...”   

    “缘分，的确是缘分，刚才我还打掉了他一颗牙呢！”

    

    陈阳一句话，立马让徐明像被捏住脖子的鸭子一样，把剩下的话给咽了下去！   

    “嗐，啥缘分啊，这种不开眼的人，陈先生打掉他一颗牙都是他的福分！”

    

    徐明尴尬一笑，立马扭转话机！   

    “你就踏踏实实在这喝酒吧。”

    陈阳微微一笑，没再提这件事！   

    徐倩倩见状，却是惊得眼珠子都瞪圆了！   

    陈阳的一句话，竟然吓得徐明连见人都不敢去了！？

    

    一时间徐倩倩对陈阳的好奇心是越来越重了，现在的陈阳，到底是一个什么样的人物，居然有这么大的气魄！？

    

    四人在包厢里有说有笑，但此时隔壁包厢却是一片淫靡！   

    张杰在三女的伺候下穿好裤子，脸上满是得意之色！   

    “张大少，徐导什么时候过来啊！？”

    

    怼陈阳的女孩名叫罗雨晴问张杰！   

    “着什么急啊，说了会来那就一定会来！”

    张杰一巴掌扇在罗雨晴的身上，还舒爽的闻了闻手上的味道！   

    就在这时候，门外面进来了一个服务员，这是张杰吩咐站在外面等候徐导的。

    

    “徐导来了！？”

    张杰急忙问道！   

    “张大少，我，我好像看见徐导进了隔壁包厢...”服务员有些忐忑的说着，心里也不确定认没认对人。

    

    “什么！？

    进隔壁包厢！？

    什么时候进的！？”

    张杰立马脸色一沉！   

    “大概半个来小时以前吧...”   

    “操！”

    

    没等服务员说完，张杰就一巴掌扇在了他的脸上，“老子让你守在外面给我看着，你特码半个小时不来跟老子汇报！？”

    

    “不是，张大少你不能打我啊，之前你正舒服着呢，我哪敢打扰你啊...”   

    服务员一脸的委屈，这三个女孩的叫声他在门外边都听见了，怎么好意思进来啊！？

    

    张杰一听也是这么回事，瞪了那服务员一眼就站起了身，“走，咱们去隔壁看看！”

    

    他还不信了，那穷酸小子还能认识徐明！   

    说着，张杰就带着三女前往了隔壁包厢！   

    也就几个呼吸的时间，张杰就来到了陈阳他们包厢的门口，本想直接推门进去，但又担心徐明真的在里面，然后自己惊扰了人家，就隔着KTV门上的玻璃往里面看了一眼！   

    这徐明，竟然真的在里面，而且看那样子跟陈阳的关系还不错！   

    坐在旁边那人是谁！？

    

    张杰仔细看了一眼，可就是这一看，吓得张杰顿时脸色发白！   

    跟陈阳有说有笑的人，居然是唐钺！   

    这穷小子，居然真的认识唐钺！   

    张杰的脸色逐渐变得阴沉了下来，看眼前的局势，不用说也知道一定是陈阳不让徐明去自己包厢的！   

    想到这，张杰拨通了徐明的电话号码！   

    “喂，徐导，您到金碧辉煌了么！？

    到了的话我出去接您...”   

    “接！？

    接什么接！？

    咱们之间的合作就算了吧。”

    

    说完，徐明就毫不客气的挂断了电话！   

    张杰看着这一幕，立马火往上撞！   

    这部戏，他可是收了不少人的好处说自己能在徐明戏里要到角色，可没想到竟然被一个穷小子给坏了事！   

    “妈的，老子要是让你好过，我特码就不姓张！”

    张杰说着，扭身就朝着楼下走去！   

    “张大少，那，那我们怎么办啊！？”

    

    罗雨晴三女一看形势不对，急忙问张杰，要知道，她们可是连身子都付出去了啊！   

    “办！？

    办尼玛了隔壁！老子耍你们看不出来！？”

    

    张杰冷笑了一声，竟然真的是把她们三个当成便宜给占了！   

    看着逐渐远去的张杰，三女对视着苦笑了一声，看来这次，自己三人是真的选错了，要是当时听了徐倩倩的话，现在在里面跟徐明喝酒的，恐怕也有自己一个位子。

    

    

    

