    柳府在上京有自己的产业和府邸，送嫁队伍便在此落脚，庶女柳嬛也准备从这里出嫁。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    放置嫁妆，收拾府邸，安排奴仆家丁……繁琐的事情几乎占满了姜芃姬的时间。

    等她终于清闲下来，已经是两天之后的事情了。

    姜芃姬本就是闲不住的人，让她一天到晚窝在家里读书写字，她肯定坐不住。

    不说她，直播间的观众也不可能天天看那么无聊的内容，纷纷求着换一张直播地图。

    姜芃姬被观众们的建议说得心动，她记得上次来这里的时候，还是两三年前。那会儿正值深秋初冬，周遭也没什么好看的，加上行程很赶，姜芃姬也没怎么逛过上京城，颇为遗憾。

    如今有空余时间，不如安安心心游玩几天，说不定以后就没这样的好机会了。

    正所谓独乐了不如众乐乐，她干脆喊上一样闲着无聊的徐轲，两人组队出门。

    对此，徐轲倒是一脸无奈，不由得调侃道，“郎君动动嘴，底下跑断腿。您是清闲，万事不用担心，但轲还有不少杂事要处理。游玩这事儿，您还是独自享受好了。”

    姜芃姬挑眉，“该忙完的事情都已经忙完了，你手头上还有什么事情？”

    徐轲摇头，有些事情郎君自然不记得，但作为左膀右臂的他，总要处处考虑，面面周到。

    “郎君莫非是忘了，老爷在上京亦有不少好友。他们有些是官场友人，有些则是私交甚笃的朋友，您作为老爷的儿子，难得来一趟，自然要备份薄礼，上门送张拜帖，一一见过才好。”

    虽然人家未必会见姜芃姬，但该有的人情礼数也不能落下。

    姜芃姬哪里会知道柳佘官场朋友是谁、私底下结交的友人是谁，甚至于连过年过节的礼物送了谁，她也不知道……毕竟这些都是正室夫人或者大管家才经手的事情。

    徐轲虽然不是管家，但姜芃姬这次出门没带什么人，人情往来的任务就丢到他头上了。

    姜芃姬想了想，略有心虚，“这事情很麻烦？”

    徐轲道，“各家有各家的忌讳，送礼也是一门讲究学问。关系亲密的多送，准备的礼物也要耗费心神，关系稍微疏远的则酌情减去几分，但又不能让对方看出你的真实态度……不仅要参考往年的份例，还要清楚各家各户近些年的情况，对礼物内容作出调整……”

    要是哪家刚刚夭折了孩子，这边上赶着送一些麒麟送子寓意的礼物，这不是戳人肺管子？

    再比如，人家老父老母刚刚过世了，这边送一些给老年人延年益寿的大补品，这也是找死。

    送礼并不能让两家如何亲近，但要是送错了，分分钟结仇，老死不相往来。

    姜芃姬听明白了，这些道理她懂。

    “父亲当官多年，不说朋友遍天下，但也不会少，看样子的确是个大工程。”

    幸好把徐轲拉扯过来了，不然这事情丢她手里，她肯定要头疼。

    见姜芃姬一副避之不及的惊恐模样，徐轲笑笑，随口一说，“再过两年，郎君也该到成家立业的年纪了。到时候娶一名贤惠精干的主母，这些琐事便有人替您操心了。”

    姜芃姬听了，讪讪不语。

    娶一名贤惠精干的主母，这个目标略有些强人所难啊，恐怕徐轲要失望了。

    直播间的观众则是哈哈大笑。

    【老司机联萌】：心疼一把徐轲少年，主播以后有可能娶回来一名男主母啊。

    【食堂打饭阿姨】：哈哈哈，其实我也不介意主播娶一名性别正常的女主母。

    【举个栗子】：只有我一个人心疼徐轲少年么，他认识主播这么多年了，被主播卖了那么多次，他还是坚定认为主播是个男的……还娶主母呢，当心你家郎君哪天被人娶走了。

    【冰糖柠檬】：噫，这话我不爱听，我家主播肯定是娶的那位，站定主播攻x主母受。

    姜芃姬无视掉直播间上面密密麻麻的弹幕内容，对着徐轲轻叹一声。

    “成家立业什么的，这事情还早着呢，我现在是没打算考虑这回事。”姜芃姬说完这话，不等徐轲开口，又抢先说道，“现在呢，还要麻烦你继续操心了……你先忙，我出去耍耍。”

    不知道哪句话戳到徐轲了，他竟然改了口。

    “郎君且慢，轲仔细思虑，还是陪同郎君一道出去吧。”

    姜芃姬笑笑，问他，“怎么又突然变卦了？”

    徐轲面无表情地道，“轲突然想起来，郎君行事放荡不羁。若是不盯着点儿，谁知道郎君出门一趟，又惹出什么是非？届时，还不是留给轲善后？这么一想，还是跟着过去比较好。”

    姜芃姬哑然，对这个理由，她无话可说。

    她已经不敢看直播间有多少嘲笑她的弹幕了。

    【偷渡非酋】：哈哈哈，主播，徐轲少年嫌弃你是惹事精呢。

    【举个栗子】：呸，还要徐轲少年嫌弃么，主播本来就是惹事精，还是个中翘楚。

    “啧啧，那你盯着好了。”姜芃姬不爽地道，“瞧你说的，好似你家郎君多么爱惹事一样。”

    徐轲回以一个眼神。

    姜芃姬不用看弹幕翻译，她也知道这个眼神的涵义。

    他的意思是——难道不正是如此？

    呵呵，徐轲已经看穿了姜芃姬的本质——惹事精。

    哪怕她不主动惹事，也总有意外撞过来，更别说她主动惹事会是何等场景了。

    也许是因为二皇子妃出身北疆，上京城各处也多了不少充斥着异域风情的商铺。

    如今华灯初上，夜市正热闹。

    百姓携儿带女，一家人共享天伦。

    面对这般繁华场景，徐轲几乎要生出疑惑，好似他沿路所见乃是他的幻觉。

    “要不要买些脂粉饰或者绢花什么的？”

    姜芃姬装扮成普通富家少爷模样，只是她样貌出众，身形颀长，人群之中显得颇为惹眼。

    “买这些女儿家的物件作甚？”徐轲下意识疑惑了句。

    “你莫非忘了，你家还有个独守空闺的娘子？出门一趟，回去总该买些东西哄一哄。”姜芃姬道，“虽然不贵重，但胜在心意。你刚才还跟我侃侃而谈，讲送礼的学问，转眼就忘了？”