    很快，慕飞鸿带着侍女端来了无数美食。

    “少爷请用！”慕飞鸿的恭敬态度让几个侍女都是毕恭毕敬的。

    生怕惹了白郎不快。

    “嗯，出去吧。”

    “是。”

    白郎对着伊灵招手：“快点来吃吧，你这几天估计也没有吃好吧。”

    伊灵露出笑容，现在终于和那个没有丝毫感情的家族脱离了关系，伊灵莫名感觉很轻松。

    “他为什么叫你少爷，你也是姓慕？”

    白郎一块肉扔到嘴里咀嚼：“不是，我叫白郎，这慕家只是我收服的而已。”

    “白郎…这名字蛮好听的。”伊灵嘴角勾起，微微一笑，很倾城。

    “快点吃，两天没看你都瘦了。”白郎将自己身前的菜往伊灵的碗里夹。

    伊灵有些害羞的吃着饭，眼睛不时的扫向白郎。

    很快到了夜晚，白郎开始修炼零阶修炼法，随着白郎的动作呼吸，感觉自身隐隐有一种力量即将出现。

    白郎知道这是他的异能即将觉醒。

    这林思研究的功法，可以改善自己的体质，让他觉醒一个异能。

    就是不知道自己的异能是什么。

    自己模拟了几次都没有自主觉醒过异能，大都是自己依靠灵魂的增强觉醒了念力的异能。

    这一能只能算是自己灵魂支配者的延伸。

    而这一次觉醒的异能将是白郎自身觉醒的异能。

    而想要修炼林思的神级修炼法，必须拥有异能。

    而伊灵一直坐在桌子旁边，静静的看着白郎的动作。

    看着白郎因为汗水浸透，而显露的身材又是脸红。

    修习几遍之后，白郎停了下来。

    现在这修炼法对他的作用越来越低了。

    等他修炼到毫无作用的时候，估计就是他觉醒异能的时候了。

    见白郎停下，伊灵闻讯起了白郎刚才动作。

    “你刚才做的是什么？是在修炼什么战技吗？”

    正在擦汗的白郎手一顿。“这个？这是一种提升自身资质的修炼法。”

    “提升资质？”伊灵眼神一亮。

    因为自身资质原因，伊灵没少受歧视和白眼。

    这已经成了她的一块心病。

    “可以教我吗？”

    看着伊灵的的俏脸，白郎有些犹豫，一时不知道这东西能不能提升伊灵的资质。

    毕竟这东西是提升觉醒异能的资质，而不是别的。

    二是现在他们还没有确定关系，他不想将这个压箱底的东西泄露出去。

    “这可不行，这可是我的传家宝，除了我的家人可不能随便传给别人。”

    伊灵俏脸一红，这是在向我提示什么吗？

    这个坏人，明明已经抢婚了，我都是他的女人，干嘛还要这么调戏人家。

    是想让我主动一些吗？

    时刻连接着心灵感应的白郎一愣。

    抢婚？这是什么东西？

    云霓不是说让我去捣乱的吗？怎么变成抢婚了？

    就在白郎还发愣的时候，伊灵已经走上前，不顾他浑身被汗水浸透，搂住了他。

    “我已经是你的了。”

    白郎罕见的没有直接行动，这姑娘到底不是地球人，如果跟了自己可就不是离开家了。

    而是直接远离之前的世界。

    “你想好了？”白郎眉头微皱，说实话他不想在异界留下感情，在异界跟卓雅她们留下了感情，自己已经离开她们就需要离开自己很久。

    而他也对二人很是想念。

    如果是什么荡妇那不介意来场露水情缘。

    可这姑娘是个干净的，相当于是把整个人托付给了他，这么大的责任可不能随便就抛弃的。

    “我想好了，以后你去哪我就去哪。”伊灵的眼神诚恳。

    “如果说我还有很多女人呢？”

    听到这话，伊灵的身子一颤，果然如她所想的那样。

    实力强大的人怎么可能只有一个女人繁衍子嗣。

    况且自己的资质差的惊人，生的孩子肯定不能让他满意。

    自己没有资格独享他。

    “你很强，身为强者自然需要更优秀的配偶，我没有独占你的资格。”伊灵的小眼神中带着释怀和伤心。

    白郎心头颤抖，在地球他的那些女人可都是花钱买来的。

    在他看来都是交易。

    而这小妮子可是直接把自己交托给了他。

    白郎眼神闪烁，一抹狠辣深藏眼底，甚至别过了头，不想让伊灵察觉到什么。“如果我告诉你我不是这个世界的人呢？”

    “不是这个世界的人？什么意思，我有点听不明白。”伊灵眨巴了下眼睛，很是不解的看着白郎。

    “字面意思，我不是神魂界的人，我是其他世界的人。”白郎仔细的观察着伊灵的表情，时刻听着她的心声。

    如果她有任何想要背叛的想法，白郎就会离开，只不过这一次白郎不会杀她，以后二人形同陌路，再遇便是敌人。

    伊灵明显很吃惊。

    “神魂界之外还有别的世界吗？那你是哪个世界的人？你又怎么到的这个世界？”

    “是了，你拥有的力量和神魂界的纹师出入很大，我早该想到的，你能发出声音，却只用传音之法和我交流，正是因为你不会我们的语言对吗？”伊灵结合之前看到的一切，直接印证了白郎的所说。

    看着伊灵的表情，白郎有些意料之中的想要挣开她的怀抱。

    “你既然已经知道了我的身份，那就离开吧，以后你我二人两不相欠。”

    伊灵一愣，结果更是焦急的上前将白郎紧紧的抱住。

    “不要！你别丢下我，我说了，以后你去哪我就去哪。”

    显然白郎是没想到这丫头会这样，不过白郎可不会轻易相信。

    但是心灵感应下，却是没有发现伊灵有任何的其他想法。

    “你确定？”

    伊灵抬头对上了白郎的眼睛，无比的诚恳真挚。

    “我确定，你既然抢了婚，那我就是你的人了，如果你不要我就真的没人要了，别丢下我好吗？”

    说着伊灵双眼泛红。

    “跟着我你可就得离开神魂界了，以后可能都没有机会回来。”

    伊灵轻轻摇头：“我在这个世界也没有什么留恋了，有你的实力，我那个父亲也不会再为难奶娘他们，云护卫也已经自由了。”

