    看到自己已经给符合所有条件。

    布莱恩毫不犹豫地选择了进阶。

    “进阶耐色瑞尔奥术师！”

    “尝试接触深层魔网构造......”

    “注意！魔网能量正在干扰！......”

    “出现未知冲突！......”

    “进阶「耐色瑞尔奥术师」失败！”

    …………

    有那么一瞬间，布莱恩感觉到了大脑的一阵剧痛，就好似翻墙时，无意中触碰到了某种可怕的高压电网。

    他咬牙强忍这突如其来的痛苦，立刻集中精神，以最快的速度施展异能「心灵空白」，摆脱这种痛苦，让自己强行冷静下来。

    休息片刻，等到缓过来后，他这才开始回味起刚才为什么会进阶失败。

    毫无疑问，刚才干扰他的绝对是来自魔网的力量，将他尝试着接触魔网的精神力毫不留情地瞬间碾碎。

    如果不是他反应迅速，及时将自己的精神力收了回来，造成的后果不堪设想。

    看来还是有点太草率了，魔法女神的裤腰带怎么可能让他那么容易侥幸解开。

    布莱恩擦了擦额头渗出的冷汗，露出一丝苦笑。

    不得不承认，冒然接触深层魔网是一件非常危险的事。

    精神力强度不足的情况下，很容易被魔网本身的力量击溃。

    这个过程，不但会让他精神萎靡，严重者甚至可能永久性地损失一部分精神力，或者直接降低智力属性。

    此时的他只能暗自庆幸自己的精神力还算足够强大。

    难怪哈鲁阿的施法者们会放弃自己传承已久的奥术师职业，而是以适应性最强的巫师作为自己起始职业。

    布莱恩终于想明白了困惑在心中许久的问题。

    这让他不得不感叹，实践果然是探索真理的最快捷径。

    据他所知。

    在耐色瑞尔时期，许多天赋强大的施法者，几乎都以奥术师作为起始职业，等到20级之后，就可以直接进阶为传奇领域的大奥术师。

    大奥术师的等级甚至还可以无限向上提升。

    天赋稍差的人则只能以巫师为主，巫师职业提升至10级左右，他们会继续尝试着冲击奥术师职业，最终才能走上大奥术师的道路。

    通过刚才的尝试，让他明白，这条路明显已经行不通了。

    也就是说，魔法女神限制了施法者太多的能力。

    要不然的话，巫师的进阶职业传奇大法师，也不会在提升至5级以后，就没有了继续提升的潜力。

    布莱恩在游戏世界的职业等级就是20级巫师/5级大法师。

    总等级提升至25级之后，虽然还可以获得经验值，但是他的大法师职业已经封顶，想要继续提升实力，只能选择兼职或者寻找突破的方法。

    显然，这是里魔网被限制导致的。

    以他现在的实力，各项能力全部都符合进阶奥术师，但是在触碰到里魔网时，依然被强势地反弹了回去，任何商量给他‘开后门’的余地都没有。

    正是这个限制，彻底堵死了施法者们踏入奥术师的领域，以及其他施法者职业继续向上提升的潜力。

    由此可以看出，耐色瑞尔时期的大奥术师们，也是非常依赖魔网的施法群体。

    想清楚这个问题后，布莱恩终于明白为什么哈鲁阿的巫师们会在到达传奇领域时，可以再次将自己的职业进阶为大奥术师。

    因为进阶大奥术师最关键的因素就是：脱网施法！

    可惜的是，随着他的重生，导致他根本没有见识到哈鲁阿的巫师们到底是如何解决这项难题的。

    但他至少可以推断出这绝对跟‘脱网施法’有关。

    想到这里，他神色一动，立刻从次元袋中再次取出两颗血玉宝石，将其镶嵌到耐色瑞尔魔法仪典法阵中，准备再尝试进阶一次。

    法阵准备完毕之后，他意念一动，一颗闪耀着蓝白色光芒的火焰漂浮在他面前。

    这是奥术之火，也是他脱网施法的关键。

    是他侥幸获得魔网溢出的本质能量‘神秘蓝焰’，又在魔网中抽取一根根代表着每个环数的白色丝线‘魔网之弦’，将其融入大法师的特殊能力‘奥火’之中，成功制作而出的一个专属于自己的微型魔网。

    它的主要作用就是可以越过魔网的媒介，自主地汲取自然界狂暴的魔法能量，让他实现脱离魔网也能够施展法术。

    既然魔法女神不给开‘后门’，让他接触里魔网进阶奥术师，那就利用自己的方式去尝试新的进阶。

    布莱恩不再犹豫，直接激活魔法仪典法阵，将自己的精神力全部集中在奥术之火中。

    “进阶耐色瑞尔奥术师！”

    “尝试接触深层魔网构造......”

    “注意！魔网能量正在干扰！......”

    “出现未知冲突！......”

    “强行中断！”

    “发现可替代品！”

    “正在尝试融合！......”

    “融合成功！”

    “进阶耐色瑞尔奥术师失败！”

    “奥术之火正在替代新的职业体系！......”

    “替代成功！”

    “注意！新的职业体系未能达到满足进阶条件！”

    “新体系职业进阶失败！”

    …………

    看到这里，布莱恩神色一松，立即将奥火重新收了起来。

    虽然这次的进阶还是以失败告终，但至少让他找到了另一种可行的方法。

    接着，他立刻查看与奥火融合成功的新进阶职业需要的条件。

    新职业体系（未命名）

    进阶要求：

    种族：无限制

    属性：智力20点

    技能：知识（神秘）25级，法术辨识25级

    法术：能够施展5级以上奥术、奥术之火lv5

    特殊能力：必须具备脱网施法

    特殊要求：至少得到或熟读一张耐色卷轴

    …………

    “虽然进阶条件提高了不少，但关于耐色瑞尔的限制却取消了，变成了一种新的奥术师职业体系。”布莱恩望着属性面板，喃喃自语。

    属性和技能他已经全部达标，唯一无法满足要求的就是法术和奥火的等级。

    这也就意味着他的战法师等级，至少需要提升至10级，奥术之火则需要具备释放五环法术的能力。

    这对他来说并不是什么难事。

    如果条件允许的话，他甚至可以直接在幽暗地域完成职业进阶。

    布莱恩收回目光，开始思考关于新职业的一些问题。

    毫无疑问，这已经脱离了耐色瑞尔遗民的限制，成为真正意义上的奥术师体系。

    这让他内心开始有点期待进阶完成之后，又能获得什么新的特殊能力。

    毕竟这可是在耐色瑞尔奥术师三大施法领域的基础上，进行新的改动和加强。

    而且想要进阶重新被系统演化出来的奥术师职业，首先必须具备‘脱网施法’。

    这也就意味着，这个职业的未来将会彻底摆脱魔网的束缚。

    想到这里，布莱恩内心隐隐有点期待起来。

    随后，他看了看自己的经验值，发现只有15000多点经验，距离战法师提升至7级的30000经验还差许多。

    他想了想，最终还是决定先提升心灵术士的等级。

    心灵术士提升至5级，就意味着觉醒了释放三级异能的能力。

    这对他来说，属于不错的加强。

    幽暗地域是一个怪物充足的地方，在他们玩家群体中，至少需要10级左右的五人团才敢保证自己可以安全的返回地表。

    以他现在的能力，只要硬实力过强，自然不怕没有怪物供他练级。

    “提升心灵术士职业等级。”

    “消耗13000点经验。”

    “心灵术士职业提升至5级。”

    “获得灵能点数：8点，额外灵能点：3点。”

    “获得三级异能：高等隐蔽膜、星质茧、灵能震爆。”

    “灵晶仆从智力属性+1，获得特殊能力：心灵通话。”

    …………

    等级提升完毕，布莱恩将物品整理好，又把墓室内的一切全部摆到原有的位置，这算是对陵墓主人的一点歉意和敬畏。

    毕竟这一次的探索，对他来说，可谓是收获满满。

    不但得到了心心念念的耐色卷轴，以及一把传奇武器，还意外得到一颗制作塔灵的传奇灵魂晶石。

    反倒是那几十颗价值不菲的宝石，成为了最廉价的物品。

    不过，这些财富很快就会派上大用。

    因为他的奥火提升等级，少不了需要购买各种珍贵的材料。

    当然，布莱恩自认为最大的收获，其实是找到了奥术师的进阶道路，以及未来的发展方向。

    这让他心中悬着的一颗石头，终于安安稳稳地落了下去。

    一切准备完毕，他并没有急于离去，而是决定在这里休息一晚，养好精神，再继续自己通往地表的旅程。

    …………

