    “现在看来，他们愤怒了。”科波特冷笑了一声，他看向窗外的大雨，席勒对他说：“我想你应该已经知道了，戈登那里来了许多和你当初病情相似的发病者，你们的病情应该都和淋雨有关。”

    席勒摇摇头说：“在精神疾病当中，很难有两个性状完全一致的病例，但现在可不止两个。”

    “我们正在商讨如何应对，目前哥谭的排水情况不容乐观，再这样下去，今夜就会爆发洪水。”

    蝙蝠侠的声音伴随着雨声，忽然，房间里一亮，闪光把所有物体照成惨白色，接着一阵轰隆的雷声从远方传来，三人都看向窗外。

    席勒看向蝙蝠侠说：“我还有一堆病人，我不想管这闲事……”

    蝙蝠侠注视着他，似乎完全没在意他的推脱之词，就像笃定了席勒一定有下文一样，果然，席勒接着说：“但是，他们居然让我花大价钱买了一把注定会坏的劣质雨伞，然后在我没伞用的时候，下这么大的雨……”

    窗外的雨越下越大，轰鸣旳雷声盖过了屋内的谈话声，距离天边雷声更近的地方，哥谭大学像是被笼罩在一团漆黑的雾气中，唯独只有一个办公室亮着灯，而且里面还很喧闹。

    “你确定这个距离能够把这片区域的所有雨水，都引至指定高度吗？”

    “看这里……我们必须注意这里的水压，如果不补充支撑结构，很有可能导致地下水道的全面坍塌……”

    “这里需要进行定向爆破，是的，我确定……”

    教授们都围在办公桌前，你一言我一语的进行讨论，从表面上来看，他们讨论的是如何解决哥谭市地表积水太过严重的问题。

    一般人在这种讨论里撑不过三分钟，因为他们张嘴闭嘴就是大量的工程学和力学名词，能听的人脑袋发晕。

    但实际上，这可不是什么纸上谈兵的小打小闹，一个又一个和爆破工程学相关的名词，从他们嘴里蹦出来，显然这又是一场充满哥谭风格的讨论会。

    哥谭警察局里，刚对付完那些有些神志不清罪犯的戈登，从年轻警员的手里接过了一杯热咖啡，他抬起胳膊，把咖啡一饮而尽，走到办公桌后坐下，刚想休息一会，就发现自己的背后出现了一个阴影。

    戈登回头一看，他叹了口气说：“蝙蝠侠，你大可不必每次都把你的入场仪式都弄得这么惊悚。”

    “我需要你的帮助，戈登警探。”

    戈登没有回答，他在听着蝙蝠侠说话，蝙蝠侠自顾自的继续说：“接下来，我会在哥谭市的几个地点点亮蝙蝠灯，随后会有黑帮的工程队入场，开始进行挖掘，你需要派人去那里保护他们的安全。”

    戈登张了张嘴，他一时之间竟无法回答，他说：“你是说，让警局调人去保护黑帮的安全？”

    他转过去，伸出手，对蝙蝠侠说：“好吧，如果你们是为了对付那个神秘组织，需要我们通力合作，那我可以理解，可是你确定，那帮黑帮需要我们来保护？”

    蝙蝠侠的语气很严肃，他说：“这是为了防备可能有的突然袭击，警察们拥有的重火力必不可少。”

    “能告诉我计划吗？我必须得对我下属的生命安全负责。”

    蝙蝠侠摇了摇头说：“还记得那首童谣吗？‘猫头鹰法庭，时刻监视你出行……’”

    戈登感到背后发凉，他本能的环顾了一下自己的办公室，但也无法反驳蝙蝠侠，如果涉及到神秘力量，戈登也不能笃定的说自己一定没有被监视。

    “我可以向你保证，这个计划是有效的。”

    戈登看着他，最后，蝙蝠侠说：“因为我是蝙蝠侠。”

    乌云开始越来越浓，雨滴带着万钧之力砸落到地面上，雨下的又急又大，但就在这样连绵不绝的倾盆大雨当中，一阵轻微的嗡鸣传来，紧接着，几束刺眼的灯光从哥谭市中亮起。

    席勒站在阿卡姆精神病院病房的落地窗前，看到数個蝙蝠图案被投射到了漆黑的夜空中。

    在声势浩大的春雷中，静止的蝙蝠灯光在雨线的折射中好像活了过来，变得像是在狂风骤雨中翱翔的海燕，带着冲破黑暗的惊人气势。

    在此之前，嘈杂的雨声几乎遮蔽了一切声音，乌云吞没了所有灯光，这座巨大城市好像被人装进了一个水族箱，在冰冷的水向下沉，继续沉入深渊。

    而在蝙蝠灯亮起的一瞬间，被大雨淹没的哥谭突然活了过来，就像一个溺水的人，忽然化身为无无惧洋流风浪的巨鲸，沸腾的人声搅碎黑暗，灯光像火焰一样，点燃水中不可能燃烧起的东西，气泡升腾起来，冲破凝结的水面，泛起无数涟漪。

    在暗潮浮生的雨夜中，爆破的火光比雷声更大，数个工程队开着各式工程机器，轰鸣着向前推进，卡车车队的灯光像刀锋劈开雨幕，鸣笛声像尖锐的水壶鸣叫，昭示着这个夜晚的沸腾。

    叫骂、大喊、混乱的呼喊，黑帮们呼朋引伴，比混乱更混乱，比疯狂还疯狂，炸开岩石、砸开地面，在光束腾起的地方向下挖掘，直到在城市地面上开出数个人工深渊。

    他们无畏无惧，不在意雨如箭、风如刀，疯狂是哥谭人的毒药，也是他们的盔甲。

    伴随着更多结构的搭建，从天空中落入哥谭地面的雨水，开始被人工引导着向地下流去。

    科波特站在活地狱的楼顶，看着雨夜中火光升腾，他没有撑伞，也不在乎，深深陷在眼眶中的眼睛充斥着疯狂，他发出冷笑，自言自语的说：“你们这群老鼠，永远不懂，哥谭就是哥谭，也只会是哥谭……”

    哥谭地表的积水开始被导入地下，而哥谭地下某处阴暗的会议室当中，带着白色鸟形面具的人发出不屑的冷笑。

    “他们可能只是在自救，毕竟蠢货也是有点脑子的。”一个带着面具的女人嘲讽的说。

    “我们这么早就启动水源计划，是不是有些太过冒险了？我们为此准备了很多年，甚至从建城之初就改造了下水道……”另一个稍显年轻的声音问。

    “他们已经发现我们了，还用如此卑劣的手段来对付我们，我们必须让这些人付出代价！他们竟然敢……”

    所有人都发出愤怒的声音，然后一起安静下来，像是回想到那天的场景，不得不在恶心中抑制反胃的冲动。

    “我们不能放弃哥谭。”一个苍老的声音说：“撤退和转移只是暂时的，我们在这里经营了太久，绝不可能把这一切拱手让人。”

    “这是我们最隐秘的据点。”那个女人说：“只要他们找不到我们，哪怕怪物在地面上发疯，也与我们无关。”

    说完，她转头对身边的一个男人说：“再去检查一遍我们的密封装置，不要让那些雨水漏进来。”

    “他们可能是想让雨水通过地下水系统排放进入大海，但这根本不可能实现，下水道系统没有那么快的排水速度，哥谭终将被淹没。”

    “而这一场雨过后，混乱就又会渗透入哥谭的每一个角落，就像十年前发生的那样。”

    “猫头鹰将永远注视着这里，恐惧吧，尖叫吧，那将成为我们的食粮……”

    阴暗的会议室中传来一阵阵鸟鸣一样的窃笑，就好像在林间啼鸣的夜鸮。

    大雨一直不停歇，被导入地下的水越来越多，导入的速度也越来越慢，戈登站在其中一处施工地点的栅栏旁边喊：“下水系统已经到极限了！现在整个哥谭地下应该都是雨水了。”

    布洛克坐在摩托车上，拿着手电筒朝这边晃了过来，刺眼的灯光让戈登用手臂捂住眼睛，他听见布洛克大喊：“他们说东西都布置好了！！准备让人撤离！！”

    戈登回头挥起手臂大喊：“所有人准备撤离！全部撤到高层建筑物上！”

    接着，他拿起电话，对着那边说：“5区！5区的负责人听到了吗？你们那边怎么样了？所有人都离开一二楼了吗？！”

    “你没有告诉他们这是教父的意思吗？！说了多少遍听指挥撤离了？！难道要让法尔科内亲自给他们打电话谈谈吗？”

    布洛克撑着雨伞，大声说：“我们只能但愿，他们弄出的这个方法真的有用，否则哥谭就真的要被淹没了。”

    戈登挂断电话说：“我们得相信蝙蝠侠，也只能相信他了！”

    很快，哥谭建筑中，高层的灯光开始逐渐点亮，而低层的灯光则不断熄灭，所有人都向着更高的地方转移过去。

    从监控设备里得到消息的猫头鹰法庭成员对此不屑一顾，在他们看来，这也不过是拖延之计，洪水最终会冲垮一切，躲得多高都没有用。

    但很快，他们就笑不出来了。

    坐在阴暗会议室中的猫头鹰法庭成员，突然感觉到，一阵剧烈的寒风扫过整个据点，这种寒冰风暴从发生点直接炸开，瞬间席卷过哥谭地下的每个角落。

    汹涌的雨水被凝结成冰，天空的雨滴落下时，溅起的水花都被冻成晶莹剔透的冰晶。

    从哥谭上方看去，巨大雪花从一个小小的发生装置中绽放开，几乎一瞬间，哥谭的地面和地表，所有液体都凝结了，仿佛时光停滞。

    接着，数个发生装置被发射上天空，在云层上炸裂开，云层中的积水也被凝结成冰，在下落的过程中破裂，砸到地上时已经变成了冰块。

    凝结在哥谭上空的乌云之间，笼罩着层层寒流构成的低温带，再落下的雨水，直接变成了飘舞的雪花。

    在短短几分钟之内，整个哥谭城的上空和地下，全都被冰封了，整座城市像被按下了暂停按钮，不但水族箱被冻住了，伸进来捞鱼的那双手也没逃掉。

    冰冻发生器制造冰层的硬度，丝毫不逊色于岩层，猫头鹰据点周围凝结了成千上百米的冰层，所有人直接被冻结在了一块实心的巨大冰块中。

    “这是维克多·弗里斯弄出来的东西吗？”阿卡姆精神病医院的病房里，蝙蝠侠问席勒。

    “你得对你的教授尊重一点，不要直呼他的全名，而且就算你这么问了，我也能猜到，你早就准备好了几百套对付他的计划。”

    “能够冰封哥谭的人……”蝙蝠侠低声的自言自语。

    “其实冰冻并不能解决真正的雨云。”席勒摇摇头说：“冰冻发生装置会这么有效，就说明，积蓄雨水的雨云的确被人动了手脚。”

    “好了，别惦记着你那些反冰冻哥谭计划了，我觉得你更应该能看出来一些道理……”

    “什么？”

    蝙蝠侠看到，席勒走向窗前，停在落地窗边，他注视着窗外的寒夜，冰雪的冷光反射在他脸上，席勒轻描淡写的说：

    “我没有伞的时候，谁也别想下雨。”

