    “于文则！”夏侯惇把目光从山坡上收回来。他喃喃地地道：“于文则这厮，简直，简直……”

    部将一时有些不知所措。

    昨日夏侯惇和于禁确认了接下去的作战方略，下属的将士们都很振奋，认为这是绝对无隙可趁、必然胜利的计划。

    将校们也都相信于禁。虽然于禁性格过于板正，使他的人缘并不好，但大部分人都清楚，以他的沉毅有威，是最适合紧急整顿六安守军，并带领他们执行任务的人选。

    但夏侯惇却始终沉着脸，似乎有些不快。甚至他的言语都很少，以至于部属们小心翼翼，唯恐触怒了他。

    直到现在，部属们才恍然大悟。夏侯将军原来是对于将军不满么？

    “于禁打的败仗也不少，至少比我更多。但丞相特别信他，以为他可以在军务上提点我。你知道为什么？”夏侯惇问道。

    这个话题若传出去，只怕于禁不快，但眼下又不容那部将不跟。他苦着脸问：“为何？”

    “于文则总是恰到好处地唱反调。”夏侯惇冷笑两声。

    “什么？”

    “大军混乱的时候，他就显示自己治军严整；大军无备的时候，他就显示自己警惕不懈；曹公心软的时候，他就显示自己强硬；士卒惧怕的时候，他就跳出来显示自己无所畏惧……总之只要唱反调就好了。究竟局面如何，他未必看得明白，但只要恰到好处地表示与别人不同，事后总能给自己赚来些名声。”

    夏侯惇看来憋得狠了，又或许深觉曹公对自己的军事能力缺乏信赖，竟一口气说了许多。哪怕部将神色尴尬，他照样说个不停。

    “便如此番。他哪里是看出了什么？就只是想显摆自己谨慎周到！他去了六安以后，若江东人果然攻了过去，是他数百里疾驰增援，功为第一；若江东人没去六安，而在灊县埋伏，那也是他看透敌人的布置，预作防备……你们信不信？这厮的精神，全花在这上头！”

    “无论如何，于将军确实做了完全准备，总不能说他做错了？”

    心里这么想着，部将嘴上却不敢这么说，只道：“原来如此。”

    “所以……”夏侯惇没注意部属的神色，自顾自地继续说话：“所以，我忽然想明白了。我们不必着急。”

    “什么？”部将吃了一惊。

    “现在于禁应该已经到了六安，对么？”

    “于将军轻骑直驱，动作只会比我们更快，想是已经到了。”

    “那我们稍稍放缓些行军速度。”夏侯惇道：“如果贼军在这里试图伏击，让于禁的部队先威胁到灊县，我们所承受的压力就会小些。”

    “如果确如灊县使者所说，贼军去了六安，而江东援军又到灊县呢？”

    夏侯惇嗤笑一声：“六安和灊县，哪个更重要？”

    “自然是六安。”

    “所以就算有江东援军，其大部必然会攻打六安。灊县这里，至多放一支偏师。我这里有五千精锐，难道拿不下江东的猴子？”

    “这可就难说的很……”部将心里继续犹疑，口头只道：“将军所言有理。我们稍慢些，也无妨。若晚间赶到灊县时，正撞着江东人马，就杀他们一个屁滚尿流。”

    “哈哈，最好如此。”夏侯惇道：“传令吧，让将士们稍微歇歇。”

    他的军令一下，原本向前的骑队忽然止步。将士们纷纷从马背上跳下来，活动僵硬的双腿，几名将校向灊山方向连说带比划，像是要安排战马吃草。

    通常来说，战马吃的是粟米或者豆料，平时每日两斗，战时更多。但马肚子是出名的存不住粮食，哪怕吃得再饱，一旦背负着骑士奔走，就很容易虚耗。所以稍稍得空，将校们立刻把马匹放出去，抓紧时间吃草饮水。

    这情形使得吴班和雷铜脸色惨白。

    吃草！他们居然放马来吃草！

    道路附近有几处草场里，还埋伏着我们的人哪！万一……万一哪匹马往乱草丛生的地方跑得远了，保不准能踩出一串益州战士来！现在可不是曹军即将渡河的时候，将近五千的曹军精锐骑兵全都在这段路上，他们再怎么调动不灵，也足够把自家这两千不到的步卒碾得粉碎！

    吴班反手就去拔刀，如果迟早要被发现，那还不如趁着敌军无备，来一个鱼死网破。

    而雷铜猛探手，按住了吴班的手背。

    “不能动！”他压低嗓音：“将军未曾发令，我们不能动！”

    吴班同样压低嗓音，却压不住怒意：“如果曹军先发现我们，那我们可就死定啦！”

    雷铜默然半晌：“当日玄德公入益州，我们都是慑于荆州军威，才不得不束手请降。老实说，此后我常常担忧主公厚此薄彼，对我们益州降众不能一视同仁。然而后来主公对我们公平任用，从无半点歧视。续之将军也确实把我们当做可信赖的力量，才给我们这样重大的任务！”

    他注视身后的若干将校，沉声道：“此刻局势微妙，诸位应该都看在眼里。军令既下，岂能半途变动？就算事有不谐……就算事有不谐，续之将军的计划可以被曹军撞破，却绝不能因为我们的急躁而失败！”

    谁也没料到素来粗蛮的雷铜竟说出这么一番话来。

    不知吴班震惊，将校们也都动容。

    吴班咬了咬牙，勉强道：“那就等着，我是担心将士们无谓而死，并不是急躁！”

    当下吴班雷铜两人不动。也亏得他两人都是益州军中极擅带兵的出色将领，眼看着曹军战马乱跑，主将既不发令，潜伏在道路沿线的伏兵竟然无一人擅自行动。

    走运的是，道路周边适合供给战马吃草的草场数量很多，曹军骑兵看中的几处，都没有益州军藏身。

    有一次，几名曹军士卒几乎要撞进益州军埋伏的草甸，结果不远处的灌木丛中，有一只羽毛鲜艳的雉鸟飞出，引得曹军往反方向去了。还有一名曹军骑兵无意间从巨岩附近走过，众人不敢稍动，便如泥塑木胎般僵硬着，直到他慢慢离开。

    过了小半个时辰，曹军骑队重新集结，继续向前。

    吴班极度紧绷着的身体这才放松下来。适才那段时间的屏息等待，他的心脏都几乎停跳了，这时候感觉浑身近乎脱力，还感觉到因为大量汗水洇进了眼眶，使得两眼都刺痛。

    “好了……他们又开始行动了……”他低声长舒一口气，努力收敛心神：“接着就等将军的号令！”

    雷铜也咧了咧嘴，握紧了刀柄：“是啊，虽有波折，到底无碍大局。接着就等将军的号令！”

    似乎确实如雷铜所说，曹军这回启程，就一直向东而去，再没有生出什么事。时间慢慢推移，骑兵们行动的速度却很快，没过多久，他们的前队就抵达了沘水。

    吴班摘下容易反光的头盔，用极缓慢的动作慢慢探出半个头，隐约看到曹军将士们如蚂蚁般细小的身影正在岸边往来，像是砍伐树木、架设简易桥梁的样子。

    “快了！快了！”他缩回头，对雷铜道：“这下不会有波折了！”

    曹军架起了桥，前队有条不紊地开始过河，后队迅速跟进。一时间，烟尘滚滚，气势骇人。

    出乎所有人意料的是，直到曹军全军都通过了这段伏击区域，直到他们全军跨越沘水，迅速向灊县方向前进，直到这数千骑都消失在视线范围内，吴班等人始终都没有看到雷氏部曲从对岸杀出。他们也始终没有得到雷远向诸将反复确认过的鸣镝号令。

    曹军渐行渐远，而吴班心头几欲沸腾的热血慢慢冷下来，越来越冷，冷得就像是冰。他惊疑不定地环视身周将校，每个人都满脸的不可思议。雷铜更是惊得双手都在发颤。

    “这……这是怎么回事？啊？”吴班茫然问道：“我们的计划出了问题？不是说要在这里伏击的吗？”

    有一个可怕的念头忽然从他的脑海中冒出来：难道雷远畏惧曹军，所以来个断尾求生？他将我们留在此地，以吸引曹军的注意力，然后自己退兵了？

