
　　时间匆匆，半个月后，天璇剑宗的内门大比如期举行。

　　不过因为大比前期都是修为低的弟子们在较量，不是炼气后期就是筑基前期，所以观赏度较差，看得人也很少，直至中间开始陆陆续续有各峰的精英弟子登场，观众数量才开始多了起来。

　　两个月后，数千名内门弟子的前十名脱颖而出。

　　此时，内门大比才到了真正激动人心的时刻，因为所有参与内门大比的亲传弟子们会在这个环节中登场，与内门前十们一同角逐大比的第一名。

　　这天上午。

　　鉴于大比即将开始，虽然心中对密集的人群仍然存有畏惧，但第二化身也是不得不离开了主峰，来到了早已搭建好巨型擂台的宗门广场。

　　好在本尊行事低调，大部分弟子都不认得陆小梓的长相，这让第二化身暂时不用领略被数千人围观的滋味，可以小心翼翼的找个角落先窝着，等轮到了再露面。

　　但……

　　还没等她在广场上的街道建筑中寻到一个上好的观战位，几声惊喜的叫喊声就让她悚然一惊。

　　“陆师姐！陆师姐来了！”

　　“这里这里！小师姐您还认得我们吗？”

　　虽然不知道什么情况，但第二化身还是下意识望了过去，然后便看到当初在尸魔谷与本尊相处过一个月的周泽尊、王铭、顾逍遥以及苏玥儿四人。

　　眼下四人正站在一栋宗门开设的茶楼屋顶上，冲这她的方向大呼小叫，手里还挥舞着毛线团一样的东西，似乎是想以此物为她应援。

　　而就在第二化身犹豫要不要回答的时候，她猛然发现，在自己视野所及之处，大约有近千人都受此影响，齐刷刷的扭头看了过来。

　　这一刻，她忽然觉得，直接这么死掉也挺好。

　　……

　　制霸小院内。

　　陆小梓正在修炼呢，忽然就接到了第二化身的求救意念。

　　倘若换做微信或QQ的话，这会儿已经是在“救救我”刷屏了。

　　“啥啊，申请本体接管？因为人太多？”

　　陆小梓愣了一会儿，然后想都没想，直接给否了，“好好干活！整天就想着偷懒，以后怎么出人头地！”

　　……

　　宗门广场。

　　向本体请求支援失败，第二化身顿时心如死灰，连带着走路的步伐都变得木然且僵硬起来，宛若失去灵魂的行尸走肉。

　　不过这一幕落在四周的内门弟子眼中，却变成了一种身为高位亲传应有的高傲与清冷，就如同她的师傅——宗门内第一冰山美人的缘惜仙子那样。

　　“好可怕的气场……这就是陆师姐吗？传说中唯一能与圣女大人一较高下的存在？”

　　“绝对是了，你看她的眼神！太吓人了，我只能想到两个字来形容——灭神！”

　　“确实！生人勿近，杀气腾腾！咱们望月峰的大师兄，能不能顶得住陆师姐啊？”

　　“不知道啊……之前我觉得稳赢的，但现在看到陆师姐的眼神，我开始害怕了。”

　　“哈哈，不愧是大比的终极环节，果然刺激！有好戏看了这下！”

　　周围的弟子们议论纷纷，每当第二化身靠近的时候，人群就会主动向两侧分开，战战兢兢的为这位神秘的高位亲传让出一条道路。

　　不过和这些修为在炼气、筑基的普通弟子们不同，远远的在围观这一画面的大比参赛者们，却是不约而同的互相看了一眼，都从对方的眼中看到了几分惊诧。

　　这位号称是“最神秘”“七大不可思议之一”“宗门杀手锏”“比肩圣女”的陆小梓师姐，她的修为怎么才……

　　金丹初期？

　　不对！

　　一定自己是看错了！

　　不可能是金丹初期的，这样别说是高位亲传了，连普通亲传都不如了不是！

　　然而在揉揉眼睛，再看一遍后，很快，所有参赛者们都不得不接受了这个让人失望的事实——这位让所有人如临大敌，期待万分的陆师姐，修为貌似真的只有金丹初期！

　　好家伙，这水平别说竞争第一了，怕不是前十都进不去！

　　纯纯的浪费人感情！

　　擂台的后方备战区，在确定了这一情况后，江独心为首的许多亲传弟子们，遗憾的叹了口气，连带着心中的战斗激情都消退许多。

　　而在备战区的另一个角落里，以第一名的身份从内门弟子中脱颖而出的魔道内奸杜源，却是松了一口气，旋即又自嘲一笑。

　　他其实也挺无语的，之前宗门里吹牛皮的人太多，尤其是青岚峰那个三男一女的唐氏四人组，从以前开始就在宣传着什么“小师姐战力无双可比肩圣女必是我宗未来第一高手”，说得他都信了，专程申请远程协助，让师傅想办法为他准备了一枚珍贵的破元丹，以免翻车。

　　结果就这啊！

　　不过也好，接下来他只需要专心研究江独心就可以了，顿时一身轻松。

　　……

　　本次大比的主持长老叫李长青，就是上次奉命支援丹霞剑派的领队老头，修为是元婴圆满。

　　在长老的安排下进行抽签后，杜源惊讶的发现，自己的第一轮对手，竟然就是陆小梓。

　　哇哦！

　　自己这算是捡到大便宜了？

　　等待着前面的战斗结束，杜源在擂台外戏谑的想着。

　　偶尔还会有青岚峰的熟人给他传音，让他好好加油，哪怕输给陆师姐也不会有人怪他之类的。

　　不过杜源也不觉得生气，因为他一直都有在压制修为，元婴境这个杀手锏，他要留着和江独心决战的时候使用，前面的战斗表现得普通一点，甚至磕磕绊绊，也没什么坏处——扮猪吃老虎嘛，魔道弟子的必修课，他能不会？

　　于是，在谦卑的给熟人们一一回复后，等了差不多一个时辰左右，终于轮到了杜源和陆小梓的回合。

　　“师姐好！”

　　走上擂台，虽然境界在对方之上，但杜源还是很温和的行了一礼并笑道，“师弟我自知绝非师姐您的对手，但也希望您能全力以赴，不要放水，让我能看清自己的实力。”

　　“嗯。”对方淡淡道。

　　嗯?

　　就一个嗯字就没了？

　　区区金丹初期的修为也能这么装？真把自己当高冷师姐了？

　　看我一会儿怎么羞辱你！

　　杜源心中破口大骂，但表面上还是谦逊笑道：“多谢师姐。”

　　而后……

　　等比试开始，他便迫不及待的拔剑冲向了陆小梓，出手就是他当前压制过的修为下最强的一击，堪称青岚峰招牌剑技的青云破魔斩——虽然不指望这一剑能瞬秒了陆小梓，但他要狠狠杀灭这小丫头片子的威风，好让她知道，装逼是要付出代价的！

　　而另一边，第二化身也是慌忙出剑。因为刚刚答应了要对着这位杜师弟使出全力，所以她此刻的回应也很真诚不做作，手中的弦惊表面雷霆游走，往前一斩，便是一道震人心魂的月牙剑气。

　　神威无敌雷罚斩！

　　应该再没有比这一招，更适合尊重对手了！

　　下一秒，还没搞明白发生了什么，杜源便在这道恐怖剑气的轰击下，口吐鲜血的倒飞出去，后脑勺更是狠狠撞在了擂台边缘的阵法上，当场昏厥，不省人事，最后被几名负责处理伤员的执事们惊慌抬走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-35- 我只能想到两个字来形容——灭神！免费阅读。https://xs.23sk.com 