    另外三族族长也就只有祖龙一人领悟五行法则，踏入大罗金仙之境而已。

    除却他们几人外，还有一些阴阳道人、星辰道人等等先天神圣也都破入大罗金仙境界。

    随着这些顶峰修士越来越多，凶兽一族高端战力不够的缺陷也透露了出来。

    二者也开始进行决战，一战定乾坤。

    叶轩看着脚下的这一幕，心中极为开心，量劫虽然会导致无尽生灵死亡, 但也会促使一批极为强大的生灵出现。

    而这所谓量劫，也不过是叶轩督促他们变强的手段罢了。

    只有不断的竞争，才能不断的变强。

    若是一人至高无上，那这人修为进展定会慢下来，可若是有着无数于他同境界的修士，定然会大家不顾一切奋力前行。

    叶轩的眼神透过无尽时空，将目光放在那鸡子一般的洪荒之旁，那是镜像世界, 也就是如今的混沌世界。

    “破！”

    叶轩一指点出, 二者世界之间噗的一声，那道胎膜破碎，无尽混沌流转，令洪荒外侧的混沌更加汹涌了几分，虽不复昔日之景，但如今的混沌也有了几分凶险。

    “混沌之外，当为混沌，此方混沌之中，当有三千大道神魔孕育而出。”随着叶轩的话语落下，那昔日陨落的大道神魔们，开始于大道之中孕育。

    待得大道将祂们的真灵集齐，自当开始重新演化。

    而这期间，是无尽漫长的时间。

    镜像世界之中，已然可以通行，但踏过这一道混沌对流之处，真正踏足镜像世界却是需要达到大罗金仙至极触摸到混元门槛才行。

    “洪荒之中, 有无数世界宇宙而生，一花一世界, 一叶一菩提。”叶轩看着这一幕极为欣喜，眼前的洪荒再也不是之前的印象当中的洪荒，如今的洪荒可谓称得上一句大罗洪荒。

    是为大罗天仙所在之洪荒。

    一颗沙子，里面便孕育了一方世界，一片叶子，里面便是一方宇宙。

    是故洪荒乃无尽时空宇宙至高之所，正所谓宇宙洪荒，莫过于此。、

    只有如此，才能诞生出来大罗天仙的洪荒。

    至于与其他神国对抗，那就更不用说了，只要洪荒仙神愿意，一个念头便能进入到那些无量恒沙世界之中，其他神国在他们的意念中不过也是其中一方世界罢了。

    不小心踏入？那便灭了，再出来便是。

    如此，也不用担心与其他神国对战会暴露出自身的存在这一问题，因为在他们的眼中洪荒本就包含无限，异世界？不, 那是洪荒之中的小世界罢了。

    做完这一切的叶轩，将目光再度投入到洪荒之中。

    洪荒众生显然没有感受到混沌的变化, 因为他们根本不具备踏入混沌之中的本事, 只有踏入大罗金仙之后，方才能够屹立于混沌之中，靠着一道法则，令自身不被混沌所吞噬。

    洪荒之中。

    “神逆，尔等凶兽一族背离洪荒，不尊盘古，今日当陨落至此！”苍天身为无上天庭之主，自当屹立前方，目光透过无尽凶兽，直指凶兽之皇神逆。

    在他的身旁，是黄天、青天二位大罗金仙。

    在他的身后，是三族族长、无尽先天神圣，他们齐刷刷的看向下方早已穷途末路的凶兽一族。

    凶兽一族不生灵智，故而于无尽洪荒之中，被层层截杀，如今只剩下这么一些残兵屯于东极之地，凶兽大兴之所。

    “呵呵，无他，成王败寇而已！！！”神逆眼中一股狠意出现，朝着前方数十尊大罗而去，妄图以一己之力，将这诸天神圣拉下马来！

    突破到大罗金仙的他，早已诞生出一丝灵智，自知今日难逃一死，故而奋勇直前，意图拉下神圣来陪葬。

    在他身后，是兽王轮回，三大战将，百万凶兽，齐刷刷的涌向前方，展开殊死搏斗。

    轰隆隆！！！

    大战一触即发，数十先天神圣携带大罗之威，率领亿万生灵，朝着凶兽一族杀去。

    这一战是最后一战，亦是最为血腥一战。

    这一战，神逆爆发出前所未有之强悍，虽与轮回二人一同战数十大罗，但亦是临死前拖下水一尊大罗，三位大罗一同陨落。

    至于其余凶兽，却是没有这般好运，于亿万生灵之中，浪花都未曾掀起一朵，便被拍死在下方。

    虽为金仙修为，但战力亦是相差太过悬殊。

    这一战后，神逆死亡之处化作一片归墟之地，位于洪荒东极之所，而在他陨落的归墟之地上，轮回亦是陨落于其中化作一片轮回之地，虽无六道轮回，但轮回之地已生。

    此乃道韵所化，却是难以消弭。

    冥冥之中，好似勾动了归墟之力与轮回之力，引得归墟大道和轮回大道孕育归墟、轮回二位神魔的进度更快了一分。

    这一战过后，天地降下无边功德，是为大道功德，乃是混沌世界本源之力所化，可助其提升修为，并无半分害处，他们自身都是世界本源之力所化，他们所修也都是世界本源，用这世界本源之力所化的功德又怎会有半分危害。

    若是非要说是有危害，那也无非是有人于功德之中，动了手脚，这才有害。

    功德本身是无害的，这是世界对于帮助世界发展的生灵的奖赏，又怎会有害。

    说句难听点的，天若害你，你岂能活？

    同样的，大道若要害这些神魔，哪里用得着废这个劲？一道意念而出，这些先天神圣也好，大道神魔也罢，全都得陨落。

    当然了，大道是没有意念的，所以也不存在害人的一说。

    这一战过后，洪荒之中再无凶兽踪迹，万族联盟之无上天庭也濒临解散，无尽先天神圣们也都纷纷宣告退出天庭之中。

    他们本就是为了结因果而来，又岂会愿意再沾那天庭因果。

    昆仑山脉，不周山巅。

    “大哥，如今凶兽一族绝迹洪荒，当有无上皇者出，一统洪荒万族，制定规矩行事，莫要让他们危害洪荒天地。”一旁的黄天提议道。

    凶兽一族若是还在倒也还好，但凶兽已然陨落消失，万族之间必然不可能再如同先前一般和睦，故而当有无上皇者出，制定规矩，天下万族按照规矩行事，如此，洪荒当无恙也。

