    第九十四章风水宝地

    呵呵~

    听到王震球的话，李云撇了撇嘴说道：“我们法器都还没生产上市呢，我上哪给弄法器去？”

    “不过你放心，作为朋友，等我们的法器开始售卖之后，我可以给你打九折。”

    闻言王震球抿了抿嘴：“行吧，到时候法器要是质量不行，我可找你售后。”

    说完王震球就转身向着村外走去，

    “我走了，送就不必了。”

    看着离开的王震球，这时马仙洪从旁边钻了出来，“这就走了？我还以为会在这里再带上一段时间呢。”

    “怎么可能，在一无所获的情况下对方可不会徒费功夫，”

    “还有老马，你那个飞虫的监视器也得改进一下了，至少多几种品类吧？”

    摇了摇头，李云开口说道了，

    “我的见识被发现了？”听到李云的话，马仙洪疑惑的说道，

    “不知道，不过一只蚊子老是在耳边飞，听得烦。”对于飞虫监视器，李云提出了一点意见，

    “嗯，那我回去好好改进一下。”对于李云的意见马仙洪还是很认同的。

    “改进的时候注意一下季节，还有海陆空，虫子种类很多了。”李云看了一眼低空飞行的飞虫，

    随后继续说道：“你和仇让他们准备一下，应该很快就能办到洞窟里面去了，我再去收拾收起。”

    说完，李云冲着马仙洪摆了摆手，一路向着村子后山中走去。

    距离碧游村大概一千米的地方，已经算是深入山腹的地方，一个横竖大概三米的空口静静的矗立在哪里，被周围浓密的树木遮挡着。

    从洞口往里望去，一路上都是插着火把，而且每隔几米，都有一跟石柱支撑着通道，

    这个石头是李云通过我的世间之中的岩浆和水制造出来的，同时，从山里面挖出来的泥土矿石也是被李云收集了起来，比如说煤、铁、晶石、乃至金矿。

    看到空间之中的那些矿石，李云不由的笑了笑，还记得当初自己奔着这个地方来的目标有两个，

    一个是寻找马仙洪学习神机百炼，一个就是奔着这里的矿产丰富来的。

    一直往前走了十几米，空间豁然开朗，一个广阔的孔洞出现在李云的面前，一个个石柱延伸至洞顶，起到支撑作用，防止塌方，

    毕竟李云没有把握这个世界能像我的世界一样，随便挖不会造成塌方。

    不过经此操作，这个山洞倒是遍布李云从我的时间生产出来的石头，有着命令方块在，李云只要一个念头，就能把来到这些石头的身边

    甚至一个命令下去，就能让这些石头消失。

    打量了一下四周的环境，李云进行着最后的区域分割，随后在山洞的中心地方，再次往下深挖了一段距离，

    随后从意识空间之中取出了一桶岩浆到了下去，几下之后，一个翻滚着熔岩的岩浆池就出现在山洞只见，

    一个灼热的气息弥漫开来，向着四周扩散出去，顿时岩浆池周围的温度直接上升了好几度。

    看了一眼可能会造成世界难题的岩浆池，李云又从另一边开始挖了起来，

    不过这次不是放岩浆，而是放水，

    之间岩壁的位置中一个黝黑的孔洞被李云挖了出来，为了真实感李云往里面挖了十几米，随后用水桶制造出了一道水流从里面流出来，

    随着李云开辟的沟壑，缓缓的流淌着。

    “应该差不多了，接下来把老马他们叫过来看看。”

    李云拍了拍手，看了一眼周围的布局，剩下的就是老马这个细节狂魔来处理了。

    想着李云慢慢的从洞里走了出去，顺手把墙壁上的插在的火把给收了起来，

    来到村子里面，李云直接到了马仙洪，而跟着马仙洪学习的仇让也在，一旁的钟馗五魁也在旁听，

    村子里的人基本都在这里，倒也省得李云挨个去找。

    “正好你们都在着，我带你们去看看我们以后的炼器之处。”

    听到李云的话，马仙洪抬头看了一眼，轻声说道：“那个洞窟已经布置好了？”

    “差不多，接下来就看你们怎么说了。”

    李云点头回应到，一旁的钟馗和五魁听到好奇的目光也是忘了过来，

    山洞什么的自己还没有进过呢。

    “那走吧，”

    现在留在村子里的人除了钟馗五魁两兄妹不走这条路外，其他都走这条路，包括那两个转化异人。

    听到马仙洪的话，李云点了点头，最后转身走在前面带路，

    众人都是异人，来到山洞的时间也是快，

    不到几分钟的时间，众人就停在了漆黑的山洞前。

    李云走在众人的前面，手上的出现一颗颗发亮的石头安在岩石壁上，

    这是李云通过晶石矿和磷矿炼出来的珠子，别的功能没有，就是能够发光发亮。

    一路往前，众人直接来到山洞之中，只见一颗颗发光的珠子被李云从噬囊之中拿了出来，通过御物的能力，一个个的飞向四周的岩壁，洞顶。

    宛如星空铺路一般，

    对于这种景象众人倒是没有什么惊异的，五魁可能因为孩子心性对着晶石指指点点，马仙洪和仇让两人身怀神机百炼，这种操作他们也会，

    直到众人看见一股翻腾的岩浆，两人才露出一脸惊奇的表情，

    “怎么样老马，我找的这个地方还不错吧？”

    李云随手一洒，众多发光的晶石向着四周飞去，一颗颗镶嵌在四周。

    “这个岩浆老李你是怎么发现的？”

    伸手感受了一下空气中的灼热，马仙洪不可置信的看着李云说道，

    这里有个岩浆池，那换个说法，众人不就是站在一座活火山之中咯。

    也没听说贵省境内有活火山的痕迹啊。

    “这个我就不知道了，我进来的时候用铁傀儡到处凿了凿，就冒出一股岩浆，”

    “为此我还损失了一具铁傀儡呢。”

    真话李云当然不可能告诉马仙洪，估计说了马仙洪也不信。

    “这个地方地火充沛，在这里炼器事半功倍，别的不说，材料熔炼这一方面就简单快捷多了。”

    马仙洪不知道掏出个什么东西扔进了岩浆里，隔了一会儿后对着李云说道。

