
　　“师妹…”牦牛瞪了晶心一眼，怪她多话了。

　　他立刻正色道：“洪先生，我万仙门是南派最顶尖的大宗门，我可以跟您保证，如果您就此罢手，万仙门不但会既往不咎，还会是您的朋友！”天籁小说网

　　“既往不咎？可我已经杀了你们的人，你们会就此罢手吗？”

　　洪峰反问一句，二人脸色一沉，牦牛直言道：“那阁下到底想怎样？”

　　洪峰收起笑容道：“很简单，告诉我万仙门在哪，我要去找你家门主！如果你们说了，我可以考虑放你们一条生路！”

　　“哈哈…”

　　牦牛咧嘴大笑道：“洪九鼎，你也太嚣张了吧？你以为我万仙门是什么地方？是你能想去就去的吗？难道你就不怕惹怒我家门主吗？”

　　“怕？”

　　洪峰嘲讽一笑：“我还真就不知道什么叫做怕，我没时间跟你们废话。说？还是不说？”

　　“既然阁下苦苦相逼，那就没什么好说的了。”

　　牦牛身体一震，双臂赫然又变成了大树一样粗壮，他手握黑色铁锤：“师妹，今天你我二人联手，就算杀不死他，也得扒他一层皮下来！”

　　“好！”

　　晶心一抬手，蛇形剑对准洪峰喝道：“姓洪的，今天我们就来做个了断，看剑！”

　　她飞身跃起，蛇形剑横扫天地，一道极强的剑气化身成青蛇呼啸而来，直接扑向了洪峰。

　　而与此同时，牦牛也一声大喝：“看招，雷音锤！”

　　他猛的飞上半空，巨大的手臂挥舞着铁锤就砸了下来，他那黑色的锤子上还闪烁着雷电，就如同一个能量光波。

　　洪峰左手一挡，玄武金刚墙立刻形成，嗙的一声闷响，晶心这一剑直接劈在了金刚墙上面，顿时就传来咔嚓一声脆响，玄武金刚墙居然出现裂缝了，可见一击的威力有多强！

　　“要你命！”

　　几乎就在同一时间，牦牛的大铁锤也轰然挥下，他有如洪水猛兽一般，奔着洪峰的脑袋就砸了下来！

　　嗙擦一声脆响，玄武金刚墙被牦牛这一击彻底给粉碎了，他一锤子就砸在了洪峰的肩膀上，当场就给他砸了一个腾空翻转！

　　晶心再次挥舞手中蛇形剑跟上，口中大喝一句：“天妖剑法第一式，千妖斩天！”

　　她一剑斩下，庞大的剑气化身成无数条青色长蛇，一时间是铺天盖地的，一声声爆响连续传来，把周围的树木和山石都给摧毁了。

　　洪峰被她这一剑直接给击飞出去了，可二人谁也不敢大意。

　　牦牛怒吼一声：“杀上去，别让他有还手的余地！”

　　二人飞身再次追杀，牦牛手中铁锤紧握大喝道：“天妖仙法第二式，万雷轰顶！”

　　他锤子落下的同时，有无数道雷电同时从那铁锤中飞射而出，奔着洪峰就是一通雷电交加，这等威力要比那鬼骨的掌法强悍太多了，雷电的力量足以踏平整片丛林区了。

　　而晶心此时飞到半空，蛇形剑从天而降：“天妖剑法第二式，怒斩仙魔！”

　　她手中的剑左右翻飞，庞大的剑气堪称迫击炮一样狂轰滥炸，这等剑法就是专门对抗修仙者和修魔者所创，是上古修妖大能者的必杀绝技之一。

　　洪峰一时间被二人用绝杀技左右夹击，就在这生死一线的关键时刻，洪峰翻身跃起，眼中寒光一闪！

　　他不急不慢道伸出右手喝道：“玄武真法第二式，雷破！”

　　轰的一声震天响，一道刺眼的白光闪现出来，以他为中心点，巨大的真元冲击波瞬间就把对方二人的剑气和雷电给踏平了，就好像大海吞没轮船一样，一个巨浪就给打沉了！

　　“什么？怎么可能？”

　　牦牛眼前一片白茫茫，他什么都看不到了，他只感觉到死亡即将来临了。

　　而在这生死关头，他果断的挡在了晶心的身前，嘴里大喊一声：“师妹快跑！”

　　晶心本想逃脱，但奈何这光芒把整个空间都给掩盖住了，她最后躲在了牦牛的身下，嘴里发出了凄厉的惨叫声！

　　‘刷！’

　　白光真元只持续了十几秒钟就消失不见了，晶心颤抖着身体卷缩在地上，她全身呈现雪白，嘴唇发紫，就好像被冰冻了一样。

　　而在她前面的牦牛，已经全身僵硬闪现结晶了，就在她呆愣的时候，眼前的一幕让她彻底胆战心惊了。

　　只听啪嚓一身脆响，牦牛的身体就好像冰块一样四分五裂了，当场就碎成残渣了。

　　就连他的元神都没能逃脱，直接被雷破的力量给冻结而死了，这位妖心期的大能修妖者，一出山就死在了洪峰的手里，并且还死的如此凄惨，被冰冻的残渣尸体很快就融化掉了。

　　“要是没有他，你早就死了。”洪峰这时出现在晶心面前，声音平淡道。

　　“洪…洪九鼎，我…我万仙门跟你不共戴天。”晶心颤抖着身体，咬牙切齿道。

　　洪峰惋惜的摇了摇头：“是你们跑过来杀我，才反被我给杀了，现在…我给你两个选择，第一个，是你自己结束生命，第二个，是我帮你结束！”

　　晶心闭上眼睛，突然笑道：“你不是想知道万仙门在哪吗？来，你靠近一点，我告诉你！”

　　就在洪峰打算蹲下身子的时候，晶心突然出手，一剑就挥了过去，而洪峰反应极快，他随手一挡，这一剑直接劈在了他手臂上，慌忙的往后退了几步。

　　晶心趁机飞身跃起，提升全部真元仓惶而逃，临跑到时候还不忘丢下一句话：

　　“洪九鼎，万仙门不会放过你的！”

　　‘哼，你以为你能跑得了吗？’

　　洪峰冷冷一笑，弹指一挥间，一滴金色血液就打在了晶心的身上，亲手将她给放走了。

　　他压根就没想杀晶心，如果要是杀了她，那谁带他去找这万仙门啊？现在他把晶心给放回去的目地，就是为了让她带自己找到这万仙门的所在地。

　　有了这一滴金色血液，天涯海角他都能准确无误的找到晶心！

　　“天门，我得尽快找到这个地方！”

　　万仙门对于洪峰来说没任何意义，但天门他确实很想去看看，如果万仙门的妖主真知道这个地方，那可省去他不少寻找的时间！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第550章 放虎归山免费阅读。https://xs.23sk.com 