
　　“呦！好久不见，奥塔。你是来找我的吗？”

　　芬恩抬起手示意自己的团员不要轻举妄动，而是主动站出来打了声招呼。

　　他显然非常清楚，如果眼前这个男人发起疯来，会对那些两手空空没有武器的团员造成多么严重的伤亡。

　　“不！我是来找他的。”奥塔直接拔出巨剑指向艾伦。

　　“我？”

　　艾伦指了指自己的鼻子，脸上浮现出玩味的笑容。

　　芬恩显然也注意到了这一点，立刻低声询问道：“需要帮忙吗？”

　　“不！不需要！你们先回去吧，就让我一个人来会会这位欧拉丽最强之人。”

　　说罢，艾伦稍微活动了一下脖子和手腕，关节顿时发出一阵噼里啪啦的响声。

　　很显然，他也想要测试一下，这个世界接受神明恩惠的凡人，究竟可以成长到什么地步。

　　“里维莉雅，你先带着其他人会去，我和格瑞斯留在这里。”芬恩头也不回的命令道。

　　这样做的目的一方面是为了防止出现意外情况，另外一方面也是为了观察艾伦和奥塔的实力。

　　毕竟这场战斗很有可能决定未来谁才是欧拉丽最强的冒险者，他可不想轻易错过。

　　“知道了！多加小心。”

　　里维莉雅是一名魔导士，对于这种近战之间的决斗显然并不十分感兴趣，很快便带队消失在黑暗的隧道尽头。

　　尽管有些人并不想走，而是想要留下来欣赏这场精彩的对决。

　　可遗憾的是，他们显然没胆量违抗团长下达的命令，所以都依依不舍跟随大部队一起返回地面。

　　最终，只有芬恩、格瑞斯、艾丝、狼人伯特四个人留了下来。

　　眼见无关的人都已经离开，艾伦这才笑着问道：“是芙蕾雅女神让你来的吗？”

　　“嗯！女神让我带你回去。如果你不肯，那就打服你。”奥塔直截了当的表明了来意。

　　他显然是那种不擅长言辞的沉默寡言性格，说完这句话之后立刻摆出了进攻的架势。

　　“打服我？哈哈哈哈！是谁给了你说这句话的勇气？”

　　艾伦无疑被对方的狂妄与无知逗笑了，眼神中闪烁着危险的光芒。

　　但奥塔明显对自己有着绝对的信心，立刻回应道：“你难道还不拔剑吗？”

　　“不！不需要！对付你，拳头就足够了。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦整个人瞬间消失在原地。

　　还没等几名观战人员反应过来，他就已经出现在距离对手仅有不到半米的地方，抡起闪烁着电光的拳头狠狠砸了下去。

　　但奥塔显然也不是什么泛泛之辈，以极快的速度将大剑横过来作为盾牌进行抵挡。

　　下一秒……

　　轰！！！！！！

　　他整个人在某种巨大的力量作用下，开始不由自主的向后滑行。

　　直至滑行出去十几米远才终于勉强稳住身形停了下来。

　　尤其是被拳头命中的剑身，此刻居然凭空出现了一个非常显眼的印记。

　　如果不是这把剑用了许多超硬矿石，以及地下城出产的稀有材料，恐怕早就在一击之下变成废铁了。

　　好快的速度！

　　好恐怖的破坏力！

　　奥塔脸上浮现出了震惊无比的表情。

　　他完全没料到对手仅凭拳头就能造成如此可怕的破坏力。

　　如果刚才的格挡动作再晚上那么一点点，那么自己现在应该已经倒在地上了。

　　“他的速度又变快了！”狼人伯特下意识攥紧插在裤子口袋里的拳头。

　　身为狼人，速度原本就是他的种族天赋与特长。

　　可现在，他发现自己居然比不过一个人类，顿时感觉自尊受到了一万点暴击。

　　“不仅是速度！还有力量！奥塔的黑剑可不是普通货色！就算是我的斧头砍上去都不会留下任何痕迹。”矮人格瑞斯也跟着说出了自己的观点。

　　“呵呵，这下奥塔该难受了。”芬恩幸灾乐祸的笑了。

　　至于有点天然呆的艾丝则瞪大眼睛全神贯注，生怕错过了任何一个细节。

　　“刚才那一拳，你是怎么做到的？”

　　沉默了几秒钟之后，奥塔终于忍不住开口试探道。

　　自从宙斯和赫拉眷族的高级冒险者被团灭后，这还是他第一次感受到自己在力量属性上被压制了。

　　艾伦漫不经心的解释道：“很简单！速度即是力量！只要我的速度够快，拳头所携带的动能就一定不会太弱。顺便问一句，你被超音速击中过吗？”

　　“兽化！！！”

　　奥塔无疑感受到了威胁，立刻发动能够大幅度提升所有基础属性的技能。

　　短短几秒钟功夫，他的身体就像吹气球一样膨胀起来，原本就十分夸张的肌肉顿时变得更加夸张。

　　仅仅是无意之中释放出来的余波就将脚下，以及周围数米之内的地面和墙壁全部粉碎。

　　“欧拉丽的最终兵器要开始认真了！不想错过精彩瞬间的话，最好连眼睛都不要眨一下。”

　　芬恩似乎见过奥塔全力以赴的样子，立刻提醒身边的同伴。

　　与此同时，艾伦也在一瞬间切入对手的防御圈，两条手臂在念能力与查克拉的双重强化下，开启了攻防一体的连续打击。

　　砰！砰！砰！砰！砰！

　　只见无数肉眼根本无法分辨的残影宛如雨点般落在奥塔的身上，

　　虽然时间非常短，可能仅有几秒钟，但他却遭受了每秒超过上百拳的重击。

　　尤其是最后对腹部的勾拳，硬生生将其打到双脚离地，嘴巴和鼻子更是喷出了大量的鲜血。

　　当艾伦停下来的时候，奥塔也跟着扑通一声摔倒在地，好几次挣扎着想要爬起来，但都因为脑震荡的关系无法保持平衡，最终又再次摔倒。

　　“怎……怎可能！你……你竟然达到了那个家伙的水平。”奥塔仰起头仿佛再一次回到了那个充满悲愤和屈辱的日子。

　　当年赫拉眷族的最强者就是这样轻而易举将他打翻在地，然后以近乎羞辱的方式放过了他。

　　“那个家伙？你指的是赫拉眷族的女帝么？”艾伦饶有兴致的问。

　　“女帝？”

　　艾丝听到这个明显是绰号的称谓，顿时把目光投向自家团长。

　　但是很可惜，芬恩并没有想要解释的意思，反倒是陷入了某种回忆之中，不管是眼神还是脸色都变得异常可怕。

　　没有经历过宙斯与和赫拉眷族统治欧拉丽时代的人，永远不可能想得到当初这两个眷族有多么强大。

　　别说是区区LV6、LV7，他们连LV8的冒险者都有复数，团长更是站在了金字塔的顶点成为LV9。

　　说句难听点的话，最后要不是遇到黑龙那个根本无法战胜的怪物最终团灭，估计现在洛基眷族和芙蕾雅眷族还在被对方蹂躏的死去活来呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百四十五章 是谁给了你说这句话的勇气免费阅读。https://xs.23sk.com 