
　　——地狱归来，不可久留！

　　风继续呼呼地吹着，完全感受不到此刻场面情况很焦灼。

　　微风拂面，空气里带着一股清新湿润的香味。

　　原来面带笑意的姬月闻言一怔，长长的睫毛轻轻颤了一下，随即抬起头，“嗯，我知道了。”

　　“不是......”夏星辰见她的模样，于心不忍。

　　原本想解释些什么，但转念一想，还是咽住了。

　　他沉默了一会儿，似乎有些妥协，说道：“放心吧，我以后不会再问你了！”

　　不再为难。

　　突然听到夏星辰这般说，姬月露出一副不敢置信的神情。

　　她不知道短短的一瞬发生了何事，怎么这个男人突然就想通了......

　　但不管怎样，对方终究不再纠结这个问题了，不禁暗暗松了一口气。

　　她应该是高兴的吧，她是高兴的。

　　这般想着，姬月绽放出一抹动人的笑容。

　　她眼神真诚，语气平缓，说道：“掌柜的，我永远不会害您，等时机一成熟，我全都告诉您。”

　　得到一个不算答案的答案，夏星辰很是无奈。

　　但也只能深吸了口气。

　　他自然知道姬月不会害自己，但......喉咙里卡着一根刺，心里总归是不舒服的。

　　特别是，若隐若现的事情。

　　但他也知道，姬月要是不想说，什么办法也没用。

　　二人相互对望，看着彼此许久，院子草丛里偶尔传出一两声不知名的鸣虫叫声。

　　良久后，夏星辰的双眼有些困乏了。

　　他收回眼神，眨了下眼別过头去看向花园里的景物试图转移一下注意力。

　　姬月却依旧盯着某人的身影看，像是生怕自己一闭眼，眼前的人就不再是这个人了。

　　以及这里的一切，也会随着消失不见一般。

　　夏星辰原本有些气愤的眼睛即刻变得温柔。

　　他露出淡淡地笑容，戏谑似地向身后的女人说道：“如果哪天累了，又没到你说的时机，也是可以和我说的，姬月，别一个人扛着。”

　　姬月听闻猛地震了一下，心里有某个不知名的东西在慢慢剥落了厚厚的外壳......

　　亦如当初，那道身影毅然决然地来到她的身旁。

　　微风从门外潮水般地涌进来，窗台上的水晶吊坠被吹动摇起发出清脆的叮咚声，煞是好听！

　　她的心里闪过了某个暗无天日的地方。

　　然后又突然窜出一道光亮！！！

　　她想了想，终归将心里的话说了出来。

　　“掌柜的，我们会再回去的，但不是现在！”

　　而我，会一直陪着您，不止是不想欠您太多，而是，那也是我的职责！

　　夏星辰低着头，听闻微微抬眸看了姬月一眼。

　　他的眼神充满复杂的神色，但终究是什么也没有言语。

　　沉默半响，夏星辰便转过身往座位上走了过去。

　　就在他路过自己身旁的时候，姬月说了一句话，很轻，差点就被风声盖住。

　　她说：“掌柜的，别轻易相信任何人。”

　　窗台上的窗帘依旧响个不停，叮咚叮咚，混合着院子里鸣虫的叫声，奏成了一首奇妙的乐章。

　　天上的残月皎洁明亮，繁星万点，月光撒满院子里每处角落，一地惨白色。

　　姬月看着真没有要深究下去的夏星辰不禁深松了口气，也默默回到了自己的位置上。

　　灯光下，二人的影子被照射在不同的方位上，拉得很长很长。

　　回想这一年多的日子，姬月感到了一种过于奢侈的幸福。

　　有点不太真实的感觉。

　　她在微弱的灯光下凝视着夏星辰略显柔和的脸。

　　这张脸庞，早已不复当初稚嫩，变得日益成熟和刚毅。

　　但她知道，这还远远不够，但他一直在成长！！

　　一旁的夏星辰也在回往这段时间里发生的一切，此时心中有挥散不开的谜团。

　　他保持着沉默，慢慢回忆过往所发生的事情。

　　期待发现被曾被自己忽略的细节及问题。

　　这一次，他要自己寻找答案。

　　时间悄然流逝着，夏星辰则全程坐在椅子上一动不动，他把所有发生过的事慢慢串联了起来。

　　从思考关于自身与这个神情的茶馆的关系开始......

　　可除了现有这些线索外，便什么也没有了。

　　夏星辰看着前方的木板，双眼无神。

　　他神情有些困惑，总觉得哪里有些不对劲。

　　极寒之地！

　　他内心一怔，自己为何会在这个时候想到这个地方？！

　　据记载，那是一片暗无天日终年没有光亮的地方，在阴曹地府的最深处。

　　霎然间。

　　夏星辰神情一怔。

　　一种说不清道不明的感觉在其心头蔓延开来。

　　“黑暗......终年没有光亮......吗？”

　　他看了眼四周有些昏暗的茶馆，忽然动了一下，自语道：“所以说，我有没有可能，其实到过那个地方，或者，我就是从那里而来的......”

　　忽然之间。

　　夏星辰心中无端浮现出一个诡异的念头。

　　他的心中骇然无比，正欲开口询问什么。

　　“掌柜的！掌柜的！夏星辰！”

　　脑海中突然响起一道焦急的呼唤声，越来越急促紧张。

　　唰！

　　下一刻。

　　夏星辰猛地睁开了双眼，一阵剧烈的心悸感传来，心跳急促。

　　旁边，姬月俏美的脸上满是担忧，着急问道：“掌柜的，您还好吗？”

　　“没.....事。”

　　夏星辰摇了摇头，抬手擦拭了下额头上冒出的冷汗，随后拿起旁边的茶水，一口饮尽。

　　“掌柜的，您差一点，就回不来了。”姬月蹙着黛眉，语气有些严肃。

　　离得近，夏星辰明显感受到她因为害怕而颤抖的身子。

　　不待他说什么，姬月着急道：“您的身体里封印着一个东西。”

　　“哈？”夏星辰一愣。

　　姬月刚才一着急脱口而出，这会儿想蒙混过关显然已经晚了。

　　她咬着嘴唇，似乎想了很久，道：“我看见您的后项有一个图标，那是一种古老的封印记，您的身体里应该封印有东西。”

　　震惊了的夏星辰：“？？？”

　　怎么感觉这句话连起来后，有点难以理解了它的意思？

　　姬月小声道：“封印的力量很强大，凭您现在的力量，是不能压制住它的......一不小心，一不小心还可能会被它反噬，占据身体！”

　　夏星辰皱眉，敏锐地感受到对方似乎知道是什么东西，但是却不说出来。

　　姬月忧心忡忡，没注意到对方的情绪，神情依旧紧张着。

　　不知道是因为紧张夏星辰知道这件事，还是紧张自己对对方说了谎。

　　她无法想象，如果刚才自己不守在夏星辰身旁，后果......她不敢往下想。

　　她现在一刻也不想离开夏星辰了。

　　这样的情况，她不想再出现第二次。

　　夏星辰听闻后思绪重重。天籁小说网

　　他怎么也没想到，居然会是这样的真相！

　　自己的身体里，居然封印着东西！！！

　　会是什么，鬼？怪？恶还是魔！？

　　【作者题外话】：啦啦啦~今日又周五了

　　小鹅祝大家周末愉快~

　　天气炎热，好好避暑！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一间阴阳茶馆更新，193 身体里封印着东西免费阅读。https://www.23sk.com 