    此话一出，全场皆惊。

    接着，所有人激动了，呼吸急促，目光刷地一下，全部聚集在千足蜈蚣身上。

    大家为什么要听从一个小小的通玄境修士，还不是怕那可以镇杀数位天圣的魔帝法旨。

    倘若有办法破解魔帝法旨。

    那大家就不用担忧了，完全可以从哪来，回哪去，安安稳稳当土皇帝，逍遥自在。

    不用担心征战暗黑生物，死于非命。

    有圣尊生灵严肃问道：“九头狮圣，你说的话可当真？”

    “我若没有万全把握，敢当着众人的面说出来吗？”

    千足蜈蚣冷笑。

    灰袍老人、魔日、苍月、玄星等已经归属林宇的圣尊，神色复杂。

    他们全都是迫于大帝法旨的威力，无奈之下，选择了签订灵魂契约。

    若是早点有破大帝法旨的方法，那该多好啊。

    现在自己契约已经签订，根本无法背叛。

    闻言，当即大喝：“千足蜈蚣，少妖言惑众，再多说一个字，我们就要联手斩杀你。”

    “你想杀我，问问在场十多个圣尊答应不。”

    千足蜈蚣讥笑道：“你们甘愿为奴，我们可不愿。”

    来自望州的十二位圣尊，齐齐腾空而起，护在千足蜈蚣身后，表明自己立场。

    看到这一幕。

    大黄狗、黄小仙、小凤凰全都慌了。

    他们一直担心的事情终于发生了，一张大帝法旨，压不住万族这么多圣尊。

    仅仅望州就有圣尊带头反抗，三千州若合在一起，简直难以想象。

    “九头狮圣，到底如何破解大帝法旨？”

    众人急迫问道。

    千足蜈蚣胸有成竹道：“很简单，布下万灵寂灭阵，隔绝魔帝法旨与昊天气机即可。

    经过近两千万年，魔帝法旨的威能，已经万不存一。

    根本无法反抗。”

    “万灵寂灭阵乃最为残忍的杀阵之一，阵法之中的生灵，都会被活活化为肉泥，这千足蜈蚣真狠。”

    大黄狗听闻过这阵法，心中产生了一丝忧虑。

    “怎么办，老大一出现，恐怕就会陷入阵法中。”

    黄小仙急了。

    “担心什么，宇文电、苍月他们不会让千足蜈蚣布阵的，不然昊小子一死，他们也得完蛋。”

    小凤凰满不在乎。

    “千足蜈蚣，你以为我们会让你布阵吗？”

    宇文电声音冷漠，空中的金斧陡然放大百倍，绽放无尽金光，朝千足蜈蚣镇杀而去。

    “宇文电，你急什么。

    若昊天在万灵寂灭阵中死亡，你们的灵魂契约根本不会起效。”

    千足蜈蚣连忙躲避。

    宇文电、魔日、玄星等人一下怔住了。

    就在这时，林宇从陵墓飞了出来。

    “各位，昊天闯入万灵寂灭阵了，接下来就是见证奇迹的时刻。”

    千足蜈蚣大喜。

    只要杀了林宇，他就能进阵夺取魔帝至宝、轩辕剑了，反正其他圣尊也不敢进来，到时再遁走，那真是爽得爆。

    听到这话，大黄狗、黄小仙、小凤凰全都神色大变。

    这该死的千足蜈蚣，居然早就布下了万灵寂灭阵！

    “你们的话，我听得一清二楚，宇文电，魔日……你也想造反吗？”

    林宇神色平静。

    “主上，我们不敢！”

    宇文电、四足鸾鸟当即跪下，表示臣服。

    “好，一起杀了千足蜈蚣，然后灭了它全族，一个不留！”

    林宇对这种包藏祸心的畜生，不再心慈手软。

    “是！”

    宇文电、魔日等七个圣尊，全部向千足蜈蚣飞去。

    “你们别傻了，昊天陷入万灵寂灭阵，已经失去了对你们的控制。”

    千足蜈蚣连忙逃跑。

    以他一人之力，连宇文电都打不过，更别说七大圣尊联手。

    望州的十二圣尊犹豫不决，他们想相助千足蜈蚣，可又怕万灵寂灭阵没有效果。

    “这等残破的阵法，也想杀死我？隔绝大帝法旨的气机？”

    林宇冷笑，手持轩辕剑，直接踏空而行，一步步走出了阵法光圈。

    他以轩辕剑，通过天道之眼，瞬间破了这个残阵。

    “这不可能，你怎么做到的？”

    千足蜈蚣瞪大了双眼，满是骇然。

    宇文电等人心中暗自庆幸，没有相信千足蜈蚣的话，不然整个种族就完了。

    望州十二位圣尊，无数半圣，全都骇然地望着林宇，震惊得无以复加。

    能这么轻松地破开万灵寂灭阵，这简直跟天方夜谭一般。

    “我都忘了，昊小子破阵能力举世无双。”

    大黄狗欣喜若狂。

    “老大也太强了，佩服佩服。”

    黄小仙竖起来大拇指。

    “切，小小一个阵法，有啥了不起的。”

    小凤凰一脸不屑，它小子总是各种不服，自认为自己天下第一。

    “杀。”

    宇文电，魔日等知道该表现了，全都朝千足蜈蚣杀去。

    望州各大圣尊也出手了。

    面对近二十个圣尊的围杀，千足蜈蚣没两下就爆碎了。

    “叛逆已诛，有请魔云至尊显圣，赐予大家斩杀暗黑生物的神兵。”

    林宇道。

    “轰隆隆！”

    下一刻，惊雷响起，一道道七彩惊雷在天空中狂舞。

    紧接着，在无边雷光中，一个笼罩在无上金身之中的人影，出现在大家的视野中。

    “吾乃魔云至尊。

    听闻尔等想要清剿暗黑生物，此举大善，这是赐予你们的神兵，可轻易斩杀暗黑生物，拿去吧，有昊天分配。”

    说话间。

    一把把缭绕太阳神火的圣器，从天而降。

    “天啊，魔云至尊真的复苏了，而且一显圣，便引来了七彩神雷，太强了。”

    “那神兵里有太阳神火，是暗黑生物的克星。”

    “魔云至尊显圣，我们魔帝界有救了。”

    众人在一愣之后，开始狂呼，眼里有着狂热的光芒。

    虽说有小道消息，说魔云至尊复活了，可一直都没见到证据，今日见到真人，真是太振奋人心了。

    “魔云至尊，您为什么不率领我们一起征战暗黑生物。”

    拉布颂恭敬问道。

    “吾需要对抗死灵帝君，暗黑帝君，剩下的交给你们。”

    说罢。

    魔云至尊伴随着金身，消失在魔云陵墓。

    “我不是眼花了吧，怎么魔云至尊这么快复苏了。”

    大黄狗揉了揉双眼，感觉有点迷糊。

    林宇偷偷一笑，这一切都是他安排的戏，七彩神雷是激发七情道印引起的雷罚。

    那金身是他的先天金身，也就是身外化身。

    至于神兵，更好解释了，就是他灌入太阳神火的那些圣器。

    “魔云至尊已经赐给了我们神兵，赐予了我们力量，从今夜起，扫灭暗黑生灵，还天地一片清明！”

    林宇举着金光闪闪的轩辕剑，振臂高喝，鼓舞人心。

    “扫灭暗黑生灵，还天地一片清明……”

    “扫灭暗黑生灵……”

    数十万人齐吼，声音激荡，响彻云霄，魔云至尊显圣，赐予神兵，让士气高涨到了极点。

