    双方握手致意，孙哲平的脸色还是那么难看。

    “不回答？就是你的回答？”

    孙哲平冷冽的目光盯着林枫。

    “因为，神枪手有人了。”林枫微笑。“剑客更合适。”

    “瞧不起这比赛台？还是在侮辱所有的职业选手？”孙哲平的语气越来越冷。

    “怎么会侮辱呢？”林枫苦笑。“我现在也是职业选手了。”

    “不使出全力，不用自己最擅长的职业，还不叫侮辱？”孙哲平皱眉。

    林枫不说话了。

    擅长？他不觉得。

    见过真正强大的神枪手，所以他才不会认为自己强大。

    使用神枪手？不合适。

    林枫看来，一点都不合适。

    战斗法师适合冲锋，但移动速度太慢，如果对手一心想逃，战斗法师的追击非常的困难。

    而神枪手虽然拥有一些近战手段，但是真正长时间近身作战，还是会陷入劣势的。

    需要一个，能够高速移动，可以两方支援的角色。

    然后，林枫选择了剑客。

    不过，这些东西，根本不需要解释。

    “我会证明给你看的。”林枫说。

    “那就下场比赛见吧。”孙哲平说。

    “这场不上团队赛？”林枫问。

    “不上。”孙哲平说。“有时候我倒是羡慕你，休养一下之后，就跟正常人一样了。”

    “我才应该羡慕你才对，明明有那么多的时间。”林枫说。

    两个人各自无言。

    嘈杂喧闹的会场，似乎隔开了老朋友见面的闲谈，两人不再多说，各自下场回到自己的席位。

    “抱歉，输了。”林枫做回去之后，对着霸图的人说。

    “打得不错。”韩文清说。

    “对方的发挥确实出色。”张新杰说。

    “都说了紧张会误事的。”白言飞说。

    “没关系，下场努力。”郑乘风说。

    “回去我们一起加紧训练。”秦牧云说。

    “我觉得你刚才打的...”

    “闭嘴。”

    于天话还没说完，就被韩文清冷冷的打断。只能悻悻的坐回去。

    下一场比赛，是谁来着？

    林枫都忘了，观看着场上的比赛，可是脑海之中不断回忆的，还是刚才的交手。

    开局，直接劣势，然后就被一阵猛打，毫无还手之力。

    如果，最开始的时候，在跳出崩山击范围之后，直接拔刀斩逼退他...

    不行，他还是会硬吃伤害，冲撞刺击...

    如果在他发动倒斩之前，直接使用幻影无形剑...

    如果在他旋风斩的时候，用剑刃风暴...

    不对，应该在他那招血影狂刀的时候，招架反击，利用仙人指路...

    不过，输都输了。

    现在再想这些，有什么用呢...

    “影子，团队赛该你上场了。”郑乘风伸手拉了拉林枫。

    林枫这才醒转过来，团队赛？刚才不是在打个人赛吗？

    擂台赛打的怎样么？

    林枫还没来得及问，就被林敬言拉着上了比赛。

    团队赛打的并没有那么激烈，霸图战队的普遍实力都超越义斩战队，团队赛几乎没怎么打，就在张新杰的指挥之下摧枯拉朽的结束了。

    “影子今天的状态不太对。”张佳乐说。

    “不至于只因为输了一场，就这么消极吧。”林敬言表示不太理解。

    “难道没输过？”郑乘风问。

    “都输过，谁玩游戏没输过啊。”秦牧云说。

    “说的也是。”于天附和道。

    “都在议论什么？不好好的回想一下今天的比赛，反而在讲一些无关紧要的东西。”韩文清终于开口了。

    于天闭嘴了。

    他就知道自己不应该张嘴。

    “可是队长，我们这样当着面说，影子都没有任何反应的啊。”张佳乐说。“他不会真的被这一场比赛给打击到了吧。我听说有些骄傲的人，从不会受到什么挫折，但是一旦失败一次，从此就会一蹶不振。”

    “别说丧气话啊。”白言飞说。

    “这种事不无可能。”张新杰一个从来不喜欢参与八卦的人都参与进来了。

    “你看，影子现在的样子。”张佳乐说。

    林枫坐的位置是靠近窗口的位置，他斜倚在车窗上，眼睛一直盯着车窗外的车流，不知道在想些什么。

    车内几个人说话那么大声，可影子却好像完全听不见一样。

    “他可能还需要时间整理自己的心情。”韩文清说。

    “嗯。不要管他了。他只有想明白，才会成为真正的职业选手。”林敬言说。

    职业选手，哪有那么简单，影子现在最大的问题，就是态度不端正。

    拥有了天赋和实力之后，就开始堕怠，总以为对待一些弱一点的队伍，就不必那么的认真，因为这家伙，看似随心所欲，但实际上内心深处是个很敏感的家伙，他怕自己真正用出全力，会对对手造成伤害，所以，他故意的留手，故意的不认真。

    “荣耀，到底是什么？”

    车辆一直行驶，从会场到酒店是有将近半小时的路程，就在快到酒店的时候，林枫突然问了这么一句。

    霸图众人面面相觑，谁也不知道林枫怎么会突然问出这个问题。

    众人一直以为，他是因为失败而落寞，原来，他对荣耀，产生了质疑。

    这是个很严肃的问题，连一向都乐观的张佳乐，此刻都陷入了沉默，不知道如何作答。

    “荣耀，在你眼里，或许只是一局游戏，是输是赢，对你来说都是无所谓的。但是对于我们这些早已深陷其中的人来说，荣耀，就是我们的一切。”

    “荣耀刚出的时候，你只是一个孩子，那时候，我们也是，我们喜欢荣耀，因为我们玩荣耀的时候，真的很开心，我们花费在荣耀上的，只有时间，但是荣耀带给我们的，是胜利时候的喜悦，是失败后的辛酸，是和队友们并肩作战的幸福，也是我们一直以来的目标。”

    “没日没夜的训练，我们的目的只有一个，就是想要在比赛之后看到从屏幕中闪耀出来的荣耀两个字。”

    “荣耀，就是我们的青春，和汗水。”

    韩文清开口解释。

    “毕竟只是个游戏罢了。”

    对于林枫来说，荣耀只不过是他用来挣钱的工具，生活的艰难，生存的艰难，都压在他的肩膀上，让他时时刻刻喘不过来气，他只能用荣耀来作为工具，一种敛财的工具。

    “叶秋有一句名言，你听说过吗？”张新杰开口问。

    “当然知道。”林枫点头。“荣耀不是一个人的游戏。”

    “那这句话的下半句，你知道是什么吗？”张新杰又问。

    “下半句？”林枫诧异。

    “荣耀，是所有人的荣耀。”

