    六月初八。

    大雨丝毫没有停歇。

    整整一日一夜，下得人心惶惶。

    京城中，多了一些巡街的侍卫，都是策王的人。

    而策王自己和工部的人，片刻不停在各处巡查，看着倒让人安心。

    到目前为止，雨虽然大，但都能控制。

    大家想到坊间那些人说的话：不过是一场大雨，哪年哪月不下雨，有什么可担心？

    再加上工部的人尽职尽责，大家都看在眼里，也不至于乱了手脚。

    不过，众人闲聊时，不免也都提上一句：这雨下的也太大了些。

    长街上的铺子里，掌柜的都唉声叹气着，下着大雨，他们都没有生意可做。

    还有一些粮食铺子，因为雨太大，漏到了仓库，再如此下去，不出三日，粮食即便没发芽也得生霉，这可是一笔不小的损失。

    若是雨只再下这一日，到明日若天晴，把粮食拿出来晒晒，还能当做三等米，低价卖出去，不至于亏本。

    但是若这雨多下几日，别说亏损，怕是要血本无归。

    顿时一个个愁眉不展。

    此时，城西的一家米铺，掌柜唉声叹气，后悔自己平时没有好好的修缮仓库。

    后院仓库平时看着很好，就算下雨，也没有任何问题。

    只是万万没有想到，这雨下的这么大，仓库屋顶完全遭不住。

    正当他愁眉不展的时候，看到对面米铺的伙计，一车一车的往外运粮食，粮食盖的严严实实。

    这老板赶紧请人过去问，是怎么回事。

    不一会儿那伙计回来回话，掌柜的听完以后心中大喜。

    “此话当真？真的是逸王府要收大家的粮食？什么样的都收？”

    那伙计回答：“是是是，听闻是逸王府府中一个下人的家里，开了一间粮食铺子，但是因为昨日下了一日大雨，粮食都落了水。

    逸王殿下见他可怜，便买下了他全部的粮食。

    那粮食放是不能放，这两日吃还是可以，逸王府人多，能消化掉。

    那家小铺子的隔壁一家粮店听闻，也求到了逸王府门前，逸王殿下二话不说便收了下来。

    之后越来越多的粮铺求到逸王殿下门前，逸王殿下也都收下了。

    一开始还让人把粮食拉到逸王府，后来去的人多，干脆直接让人看了货，签字画押给钱，粮食还放在各家的仓库里，由人看了货相机做保存，也免了雨里来回，遭了粮食。

    对面老板就是听说了这消息，这会正把铺子里的粮食留了些自己吃运回家，其他的都卖给逸王府了。”

    掌柜的震惊：“还有这种好事？”

    这哪里是买粮，这是救他们这些小商贩于水火啊。

    而且粮食都还放在他们自己的仓库，这就是做慈善也没有那么大方的。

    以前只知道逸王骁勇善战，原来，逸王殿下还爱民如子啊。

    掌柜的抹了一把泪，心中已经把君逸当活菩萨了。

    他们这种小商贩和那些商业大户比不得，他们几乎没有抵御风险的能力，如果货物坏了卖不出去，对于他们来说，就是伤经动骨的打击。

    掌柜的像抓住救命稻草一样，拉着伙计就往里头走，一边抹泪一边说道：

    “快快快，赶紧一起去一趟逸王府。”

    “是是是。”

    伙计忙不迭地应着，二人招呼着人，穿上蓑衣就往外走去。

    ……

    苏府主院。

    吴氏在屋子里走来走去，看着外头的大雨，一脸的愁眉苦脸。

    她没想到，六月初七还真下雨了，而且如今已经下了一日一夜，都没有半点停歇的意思。

    吴氏总感觉有什么大事要发生，心中慌乱的很。

    苏雨澜在一旁坐着，慢条斯理的喝着茶，半点不慌。

    她已经做了两手准备。

    苏绾宁能进宫最好，若是不能进宫，她绝对不会让她好过。

    她已经安排好了，如果事情真的像钦天监说的那样，那么，她会让苏绾宁祸国妖女的身份，立马传遍京城，传遍大周。

    这一回，就算是苏绾宁有通天的本事，也绝对无可奈何。

    “母亲别急，老天爷要下雨，咱们拦不住，急也没有用。”

    吴氏眉头依旧皱着，看了苏雨澜一眼，

    “话虽如此，但母亲的心里却慌的很，总觉得我们好像忽略了什么，感觉有大事要发生。”

    苏雨澜不以为意：“母亲杞人忧天了，就算有大事也落不到我们身上，她苏绾宁，才首当其冲。”

    吴氏一听，是这个理。她拍了拍胸口，点点头：“不错，澜儿说得对。”

    说着她走过来坐下，喝了一口茶压压惊，看向苏雨澜，突然发现苏雨澜好像不知不觉当中变了许多，沉稳了许多。

    这是好事，说明这些天苦口婆心的教导，没有白费。

    “澜儿沉稳了许多，母亲很高兴，这一回，哪怕苏绾宁不能入宫，但能让你成长些，却也是天大的好事了。”

    苏雨澜轻笑一声，下意识的拉了拉袖子，抬眼看向吴氏，眼中冷冷的，语气却很平静：

    “任谁住着那般的屋子，吃着那样的饭食，也会有所改变的吧。”

    吴氏心中咯噔一下，看向苏雨澜脸色一下就变了。

    刚刚进屋时，见苏雨澜头发和衣裳都有些湿，还道是一路过来的时候淋着了雨，现在一看，哪里是……

    苏雨澜住的的偏院，年久失修，昨夜那么大的雨，想都不用想，肯定漏水了。

    吃食更是不必说，和绾宁从前一样，有了她的嘱咐，下人是半点都不敢掺假。

    之前几日，苏雨澜每日都来主院，吴氏自然是要留她吃饭，这个倒不算不守承诺。

    没人发现，偷偷摸摸多吃几顿，万一有人发现，倒也说得过去。

    但是住处是半点都变不了的。

    吴氏脸色一僵，什么都说不出来。

    “澜儿……”

    苏雨澜看她后面再说不出别的话，知道她心里已经做了决定，脸上的笑容更冷了。

    吴氏又心疼又无奈：

    “澜儿，再坚持几日，都是为你以后好，已经到了这一步了，不要在临门一脚功亏一篑。

    母亲会让人悄悄去修缮屋顶，那么大的雨，她不会发现的。”

    吴氏想着，之前苏绾宁十六年都过来了，现在最多一个月，一眨眼就过去了，为了以后，值得忍一忍的。

    用一个月换以后半生的好日子，怎么算都是划算的。

    苏雨澜接过嬷嬷递过来的干帕子，擦了擦侧边湿了的头发，不看吴氏，语气听不出喜怒：

    “多谢母亲。”

    【作者有话说】

    80个催更，加更送上。

    有会写长评的小可爱吗？来几条可好？

    若系统判定精华，加了精华字样了，加精几条加更几章。

    笔芯！

