    李破这个参军加旅帅当的让后来的很多人都挺不服气，李破面临的问题很具普遍性，年纪太，无法服众。

    但很快，不服气的人就都被镇压了。

    没办法，这不但是云内马场的地盘，而且，李破不是孤家寡人一个。

    就算没有李碧撑腰壮胆，旁人也奈何他不得。

    一群马邑猎户，加上李五几个相帮，程知节和罗三也坚定的站到了李破身后，这还不算，马场的一些牧夫，也编入了进来，自然都以马令马首是瞻。

    有那么几个愣头青试了试，随即就明白了，别看人家，那是真不含糊，简直就是个根本无法撼动的地头蛇。

    将军的近卫，马场的牧夫，卫士，加上郡府的护卫家丁，很显然，虽然将军未曾明言，但这个姓李的，跟郡府定有这样那样的干系。

    于是乎，全都偃旗息鼓，不再去想那个令人比较眼红的职位了。

    每天，都有人互殴，每天都有人和战马受伤，退出军列，立马就有其他人补入，完全的五百人编制，从不曾变过。

    半个月过去，每天同吃同住，拼命演练，很快，李破便清晰的感觉到，这五百人再站到一起的时候，便有些不一样了。

    所谓的肃杀之气，不言自生。

    甚至于，他们的每一个眼神，都能让人感觉到他们的战斗**，野性正在他们身上苏醒，他们渴望得到鲜血的洗礼，用敌人的头颅来装自己的功勋。

    当然，他们不是无缘无故就变成这个样子的，辛勤的演练，以及那渐渐回响在耳畔，听的越来越真切的战争的脚步声，都促使他们绷紧了精神。

    连李破都感觉到，半个多月下来，自己好像脱胎换骨般有些不同了。

    这就是群体的力量，野蛮的战争机器，会自动调整它的部件，让他们归于一致。

    趁着空闲，李破终于拿起了隋军军律开始诵读。

    变着花样砍人脑袋，是隋军军律最重要的组成部分，他的严☆☆☆☆，m.≌.c≮om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();格程度，甚至在一些方面上超越了后来的军队。

    而且，是完全的军官负责制，看完之后，李破觉着，自己的脑袋很不保险，参军就算了，他还兼职旅帅。

    尼玛，在这样的军队中搞兼职，简直就是将砍脑袋的风险增加了一倍。

    到了这个时候，李破想脱身都脱身不了了，看李碧那架势，是非要拖着他这个贪生怕死之徒走一遭了。

    为了自家性命着想，李破也不得不用心了。

    他麾下两队正，二十个伍长，他都给编了号，他也没什么忌讳的东西，直接告诉手下人等，按着编号往上替。

    队正死了，有队副，队副也没了，直接是伍长往上，一伍的伍长死了，下面四个人，一个个往上来。

    剩下三个人，伍便没了，全并入另一伍。

    李破一摆活，其他人都听傻了，他娘的，一屋子大活人站在这儿呢，你就咱们都成死人了？

    太晦气了，这要是在战前，李破这些话一出来，估计也就不用提什么士气不士气的了。

    程知节没争过李五和陈二，队正旁落，正生闷气。

    估摸着是觉着李破太不够朋友，一听之下，就开始嘟囔，“您这么一，俺后背可有发凉，这出去还回得来不了？”

    李破瞄了他一眼，觉着这位来自己麾下，纯是个**烦。

    这人功利心太重了些，为了弄个官，拉帮结派我就不你了，现在还来风凉话，他娘的，你知不知道老子现在是你头上司了？

    其实程知节当不上队正，那才叫个理所当然，别他个通缉罪犯，地道的草根，争不过李五，陈二这样根正苗红的家伙。

    就算争过了，李破也得把他弄下去。

    这人属于蹬鼻子上脸，缺整治那一类的，你要真这会把他当朋友，他过活就敢不把旁人放在眼里，给你捅出一大堆篓子来让你收拾。

    来了才多少日子，已经干了好几架了，还得意洋洋的，好像多长脸似的，其实全靠李破给他擦屁股呢。

    换句话，这位少管教，身上草莽气太重，领个农民军，当个土匪正合适，到了真正的军营里，是各种不适宜。

    当然，日后人家也是官高爵显，领兵出征也是家常便饭，但那也是以后多少年的事情了，不知碰了多少次头破血流才长了记性呢。

    李破当即一瞪眼，瞄了过去，“你什么呢，程大郎？”

    李破翻脸的功夫，可不比旁人差了，看他这样子，旁人也想不到，就在几个月前，他对程知节还是一口一个哥哥的叫着。

    程知节本能的一瞪眼，不过随即就瞄到各人看来的目光，都很是不怀好意，眼珠儿一转，缩了缩脑袋，连胡子都耷拉了下去。

    嘟囔道：“俺也没什么不是？”

    李破也不再搭理他，声音严厉了起来，“他娘的，知道咱们要去哪儿吗？辽东，谁他娘的去过那鬼地方？”

    自然没有人去过。

    “别以为到了那儿，功劳弯腰就有，砍上几刀，就能弄个官儿回来当当，趁早给老子死了这条心。”

    “告诉你们一句实话，这次出去，老子想的就是怎么把大家伙全须全尾的带回来，没想什么功劳苦劳的东西，现在有人要是不愿跟着老子，赶紧，等到上了路，后悔可就晚了。。。。。。”

    “程大郎，你也别不服气，的就是你这样的，到时候敢不听老子的军令，给老子惹麻烦，老子先砍了你的脑袋，省的你把大家伙带累的全葬在辽东。”

    “老子也不怕告诉你们，老子不想去，早知道要去辽东打生打死，老子这个官还不当了呢。”

    “老子已经跟你们过多少遍了，要听军令，要听军令，什么是军令？到时候老子的话就是军令。”

    “这时节，老子跟你们不是朋友，更不是兄弟，只能是旅帅，别想仗着以前的交情，跟老子称兄道弟，欺压同袍，那行不通。。。。。。。”

    李破的咆哮声，回荡在大堂之中。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">