    这个小姑娘给他的第一感觉就是城府很深。

    并不像是表面一样单纯。

    尤其是跟自己家小姑娘站在一起的时候，对比的更明显了。

    柳安筠是真的一脸天然呆。

    而柳梦梦伪造出来的那一种善意，让人觉得无比反感。

    他忽然之间就明白为什么傅清墨在这个女生来的一瞬间，就直接把小姑娘给带走。

    如果要是他的话。

    他也不会很想让这个女生跟自己家小公主多接触。

    柳安筠有些迷茫地看着柳梦梦。

    然后一下子注意到不远处缓缓走来的老师。

    这才恍然大悟。

    原来是上一次的那个坏女生！

    小姑娘想也没想，这边轻哼一声，不愿意搭理她。

    毕竟敢伤害大天使的人在天上的时候，恐怕就直接被打入地狱了。

    这个女生不安好心，她自己自然也没有必要舔着脸过去。

    “没想到这么巧呢，你们也是来这里参加比赛的吗？妹妹这一次表现怎么样？不过按照妹妹现在这个年纪，应该没有参加比赛吧？那这个小哥哥成绩怎么样？”

    柳梦梦一边说一边扭头看向傅清墨。

    结果那个少年一脸冷漠。

    薄唇冰冷的吐出一个字，“滚。”

    柳梦梦脸色微微变了变。

    没想到这个少年还真的是软硬不吃。

    干笑了一声，并没有被打退缩。

    迪奇有些兴致地看着柳梦梦，这个小姑娘的胆子还真不是一般的大，刚才明明觉得害怕，可是还要继续往前凑。

    指不定是背后面有人这么指使她做的。

    不过好像也正常。

    柳安筠现在也是被很多个家族族所袒护的大小姐。

    对方想要巴结过来也正常。

    傅意远抬头看一下面前这个女人，然后嘴角带着一种职业性的假笑，“没想到柳柳的老师也会在这里呢。请问有什么事吗？”

    师夏兰有些仓促的摇头，“就是梦梦刚才看见你们想要过来说两句话而已。”

    傅意远没说话。

    停顿了许久，这才低头看着小姑娘。

    柳安筠不情不愿地从哥哥身后走出来。

    “对呀，我们这次也是参加比赛的，不过我们两个之间的类型也不一样，估计也没什么好说的。”

    柳安筠奶声奶气地说着冷酷的话。

    但是怎么听都让人觉得可爱到极点。

    柳梦梦看着这个满脸不领情的柳安筠，这会儿也彻底歇下了跟这个小姑娘进行交谈的心思。

    迪奇大概是看出来了柳梦梦这次过来的意思，于是蹲下来故意温和地说，“看你这么高兴的样子，这一次好像成绩取得的不错？”

    话一下子被强行扯到正点上。

    柳梦梦稍微愣了一下。

    但是紧接着她又满脸虚伪地摇了摇头，“没有这次没有发挥好。老师下台之后跟我说，实际上我能够取得更好的名字的。”

    “嗯？”迪奇这边声调微微扬起。

    “第4名，不知道教授那边能不能收我为徒……”柳梦梦一边说，然后一边悄悄的观察着这几个人的反应。

    迪奇慢吞吞地伸手摸了摸下颚，“第4名啊，好像确实有点难。教授好像只收拔尖的人？”

    柳梦梦听见这话笑不起来。

    明眼人随便一听应该就知道，自己这是凡尔赛吧？

    结果迪奇还真的就顺藤直接下去了。

    这让她接下来怎么接？

    于是她故作惋惜地点了点头，直接看向柳安筠，“那妹妹这次的成绩怎么样？一定很不错吧。”

