    我看着丁贤那张扭曲到了极致的脸，心里没由来的厌恶起来。

    当下抬手一把抓住了那根竹竿，猛地一用力。

    那丁贤被折腾了一夜，手又被鬼气入体，根本就没有多少力气，所以被我用力这么一扯，连人带竹竿都被我扯了过来。

    扑通一声，丁贤落入了水里，在那里不断地扑腾着，同时惨叫起来。

    “七哥，我们先上船！”

    我懒得管丁贤的死活，而是看了冯七一眼，然后朝船边游去。

    等我和冯七爬上了船之后，才长长的吐出了一口气，颇有一种劫后余生的感觉。

    “七哥，先把尸体拉上来……”

    我说到这里，忽然愣住了，因为本来系在我身上的柳绳竟然不见了，小童母女二人的尸体也不在水面上了！

    “尸体呢……”我看向冯七。

    “不是你拉着呢嘛？！”冯七也是一愣。

    我们两个人赶紧看向水面，随后就看到了让我们魂都要吓掉了的一幕。

    水里，丁贤挣扎的动作越来越小，脸色已经变得无比苍白。

    消失的小童正趴在丁贤的后背上，两只僵硬的手臂保住了他的脖子，一头乌黑的长发顺着湖水一点点的灌进了丁贤的肚子里。

    而那个被装在布袋里面的小孩正趴在丁贤的胸口上，隔着布袋，也有尖牙露出来，正拼命地在那里撕咬着。

    阴灵眼下，我能够看到丁贤的胸口已经被鬼气入侵了，黑色的气体顺着胸口不断地蔓延，已经包括了丁贤的心脏。

    “小童，丁贤做的孽自然有法律制裁他，你已经害了一条人命了，要是再害人，就不要想在进入轮回了！

    你就算是不为自己考虑，也考虑一下你的孩子，他还小，身上没有杀孽，还可以进入轮回，下辈子或许还能投胎个好人家！”

    我对着水面大喝一声。

    然后我就看到水面上那些黑色的头发慢慢地从丁贤的嘴里抽了出来，带着令人作呕的粘液。

    小童的双手离开了丁贤的脖子，尸体缓缓地浮在了水面上。

    而那个还在丁贤心口不断撕咬的孩子则被冯七用竹竿直接挑着布袋，运回了船上。

    我们两个划着小船把小童的尸体捞了上来，看着小童肚子上那一道可怕的伤口，我就恨不得一竹竿直接把丁贤弄死在水里。

    “七哥，把人捞上来！”压下心里的愤怒，我看了一眼丁贤，这个时候他已经精疲力尽了，不知道喝了多少水，眼睛里已经没有多少光彩了，眼看着就要沉下去的样子。

    “呸！老子捞了一辈子尸体，没想到今天要捞一只畜生！”冯七对着丁贤狠狠地吐了口浓痰，最后还是满脸晦气的把丁贤捞上了船。

    “先上岸再说吧！”

    船上放着一大一小两具尸体，还有一个半死不活的丁贤，必须赶紧送到岸边。

    我和冯七两个人吃力地把船划到了岸边，然后把尸体用早就准备好的白布裹了起来，抬上了车。

    最后才抬着死猪一样的丁贤，随便的扔进了后座上。

    冯七看来已经不是第一次开警车了，上了车之后，把火点着，然后便开着车子向公园外面驶去。

    我看了一眼时间，已经是凌晨四点半了，我和冯七两个人竟然捞了一夜的尸体！

    把车子开到派出所的时候，已经是早上五点多了，天边也出现了一抹淡红色，天都要亮了。

    “给黄队长大哥电话，让他准备一把红伞或者是一块红布吧！”

    我看向一旁的冯七，轻声开口。

    冯七点了点头，掏出手机给黄国忠打了一个电话。

    不多时，就看到黄国忠骑着电瓶车，手里拿着一把红伞，来到了派出所门口。

    “老冯，人捞上来了？”黄国忠看了一眼后座上，脸上顿时露出了吃惊地神色：“怎么还有一个小布袋子，这尸体肚子上的伤……”

    “先进去再说，你通知小童的母亲来认领尸体之前先找个人把尸体的伤口缝合一下！”冯七摆了摆手，然后指了指丁贤：“喏，这个人我给你带回来，按照之前说好的，人还活着，没弄死……”

    黄国忠看了丁贤一眼，然后又看了看我和冯七，严肃的道：“小童的死，和她有关？”

    我和冯七点了点头。

    “明白了！”黄国忠想了想，直接掏出手铐把丁贤铐了起来。

    见到这一幕，我心里顿时对黄国忠有了不少好感。

    “小兄弟，你要的红伞！”黄国忠看着我，然后把红伞递给了我。

    “黄队长叫我小灵就好了。”我笑了笑，然后又道：“七哥，黄队长，你们把小童抬下来，我打伞。”

    我撑开了红伞，然后一路护着小童和那个孩子的尸体进了警局，最终送进了停尸房。

    “小灵，你刚刚用红伞遮着尸体是什么意思？”

    把尸体放好之后，黄国忠才抽着烟，一脸疑惑地看着我。

    “宋代《洗冤录》里面曾有记载，将红油伞遮尸骨验，若骨上有被打处，即有红色路，微荫；骨断处，其拉续两头各有血晕色；再以有痕骨照日看，红色乃是生前被打所留。骨上若无血荫，纵有损折，乃死后痕。”

    我笑着念出了一大段古文。

    黄国忠则是点了点头：“哈哈，我倒是学到了。”

    一旁的冯七也对着我竖了竖大拇指。

    我笑着摇了摇头，实际上刚刚的那一段话都是我随便找的借口。

    现在才凌晨五点半，哪来的阳光？而且小童都已经死了一年多了，还用红伞遮光验尸的手段有什么意义？最重要的是，就算是要验尸，也轮不到我来做啊！

    我之所以用红伞遮挡着尸体，只是因为小童的怨魂还停留在尸体上，还有那个可怜的孩子，此刻正趴在小童的怀里。

    他们母子二人都是横死之人，怨气深重，现在又是朝阳初生的时候，阳气聚集，很容易将他们灼伤。

    红伞可以吸收阳气，让他们免受灼伤之苦。

    只不过这个原因我却不能说出来，每个行当都有每个行当的规矩，涉及到最核心的东西，我只能按照和姥姥的约定，传给我未来的女儿……

    前提是，我有那个福气，活到结婚生子的那一天……

