    烟尘弥漫，巨大的爆炸声，在陨玉山脉的这个中空地带里面猛烈的回荡着。

    吴邪惊恐的大喊声，被完全的覆盖了下去。

    就算是跟他背靠背，近在咫尺的胖子，也听不见吴邪在说什么。

    吴邪跟胖子都目瞪口呆的，透过半透明的玉骨青蛟盾，看着眼前所发生的一切。

    满目疮痍。

    足足有十层楼那么庞大的，顶级异变密洛陀，已经完全不知所踪。

    地上和四周的山壁上面，遍布着密密麻麻的，被刀光和剑芒所穿透的刀痕和剑痕。

    以及数量众多的，形状不规则的，不足拳头大小的陨玉山石碎块。

    并且这些碎石，都在不断的融化成一小滩密洛陀特有的溶液。

    只不过这些密洛陀的溶液当中。

    原本所含有的诡异尸变的能量，以及青铜门虫子侵袭到里面的死气，已经通通消失掉了。

    重新化为了一小摊，一小摊的。

    最普通的密洛陀所原本会含有的，那种普通的腐蚀性溶液。

    胖子左右转了转头，一脸欣喜的说道：

    “之前那个异变密洛陀狂化的时候。”

    “陨玉山脉的四壁，都在往中间挤压。”

    “现在也彻底的消停下来了。”

    “看来这个大块头，是真的彻底的死透了。”

    “还别说，刚才搞出来的那么大的动静，就连胖爷我都有点心里发虚，直冒冷汗。”

    “小周和小哥，可是真特娘的牛逼。”

    “就连霸占了青铜门虫子壳的，顶级异变密洛陀，也能一击必杀，贼特娘的厉害。”

    吴邪看着，已经把状态给调整为“表彰大会”阶段的胖子。

    吴邪心里焦急的情绪，也是不由自主的跟着稍微放松了一些。

    胖子扭回头，问道：

    “天真，那会儿狂轰乱炸的时候，你是不是说话来的？”

    “不过我啥都没听到，你刚才说啥？”

    三青鸟转了转小脑袋，发现附近已经没有任何的，需要随时拎着吴邪和胖子，准备着跑路的危险了。

    三青鸟便把吴邪和胖子，给轻轻的放到了地上。

    然后就悬空呆在他们俩的旁边。

    吴邪皱着眉头，摆弄着团队徽章，说道：

    “我是说，老周和小哥怎么不见了？”

    “哎？胖子你会看这个团队徽章上面的，咱们四个人的定位吗？”

    “我怎么瞅着咱们的位置，是重叠到了一起呢？”

    “不过这个地图好小啊，我都快对眼了。”

    “也不知道这个东西，能不能给调大一点？”

    胖子老神在在的说道：

    “有尸鳖皇这个‘啃地一霸’在旁边跟着。”

    “小周和小哥能出啥事啊？天真你就放宽心吧。”

    胖子的话音未落，在吴邪和胖子的身边不到半米的位置。

    悄无声息，出现了一个直径三米的大洞。

    尸鳖皇带着一道金灿灿的光芒，率先冲了出来。

    小哥和周凡，也接连从地底隧道里面跳了出来。

    尸鳖皇转头就又把那些没用的，陨玉山脉的石头给吐回了原地。

    周凡对着三青鸟一招手。

    三青鸟唰的一下，飞到了周凡的手指上面蹲着。

    周凡认真的说道：

    “三青鸟小崽崽，刚才多谢了。”

    三青鸟抬了一下头，扑扑扑的一抖毛，“啾啾啾”的叫了一阵。

    周凡笑了笑，伸手挠了挠三青鸟肚子上面的羽毛。

    三青鸟看了看，被周凡给挠的乱七八糟的羽毛。

    小爪子一蹬，蹿到了周凡的头顶上面，慢条细理的给自己捋毛。

    吴邪和胖子，则是对着周凡和小哥仔仔细细的打量了一阵，看到他俩身上确实没有受伤。

    才算是彻底的放下心来。

    小哥若有所思的看了吴邪和胖子一眼，说道：

    “之前我们都回话了。”

    “你俩没听到？”

    吴邪和胖子全都茫然的摇了摇头。

    周凡笑道：

    “有两种方法，可以不受到外接噪音的干扰，进行团队通话。”

    “一种是，可以把神魂之力，或者通过干掉粽子和诡异尸变的人，获得的威慑之力。”

    “给注入到这个团队徽章的里面。”

    “不过小吴和胖子，你们俩暂时还不会，操控神魂之力和威慑之力的方法。”

    “而且这两样东西还是很难搞到手的。”

    “那就可以使用第二种方法，通过持续的消耗掉，通用的特殊能量。”

    “就像是激活启动，并且开启防御功能的，我的那个‘祖传宝物’。”

    “能够带着咱们几个人，下潜到江河湖海里面的小船。”

    “说起来，咱们目前手里面有的特殊的能量，就是陨玉之精，还有那些羽尸的骨头碎末。”

    “不过这种方法就稍微麻烦一点，需要用手按压住团队徽章才能够使用。”

    吴邪和胖子都兴冲冲的，把手按压到了团队徽章的上面。

    瞬间就看到了一个半透明的，A4纸大小的，宛若阵法结界般的光幕。

    从团队徽章的上面延伸了出来。

    吴邪好奇的摆弄了几下，说道：

    “这个上面的地图，为什么形状有点怪怪的？”

    “难道是老周你和小哥，探索过的地方吗？”

    “不过老周之前去过的，那个‘羊毛仓库’好像又变的极为模糊了？”

    “小哥之前去追赶顶级异变密洛陀的时候，到达的那个位置，也是模糊成了一团？”

    “是因为老周和小哥，你们俩已经离开了那里，跑回来了的原因吗？”

    小哥嗯了一声，说道：

    “只能清晰的显示出来，四个人分别所在的位置。”

    “以及各自身边，一定范围之内的环境地图。”

    吴邪挠了挠头，眼神一亮，又问道：

    “一定范围？那是多大的范围啊？”

    “是不是这个范围，以后还能够扩大？”

    小哥点了点头，说道：

    “跟每个人所具有的，神魂之力和威慑之力有关系。”

    吴邪和胖子一听到小哥这个话，顿时露出了一点点尴尬又惆怅的表情。

    不过胖子半秒钟之后，就十分自然的转换了话题，说道：

    “但是这个光幕这么大个，看着是方便了。”

    “可是旁边有人鬼头鬼脑偷看的话，也是个麻烦吧？”

    “还有就是，咱们几个通过团队徽章联系的时候，打字或者说话都行？”

    周凡笑了笑，说道：

    “这个团队徽章，因为是咱们四个人的四滴血，混合之后又滴血认主过了的。”

    “所以在使用，团队徽章的基础功能的时候。”

    “也就是队员所在的位置，以及身边一定的范围的清晰影像地图。”

    “还有曾经探索过的，但是现在离开了的模糊地图显示。”

    “有一点需要注意，离开曾经探索过的位置越远，那些地图就会显得的就越模糊。”

    “直到超出一定范围之后，就彻底的不可见了。”

    “文字或者语音通话都可以。”

    “并且在其它人的眼里和耳朵里面，都是一片空白或者消音的状态。”

    胖子的眼神一亮，捶了一下拳头，恍然大悟的说道：

    “哦，就像是齐老爷子保存的，他那个开了无敌挂的。”

    “因为太过牛逼，所以被‘它’的人给集火干掉了的老祖。”

    “给遗留下来的唯一的东西，那个祖传的符箓？”

    “只有具有齐老爷子他们家血脉的人，或者对他们齐家有着救命之恩的人。”

    “才能够看到，那张符箓上面的图案。”

    “其它的人，就算拿着那张符箓，怎么看也都是一片空白？”

    小哥嗯了一声。

    周凡也是笑道：

    “正是如此。”

    吴邪嘿嘿一笑，说道：

    “要是照这么说起来，虽然咱们的团队徽章，换了新式的外形。”

    “但是这种保密措施，还是沿用的老派的玄门术法那一套啊。”

    随后四个人都练习了一下。

    怎么在生活中，或者生死搏斗期间，更加隐蔽又精准的使用团队徽章的方法。

    不多时，几个人就都熟练的掌握了团队徽章的用法。

    周凡见到最要紧的，团队徽章的功能已经被众人掌握，便笑道：

    “那么现在就来看看。”

    “我在那个霸占了青铜门虫子壳的，顶级异变密洛陀的‘羊毛仓库’里面，带回来的东西吧。”

    说着话，周凡的手掌一挥。

    轰。

    一大片，数千个，人头大小的特殊的陨玉之精。

    就在众人的面前，堆成了一座小山。

    耀眼的光芒流转。

    在特殊陨玉之精的里面，有深浅不同的绿色液体在流动着。

    这些绿色的液体当中，散发着勃勃的生机，以及温和又浓郁的能量。

    还有一些极其细微的灰白色亮点，在里面不时地闪动着。

    胖子兴奋的挥舞了一下拳头，哈哈大笑的说道：

    “这下三青鸟小崽崽和尸鳖皇，大概能吃个一分饱了吧？”

    “小周的那个能潜入江河湖海的船，有了这些通用的特殊能量。”

    “甭管是黄河钓尸人的老巢，黄河底下的群尸龙宫。”

    “还是天真他爹吴一穷，被缠住的那块地方。”

    “也就是张海洋的那几个不是人的朋友，承包的全球连锁游乐园的，海底隧道旁边的战国古墓群。”

    “这些河啊，海啊，咱们随随便便就能杀他个七进七出，哈哈哈。”

    吴邪也是震惊的瞪大了双眼，惊呆了的说道：

    “我靠！这也太多了吧！都堆成山了！”

    “那个异变的密洛陀，可是真能攒东西啊。”

    “不过那些灰白色的亮点是啥？”

    “难道就是刚才被老周和小哥给干掉的，异变密洛陀体内，被青铜门的虫子给侵蚀的那种死气吗？”

    周凡也是很感兴趣的问道：

    “小哥，那种特殊的死气，就是青铜门里面特有的气息么？”

    小哥点了点头，说道：

    “被稀释了很多倍。”

    胖子挠了挠头，说道：

    “如此说来，特殊的浓郁的死气，就是青铜门里面的特产了。”

    “不说别的攻击手段，就单单这一条。”

    “怕是混进青铜门里面的人，大部分都扛不住那些特殊死气的侵蚀，就得直接发生诡异的尸变了。”

    吴邪脸色发绿的说道：

    “要是这么说起来，更加浓郁的，如同实质一般的特殊死气。”

    “在青铜门的里面，就应该像是空气般的存在了？”

    小哥点了点头。

    众人都是神色一凛。

    周凡笑了笑，说道：

    “所以等到小哥，下次再去镇守青铜门的时候。”

    “咱们更得跟着小哥一同进去了。”

    “现在能够提前得到一些，关于青铜门里面的信息，总归是一件好事。”

    吴邪和胖子连连点头。

    周凡伸手指了一下，面前如同小山般的，特殊的陨玉之精，看向胖子说道：

    “虽然这些特殊的陨玉之精，看着很多。”

    “但是要想凭借这些特殊的能量，坐船潜入黄河和海底杀个七进七出，还远远不够。”

    胖子搓了搓手，说道：

    “没事，不够咱们再去捡。”

    “依着小哥‘唐长老’的特性，来给咱们当送宝小队长的，那可是海了去了。”

    众人顿时都露出了哭笑不得的表情。

    周凡的手掌一翻，又把那一小团指甲盖般大小的，中空的壳子状态的虫子肉渣，给拿了出来。

    周凡把虫子的肉渣，递给小哥。

    小哥捏住看了看，略微有些严肃的说道：

    “那只青铜门虫子的实力，在上次脱壳的时候，已经比当年我们见到的时候强了很多。”

    吴邪和胖子抻着头看了看，并没有上手拿。

    胖子大手一挥，说道：

    “它强任它强，羊毛薅光光。”

    “胖爷我相信，小哥的‘唐长老’体质，天真的撩尸体质，小周走到哪儿薅到哪儿的技术。”

    “没在怕的。”

    吴邪十分无语的看了胖子一眼，见到胖子一脸“本该如此”的神态。

    吴邪直接放弃了，跟胖子继续掰吃这个问题，而是说道：

    “咱们之前倒是想着，把青铜门虫子壳给分配好了。”

    “但是现在青铜门虫子壳，已经彻底的炸没了。”

    “不过咱们收获到了意外之喜，更好，更棒的东西。”

    “那么咱们还是按照原来的分配方案？”

    “这一丢丢的，青铜门虫子的肉渣，先平分。”

    “拿出其中的一半，给三青鸟小崽崽和尸鳖皇，它们两个再平分。”

    “另外的一半，当做给咱们四个人，制作‘脏面’面具的材料。”

    “老周，这玩意儿能用吗？”

    周凡笑了笑，说道：

    “用是肯定能用，不过这有这点材料，还不够。”

    胖子揣着手，看着一脸“赶紧开饭吧！”表情的三青鸟和尸鳖皇，笑呵呵的说道：

    “那么特殊的陨玉之精，也是平均分成两半。”

    “其中的一半，就让三青鸟小崽崽和尸鳖皇，它俩平分吃掉。”

    “另外的一半，就是小周给收起来，当做那个特殊的乌篷船的能量。”

    众人都点了点头，对于分配没有异议。

    周凡又笑着伸手指了一下尸鳖皇，说道：

    “尸鳖皇把那个平时隐藏起来，呈现透明状态的阵法结界给吃掉了一半。”

    “另外的一半，还特地给三青鸟带回来了。”

    三青鸟对着尸鳖皇呼扇了一下翅膀。

    尸鳖皇冲着众人旁边的空地上面，喷出了一道金灿灿的光芒。

    众人惊讶的看到，被那层金光笼罩着的范围当中，有着不断闪现的，近乎透明的细小碎块。

    众人全都感受到了，从这些东西的上面，溢散出来的凶悍的能量波动。

    胖子先是对着尸鳖皇夸奖了一番：

    “不错不错，不吃独食，想着你老大。”

    三青鸟也抬了一下翅膀，碰了尸鳖皇一下。

    尸鳖皇绕着三青鸟转了两圈。

    三青鸟直接一个俯冲，众人的眼前一花，眨了眨眼，地上已经空无一物。

    吴邪有些焦虑的说道：

    “又是一个十分凶猛的阵法结界啊。”

    “不知道这个东西，跟笼罩在整个陨玉山脉外面的，那个超大型的阵法结界。”

    “是不是同一个人布置出来的？”

    “也不知道这到底是个什么人物？”

    小哥拿起黑金古刀，把青铜门虫子的肉渣切分开来。

    小哥把其中的四个小块，递给了周凡。

    小哥又摊开手掌，招呼三青鸟和尸鳖皇过来开饭。

    三青鸟和尸鳖皇，直接一口就把青铜门虫子的肉渣，给吞下肚子。

    然后就直奔着，那一大堆特殊的陨玉之精飞扑了过去。

    小哥淡淡的说道：

    “布置阵法结界的，是个极其厉害的玄门术法高手。”

    胖子做出了一脸沉痛的表情，用一种夸张的语气说道：

    “可不是。”

    “这种早在不知道多少年前就失传了的，使用玄门术法布置而成的阵法结界。”

    “一般人碰上，那绝逼是十死无生。”

    “这玩意儿，不论是看家护院，还是攻守兼备，都是威力极其凶猛的存在。”

    “关于怎么破解阵法结界这件事情吧，胖爷我还是懂得。”

    “一般来说就两种办法。”

    “一个是，正好也懂得跟那个阵法结界，相互匹配的法门。”

    “就类似于以前小哥，在西沙海底墓穴里面找生门的那种。”

    “找到了正确的路径，自然就很容易破解开了。”

    “不过这个一般人都不会，嘿，咱们哥几个也不会，这个确实就没办法了。”

    “另外一种就是，一力降十会，以力破阵。”

    “啥都不懂也没事，只要实力够强，拳头够硬，生生给打砸开来，就完事了。”

    “不过我瞅着这个技术难度更高，一般人更来不了，咱们哥几个，暂时也没这两下子。”

    “不过嘛，嘿嘿嘿……”

    周凡也是笑了笑，说道：

    “不过咱们有两个顶级吃货，组成的吃货小分队。”

    “谁能料到，竟然连凶残至极的阵法结界，也能偷进偷出，说吃光就吃光呢。”

    吴邪“哈”了一声，笑嘻嘻的说道：

    “可不是嘛，咱们几个在这方面，完完全全的是沾了三青鸟小崽崽和尸鳖皇的光了。”

    小哥也是点了点头。

    说话间，三青鸟和尸鳖皇，就有飞回到了周凡的肩膀上面。

    此时在众人面前的那小三般的，源自于高级异变密洛陀的，特殊的陨玉之精。

    整整齐齐的剩下了半个山。

    周凡伸手一挥，把这些特殊的陨玉之精，再次收回到了系统的物品栏里面。

    吴邪挠了挠头，说道：

    “我记得三青鸟小崽崽和尸鳖皇，之前还没有找到青铜门虫子的准确落脚点？”

    “那么咱们现在，就只能随便走走，碰碰运气了？”

    小哥淡淡的说道：

    “陨玉山脉也没有多大。”

    吴邪咧了一下嘴。

    周凡想了想，说道：

    “要不先去到，之前‘羊毛仓库’的正上方。”

    “再往周围挖洞穿行？”

    “按理来说，那个‘羊毛仓库’的位置，不应该是随便选的吧？”

    众人都点了点头。

    便顺着整个巨大的陨玉山脉里面的中空地带，往之前的“羊毛仓库”所在的位置走去。

    但是还没等众人走出多远。

    三青鸟和尸鳖皇，突然发出了一种紧迫又尖利的鸣叫声音。

    众人惊悚的看到。

    三青鸟和尸鳖皇身上拴着的，从西沙海底墓穴里面找到的。

    某一任汪藏海遗留下来的。

    源自于诡异乐器的制作大师，制作出来的，篆刻了咒文的青铜铃铛。

    突然爆发出了一种黑色的，如同实质般的音波。

    周凡面色一沉，直接心念一动，就把三青鸟和尸鳖皇给收回到了系统的物品栏里面。

    吴邪和胖子都是惊骇出声。

    小哥的脸色也是一变，看向周凡，问道：

    “它俩没事吧？”

    周凡点了点头，说道：

    “现在没事了。”

    “但是在解决掉这个前来送宝的肥羊之前，它俩不能再出来了。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

