
　　就在他们咬牙切齿之际。

　　咒术课的其中一位已经被尸变加黑化状态下的吸血鬼打吐血，倒飞了出去。

　　见达到了目。

　　花江清树便控制黑化吸血鬼，让其一跳十几米高，跑进了千疮百孔的连体大楼。

　　“不浪费时间了。”

　　再玩下去，他们的支援说不定都来了。

　　唰！

　　花江清树消失在原地，轰！

　　咒术课的一个人影便吐血飞了出去。

　　当众人再次反应过来时，花江清树巨大的死气手爪，已经捏在一个黄毛的脑袋上，对其附耳轻声道：“真以为大局在握？不过陪你们玩玩罢了……”

　　“……”

　　松谷一郎额头的冷汗蹭蹭蹭的往下掉，咽下一口唾沫。

　　他的双腿已经爬满了黑色的液体，完全失去了知觉。

　　“口嗨很爽吧，放过谁都不放过你，知道为什么吗？”

　　“你不能杀我，你会……”松谷一郎摇着头……

　　“阁下！”

　　听到有谁在叫自己，花江清树一愣，目光看向浮在半空中的二课课长。

　　“阁下，虽然我们不知道您是何方神圣，但您这次确实帮了NNC行动，我们对我们的无礼感到抱歉，如果杀了他，那么……”

　　“那么什么？”

　　花江清树手部稍微用力，真恶心的威胁口吻。

　　砰！

　　一具脑袋开花的尸体倒了下去。

　　“……”

　　“可恶！！！”

　　NNC指挥中心传来一声砸桌子的巨响。

　　很快，跑到大楼里面的吸血鬼便跳到花江清树旁边。

　　花江清树若有所思的点了点头，捡回惊蛰放回后腰的剑囊里面。

　　“大楼下面有些有趣的东西，建议你们去看看。”

　　说罢，他就抓住吸血鬼的手臂。

　　轰！

　　吸血鬼一跃窜上几十米的高空，展开一对漆黑的肉翅。

　　一下子就完美与黑夜融为一体。

　　NNC指挥中心的中年人看着高空无人机传来的画面，面目阴沉。

　　“查！都TM的给我查！上SS级通缉！代号白般若，下次查到踪迹，直接出动机动队剿杀！”

　　……

　　……

　　丰岛区，西道町。

　　一个大黑影吊着一个小黑影落在一栋大楼上，小黑影落地，腿脚不稳，有点踉跄，差点从七楼摔下去。

　　“嘶……天上待久了，腿都不行了。”花江清树从大楼边缘看了眼下面，他公寓的那一条小巷。

　　边边上，还有一对年轻情侣正对啃着。

　　还挺激烈的。

　　也不好跳下去打扰。

　　花江清树干脆坐下来，双脚悬空，一边观战一边思索着。

　　第一个想法就是——会飞真爽！

　　太爽了！

　　没话说，从天空俯视下来的城市夜景，啧啧啧。

　　然后。

　　此行一共收获17个三级源，1个二级源，外加一个S级吸血鬼用死气尸变，控制起来的坐骑。

　　说起来，这个坐骑。

　　花江清树回过头看去。

　　原先的这一具第三形态的吸血鬼。

　　身高约两米，血色的皮肤，全身充斥着肌肉爆炸的美感，手爪一共有十根，近半米长，效果是削铁如泥的好几倍。

　　行动迅捷，与花江清树夜间不相上下。

　　带一对可缩进后背的肉翅，飞行速度可观。

　　外形的画风就像是生化危机的那种生化怪物。

　　然而，现在的黑化版吸血鬼。

　　虽然已经被黑膜包裹住，黑漆漆的一块，掩盖住里面的伤痕累累，但里面实在是……惨呐。

　　花江清树都有点后悔把它揍成这样。

　　如果提前知道般若面具再强化一次，能加个死气掌控力100%。

　　不至于。

　　算了，想办法修一修吧。

　　这可是他以后的飞行猛兽，代步工具，不可轻易舍弃。

　　不过，自己家里好像也没地方放。

　　屋子太小也是一个问题。

　　而且也不能往远的放，不然不给尸体补充死气，等耗尽能量，尸体就自己跑了。

　　“对了！”

　　他想起来了，群里不是有一个玩尸体的专家吗？

　　找一下嫌疑人X！

　　说干就干，他把手机开开机，直接加好友私聊。

　　在等待好友通过的时间里，花江清树幽怨的目光停留在下面的，那对啃的正嗨的情侣上……

　　在我家门口啃就算了，害我也馋了！！

　　也许，女网友那边可以去看看？

　　最终，在般若面具的作用下，他幽幽的目光化作实质，让那对情侣浑身一哆嗦，心底有些发毛。

　　“亲爱的❤️，我感觉有点不对劲。”

　　“好像有人在看我们……”

　　“快走吧，嘻嘻，好强的怨念啊，等下人家要来打我们了。”

　　“……”

　　听到这里，花江清树叹了口气，打开了网抑云，刚要点首忧伤的歌曲时，嫌疑人X通过了好友验证。M.23sk.com

　　【永远不会被抓的嫌疑人X】：七七，少见你居然会主动加我，我知道，你一定有啥事要帮忙！

　　【2077】：额，对。

　　随后，花江清树就把吸血鬼身上的黑膜去了，拍了张照片发给他：“这尸体能修一下吗？再帮我升级一下，我人情就算还了。”

　　上次从滑瓢那里听到嫌疑人X叫“尸鬼法医”。

　　他还特意去调查了一下，NNC通缉级别SSS，有收齐尸体的癖好，成名一战是把一具NNC梭巡官的尸体偷了。

　　最有意思的是。

　　他不仅偷了，拿来研究，最后还把梭巡官的尸体做成僵尸放到NNC总部溜了一圈，把NNC那些高层气了个半死。

　　最后尸体倒是被摧毁了，但他也出大名了。

　　不过话说回来，我特么自己好像也要上NNC的通缉名单。

　　【永远不会被抓的嫌疑人X】：七七你又哪里搞的这尸体……S级别的吸血鬼，嗯，我有经验，那你送来吧。

　　随后，他就发了一个地址过来。

　　“OK！稍等片刻。”花江清树倒了声谢，然后左右横跳下楼，回公寓洗了个澡，换掉脏的不行的衣服。

　　这次他也受了伤，主要就是被撞的吐了血，然后喷的面具内侧到处都是。

　　清洗花了些时间。

　　这一套衣服破损的挺严重的，穿不了了。

　　于是，他拿出一套备用的。

　　出门前，顺带带上了北原凛冬要的资料，又在LINE上回了北原凛冬之前的消息，让她在家等着。

　　然后，他便抓着吸血鬼的爪子，一跃飞上云端。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，075.SS级通缉令免费阅读。https://xs.23sk.com 