    厚土神将绘制了一张详图，传达给两家宗门的主事人。

    这张图上面，详细的记载了应该在哪些地方挖掘，应该挖掘到什么样的程度。

    孟章只是简单扫了一眼，就感觉有点头疼。

    周围的几条山脉都要被挖断，还要挖空不少的山峰……

    这样巨大的工程量，如果放在凡人的世界，需要凡人的君王，动员上百万的民夫，花费好几年的时间才能勉强完成。

    已经穿越几十年了，可是穿越前经常听到的一句话，一下子出现在了孟章心中。

    “挖掘机技术哪家强……”

    可惜，这是一个落后的古代世界，并非穿越前的高科技世界。

    当然，这个世界没有科技，但是却有修真者。

    修真者中的大能单凭一己之力，就能够移山倒海、翻天覆地。

    太乙门和巧手门这帮低级修真者没有那样的本事，但是只要豁出去，挖掘几座大山算什么。

    不管工程多大，不管需要付出多大的努力，都总比损耗人命，正面去攻打敌人的护山大阵要好。

    所有的炼气期修真者，被分成了几队，有各自门中的高层率领，就准备分别开始艰苦的工作了。

    巧手门的金翁博觉得修真者从事这样的工作有失体面，而且工程量也太大了。他当众提出，是不是全力动员各自领地上面的凡人，让凡人来进行这项工作。

    尤其是刚占领了林泉观一大块领地，上面的凡人数量可不少。

    这个提议刚一提出，就被孟章否决了。

    这倒不是孟章假仁假义，要体恤民力，不愿过多的折损人命。

    而是整个无尽沙海之中，包括林泉观附近，大部分地形都是沙漠戈壁，人类分散居住在一个个孤立的绿洲之中。

    林泉观附近，除了林泉观的山门之外，其余大部分地方都是荒漠，偶有几座山头能够看见一点绿色。

    在这种地方，动用大量凡人施工，单是保障凡人的后勤，养活这些凡人，就是一件恐怖的工作了。

    别的不说，因为严重缺水，为了保证凡人有足够的饮水，恐怕就要不少修真者，持续不断的施展水系法术了。

    孟章当场就否决了金翁博不靠谱的提议，还是按照原定安排行动。

    当然，孟章也不是说让两家宗门的弟子，就这么蛮干。

    他集中了两家宗门所有库存的营造力士符箓。

    这类除了营造、修缮各类建筑时才用到的符箓，两家宗门库存并不多。

    孟章紧急联系飞鸿宗，想要飞鸿宗源源不断的提供这类符箓。

    飞鸿宗行动之前，就已经支援了太乙门大量战争物资了。现在还想让飞鸿宗继续出血，好像有点不大容易。毕竟飞鸿宗也不是冤大头。

    孟章也没有打算白要，而是直接掏灵石购买。

    这次和林泉观开战，太乙门和巧手门都是收获巨大。

    尤其是太乙门，现在占据的领地之大，都已经超过了当初的区域霸主双丰谷。

    广袤的领地上面，有着不少的绿洲，许多灵田，大量矿产……

    只要太乙门彻底消灭林泉观，战争结束之后，就可以慢慢经营了。到时候出产的各类修真资源，数量将极为庞大。

    手头阔绰了的孟章，也变得大方起来。

    孟章紧急飞往飞鸿宗，和飞鸿宗掌门飞鸿子谈妥了一笔交易。他这次没有斤斤计较，而是大大方方的支付，并且开出了一个合适的价格。

    于是，飞鸿宗也开始行动起来，大量收购各类营造力士符箓。

    除了门中制符师加紧绘制之外，还不惜去九曲盟那边大量购买。

    一批批营造力士符箓被送到了前线。同时，飞鸿宗派出的一支支运输队伍，从两家宗门领地上面，运走了大量的修真资源。

    这些修真资源，都是林泉观当初放弃领地的时候舍弃的。白来的战利品，孟章也不稀罕。

    只见林泉观周围，一个一个巨大的营造力士，被两家弟子用符箓召唤出来。

    这些力大无穷、不知疲倦的力士，不需要任何工具，徒手就开始了挖掘。

    在一座座小山山脚下，一张张爆裂符、火球符、土弹符之类的符箓被释放出来，疯狂的轰击着前方的小山。

    巨大的爆炸持续不断，山石不停的崩落，小山的山头慢慢的被削掉。

    还不到一天功夫，一座小山就被夷为平地。

    接下来，一张张营造力士符箓被释放，一个个小巨人一般的营造力士，就上前开始挖掘了。

    挖掘出来的海量土石，被营造力士分别运走。

    有着充足的符箓之助，工程进行的很顺利。

    一座座山头被夷平，大地之上出现了一条条又深又大的沟壑。沟壑纵横交错，将一片片平原切割的七零八落。

    困受林泉观的修真者们，本能的觉得情况不妙。

    但是他们之中没有地师。穷乡僻壤出身的修真者眼力不够高明，阅历也不够用，看不穿敌人动作的目的。

    按照常理来说，敌人想要做的，就一定要竭力阻止。

    但是一来两家宗门的筑基期修士盯得很紧，没有可趁之机。二来他们也害怕这是敌人的诱敌之计，就是要引诱他们离开护山大阵的保护。

    众人经过一番激烈的争论之后，最后还是广惠道长一锤定音，下了决定。

    敌人不过是在故弄玄虚，绝对不能被敌人迷惑。大家一定要镇之以静，坚持原有的计划，死守护山大阵，不给敌人任何可趁之机。等到广志真人归来，就是两家宗门逆贼的死期。

    虽然口头上一直很强硬，但是广惠道长心里，还是有点担忧。

    广志真人一天没有回来，他就一天不会安心。

    飞鸿宗既然敢于挑动太乙门等宗门动手，肯定考虑过广志真人的因素。

    现在一直联系不上广志真人，也不知道广志真人是被什么事情绊住了，还是出了什么意外？

    当然，在众人面前，广惠道长将自己的心思隐藏的很好，一点都[txt小说 www.txtyuan.com]不敢泄露。

    目前，广志真人可是众人最大的希望，也是所有人最大的依仗。如果广志真人真出了什么意外，恐怕众人的士气立即就会崩溃。

    广惠道长只有抛去心中的担忧，强打精神，极力鼓舞大家，鼓动士气。

