    
“是族中老祖！”

    “天哪，老祖消失多年，不知所踪，想不到，今天现身了！”

    ……

    山谷，众多的妖蛾，纷纷惊叫。

    “有外来者闯进圣殿，绝不能让他逃了！”

    妖蛾一族的老祖，发出尖厉的啸声。

    “什么？！”

    所有的妖蛾，都是又惊又怒。

    “杀！”

    整个山谷的妖蛾，全部向着圣殿的方向冲去。

    漫天的翅膀疯狂舞动，整个山谷，飓风大作，狼烟滚滚，好像台风过境。

    “不好，被发现了！”

    林飞猛然一惊。

    此时，宫殿之中，林飞，吕其，杀神傀儡，还有魔躯分身，分工合作，正在以最快的速度，搜刮着宫殿中收藏的宝物。

    宫殿之中，有几样特别珍贵的宝物，被保存在高明的阵法之中，需要破掉阵法，才拿得到。

    林飞虽然垂涎欲滴，不过，知道自己没有时间了。

    好在，昆羽一族的圣粉摆在一张石桌上，没有阵法保护，直接就被林飞取到手。

    “好了，圣粉已经到手。

    还是逃走要紧！”

    林飞一咬牙，将吕其，杀神傀儡，和魔躯分身传送进奴隶塔之中，瞬移离开宫殿。

    “杀！”

    林飞刚刚冲出宫殿大门，铺天盖地的妖蛾，纷纷振动翅膀，冲杀过来。

    冲天妖气，化成一道道孽龙，张牙舞爪，将空间封锁，一面面妖蛾的翅膀，化成一柄柄犀利的天刀，疾斩而至。

    瞬间，林飞所在的空间，就被切割得七零八落。

    林飞早就将魔甲穿在身上，混沌鼎悬在头顶上，一缕缕鸿蒙重气垂落，犹如巨伞。

    “滚开！”

    林飞一声厉喝，肉体力量施展出，化成一个十丈金色巨人，双拳横推，拳势如怒涛。

    拳头所过之处，一只只妖蛾被震得皮开肉裂，粉色鲜血当空激溅。

    一挂挂秩序神链从虚空中垂落，将周围的妖蛾抽打得纷纷抛飞出去。

    林飞大发神威，犹如金色战神一般，快速杀出一条血路，闯出了重重包围圈。

    就在这时。

    “大胆人族！

    擅闯圣殿，盗窃我族重宝，死！”

    一道尖锐之极的啸声响起，重重叠叠的声浪，怒涛巨浪般向林飞笼罩而来，将林飞震得摇摇晃晃。

    “想不到，还有一只如此可怕的妖蛾！

    必定是妖蛾一族的老祖宗了！”

    林飞大惊失色。

    单凭这气势，林飞就知道，自己不是对手。

    林飞以最快速度，瞬间降落地面，遁入地底，向着山谷外的方向，迅速逃去。

    一只体积庞大的妖蛾振动翅膀，化成两柄巨大的粉色天刀，从天而降，斩在山谷的地面上。

    轰隆隆……

    地面发生了大爆炸，轰然塌陷，一道道宽达上千米的地面裂缝，不断往山谷外延伸出去。

    林飞的身影，暴露在地面裂缝的底部。

    咻！

    那只庞大的妖蛾头部，有一根粗大的粉刺，疾射出来，向地面裂缝之下的林飞轰去。

    这根粉刺，不但蕴含着可怕的能量，而且，散发出来一种诡异的绿光，似乎带有剧毒。

    当！

    粉刺击中混沌鼎。

    砰！

    强大的撞击力量，让林飞的身体如遭雷击，当场抛飞出去。

    好在，混沌鼎和鸿蒙重气，都是厚重之极，万法不破。

    那件漆黑魔甲也是抵消了大部分的攻击力量。

    咻！

    林飞身形如电，再次遁入地面之下，向远处逃去。

    “追，绝不能让这个人族逃掉！”

    妖蛾一族的老祖尖声厉吼。

    漫山遍野的妖蛾，纷纷释放出来神识，向地面之下感知，浩浩荡荡追来。

    特别是那老祖，神识感知能力最强大，紧紧锁定地面之下的林飞，一路紧逼。

    它那两面翅膀，疯狂振动，凌空斩下。

    轰轰轰……

    林飞所遁逃经过的地面，不断发生剧烈的大爆炸，形成一道道宽大的地面裂缝。

    好在，这片古地之中，存在着神秘的法则，不断腾起一条条秩序神链，瓦解了那个妖蛾老祖的大部分攻势。

    大半天之后。

    林飞终于惊险地逃掉了。

    奴隶塔之中。

    林飞将从妖蛾一族那里抢来的圣粉，全部洒在蚕茧之上。

    蚕茧将这些圣粉吸收之后，出现了更加多的裂痕，不过，依然没有孵化出来。

    “看来，还需要更多的圣粉。”

    林飞自语道。

    一天后，林飞又选定了新的下手目标。

    魔蚁族！

    魔蚁族的圣地，位于地下。

    一条条蚁道，曲曲折折，犹如迷宫。

    而且，每一条蚁道，都有魔蚁卫士在把守，防守十分严密。

    所以，其它种族的生灵，想进入魔蚁族的圣地，十分困难。

    除非拥有压倒性的实力，一路硬攻进去。

    否则，根本不可能进入。

    不过，林飞不同。

    因为，林飞的遁地技术，十分高明。

    即使是在这禁忌古地之中，林飞依然可以遁地。

    经过一天的踩点和观察后，林飞行动了。

    林飞一路遁地，以迅雷不及掩耳之势，强闯进魔蚁一族的圣地，抢走里面的圣粉和一批宝物之后，立即逃跑。

    魔蚁族的一个老祖，带着魔蚁大军，浩浩荡荡，足足追杀了林飞一天的时间。

    最终，林飞逃脱了。

    不过，伤痕累累，身上被那个魔蚁族老祖咬出十几个血洞，半边身子，差点被咬碎。

    好在，林飞的身体恢复能力，十分强悍。

    休养一天后，就痊愈。

    奴隶塔之中。

    “看来，还是不够啊！”

    林飞苦笑。

    蚕茧将林飞从魔蚁族抢来的圣粉吸收后，依然没有孵化出来。

    一天后，林飞又盯上了新目标。

    妖蚊一族。

    这一次，似乎有点玩大了。

    林飞本来以为，妖蚊一族的实力，并不是很强。

    可是，结果，惹出了妖蚊一族中的三个老祖！

    三个老祖，一个个实力滔天，可怕之极。

    林飞足足被追杀了三天三夜，多次差点被斩杀。

    最终，林飞成功逃脱了。

    接下来，魔蝉一族，妖蜂一族……

    林飞总共抢夺了九个虫类种族的圣粉，还有一大批价值惊人的宝物。

    于是，消息传开，禁忌古地之中，昆羽一族的所有生灵，全部哗然，彻底沸腾起来。

    “搜！

    出动所有人马，将那个胆大包天的人族，搜出来！”

    “一定要将这个人族碎尸万段！”

    昆羽一族的所有高层，都是陷入暴怒之中。

    这个人族的所作所为，分明是在打昆羽一族的脸啊！

    昆羽一族的怒火，熊熊燃烧了起来。

    禁忌古地之中。

    某一处隐蔽的溶洞之中。

    “林飞小友，这一次真的玩大了……”

    “是啊，昆羽一族，彻底暴走了。

    正在掘地三尺，寻找林飞小友。”

    ……

    八石圣都在溶洞之内，一个个替林飞担忧。

