    “哎呦喂，这是个天文台啊。”

    江雨辰与张一星一路飞驰，终于攀登到山顶。

    佘山天文台出现在两人面前。

    “巅峰钥匙，应该是在最上面吧？”

    “没错，我们进天文台，爬楼梯到最顶层，应该就能找到了。”

    张一星是个行动派，看了眼天文台，就准备往里面走了。

    江雨辰赶忙拉住他。

    “一星哥，天文台的最上面，应该是在穹顶上！”

    “不会吧？节目组不会玩的这么危险吧？”

    张一星顺着江雨辰手指的方向看去，发现他正指着屋顶上方的穹顶。

    如果想要登上穹顶，只有一条老旧的铁扶梯可以通过。

    而且扶梯很窄，只能同时允许一人攀爬。

    张一星也曾经录制过一些综艺，从未有过如此危险的行为，因此下意识的认为这是件不可能的事儿。

    反倒是江雨辰，目不转睛的看着铁扶梯，越发认可自己的猜测。

    “这样吧，咱俩兵分两路。

    我从扶梯上去，登上穹顶。

    一星哥，你在天文台内找找，看谁先找到。”

    江雨辰看着张一星说。

    张一星看了眼铁扶梯，再看看江雨辰，犹豫片刻后，鼓着腮帮子，咬牙说道。

    “那我爬扶梯吧，你年纪太小了，避免出现危险！”

    “别，哥，相信我！我也成年了，这点高度，不成问题！”

    见张一星视死如归的朝前走，江雨辰赶忙拦住对方。

    十八岁怎么了？

    自己也成年了呀!

    面对张一星审视的目光，江雨辰毫不畏惧，目光坚毅的看向天文台穹顶方向。

    他必须要向张一星证明！

    两人目光对视数秒后，张一星败下阵来，赞叹的说。

    “行，那你注意安全，有任何问题，随时和我说。”

    “好。”

    说完，两人兵分两路。

    张一星在天文台内部搜寻道路，试图爬上天文台最顶端。

    江雨辰则另辟蹊径，通过幽暗的小路，来到铁扶梯前。

    正好摄制组的工作人员乘坐园区工作车辆也来到了天文台。

    看到两人分头行动后，摄制组也开始了他们的工作，紧跟其后，认真拍摄节目。

    “看到地上的脚印了吗？说明前不久刚有人来过，肯定是节目组的人放置钥匙时，不小心留下的。”

    见到摄制组跟过来，江雨辰也笑着对镜头说道。

    随着他的指引，镜头也跟随移动，将穹顶角落处的脚印印迹都纳入镜头中。

    最后面的编导听到江雨辰的分析后，脸色骤然间变化。

    巅峰钥匙是他藏得，这脚印也是他不小心留下的。

    却没想到竟然成为了江雨辰分析的重要证据！

    找到了脚印，江雨辰越发的兴奋。

    这说明自己的猜测是正确的，巅峰钥匙正是在这穹顶上。

    想到这里，他也不再犹豫，一个大跨步翻了过去，快步走到铁扶梯前，抓住扶手两端，背着行李箱，哼哧哼哧的往上爬。

    这扶梯还挺高，纵使是江雨辰，也爬的气喘吁吁，上气不接下气。

    幸亏功夫不负有心人。

    当江雨辰爬上穹顶的那一刻，一个黄色的六边形钥匙盒子出现在他眼前。

    “巅峰钥匙，不错，就是它！”

    江雨辰兴奋的快步走上前，一屁股坐在节目组的标识上，脸上写满了喜悦。

    “一星哥，我找到了！”

    透过窗户，他看到张一星仍在天文博物馆内，持之以恒的寻找钥匙，立刻大声喊道。

    张一星抬起头，正看到江雨辰兴奋的举着巅峰钥匙，朝着自己挥舞着手臂。

    “果然被雨辰猜到了呀，看来这巅峰钥匙，确实不是我的菜！”

    巅峰钥匙被江雨辰拿走，登上巅峰的梦想破灭，但张一星却一点也不恼怒。

    两人是合作关系。

    起初就谈好了，第一个钥匙，谁找到就是谁的。

    然后两人再合作，寻找第二把钥匙，巩固双方的优势。

    对于张一星这种看重合作、注重契约精神的人，他十分自觉的履行契约，没再对巅峰钥匙有任何的非分之想！

    当张一星也爬上穹顶时，两人躺倒在穹顶上，从佘山最高处，欣赏着山林间最原始的美景。

    “雨辰，你真聪明，被你猜中了。”

    “这也是运气好，我也是瞎蒙的。”

    “稍后咱们去寻找哪吧钥匙呢？”

    “我估计山腰处应该也被他们找到了，咱们去看看纪念钥匙？”

    “行啊，都是寻找，就过去看看吧。”

    “走！”

    商量好后续的对策后，两人站起身，准备下楼。

    刚走到铁扶梯处，一个意想不到的人出现了。

    “黄雷哥。”

    “黄雷哥，巅峰钥匙被我们找到了。”

    神算子黄雷此时正缓慢的爬着铁扶梯。

    估计他也猜中了巅峰二字的意思，因此才爬上穹顶寻找。

    只可惜，慢了一步。

    “呦，是你们两个人啊，看来你俩是结盟了？”

    黄雷正爬着扶梯呢，头上突然传来了两道声音，下意识的抬起头，发现江雨辰与张一星正笑呵呵的看向自己。

    看到这一幕，黄雷在心中默叹一口气，也不再继续往上爬了，站在原地，和两人聊着。

    “对啊，我俩现在结盟了。”

    江雨辰与张一星对视一眼后，张一星主动站上前，大方的回应。

    看着这俩精神小伙，黄雷感到一阵头疼。

    硬抢肯定是抢不过了。

    两个年轻小伙子，真撒开腿跑，他这老胳膊老腿，可追不上对方的速度。

    而且自己可不是孙华雷那种四肢发达、头脑简单的人。

    面对困难，一定要发动聪明的脑袋，思索解决方式。

    “看样子是雨辰拿到了巅峰钥匙啊。”

    黄雷叹息一声。

    正当二人以为他会主动下扶梯离开时，没曾想，他一动不动，目光灼灼的盯着两人。

    “一星，有时候男人就得果断些，该出手时就出手。千万不能太温柔了。”

    这一刻，黄雷面色郑重的看向张一星，试图用语言刺激他，让他失去理智，抢走巅峰钥匙。

    一打二，他不是对手。

    但如果江雨辰与张一星内讧了，那可就是鹬蚌相争渔翁得利了！

    他，黄雷，扮演的可都是渔翁的角色啊！

    PS：补上昨天的一章了，social真是太心累了。

