    严敏透过门缝儿往外瞟了两眼，村民们齐刷刷的往隔壁院儿奔，这空子里，严谨也推门走了出去。

    她不做声响的默默跟在严谨两口子身后。

    一出门就瞧见了那严龙氏哭天抹泪儿的作势要往门口大槐树上撞，周圈围了一堆看热闹的。

    “天地良心哟，我们一家要是苛待了严敏，她能活到今日么！我们又不是啥富贵人家，有我们一口吃的，就有她一口，让她洗衣做饭，那不还是为了日后找个好人家，去了婆家人不说她闲话……”严龙氏嘴里嚎着，眼泪珠子往下落着。

    啧啧，瞧瞧这严龙氏说的话，若不是严敏经历过那些，都要被她的“真情”所给打动了！

    一群人死拽着严龙氏的胳膊，好说歹说才叫她停了撞树的动作。

    严龙氏抹着眼泪儿，声嘶力竭的同严谨说道：“你这打也打了砸也砸了，我们照拂严敏这些年，没有功劳也有苦劳，这冰天雪地的，你总不能把你亲大伯一家赶出门，冻死街头吧！”

    一旁的孟庆梅眸底掠过一抹不悦，心底更是咯噔一声，这老屋怕是今儿个难收回来了！

    “谨哥，咱要真把大伯一家撵出去，真出个啥事，咱也担不住，不如就先让他们住着吧。”孟庆梅将严谨拽上一边儿，商量着。

    严谨听了孟庆梅的话后没有想太多，只冷冷的瞥了严龙氏一眼：“且留着你们在这住着，过了年你们就赶紧找住处搬出去！”

    严敏不动声色的挑了挑眉，她这个大嫂也不是个‘善茬’啊。

    这大哥也是个软耳根儿，媳妇的话言听计从。

    “敏敏外面冷，咱回屋吧！”

    严敏回眸一瞧，小允弦轻轻地扯了扯她的衣袖，小声嘟囔着，看起来情绪也不怎么高。

    嗯了一声后便牵着他的手进了屋。

    “日后我定好好念书，也不捣蛋，我把我攒的糖块儿都给敏敏吃，敏敏，你能不能不跟他们走啊？”小允弦一张小脸直勾勾的瞅着严敏，黑色的瞳孔满是认真。

    噗，还算这小子有良心，这段时日没白疼他！

    她笑出了声，边走边打趣：“那你的‘二踢脚’和‘弹弓’呢”

    苏允弦有些为难的耷拉着眼，要敏敏留下来，就要把他的那些个“宝贝”全都给敏敏嘛……

    “吃饭了，你俩杵在门口当门神呐！快些进来，饺子都该凉透了！”苏娘子在屋里招呼一声。

    严敏牵着苏允弦的手走进了堂屋。

    别看平日里苏娘子不会做饭不会女工，可她包的饺子却是一绝！饺子皮薄儿，馅儿厚，一口下去满嘴肆意的肉汁儿，这大概是严敏活了二十几年来吃过最好吃的饺子。

    屋外响起震耳欲聋的鞭炮声，一串接着一串，直到天黑都没停下。

    原来，这就是正宗的除夕夜啊。

    过了子时便算是守了岁了，苏娘子给严敏和苏允弦一人包了一大红包。

    严敏小心翼翼的拆开一看，这红朱砂纸里裹着二两银子呢！

    这可不是小钱，她有些无措的转身看了苏娘子一眼：“婶，这么多钱，给多了……”

    “拿着吧，你跟弦儿不分轻重都是一样的，这压岁钱压岁钱，自是越重越好，待你叔日后赚了大钱，给你跟弦儿一人包个金元宝！”苏山大手一挥，脸上漾着笑意说道。

    严敏看了看小允弦的手里确实也是二两银子，她心里这才松了口气。

    她还以为是今儿个严谨找上门来让苏家两口子产生了啥误会，生怕有了隔阂。

    翌日清早儿，严敏推门出去，昨儿夜里下了一宿的雪，今儿一早起床那雪都垒的快没过她膝盖高了。

    苏允弦近日里养的皮实了不少，现在倒是个天不怕地不怕的主儿，刚换上的新袄子，前脚出屋，后脚直接扑进那雪窝里。

    “甜丝丝的，嘿嘿！”小允弦仰起头，嘴里还塞了一嘴的雪疙瘩。

    弄的严敏是又气又想笑，她吃力的踩着雪走到小允弦的跟前儿，一把将他从雪窝里拽出来，伸手拍了拍他身上的雪，笑着说道“把你牙冰掉了你就不嘚瑟了。”

    看着眼前这个小家伙这么惹人喜欢，严敏一颗心都热乎乎的，像是养了个儿子一般有了那么一丝丝成就感。

    吃饱喝足之后她拉着小允弦的手出了门，一来是消消食儿，二来是受了苏娘子之命，出去给各门户拜年。

    打巧儿的是，这严敏才刚出门，就瞧见孟庆梅抱着严锦玉迎面而来。

    让她感到不解的是，这小娃娃才多大点儿，地上还有这么厚的雪，到底是啥事儿能让她这大嫂不辞辛苦的大清早儿的跑回村来？

    “这么巧，我还说去苏家寻你去呢！”孟庆梅笑容灿烂的瞅着严敏说道。

    看着孟庆梅举步艰难，严敏于心不忍，主动提议道：“嫂子不如去屋里喝口热茶吧，我来帮你抱会娃。”

    “都说了积雪厚，你大哥非要今儿早回来拜年，进了村我也没啥熟人，就认识敏敏你一个，我就寻思着带着娃来你们家，暖和暖和。”孟庆梅边走边笑着对严敏说道。

    这话听起来没毛病。

    但，‘你们家’。

    进屋后，严敏喊了好几声苏婶都没人应，她打量了眼四周，连她苏叔都不见踪迹。

    想了想今儿个是初一，八成两口子串门子去了。

    于是严敏只好自己拿出了茶具，给孟庆梅泡了杯茶。

    “这小娃娃真可爱。”苏允弦俯下身去逗了逗严锦玉，笑嘻嘻的说道。

    严敏笑了笑，这小子还真把自儿个当小大人了，他才多大点儿，还说人家严锦玉是小娃娃。

    “锦玉你瞧你姑丈多稀罕你，去同你姑丈玩儿去吧。”孟庆梅说着撒开了手，怀里的小人儿踉跄朝苏允弦走去。

    严敏目光深邃的落在了严锦玉的身上，

    姑丈？

    再说，先不说成不成婚这件事，她现在才多大点？

    回想起一见面时孟庆梅说的那些话，严敏忽然来了兴趣，她倒是想看看，这大嫂葫芦里到底是卖的什么药！

