    “什么，这几位小友，才三十不到的寿元？”

    听了陆压道人的话语。

    古铮、海量、雪落三位仙王都是目露惊色。

    他们在大马村可是生活了一段时间了。

    一直以来，他们都以为，无论是陈前辈，还是陈前辈的一众弟子，那肯定都是活过了至少千年的老怪物了。

    可没想到，竟这般年轻。

    三十不到。

    无法想象啊。

    现在的后浪们。

    竟如此可畏了吗？

    旁边，陆压弟子袁崇焕听完，也是愣住了。

    “师父，你没开玩笑吧，这群小子，不到三十？”袁崇焕不敢相信。

    论颜值。

    他的颜值也很高。

    而且一直保持着三十岁的壮年之龄。

    但他实际年龄已有百万年。

    也是跟着陆压从上古躲过一劫，后长眠于仙界，直到近几万年才醒来的。

    “你觉得，我像是会跟你开玩笑的人吗？”

    陆压不悦地瞪了袁崇焕一眼。

    袁崇焕立时闭嘴不言。

    但他身后，八旗仙军，却是你看看我，我看看你，皆是感觉不可思议。

    “喂，我们八旗仙军近期也吸纳了不少新鲜血液，最小的年龄多大啊。”

    “我想想。”

    一名军团长很认真地想了想，然后竖了三根手指。

    “三百岁？”

    有人问。

    军团长摇头。

    “三千岁？”

    军团长再次摇头，然后说道：“最年轻的，三万岁。”

    “天啊，简直是没有对比就没有伤害啊。”

    “三万岁的老油子，也进了我们军团了，这也能够叫新鲜血液？”

    “我觉得我们军团，缺少的是像那几位那样的青年才俊，他们才是真正的新鲜血液。”

    “将军，请把他们拉入到您麾下。”

    不少急性子的军团长，甚至已经迈步上前。

    扯了扯沐尘的衣角。

    “兄弟，加入我们八旗仙军吗，给你一个副军团长的位子。”

    那名军团长说道。

    哧~~

    陡然。

    一阵倒吸冷气的声音响了起来。

    天啊。

    赵军团长这是疯了吗？

    为了拉拢一个新兵蛋子，竟然抛出了一个副军团长的职务。

    好吧，我们承认那新人，很强很天才。

    可是，副军团长这样的职务，也是能随意许诺的吗？

    “我拒绝！”

    然而，让他们更意外的是。

    沐尘直接拒绝了。

    这让那名军团长感觉面子很挂不住，继续道：“我愿意把军团长之位，让给你。”

    “拒绝！”

    沐尘再次道。

    赵军团长被拒绝，很不是滋味。

    挪了两步，到了张恒身边，“军团长的位置给你，你要知道，我们八旗仙军，每一旗配一名统领，每一名统领下面，只有三个军团长，八旗一共才二十四个军团长......”

    “我也拒绝！”

    张恒摇头。

    赵军团长不死心，又一一问了白明轩、洛离。

    可都被拒绝。

    这让他很不爽。

    而就在这时，百里军岩悄悄地挪步走了过来：“那个，军团长的位置，你看，我可以吗？”

    “你也配？”

    赵军团长袖子一甩，气呼呼的走了。

    留下百里军岩一个人傻站着。

    在陈前辈那干了许久了，还没混上弟子的职务。

    百里军岩已经有些想要放弃了。

    眼下大好时机，若是能够跳糟八旗仙军，混个军团长，似乎也不错。

    可没想到，人家压根看不上自己。

    这让他开始自我否定起来。

    “或许，真的是自己不够优秀吧。”

    ...

    另一边。

    几位仙王，以及一众仙君，都是凑到了陆压的身边。

    准备聆听这位准圣的大道真言。

    要知道，很多牵扯到天机和圣人的隐秘，他们是很少能够接触到的。

    就算偶尔接触到了。

    也很难传递出去。

    因为哪怕是仙王，也无法道圣人隐蔽。

    天机不可泄露。

    就算是他们，说话之时，也会受到制裁。

    无法言口。

    但准圣却无妨。

    只听陆压道：“所谓天道量劫，其实是‘天道’保持世界平衡的一种方式，就拿三界来说，上古时期，三界爆发人魔圣战，毁灭众多，可人与魔为何会爆发如此大战呢？”

    “就是因为天道量劫的出现！”

    “这个世界是存在能量守恒定律的，一名仙人的成长，就要吞噬掉一方界域大量的能量，而仙人若是陨落，则会释放大量的能量。”

    “就像天哭，但凡有不朽之王死去，就会有天哭出现，而天哭的出现，则是不朽死亡时能量释放的一种方式。”

    “与其说是天哭，倒不如说是，能量喷散，其实若天真有表情，那个时候一定是笑的，因为被吸收掉的能量，终于又回来了。”

    “而天道量劫，则是一方拥有天道的秩序空间，能量失去太多之后，爆发的一种情绪。”

    陆压说着。

    “情绪！”

    一众人听的新奇。

    “怎么，天道也有情绪吗？”

    “当然有。”

    陆压肯定地说道：“天劫是愤怒的情绪，是阻挡修行者掠夺能量。天哭是假慈悲的情绪，是在为死去的不朽们假哭。而天道量劫则是歇斯底里的情绪，为失去的能量，做最后的疯狂。”

    “最后的疯狂？”

    “嗯。”

    陆压继续道：“一方世界，能量强大到一定程度，才会产生天道。而天道则是掌控一个世界的运转与平衡。当一方世界的能量，被修行者掠夺太多，使得世界的运转与平衡被打破以后，天道就会发出指令，引导各族争战，从而让强者损落，让能量回归，这便是天道最后的疯狂。”

    “可如果，各族不受天道指引，又会如何？”古铮仙王问。

    “没有这种可能。天道指引，纵然是我，也不可阻挡。”

    陆压摇头：“你想想，你们在没有听到这‘天道量劫’的秘辛的时候，你们会怎样，你们会不会跟着天道的指引走？”

    “会。”几人肯定。

    “可就算你们知道了‘真实’，知道了‘隐秘’，可你们又能如何，你们说不出去，这个秘密就一直在你们肚子里，而仙界何其大，那么多不知道‘隐秘’的人，还被蒙在鼓里，他们会做什么？他们会跟着天道指引，四处杀伐，最终我们少数人，难挡天道引领的大军。”

    陆压叹了口气。

    “确实，我们说不出口！”

    雪落叹息。

    刚才她就想再重复一遍，这个隐秘来着。

    结果又一次被卡深喉。

    “在上古之时，曾有唐朝僧人西天取经，为求上乘佛法，普渡众生，其实就是想要让世人知道真相。还有圣人想借一己之力，开坛讲课，授万族真理。”

    “但最终，他们都失败了。”

    “知道的人，终究有限。”

    “多数人还在接受着天道的指引。”

    陆压叹了口气。

    “狗日的天道！”

    有人听完陆压道人的话，忍不住骂了一句。

    然而。

    咔！

    一道惊雷落下。

    那名实力不俗的仙人，当场狗带。

    陆压叹了口气：“有些话，我可以说，但你们不行。因为我是准圣，从仙人，到圣人，是一个超脱天道的门坎，所以圣人，又有‘天道境’、‘天道圣人’之称。”

    “达到天道之境，自身可为天道，自然不受天道束缚。”

    “我虽为半圣，但已触到天道之门坎，可规避天道，但你们做不到，所以再莫要妄言天道不是，不然的话，受罚的只能是你们。”

    陆压苦口婆心地说着。

