    这药有多疼季溏心是知道的，第一次阿桑给她上药的时候，她疼的忍不住流泪，整条腿都在抽.动。

    这一次由她自己动手，季溏心必须鼓起十二万分勇气才敢倒下去。

    她慢慢将药瓶举起来放在伤口上，不断的深呼吸，怕情绪波动会影响到肚子里的孩子。

    重复几次，她紧咬牙关，将瓶子倾泻到了下去……

    “唔！”

    即使做足了心理准备，可当粉末落在尚未愈合的伤口上时，她还是疼的闷哼一声。

    叶清让凝着那张五官拧在一起的小脸，仿佛这痛落在了自己身上似的。

    她向来能隐忍，连她都难以克制，想必一定是痛到极致。

    一刀下去，是漫长的恢复和没有任何疼痛缓冲的野生式疗法，她从来都没说过一个悔字。

    季溏心只觉得痛意袭来的那一刻，眼前都突然黑成一片，等她缓过来时，额头上已经疼出一层冷汗。

    叶清让从口袋里摸出一颗被塑料纸包裹着的糖果，拇指食指微微用力打开.包装，不由分说的塞进了她的嘴里。

    清新的薄荷味瞬间充满整个口腔，甜腻的味道伴随着丝丝清凉顺着食道一路滑进胃里。

    本该缓解一些她此时的痛，但因为对方是叶清让，这颗糖对于季溏心来说变成了毒药。

    她几乎在尝到味道的当下便直接扭头吐了出来，浅绿色的糖果在地上弹了几下最终碎成了渣。

    疼痛还在持续，嘴巴里残留着薄荷糖的味道，可空气却像是凝结了一般。

    男人敛眉，视线落在水泥地的糖果上，语气平静而又令人心生畏惧，“非要逼我发火？”

    季溏心眼底迸发出猛烈的恨意，像是一道火光向他烧灼过去，“我说了，不管你做什么，我都不会接受，想杀我就杀吧，现在这样还不如死了！”

    跟叶清让同处一个空间都会让她觉得窒息，他就像是一条冰冷粘腻又恶心吓人的毒蛇，只要出现都会让她觉得不舒服。

    “死？”他像是听到一个笑话，嘴唇掀起一抹冷然的笑意，“死是这个世界上最简单的事情，你以为死这么简单？可怕的不是死，而是生不如死！”

    季溏心对上那张深邃立体的面庞，这上面看不到一丝英俊帅气，阴鸷的神情已经让他的五官都跟着扭曲起来。

    她轻嗤一声，彻底看清他的真面目，“打一开始你就没想放过我，是痛快的让我去死，还是慢慢折磨，都是你的选择而已，我只能接受。”

    什么生不如死，不过就在他一念之间。

    叶清让也不否认，狭长的眼睛微微眯起几分，“你还在奢望戚嵘能找到你？”

    好久都没有听到这两个字，提起这两个字，在听到这个名字的同时，季溏心竟然愣了一下。

    明明被绑架也不过半个多月的时间，可她却觉得像是过了半年多那么漫长。

    那些美好的日子似乎都离她很远很远，再也回不去的似的。

    心口最柔软的那一部分被戳中，她像是护着小鸡仔的母鸡，红着眼眶瞪着床边的男人，“你没资格提他。”

    对于季溏心来说，戚嵘就是她生命中最温暖的光，而叶清让则是她的噩梦，他连体起这个名字的资格都没有。

    这句话点燃了叶清让心中所有的怒火，形势不利于他，他是可以觉察到的，日子一天天过去，想要离开就会更加困难，如果不是她身体这样，或许还能早走一些日子。

    因为季溏心的出现，他已经付出了太多本不在计划之内的时间和精力，如今她武器说不配？

    男人冷笑一声，伸手扯住她的头发狠狠往后一拉，“怎么才叫配，直接杀了他行不行？”

    季溏心呼吸一紧，头皮被拽的很疼，脸色铁青的与他对视，“除了做这么丧尽天良的事情，你还能干什么！”

    “得不到的不如毁了，这是我一贯的做事风格，即便我什么都改变不了，我也要让戚嵘这一辈子都不得安宁！”

    狠毒的话语让季溏心越发恨起眼前的人，如果有力气，她甚至想跟叶清让同归于尽。

    叶清让愤愤将手松开，季溏心被他推倒在床上，头发凌乱不堪的盖在脸上，没有一丝美感可言。

    身后传来脚步声，紧接着房门打开又关上，叶清让走了。

    季溏心埋首在枕间，抬手覆上隆起的肚子，无声落泪。

    ——

    两天后，村子里的投票大会准时召开，所有参与鱼塘经营的户主纷纷来到刘峰家院子里。

    因为去年的盈利非常可观，所以大家都十分配合，在这几十个人里，村东头的老李算是话语权最重的一个，所以大家都心照不宣的将票投给了他。

    眼看着不记名投票就快要截至，村西的王卫却迟迟不见人影，刘峰开始以为他是做农活耽误了时间，一直到截至之前才觉得不对劲。

    “王卫还没来吗？”

    刘峰在院子里喊了一声，大家这才相继察觉有人没到场，跟王卫关系比较好的邻居不禁莫名喃喃，“老王从来都不迟到，今天这事怎么回事，该不会家里出了什么问题吧？”

    经他这么一说，大家纷纷附和，王卫的确不是一个经常迟到的人，非但不迟到，通常还是来的最早的那一个。

    今天都过去这么长时间，他还没来，难道真的是路上出了什么状况，或家里有其他事情耽误了？

    刘峰刚准备给王卫去个电话，刚把手机从屋子里拿出来，还没等他拨通，院子门口便响起一道熟悉的声音——

    "来了来了，不好意思啊大伙，昨天下雨三轮给淋了，刚才出门才发现电机坏了，一路走过来给我累坏了。"

    王卫的大嗓门响彻院落，他走的很着急，胸口喘的厉害。

    刘峰将手机揣进口袋，连忙招呼着他签名投票。

    他递了一张白纸给他，王卫接过来，自动做然的坐在椅子上，用签字写下老李的名字。

    刘峰站在旁边，本是想等他写完之后直接统计票数，却在这个档口察觉到一丝异样。

