    

    众名流都端着酒杯过来祝贺。

    “恭喜霍先生、霍太太。”

    其实他们心里想的是，霍总这结婚的速度也太快了，都没听说有女朋友，就瞬间结了婚，又有一批拥有梦想的女人们要死要活了。

    霍堇言这么一宣布结婚的消息可把宴会上的名流给惊到了，年纪轻轻的这么想不开，早早就爬进了婚姻的坟墓里，一直单身做个海王它不香吗？

    霍堇言的酒大多数被陆书文给挡了回去，生怕把他的发财树给喝醉了。

    晚宴最初的一小时通常是酒会，用意是让宾客暖场、相互介绍，特别是认识一些名流大佬。

    红酒的后劲很强，小啜怡情，喝太多可就不妙。

    这一点陆书文做的还是挺好的。

    他是市长，也是今天的主人，自然得带头办好这场宴会。

    表面上说这是一场生日宴，其实就是拉拢各商界名流的搭桥梯，对于陆书文来说，A市经济被这些有钱人带动发展的越大，他市长的宝座才会坐的越稳、越长久。

    “霍总这边请。”陆书文做了个请的手势。

    霍堇言牵着顾歆恬的手，顺着陆书文手势的方向走了过去。

    聚光灯打在他身上，照耀出他与生俱来的洒脱气质。

    “二位请坐。”

    陆书文很聪明，事先查好了霍堇言的喜好，知道霍堇言最不喜欢杂乱的地方，所以把他带到了一片相对来说较清净的地方。

    “有劳陆市长了。”霍堇言坐下，双腿交叠，尽显贵气。

    今天的霍堇言依旧是一身黑色西装白衬衫，由上至下衬托出他挺拔的身躯，如雕刻般的五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，幽暗的冰眸子里似是有万种柔情在眼底，让人每看一眼都有一种沦陷其中的感觉。

    “霍总太客气了，这是应该的。”

    陆书文客气的说完，又对着身后的陆亦宁喊道：“亦宁，过来好好招呼霍总和霍太太。”

    这次晚宴来的都是有头有脸的大人物，他也不能巴结霍堇言巴结的太明显，总不能落人口舌，得去和其他人也打个招呼。

    陆亦宁虽然不乐意，可也没薄了老爸的面子，只好双手叉着裤兜吊儿郎当的往顾歆恬旁边的座位上一靠。

    陆书文恨铁不成钢的低骂一声：“臭小子。”

    陆亦宁冲着陆书文的背影吐了吐舌头，做了个鬼脸。

    臭老头子又让她过来当重孙了，谁他妈乐意伺候这个冷傲的太爷爷。

    霍堇言看陆亦宁坐在顾歆恬的旁边，竟微微皱起了眉来，冷厉的声音响起：“陆少，你家是没地方让你坐了吗？”

    竟然坐在歆恬的旁边，找死？

    “豁，瞧霍少这话说的，坐哪儿不是坐，霍太太这里正好有空座，我就坐下了，何况这是我自己家，我想做哪里就做哪里。”

    才怪，坐在这里就只是因为喜欢旁边这个漂亮的小姐姐，仅此而已。

    “哦？是吗？那也要看你坐的是谁的空座上。”

    霍堇言眼神傲视看向陆亦宁，周身散发出一种今人寒冷的冷冽气息。

