    “原来这么管用！”

    张浩瞅着浩武神皇令收了起来。

    他感觉这东西比教皇令都要管用，着实没想到，他现在的权力，在武魂殿竟然这么大。

    横跨了普通人无法想象的阶梯。

    站在了权力的巅峰。

    当即，张浩震声道：“本皇就命令你们，跟任何人都不许说起你们见过我，听明白了吗？”

    “谨遵神皇殿下法旨。”顿时一众，魂师齐声回应。

    “走走走。”

    张浩见此，急忙催促千仞雪、菊小小几人跟上，然后迅速脱离队伍，向着星斗关赶去。

    这里已经距离星斗关不远，随着接近，周围的空气也越来越燥热，好似要暴动了一样。

    不时的还能听到轰隆隆的声音。

    而远远看去，天空之中还有激烈的彩色和红色，占据了半边天。

    很远之处。

    一头巨大的七彩灵鸟武魂盘踞在高空之中，而在另一边是一头极为恐怖的魂兽。

    气势极为强劲。

    有绝世强者在对垒。

    发生激烈的打斗。

    轰！

    就在这恍惚间，一只巨大的尸体向着他们的头顶砸了过来，是一只大力魔猿的尸体，轰隆一声就砸了他们前方的地面上。

    “嗡！”

    紧跟着几人还没有反应过来，一杆长枪就远处的高空激射了过来，在几个呼吸间，带着破空的力量，就定在了大力魔猿的尸体上。

    大力魔猿当场就被刺穿了身体，一命呜呼。

    “你们刚来，什么境界？”

    一道身着战甲的将领随着长枪而至，伸手将插在大力魔猿尸体上的长枪招回，而后盯着面前八人。

    个个戴着面具，身着战甲，还骑着疾风战马，身份不简单，但他做不得过多关注。

    “大魂师！”

    张浩急忙说道。

    已经被认出来一次了，这次他们做了改变，不仅蒙着面，让自己看起来高大一点，还在别人问起来的时候，说成是大魂师境界。

    魂师的境界，是用肉眼看不到的，除非像封号斗罗或者感知类魂技，才能探查到一个人的境界。

    不然，只能根据自身感觉来判断。

    “去北边，邵阳山。”

    临空而立的将军指着东偏北的一个方向，而后转身嗖的一声，就再次消失不见。

    可还没有动，一声爆裂的响声就突然肆虐而起。

    只见远空之中，有一道极其可怕的魂兽身影，在相隔千丈的空中，刺啦的划出三道红色光芒。

    带着极为强横的威力，向着他们一行人爆射而来。

    那是一头疾风魔狼，与令一名将军在战斗，但是此时疾风魔狼竟然放弃了进攻那名将军，毫不犹豫的选择了进攻他们。

    疾风魔狼的级别至少达到了万年级别，堪比魂帝的实力。

    一呼一吸之间，都带动着周边上百米的空间暴动。

    “疾风魔狼斩，卧槽，疯了吧！”

    菊小小倒吸了一口凉气的惊叫了起来。

    “快跑，魂兽已经疯了，在肆无忌惮的杀戮，专门盯着低阶魂师杀。”

    远处的将军狂暴，手举一面盾牌，从天空激射而来，想要拦下来三道疾风魔狼斩。

    可疾风魔狼在此时为了拦截下来这个将军，竟然此此时毫不犹豫的选择了自曝。

    一朵蘑菇云在腾空而现，遮天蔽日。

    “跑！”

    张浩怒吼，伸手扔出去一面盾牌，拍马暴走。

    盾牌在空中瞬间放大，隔绝了天地一样，将疾风魔狼斩和狂暴的魂兽自曝能量阻拦了下来。

    魂兽血性被激发，在疯狂，遇到低阶魂师便杀，甚至不惜自曝。

    轰！

    千米的地方被夷为平地，出现一个巨大的深坑。

    几人都从魂兽自曝中逃出生天，心有余悸。

    即便是他们再胡闹，也认识到了事态的严重性。

    兽潮在走向不可控的地步，超出了想象。

    “快快快，去邵阳山。”

    张浩催促，让众人加快速度，如果再遇到几个自曝，便是他们带着的宝物众多，也会被波及到，这里不是他们可以参与进去的战场。

    不过幸好，他们只是接近了外围，并没有接触到核心大战，那些高级魂兽只是漏网之鱼。

    迅速的，八人出现在邵阳山地界。

    这里位于星斗关北面，有绝世大阵在空中激荡。

    但这里并不安定，甚至更加的狂暴，低阶的魂兽成群结队的从东边蜂蛹而来，数千魂师跟魂兽已经杀到狂暴。

    面对刚刚出现的张浩一行人。

    甚至都没有时间观察，就有十几个火豹围攻而来。

    “杀！”

    最先冲出去的不是他们几男的，千仞雪手持一并金色长剑，在疾驰的战马上一跃而下，连武魂都没有释放，就对着一头百年级别的火豹冲了过去。

    可一瞬间，千仞雪就被三头火豹围攻。

    “上啊，还愣着干什么？”

    见到傻眼的菊小小、王乐兵、张六几人，张浩纵马跳了下去，落在了千仞雪的身边。

    “魂兽真他娘的疯了。”

    菊小小一声怒吼，瞬间展开武魂奇茸通天菊，亮出一道黄色的魂环，拎着长剑冲向一头火豹。

    “杀！”

    王乐兵亮出武魂，狼牙棒，却非常平整，手持骨刺武魂，杀向了一头火豹。

    其余人也纷纷跳下战马，挑选了一头火豹厮杀。

    但这不是决斗场，一对一在厮杀。

    整个场面瞬间暴乱，在乱杀，火豹也在暴躁的胡乱厮杀。

    千仞雪化身修罗场，纵横之间，躲过了火豹的攻击，一手抓住火豹的蹄子，甚至都没有看到魂兽是怎么死了。

    在翻身一跃上火豹背后的时，火豹的身体就被切为了两半。

    “蠢货，别过早的释放魂力，战斗才刚刚开始，魂力枯竭必死无疑。”

    借助着稍缓和的机会，千仞雪逃开围攻，纵身一跃跳在了菊小小的身边，一把将菊小小向后一拉，骂了一句。

    身体却没有半分停滞，双膝跪地身影正面迎着菊小小应对的火豹，一掌向后一拍，魂力发挥的恰到好处，在无着力点的情况下，跪着猛然的向着冲刺。

    “圣女嫂子小心。”

    菊小小大叫。

    火豹见到冲来的千仞雪之时，猛然的扑杀而来。

    可就这么一眨眼，在即将接近之时，千仞雪完全没有任何畏惧的迎面而上，冲在了豹口之下一剑从火豹的咽喉处向上刺穿而上。

    一膝起身之际，千仞雪转着长剑便将火豹的头颅给转了下来。

