    赶赶赶，一切都在赶时间，以至于春风科学院这边用来进行实车试验的还最早的原型车。

    林威赶过来的时候，正好赶上了观看实车演示。

    他看着在颠簸路面行驶的正三轮摩托车，不解地问姚远，“阿远，他们说总设计图是你画的，你怎么总是能变出这些东西来？你以前也不会这些啊？”

    “所以说这就是你考不上大学而我考了全县第一的原因。”姚远不无得意地说。

    林威哼了一句，“屁，我那是赶着接我爸的班才没继续读的。”

    姚远说，“我又不会变魔术，我平时在学校没事就琢磨这些，你真当我走狗屎运啊。”

    认真想了想，林威认同地说，“也是，没有人能随随便便成功，我就知道你在学校的时候很刻苦。詹工和尤里都说你的技术不比他们的差。”

    “没有人能随随便便成功……真心英雄这首歌应该是93年才推出来的啊……”姚远自言自语，微微甩了甩脑袋，道，“我就是在机械技术这块比较厉害，其他方面他们比我专业，我略懂。”

    林威反正是听不懂的，如果说姚远能文善武，那么他就是只能向“文”靠一靠了。

    “对了，早上詹工找我要钱，我直接给他批了一千万。”林威邀功似的说了上午的事情。

    姚远眉头皱了起来。

    林威一看，好像不对，不应该是这个表情。

    “阿远，是，是你说科学院这边要经费不设底线不封顶的……”林威说。

    姚远脸色凝重，目光跟随着原型车移动，但是明显在思考林威说的事情。

    林威顿时紧张起来，心里突突的。

    他硬顶着不批给某个项目或者企业钱，是绝对有充分的理由和依据的，所以他不怕任何人质疑他，包括姚远。

    但是，对某个企业或者项目特别爽快，是从来没有过的，他也不会这么干。

    林威虽然不是科班出身，但是他打一开始就知道管钱的原则是什么。

    一句话，进来容易出去难。

    只要做到这一个原则，就能把钱管好了，至少不会越管越少。

    但是要做到既坚持了原则，也没有给企业和项目拖后腿，那就需要更多的专业知识和非专业知识了。

    这也正是林威真心实意在财经学院报成人班认真学习的主要原因。

    此时姚远的神情分明在告诉他，对他爽快给钱这事，是比较不满的……

    林威心里不突突那才是怪事。

    “阿远？你别不说话啊，是不是我给得多了，那你给我定一个线。”林威说。

    “啊？哦。”

    姚远回过神来，问道，“你刚才说詹工是今天上午跟你要了一千万经费，之前要过吗，除了第一笔拨款。”

    “没有啊，这才多长时间啊。”林威说。

    姚远缓缓点头，沉声说，“我记得分到轻型动力所的第一笔研究经费是……”

    “八百万。”林威连忙说。

    姚远点头，“也就是说，150CC这个项目顶多能分到四百万。他们用这四百万搞出了电喷技术……”

    “什么电喷技术？”林威不解问。

    姚远说，“一种划时代的发动机技术，虽然还不是很成熟。”

    没有错，如果从喷油技术来划分，那么汽车可以分为第一代化油器时代、第二代电喷时代、第三代多点电喷、第四代直喷时代，而多点电喷和直喷，实际上都离不开电喷时代的技术基础。

    “很厉害吗？”林威问。

    姚远肯定地点头，“很厉害，值很多钱。”

    为了适应国家出台的排放标准，汽车厂、摩托车厂不得不从任何一个能入手的地方入手来减少排放，其中发动机自然是最关键的一个方面，这也是到了2020年后，许多大排量的乘用车纷纷停产、退市、退出华夏市场的主要原因。

    在发动机喷油这块的技术几乎做到极致了，依然达不到日益严格的排放标准，环保的巨大压力之下，只能无奈谢幕。

    后世的电动汽车崛起，不就是源自于国家对排放的要求越来越高吗！

    但是，从1992年往后二十五年时间里，将会是燃油汽车在华夏市场的黄金时代！

    姚远还记得，吉利推出售价3万元左右的国产第一台使用电喷技术的两厢车时，华夏汽车市场直接高潮了，外资车、合资车高呼狼来了。

    有这么一句话用来评价吉利是合适的——如果没有吉利，国人要继续开二十万一台的捷达和桑塔纳。

    且不论“老豪情”两厢车如何如何，但是它卖三万多，在卖这个价的同时，它的质量对得起这个价格！

    这就够了！

    老捷达和桑塔纳2000真的值20万这个价吗？

    同样都是在国内合资生产，前后价格差一倍，没有国产车的奋力一搏，它们依然会依附在国人身上吸血……

    吉利能够在21世纪初那几年拿出投入了量产的电喷技术，以至于许多国人都不敢相信那是国产的。

    后来吉利推出了帝豪这个子品牌，多少人以为是外资品牌？

    一种东西，一旦华夏人决定做，就没有做不成的，一旦华夏人开始规模做，就一定能把价格做成白菜价……

    姚远收回思绪，对林威说，“列入重点的研发项目一定要全力保障，不要舍不得钱，账户上十几个亿美元根本花不动。肥威，你还记得我之前怎么跟你说的。”

    “你说以后钱会多到花不完，要为花钱发愁。”林威不无尴尬地一笑，“我以为你是吹牛的，没想到是真的。”

    姚远瞪着眼说，“我什么时候跟你吹过牛了？我说过的每一件事情，有哪一件是没做成的？肥威啊，你也是大学生了，学的还是会计……”

    “是会计实务和金融。”林威纠正道。

    姚远说，“好好好，不管什么专业，你至少应该知道花钱是一门学问，对企业来说，甚至有时候学会合理地花钱，比合理地赚钱更加重要。”

    他指了指林威，严肃地说，“你明白我为什么把所有的账目和钱都交给你管了吧？”

    “明白，我抠门。财务的原则是宽进严出，我可以做到。”林威说。

    姚远摇头，盯着林威说，“最重要的是我只对你百分之百信任。”

    林威愣怔地看着姚远，鼻子一酸，感动得流下泪来……

