    第31章被炮灰的原配31

    车承浩到了半夜才醉醺醺的回去，向心瑶看到他醉得不省人事的样子，跟他闹了起来。

    喝多了的车承浩懒得理她，去别的房间睡，向心瑶跟过去追问他为什么要去见宋雪。

    车承浩惹不起向心瑶的后妈，也不想跟她吵，对她都是采用冷暴力的手段软抵抗。

    向心瑶越是被他这样忽视，越是气得要抓狂。

    她抓住车承浩，不让他走，一定要他把话说清楚，并且保证以后不再见宋雪。

    车承浩不肯保证，说自己喝多了太困了，让她松手。

    两人拉扯了几下，向心瑶气得大骂宋雪是贱人，小三，垃圾玩意儿，车承浩非常听不惯她这么骂人，酒劲一上来，没忍住，重重甩了向心瑶一下。

    向心瑶摔在墙边，头磕碰到了墙角。

    车承浩关了客房门，回屋睡觉去了。

    向心瑶气得大脑失去控制，发微信将车表妹骂了个狗血淋头。

    跟一帮朋友一块也喝了不少的车表妹正跟宋雪睡一块聊着天说着体己话，理都不带理一下向心瑶的。

    向心瑶是跟着父亲和有钱的后妈母子再婚的，亲爸又跟后妈生了个女儿，在那个家里，就她是外人，时常被忽视。

    她最接受不了的就是被无视，被孤立，被冷暴力。

    后妈是这么对她的。

    后妈跟前夫生的一双儿女也是这么对她的。

    后妈跟亲爹生的妹妹还是这么对她。

    结了婚，公婆和姑子还有丈夫又这么对她。

    她受不了。

    她觉得全世界都在无视她，排挤她，孤立她，嫌弃她。

    向心瑶气得在车家的家族群里大骂车表妹不是个东西，把宋小三带回S市，破坏她和车承浩的夫妻感情。

    车表妹的母亲看到家族群里的信息，在群里就没给向心瑶面子，直接拿难听话怼她，袒护自己女儿。

    车家走得近的亲戚都不喜欢向心瑶，车表妹到处说向心瑶用卑鄙的手段怀了表哥车承浩的孩子，拿孩子逼婚，毁了表哥和宋雪的婚事。

    向心瑶曾经跟车表妹当着家族里亲戚的面当面吵过这个事。

    是宋雪脚踏两条船，利用她设计车承浩取消婚约的。

    车表妹听完不仅不觉得宋雪有过错，而是反过来骂向心瑶笨，活该被利用。

    气得向心瑶扯她头发，满嘴脏话的骂她，婆家亲戚很不喜欢她这点。

    两个人当着家族亲戚的面互相扯头发，拉偏架的家族亲戚好不容易才将向心瑶给拽开了。

    向父多次劝她过不下去就离婚，家里养的起她母女，没必要在车家受那个委屈。

    向心瑶就是咽不下那口恶气，坚决不离婚。

    就算车承浩将跟宋雪的儿子接回车家，她也不离婚。

    她嘴巴上很欠，智商又经常掉线，吃过不少闷亏。

    自认为自己仗义，为朋友为闺蜜两肋插刀，钱没少花，力没少出，还为闺蜜出头在局子里留了案底，到最后朋友闺蜜一起聚餐吃饭，都没人叫她，还撮合她老公跟设计过她的前闺蜜在一块。

    ……

    *

    宋雪回到A城没几天，韩俊桓的公司就申请了倒闭，并跟韩家二老和好，和韩父朋友的女儿一起去国外办婚礼，准备在国外定居。

    这些事她是从走得近的韩家某个亲戚那里知道的。

    车表妹听闻此事，骂韩俊桓这种人渣，这么快就找到下家了，暗示他婚内不忠，咒他跟“小三”去国外定居也幸福不了。

    宋雪说心情不好，约车表妹一起出国旅游散心。

    车表妹将表哥车承浩也一块约出国玩，想借此机会撮合两人。

    她也没瞒自己表哥，是为了陪宋雪一起出国散心的。

    车承浩招呼都没跟向心瑶打一下，就陪她们一块出国玩了。

    向心瑶一整天都没见到车承浩，到了第二天打电话问车家二老，车家二老也装傻说不知道。

    车母还怼向心瑶，“你这个当老婆的都不知道自己丈夫在哪儿，我又不跟你们住一块，怎么会知道你老公在哪里？一天到晚就知道闹，也不知道多关心关心自己男人。”

    车承浩以前也经常失联，去哪里从不同向心瑶说，过个一天半天的自己就冒出来了。

    但这次宋雪被车表妹接来S市了，向心瑶怕宋雪和车承浩旧情复燃。

    她将车承浩所有朋友包括公司助理都打电话问了个遍，也没问出他的下落。

    她给车承浩发微信，全都石沉大海。

    车承浩连续三天没回家，整个人就跟人间蒸发医院。

    向心瑶胡思乱想了三天，晚上她哄睡着女儿后，就开车去了车表妹家，敲开门就往里面冲，到处找寻车表妹和宋雪的身影。

    车表妹的父母看到她，都是一脸的嫌恶和反感。

    “你大晚上跑来我家到处看想找什么？”车表妹的母亲口气很不好的问，“有事就说事，别到处闹，大家都是亲戚，别弄得大家脸上都不好看。”

    “你女儿和宋雪呢？”向心瑶问。

    “你找我家囡囡有什么事？”

    “她和宋雪在哪儿？”向心瑶也很反感车表妹父母这种死猪不怕开水烫的态度。

    “我家囡囡又怎么着你了？”车表妹的母亲不痛不痒的装糊涂，心里一肚子数。

    “车承浩是不是跟她和宋雪在一起？”向心瑶见他们这个态度情绪激动了起来，“她挑拨我和车承浩的感情撮合车承浩和宋雪在一起……”

    “你吼什么？”车表妹的父亲冷着脸严厉的叱问，“吼什么吼？”

    妻子赶紧拦住他，对向心瑶说，“药可以乱吃，话不能乱说！你说我家囡囡破坏你和承浩的感情可得有证据！我家囡囡可不做那种拆人姻缘的事，再说你和承浩的感情还用别人破坏吗？”

    “我和车承浩的感情很好，是你女儿搞事！”

    “我女儿怎么搞事了？我要不是看承浩的面子，你大晚上跑来我家闹，我都对你不客气。”车表妹的父亲手指头都差戳到向心瑶的脸上。

    “你再戳一下试试！”向心瑶也横了起来，大步往前走，“你敢动我一下，我让我后妈砍了你手指头信不信？只要我一句话……”

    “好了好了，承浩不在我家，我家囡囡跟她未婚夫出去旅游去了，没跟承浩在一块，你赶紧走吧，这么晚了，别打搅我们休息了。”车表妹的母亲一边当和事佬一边赶向心瑶走。

    这个烫手山芋惹不起。

    向心瑶追问道，“那宋雪……”

    “不知道不知道，宋雪没在我家住。”车表妹的母亲不等向心瑶把话说完，就急着打发她走。

    (本章完)

