    第57章 唐三觉得自己又行了

    刚想动手的唐三顿时愣住了，问道：“什么昊天锤？”

    他并不知道自己这第二武魂的名字，只知道这个武魂特别沉，特别硬。

    他曾经检验过这个锤子的硬度，坚信没有一种金属能承受这个锤子的捶击。

    正因为这个锤子特别硬，所以他才拿出来，与叶风的冥王剑对抗。

    虽然大师曾经叮嘱过他，不到万不得已的时候，千万不能使用这个武魂。

    但现在，他实在是忍不了了。

    今天，必须要将自己的尊严赢回来！

    一个锤子而已，总不至于引来杀身之祸吧？

    此时，在听到叶风的话后，他顿时非常疑惑。

    什么昊天锤？

    自己这个武魂的名字叫做昊天锤？

    这怎么可能？

    昊天锤不是大陆第一大宗门昊天宗的独有武魂么？

    自己这个黑不溜秋的锤子怎么可能是大名鼎鼎的昊天锤呢？

    对于昊天锤，唐三还是听说过的。

    他身为玉小刚的弟子，博览群书，又怎么可能没听说过昊天锤呢？

    但自己只是一个乡野小子而已，怎么可能会与天下第一大宗门搭上边？

    唐三的第一反应就是不相信！

    就在他心里闪过这些念头时，宁荣荣的惊呼声响起了：

    “没错，我想起了，这个就是昊天锤，绝对没错！没想到，唐三竟然是昊天宗的人。”

    唐三懵了。

    自己的第二武魂真的是昊天锤？自己是昊天宗的人？

    他看向了玉小刚，想要询问。

    玉小刚叹息一声，道：“小三，先认输吧，跟我回房，我会向你解释清楚。”

    唐三很想知道真相，但还是摇了摇头，道：“老师，胜负还没有分出来，我是不会轻易认输的。”

    他左手掂了掂沉重的昊天锤，心里依旧震惊。

    自己的锤子武魂竟然是传说中的昊天锤，号称斗罗大陆最强器武魂的昊天锤！

    唐三回想起昊天锤的资料，昊天锤是天下强攻系器武魂之首，更是一切强攻系武魂的克星！

    想到这里，一股强大的自信在他心里油然而生。

    再看向叶风时，他的脸上也浮现出自信的笑容。

    什么冥王剑，在强攻系器武魂之首的昊天锤面前也要俯首称臣！

    “叶风，释放你的武魂吧，让我看看是你的冥王剑强，还是我的昊天锤强！”唐三大声喝道。

    叶风手一伸，冥王剑显现出来，三个黑色的魂环出现在身上。

    唐三道：“叶风，我的昊天锤武魂还没有附加魂环，你可敢与我公平一战？”

    “有何不敢？你放心，我不会用魂技来欺负你的。”叶风说道。

    朱竹清冷声道：“唐三，你们是在比谁的实力强，叶风的魂技也是实力的一部分，怎么就不能用？”

    宁荣荣也气愤道：“唐三，你也太无耻了吧？在不能使用魂技的情况下，谁敢与昊天锤硬碰硬？”

    马红俊叫道：“叶风刚才都已经答应了，难道要出尔反尔吗？”

    玉小刚眼睛一亮，道：“叶风，你的魂力本就比唐三高，你不动用魂技，也还算公平。”

    之前的战斗让玉小刚对唐三已经没有了信心。

    他认为，就算唐三动用了昊天锤，也无法战胜叶风，因为叶风还有三个魂技。

    没想到，唐三居然提出叶风不能使用魂技的条件来，而且叶风还同意了。

    这样一来，玉小刚再次看到了希望。

    唐三的魂力本就与叶风相差不多，在叶风不能使用魂技的情况下，唐三的昊天锤占有绝对的优势。

    昊天锤可是大陆强攻系器武魂之首啊。

    玉小刚对它有绝对的信心。

    任何强攻系器武魂与昊天锤对战，都只有被碾压的份。

    所以他才开口让叶风不要使用魂技。

    只要叶风输了，他就能顺理成章的收叶风为徒了。

    宁荣荣气愤道：“这对师徒真是一路货色，怎么能这么无耻？”

    “来吧叶风，让我们公平一战！”唐三大声喊道。

    “我不会使用魂技的，放马过来吧。”叶风说道。

    唐三心中大定，拖着沉重的昊天锤朝着叶风冲去。

    还没接近叶风，唐三便开始挥动昊天锤不断旋转着往前砸下。

    每旋转一次，昊天锤的威力都在增加着，越来越恐怖，发出轰隆轰隆的声音。

    “乱披风锤法？”玉小刚眼睛一亮，惊喜地叫道。

    他没想到，唐三竟然学会了乱披风锤法。

    “呵呵呵，小三要赢了，昊天锤加上乱披风锤法，所向无敌，谁人可挡？”玉小刚欣慰地笑道。

    弗兰德和赵无极也点了点头，赞同玉小刚的说法。

    唐三昊天锤的威力越来越大，等抵达叶风身前时，威力将会达到一个惊人的地步。

    俗话说，一力降十会，叶风的长剑又怎么可能抵挡得住如此势大力沉的昊天锤呢？

    “什么是乱披风锤法？”小舞担忧问道。

    宁荣荣神色也同样充满了担忧，道：

    “乱披风锤法是昊天宗独有的一种自创魂技，这种魂技威力极其强悍，使用昊天锤施展而出，威力更是成倍增加，叶风这次危险了。”

    朱竹清皱眉道：“不会吧，叶风也有自创魂技，你们忘记了刚才他的剑能旋转攻击么？”

    玉小刚看向朱竹清这边，轻松笑道：

    “小姑娘，看来你的战斗经验还不够丰富啊，叶风的那一招攻击力确实不错，但却有一个致命缺陷，那就是脱离了他的手掌，只要那把剑被昊天锤轻轻砸一下，立即就会脱离叶风的掌控，没有了武魂的叶风，拿什么来抵挡唐三的昊天锤呢？”

    玉小刚说完，继续看向战场，脸上笑容浓郁，对唐三充满了自信。

    小舞三个女孩听完玉小刚的话后，更加的担忧了。

    唐三挥舞着昊天锤，施展出了十一锤后，终于来到了叶风面前。

    第十二锤，威力再次提升，朝着叶风的肩膀砸下。

    唐三虽然很想一锤砸死叶风，但在众目睽睽之下，他却不能那么做。

    所以，他才砸向叶风的肩膀。

    他相信，只要叶风被他砸中，绝对会身受重伤。

    就在这时，叶风终于动了。

    他一步跨出，避开了唐三的这一击，随即一剑挥出。

    唐三只觉得胸口一凉，目光连忙向下瞥去，发现衣服裂开了一道口子。

    “好险！”他冷汗都被吓出来了。

    “第十三锤。”他大喊一声，昊天锤再次朝着叶风砸去。

    叶风身形如同鬼魅，不断避开唐三砸来的昊天锤。

    他一剑剑挥出，每一剑都将唐三的衣服划开一道口子。

    没过多久，唐三的上衣就已经变得破破烂烂。

    唐三终于明白过来，叶风这是在羞辱他。

    他的脸色涨得通红，胸膛剧烈起伏着，挥舞着昊天锤，一锤一锤的砸向叶风，却连叶风的衣角都碰不到。

    “可恶！”唐三大吼着。

    叶风戏谑的声音响起：“玉小刚，你不是说昊天锤加上乱披风锤法所向无敌么？他连我的衣角都碰不到，而我的每一剑都能置他于死地，你说的无敌就是这样的？”

    玉小刚终于失去了从容，脸色通红，恨不得找个地缝钻进去。

    打脸来得太快了，他感觉自己的脸庞火辣辣的。

    (本章完)

