    “呼，呼……你的功夫真棒，这么多年来，我还从没有感觉过有像今天这么畅快的时候。”仪式结束过后，女人躺在榻榻米上气喘吁吁的说道。

    “这毕竟是我的工作，不多掌握一些技巧怎么能行。”石原樟淡笑道。

    “我说的男人中，也包括专门干这行的男公关哦，可就算是他们中的头牌，在这方面也比不上你带给我的感觉。”

    “那大概是因为他们不懂佛法吧。”

    “哈哈哈哈，佛法，按你这意思，岂不是说所有的和尚都在有这方面的特长喽？我可不信。”

    “那就与我无关了。反正我只要做好我自己的业务就够了。”

    “你还没结婚吧。”女人说着半转过了身，把自己的头枕在了石原樟的胸口上，手掌下探，如同如来佛祖的五指山镇压孙猴子一样，拿住了石原樟的金刚杵问道。

    “没有，怎么？”

    “那要不要考虑一下跟我在一起？”

    “施主的意思是？”

    “我准备包你了，你说个价吧。”

    “施主不是来求子的吗？”

    “原本是的，但体验过你的厉害之后，我后悔了，我想要把你变成我的私有物，让我可以更多次的来回味今天的收获。当然，我也不会阻止你继续经营寺庙，开辟业务，但只能是在我需要的时候之外，否则别怪我破坏你的生意。”女人恶狠狠的警告道。

    “贫僧不是那样的人。”

    “每月100万。”

    “贫僧佛心坚定，是不会为身外之物所动摇的。”

    “200万。”

    “施主你就别为难贫僧了。”

    “300万。”

    “呃，施主，贫僧平时很忙的，根本做不来这样的事情。”

    “400万。”

    “施主，贫僧不值得。”

    “500万！你要是再拒绝的话，可就别怪我去找别人了哦。”

    “唉，既然施主这么盛情难却，那贫僧也只能恭敬不如从命了。”

    “这才对嘛。毕竟一个月的香火才有几个钱？说破天去也不过两三百万而已，而跟了我只要活动活动身体就能白赚500万，我敢说，换成任何一间规模不大的寺庙里的和尚，都不会想到要拒绝我的条件。”女人得意道：“可惜，他们不一定有你这个功夫，也碰不到我这样的顾客，所以也只能便宜你喽。”

    “南无观音菩萨，那贫僧在这里还要多谢施主喽？”

    “不用，只要再让我舒服一下就行了。”

    随后风云再起，月亮也好似不忍看寺庙里的情景，把自己藏在了浓密的乌云之后……

    ……

    总之一夜过去后，石原樟再次开启了新篇章。

    他，有金主了……

    这是上辈子他想都没有想过的事情，没想到这辈子竟然成真了，想想都感觉有些不可思议！

    而且体验感也很新奇，反正一时间石原樟也不知道该怎么表达自己的心情为好了。

    所以在和女人交换了各自联系方式，并把女人送走之后，石原樟就再次研究起了在现实这边将人体生命磁场转换成AIM扩散立场，开启人类超能力的办法。

    “首先是药剂方面……这个到是勉强可以用毒蝇伞来代替，只要控制好了剂量，就可以避免让使用者直接进太平间的可能，不过相关的仪器方面……”

    他虽然有资料，可资料上给出的技术要点可不是现实社会所能满足的。

    不说其他的，光是芯片精度，就不是现实世界当前最先进的光刻机能刻录出来的，所以可以说是从根本上断绝了把仪器浮现出来的可能！

    所以石原樟只能退而求其次，琢磨着其他可以帮忙转化人体生命磁场的办法——

    比如，强行帮助实验题开轮！

    就如同武侠故事小说里，武林高手们用内功帮新人冲刷穴窍一般。

    不过这个前提要石原樟把三脉七轮瑜伽秘术修到圆满，可以让体内的万物母气能够放出体外之后才有可能，所以虽然可以放入计划列表，却需要再等一段时间才能用上。

    其次，就是把目标放在自己进阶成LV4大能力者，和开辟海底轮之后觉醒的天魔能力——分神化念上。

    他完全可以在现行的附身基础上，直接在梦境世界制造出掌握对应超能力的宿体模型，然后灌注自己的神念，在实验体被药剂制幻的时候，用附身到实验体的怪诞来由内而外去影响实验体的意识、心灵，还有各种器官，从而让实验体达到开辟个人现实，固化AIM扩散立场，觉醒超能力的目的。

    “所以，需要人体实验是么……”借着半夜睡眠的时间，再次阅读和消化了一番超能力开发资料的石原樟坐在那里暗暗琢磨道。

    “算了，还是先从动物身上开始测试吧。”

    正好，日本这边流浪猫和流浪狗比较多，加之大型生命也比较好操作，不至于像小白鼠似的，可能还没等实验呢，就因为怪异的附体而直接消耗完生命死掉了，可以更为清晰的验证到实验结果。

    因此在有了决定后的石原樟立刻拿出手机，搜索起了名古屋这边，哪里的流浪猫比较多。

    跟着起身，径直朝距离自家寺庙最近的地点赶了过去。

    ……

    “唔，就是你了。”石原樟选定一条有着白色和棕色皮毛斑块，长相还算可爱，并且看起来年龄也不是很大的流浪猫，直接一道精神力就轰了过去，镇压下猫咪的意识，走上前去，将卧在墙角的花猫给提了起来。

    然后带回寺庙，先是用水帮它清洗了一下身体，再把它的猫指甲处理一下，这才将它抱在怀中，一边抚摸着猫咪的脊背，一边在梦中世界为它制造起了合适的宿体……

    “说起来，形象是猫的异类都有哪些呢？”

    妖怪猫公子？

    四枫院夜一？

    精灵宝可梦？

    想来想去，石原樟还是觉得，直接制造出一个猫形象的梦中精灵，然后赋予它某种超能力——比如他最熟悉的精神感知，心灵交涉之类的能力，再附身到猫咪的身上就够了。

    所以也不废话，直接动念制造了一只与他怀中花猫一模一样的花猫，在赋予它心灵沟通的能力，就将其转移到了手中的花猫的身体当中。

    “可惜，毒蝇伞要送过来还要几天的时间，就先拿猫薄荷来代替一下吧。”

    说着，石原樟就把猫薄荷送进了猫咪的嘴巴里，猫咪便在猫薄荷的作用下，像是喝醉酒一般，四下胡乱的扑腾了起来……

