
“罗恩，你觉不觉得它有些怕你？”莱纳德小心翼翼地从后面探出头观察道。

“我看出来了，甚到我刚才好像还听到了猫叫声，我耳朵一定出问题了。”罗恩用手掏掏耳朵。

莱纳德：“我也听到了，应该不是你耳朵的问题，准确来说，老虎属于大型猫科动物，所以会喵喵叫也很正常，嘿，罗恩，你看他项圈上好像有字！这是一头家养的老虎！”

“我们找到他主人，把老虎还回去也许就能从主人口中知道昨天晚上发生了什么？没准其他几个人就在老虎主人那里？”

罗恩向老虎走去，老虎先是发出几声低吼警告他，但当罗恩真正来到老虎跟前的时候，马上又变得像金渐层的小猫一样无比乖巧，甚至还把肚皮翻出来让罗恩揉着玩。

不过罗恩现在可没功夫玩什么小猫咪的把戏，老虎的项圈上看到一个名字：迈克·泰森。

原来这是泰森的老虎？罗恩隐约想起来，泰森好像的确在拉斯维加斯附近有一套豪宅，正想着，他闻到一股恶臭味。

罗恩低头看去，原来竟然是老虎身上丝祙发出的，只见老虎连裤袜档部被撕开部分，沾着些已经结痂的不明物质。

见鬼！是谁这么变态？

过去骂人都说是日了狗的，那都已经让罗恩觉得很牛哔了，现在有人连老虎都敢日了？讲真，罗恩真想见见这位大胆的勇士长什么样子。

铃铃铃~

罗恩手机响起，正是泰森的电话，两人之前有过一面之缘，虽然相处并不是特别愉快，但还是互相留了电话。

“呃，罗恩，”泰森的语气听起来有点虚：“可以把我的老虎还给我吗？你的同伴们在我这里……”

“你在要挟我？”罗恩呲牙。

“不敢不敢！”泰森连忙否认：“昨天你把他们留在我这里的，你忘了吗？我发誓，我绝对好好照顾你的朋友了，他们只是昨天太累了，到现在还没睡醒。”

“好吧，我现在就过去，”罗恩顿了顿：“顺便把你的金渐层也送回去，我留在你那边的朋友叫什么名字？”

“啊？我不知道，不过他们中有一个是棕色皮肤，看起来像是个印度人，但昨天……”

“好了，我马上就到。”得不到有效信息，罗恩打断他的喋喋不休直接挂断电话。

“罗恩，怎么样？”莱纳德关心地问道。

“那边有两个人，已知其中一个是拉杰什，但我不知道另一个是谁，”罗恩看向菲尔：“你们要不要一起去碰碰运气？”

昨天去泰森家的时候大家是一起去的，就算另一个不是他们要找的新郎，至少也应该有些其他的线索。

“当然。”三个人连忙答应下来。

……

一个小时后，泰森郊外豪宅，泰森直接在门口迎接：“罗恩，你终于来了。”

跟罗恩说着话，眼睛却在往车子后座瞟，那里正是他的大老虎，说来也好玩，罗恩本以为把老虎送回来怎么也要费一番手脚。

没想到罗恩去捆它的时候，竟然无比乖巧，配合得不得了，训练有素的样子让罗恩都忍不住为它感到有点心疼了。

鬼知道这头老虎经历了什么？

“我的同伴们呢？”罗恩开门见山。

“这边，这边。”泰森连忙在前面引路，来到一间卧室，床上拉杰什和霍华德好好地睡在那里，睡得正香。

“这不是道格，”艾伦遗憾地叫道：“我们的道格在哪里？”

“你是说那个瘦得像猴子一样的男人？”泰森恍然大悟：“昨天他和你们一起离开的，你们不知道吗？或者我可以把监控调出来给你们看看，罗恩……”

“那就看看吧。”罗恩见泰森脸色古怪征询自己意见，没有多想直接答应下来。

众人来到别墅的影院，泰森为他们播放起昨天的监控，罗恩马上就知道为什么泰森面色刚才那么古怪了。

只见画面上，霍华德和拉杰什面色癫狂地，一人站在一头老虎后面，不停得挺动腹部，样子猥琐极了，跟早上的泰迪有一拼，就像是进行什么比赛一样。

而罗恩自己则站在一边鼓掌，甚至在两人中场休息的时候，还拿出两副丝袜给两头老虎穿上，一头穿黑丝，另一头白色老虎穿白丝。

然后，霍华德和拉杰什两人立刻就像疯了一样又扑上去，监控里可以清晰地看到除了他俩，其他所有人也都在场。

至于两头老虎为什么这么听话？那自然是因为一这段视频之前，罗恩的个人虐虎秀，他一个人，拿着一根金属棒球棍，独自钻进老虎园。

在老虎扑上来的一瞬间，一个滑铲钻到老虎身下，用棍子在老虎腹部狠狠抽了一下，然后在另一头老虎扑上来的时候如法炮制，一个人，打得两头老虎瑟瑟发抖，任他施为。

他现在算是明白为什么老虎对他那么害怕了。

这干的叫什么事儿啊？如果这段视频被上传到网上，火不火先不说，一定会被动物保护组织先找上门，虽然说对他没什么影响。

动物保护组织的渣子也就能动动嘴皮子，但他们最擅长的就是恶心人。

“泰森，这段视频……”

罗恩刚刚开口，泰森马上识趣地接腔：“我懂，我懂，我马上就把它删掉。”

一点拳王的霸气都没有，其它三个人都看呆了。

罗恩怎么办？他总不能说，今天早上对毒贩子用的那种刑，他在找拳王收税的时候也做过吧？而且用的还是哈士奇。

天知道，找齐那么多只哈士奇，并准备足够量的犬用药品花了他多少功夫，这里面，全是一个税收工作者的艰辛啊！

“还有，把这段他们和老虎做游戏的视频发给我。”罗恩充满恶趣味的说道，今年愚人节的素材好像有了。

“罗恩。”X2。

拉杰什和霍华德终于醒了，走了出来，罗恩回过头：“老虎的滋味怎么样？两位勇士，下次你们要不要换个别的口味？比如狮子怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69164020"  chaptername="第184章  泰森的金渐层">加入书签</a>
</div>
