    在世俗里面的人看来，洛尘虽然是代替龙虎山的圣人来做评审。

    但是他们更愿意把洛尘当做是他们世俗这边的评审代表。

    毕竟一边是修法界，一边是世俗之人。

    现在楚山只介绍了修法界的评审代表，却不介绍世俗这边的评审代表。

    世俗这边的人自然接受不了。

    何况即便是为了面子，有他们这些世俗在这里，谁能够去落了他们华夏之巅洛无极的面子？

    这个面子即便洛尘不要，他们也要替洛尘去争！更何况说句难听，不少人都是看着奔着洛尘而来的，不然这什么天下法会，他们根本没有什么兴趣。

    这下子倒是让楚山愣住了。

    现在几十万人汇聚在这里，但是论人数，还是世俗这边的人居多。

    修法界的人只有十万人而已，这要是世俗的人不管是参加的，还是观看的，真要走了，今天的天下法会还真就会闹出笑话了。

    看着下方那一群人，楚山无奈的开口道。

    “现在有请替代龙虎山一脉的评审，洛无极！”

    “啪啪啪！”

    山呼海啸般的掌声响起，几十万人的掌声几乎是震耳欲聋，排山倒海一般。

    而楚山死死的看着洛尘，洛无极还是世俗之中那个被敬若神明之人！而洛尘伸出一[笔趣阁 www.biqugex.me]只手，往下轻轻一按。

    数十万人的掌声戛然而止，整齐的可怕！“现在大比开始！”

    楚山恨恨的开口道。

    袁浩气则是有意无意的看了一眼洛尘。

    这些人的态度已经说明一切了，好在今日，洛无极必死！否则一旦这种势头继续下去，一旦让洛无极凝聚出来大势，日后便是大圣降临，怕是都拿这洛无极没办法了。

    因为世俗愿力依旧在洛无极这边，愿力一旦凝聚出大势，那股威力简直可怕到了极致。

    当初帝辛有愿力护体，即便是大圣也近不了帝辛十步以内！而下方被特意让出来的一个宽阔地带，已经有两人站了出来。

    这两人都是各大名山的人，被抽签抽出来捉对比试的。

    而且两个人虽然都是年轻人，但是实力也就只是觉醒三四层而已。

    这种级数的战斗，洛尘自然觉得没有任何兴趣，直接大庭广众之下闭着眼睛，养神去了。

    这一幕顿时又让修法界不少人露出不满之色。

    毕竟这是天下法会，如此庄严肃穆的盛事，洛无极居然闭眼假寐？

    直到下午的时候，叶藏锋终上场了。

    对手是一位觉醒四层之人，而叶藏锋直接压制了修为。

    但是几乎没有任何看点，因为那个人刚刚上场，就被叶藏锋一拳直接击飞出去了。

    接下来按照规矩，还是叶藏锋出场。

    但是无疑例外，叶藏锋傲立当场，背负单手，几乎所有敌手都只是一拳击飞。

    “嘭！”

    “三十三场连胜了。”

    修法界各大名山的不少人此刻都惊愕不已。

    “到了现在，他依旧只是单手出拳而已，别说让他全力以赴了，就是能够逼出他另外一只手的人居然没有！”

    一阵夸赞和赞誉响起。

    叶藏锋有意无意的看了一眼高台上的洛尘。

    毕竟是洛尘当初拒绝了他，但是他今天要一战成名，要横扫这华夏修法界，证明是洛尘当初看走眼了。

    不过他一眼看去，发现洛尘根本就没有看他。

    此刻洛尘的目光反而是落在了另外一场比试现场。

    那里一个寸头青年神色刚毅，同样已经连胜了十几场。

    这一幕自然引起了不少人的注意，只是休修法界这边的大多数人都选择了忽视。

    因为对方便是曾经那个被昆仑和玄都紫府拒绝的张小印。

    此刻比试现场，张小印口中念念有词，身上灵气化作了一只拳头直接朝着对方猛攻过去。

    可以说，这样的战斗方式虽然极具观赏性，但是毫无技巧可言，仿佛一个莽夫仗着自己力气大在以力气压人一般。

    “叶藏锋此子的确不俗，体内灵气凝练，在这个年纪做到这一步的，当真少之又少，这一次姜家的确是捡了个大便宜。”

    此刻袁浩气看着叶藏锋开口道。

    “这样的天资人物，即便是我怕是也没有资格教导。”

    袁浩气这几天回归之后，自然听到了洛尘和叶藏锋的恩怨。

    此刻这番话说出来，意思已经很明显了。

    既然这样的人物，连他作为圣人都无法教导。

    你洛无极当初居然拒绝了。

    只是洛尘似乎听都没有听到这句话，依旧饶有兴致的看着另外一边。

    “洛先生似乎对此人倒是很感兴趣？”

    楚山站在一旁忽然开口道。

    “他很不错。”

    洛尘简单的回应了几句。

    “这也叫很不错？”

    “洛先生看人这是别具一格。”

    楚山开口道。

    的确，正常来看，张小印宛如莽夫一般在战斗，可以说闹出的动静虽然大，但是远远配不上不错两个字。

    只是洛尘却看出来了，这个人大有问题，这是藏拙了。

    并没有展现出自己的真正实力。

    而玄都紫府的人却在暗自传音给了袁浩气，袁浩气听完顿时眉头一皱。

    但是此刻张小印那边却已经结束了战斗。

    “张小印胜！”

    “下一场，张小印对战玄都紫府张素素！”

    忽然主持比试的人宣布道。

    这句话一出口，让不少人都是一愣。

    因为按照抽签，张小印的对手应该还是世俗之人才对。

    但是此刻却直接被宣布和玄都紫府的张素素比试了。

    这已经算是扰乱比试顺序了。

    但是不少人也都听闻过张小印和玄都紫府的恩怨，所以也就了然了。

    而此刻，一袭白衣飘飘的女子踩着虚空而来，宛如飞仙一般，惊艳了所有人。

    “你不该来的。”

    张素素眼中带着一丝冷然，她刚刚收到传音，让她提前击败张小印，阻止张小印再继续比试。

    毕竟按张小印这个势头，怕是有希望进入最后的决赛，哪怕是前几，这也是玄都紫府和各大名山不愿意看到的！所以玄都这边直接传音给了楚山，让楚山安排了一下。

    这种小事对于楚山而言自然要给这个面子的。

    而此刻洛尘看着张小印，神色忽然带着一抹讥诮。

    这下有好戏看了！ 

