    友情提示，吃饭前请勿看此章。

    　　......

    　　“起锅，上木桶，准备上大菜。”

    　　在看到狮鹫兽稳住了城墙上的局面后，赵晨一边带上了自制的口罩，一边下达了新的命令。

    　　听到要上菜，城头上的所有守军纷纷从口袋中掏出了口罩，掩住了口鼻，然后点燃了铁锅下面的木柴。

    　　随着木柴的燃烧，铁锅中渐渐冒出了蒸汽，一股难闻的臭味伴随着蒸汽一起飘荡了出来。

    　　不一会儿的功夫，铁锅之中煮的东西就沸腾了，不停的发出咕嘟咕嘟的声音。

    　　几名猜拳输了的玩家见状立刻上前，小心翼翼的揭开了锅盖。

    　　锅盖刚被掀开，一股难闻的恶臭顿时弥漫到了整个城墙区域，很多正在战斗的恶魔战士铺一闻到那股恶臭，差点没被呛得背过气去。

    　　一开始时，很多恶魔战士还不知道为什么城头上的狮鹫兽会有两个鼻塞，在闻到这股恶臭之后，他们终于知道了答案了。

    　　“给客人上菜。”

    　　见加了猛料的滚水金汁已经熬制成功，赵晨立刻下令攻击。

    　　收到命令后，人族士兵和玩家们纷纷提起装了金汁的木桶来到垛口，然后直接泼向了下面的恶魔战士。

    　　“啊...，熏死我了，......。”

    　　金汁并没能对下面的恶魔战士造成什么太大的杀伤，但却成功打乱了敌人的阵型，摧毁了他们的战斗意志。

    　　闻着那股难闻的恶臭，很多恶魔战士都忍不住哇哇大吐了起来，一些被金汁淋到的恶魔战士更是成为了生人勿进的存在，所有人都本能的远离了他们。

    　　看到城墙下面吐得都直不起腰来的恶魔战士，城头上的很多守军士兵也纷纷忍不住跟着呕吐了起来。

    　　然后这种现象就像是传染病一样，迅速蔓延到了整个城墙区域，城墙上下到处都是不停弯腰呕吐的敌我双方士兵，只有那些提前塞了鼻塞的狮鹫兽没有受到任何的影响。

    　　滚水金汁，古代冷兵器战争时期的生化武器，具有取材广泛、制作简单等优点，是守城时的神兵利器。

    　　缺点是如果承受能力不够，容易反受其害。

    　　滚水金汁的制作过程及其简单，只要将各种粪便混合加水煮沸即可。

    　　在战斗时，将滚烫的金汁倾倒下去，不仅能膈应敌人，还能将敌人烫伤、让伤口感染，简直是守城必备之法宝。

    　　金汁在外面大地球的攻城战上很常见，但在迷失大陆上却从来没有人使用过。

    　　当宁远得知迷失大陆上的土著们不知道金汁为何物时，他立刻就想到了要在圣鹫城给魔族联军准备一份大礼。

    　　为了提高金汁的威力，宁远让人将一些臭咸鱼、臭鸡蛋和各种腐烂变质的食物都搜集了起来，然后和收集到的各种粪便混合在了一起。

    　　对于这些加了猛料的金汁，宁远他们寄予了厚望，然而他们还是低估了他们亲手制作的这些金汁的威力。

    　　哪怕是他们已经准备了口罩等预防手段，但还是没能抵挡住这些特制金汁的威力。

    　　“老...赵，咳.咳.咳，这仗还打吗？呕...。”

    　　李军吐得苦胆都快出来了，好不容易抬头说了一句话，马上就被熏得弯腰继续呕吐。

    　　“哇...。”

    　　赵晨刚要起身答话，看到李军又开始呕吐，他一个没忍住，也跟着哇哇大吐了起来。

    　　吐过之后，赵晨缓了好一会儿才恢复了一点力气，他扶着垛口，四下观望。

    　　只见城墙上下到处都是呕吐的人群，城墙下面的魔族战士早已经放弃了攻城，除了一些见机跑开的人之外，其他魔族战士全都和他们一样，也在哇哇大吐呢。

    　　只有城墙上那些被提前塞住了鼻孔的狮鹫兽还活蹦乱跳的。

    　　看到狮鹫兽，赵晨双眼顿时一亮，“来人啊，命令狮鹫兽去攻击城墙下面的敌人，呕...。”

    　　刚一张嘴，赵晨就感觉到有气体涌入了口腔之中，然后趴在垛口上就开始呕吐了起来。

    　　“报告赵将军，狮鹫兽拒绝执行命令，它们不愿意下去。”

    　　赵晨的想法虽然很好，然而狮鹫兽是具有智慧的魔兽，城墙下面狼藉一片，它们又不傻，它们可不想让自己的身体沾染上那些污秽之物，所以带头的金冠狮鹫直接选择了抗命。

    　　如果宁远、黄昊、小金或者是小紫在这里，可能还能强行命令它们执行命令，但很可惜，他们都不在，而赵晨等人根本就指挥不动这些高傲的魔兽。

    　　“赶紧熄火，把家伙都收起来，调一队人马来打扫城墙，让狮鹫兽们守城，其他人先下去休息。”

    　　听到狮鹫抗命，赵晨索性也不去管它们了，他一边吩咐着，一边朝城下跌跌撞撞的跑去。

    　　这些滚水金汁的威力实在是太大了，而且持续的杀伤时间还特长，再不下去，他就要吐死在城头了。

    　　收到赵晨的命令后，城墙上的守军全都撒开腿就往城下面跑，他们早就受不了了，要不是军令难违，他们早就溜走了。

    　　圣鹫城守军使用滚水金汁仅仅几分钟的时间，城墙上下所有的士兵就全都失去了战斗力，这让身在后方观战的约瑟夫顿时大吃一惊。

    　　起初他还以为是敌人又使用了什么歹毒的手段，己方的攻城士兵是中了什么诅咒，所以他没敢立刻派人过去支援，生怕援军也遭到毒手。

    　　当一些在后面的恶魔战士实在是受不了那股恶臭，然后不顾军令跑回去时，他才知道前方的战场上发生了什么。

    　　在听到敌人使用了超级臭气攻击之后，约瑟夫的脸色阴晴不定。

    　　他有心趁着敌人自己也中招时继续攻城，但在看到城墙下面那蹲了一地的恶魔战士后，他还是忍住了这种冲动，因为他吃不准那些臭气什么时候会消失。

    　　“苏菲女皇，请问您手下的大穿山甲还有多长时间能够挖通地道？”

    　　约瑟夫没有立刻做出决定，而是转身看向了身旁的魅魔女皇苏菲。

    　　“我的手下刚刚回报时，距离彻底挖通还需要二十几分钟的时间，现在嘛，估计还剩下十几分钟。”苏菲媚笑着回答道。

    　　“那请您让他们先撤回来吧，今天就先到这里。”

    　　约瑟夫对着苏菲说道，说完之后，他立刻吩咐传令兵，道：“来人啊，鸣金收兵，派人将那些攻城的士兵都接应回来。”

    　　

    　　

