    苏宁卫视春晚音响设备在卡顿了一分半钟左右才恢复了正常，时间很短，但这短短的一分半，足够陈雪琪杀疯了，在证明自己实力的同时，也给无数人留下了非常难忘的记忆。

    这与另一个时空，刘惜君唱《我很快乐》的时候，一开始话筒故障发不出声音，无数歌迷以及观众质疑她在假唱，结果换了个话筒，她开始乱杀，效果是有异曲同工之妙的。

    另一個时空，歌迷提起话筒故障，优先想到的肯定是刘惜君，而这个时空，以后只要提到音响设备故障，歌迷优先想到的肯定是陈雪琪。

    这两次故障都将为二人圈粉无数。因为但凡歌迷，谁能去拒绝一个唱歌唱歌那么好听，颜值还那么逆天的女歌手呢？

    但挺惊险的。

    王轩都为陈雪琪捏了一把汗。还是那句话，很多歌手在没有伴奏的时候是不会唱歌的，很容易跑调。他相信陈雪琪的实力，但也不知道陈雪琪没有伴奏的时候能不能驾驭。若是驾驭不住就成直播事故了。。

    还好陈雪琪驾驭住了。

    王轩在松了一口气的同时，还有点恼火。

    音响卡顿，发不出声音，这在其他地方或许可以原谅，但在春晚节目舞台上，绝对不可以原谅。

    因为春晚节目可是面向无数观众的舞台，每一道程序都将经历无数次确认，无数次检测，怎么能出现这种低级失误呢？

    若不是他和张政以及苏义昌交情不错，苏宁卫视这边在陈雪琪最需要支持的时候，给陈雪琪提供了这个春晚舞台，王轩都要以为是不是苏宁卫视在故意使坏，故意恶心陈雪琪了。

    原本王轩是打算打个电话过去质问苏义昌的，但想了想还是忍住了，什么也没说。

    事实上, 在配乐突然断电的时候, 就连舞台上伴舞的舞娘都愣住了, 不知所措，但陈雪琪没有。

    《遇见》这首歌，加上商演之类, 陈雪琪已经唱了很多很多遍了，之前为了燕京卫视的春晚舞台, 陈雪琪更是排练了无数次, 说这首歌刻在了她的骨子里真不为过。所以伴奏突然没了的时候, 她只是愕然了一下，就开始在心中打着节拍来唱《遇见》。

    陈雪琼的表现堪称完美, 真的杀疯了。她的名字再次在网络上刷屏，但与之前因为颜值刷屏不同，这次无数歌迷无数吃瓜群众为她疯狂打CALL是因为她的唱功。

    她的唱功第一次得到了大众的认可。音响设备出现故障那一幕, 真的将她的唱功实力展现得淋漓尽致, 也注定会让她在乐坛史上留名。

    陈雪琪唱完了, 鞠躬下台, 内心着实松了口气。

    苏义昌大喜。

    看着网上疯狂的评论，他知道让陈雪琪上他们苏宁卫视春晚的决定是正确的, 因为陈雪琪唱的这首《遇见》，他们春晚节目的收视率估计得提升几个点。

    而且别忘了，陈雪琪还有一首《勇气》啊。在陈雪琪唱完《遇见》之后, 网上很多观众都表示期待陈雪琪的那首《勇气》，虽说他们还不知道《勇气》是什么样的歌, 但这不妨碍他们的期待。光是王轩作词作曲，这首歌就值得期待了。

    而苏义昌知道《勇气》才是真正的大杀器, 他甚至想过让陈雪琪演唱《勇气》压轴，只是多少有点不适合罢了。

    反正在《遇见》已经取得如此反响的情况下, 等《勇气》面世之时，他们春晚卫视的收视率绝对要爆炸的。

    所以苏义昌大喜，不过也很恼火，在对讲机里质问道：“音响设备组，你们到底在搞什么，春晚的舞台现场，怎么能出现这种低级失误？”

    “不好意思苏总, 是我们的失职，刚刚有个员工不小心绊到了线，将音响设备接头处绊松了。”音响负责人解释。

    “我不想听这种理由，也不再追究这次的责任, 可若是有下一次，你就不用干了。明白？”

    “明白。”音响负责人抹了抹头上的冷汗。

    “其他人也给我听清楚了，任何一个环节都不能再出现问题，音响设备组这种低级失误是第一次，也希望是最后一次。之后谁负责的环节出现了问题，谁也不用干了，明白？”

    “明白！”

    “明白就好，还好这次是陈雪琪，不然若是出现直播事故，咱们苏宁卫视都要成业界笑话了。这个责任别说你们，就连我也担当不起。”苏义昌道。

    话落，数据检测负责人走了过来：“苏总，陈雪琪唱《遇见》时候的收视率出来了。还没登台的时候1.6，登台的瞬间飚到1.8，等陈雪琪唱完《遇见》，2.6。”

    “多少？2.6？”苏义昌闻言愣住了, 不敢相信自己的耳朵。

    “是的，2.6！位列同时段所有卫视春晚收视率第一，咱们火了。”数据检测负责人激动道。

    确实火了，别看2.6的收视率都比不上《蒙面歌王》的收视率, 但这是春晚收视率啊。

    《蒙面歌王》同时段没什么竞争对手，收视率高很正常。可春晚，在央视春晚以及众多卫视春晚参与竞争的情况下，苏宁卫视春晚居然能取得2.6的收视率，绝对算得上逆天。

    这么说吧，放在往年，他们苏宁卫视春晚高峰时期的收视率能够突然2.0都算上非常好的成绩了，可现在，2.6啊！

    “现在收视率还有多少？”

    “2.1。”

    苏义昌闻言又是一阵激动。

    难道今晚他们苏宁卫视的春晚收视率有机会创记录不成？

    越想越觉得有机会。

    往年卫视春晚收视率，最高记录保持者是燕京卫视，收视率高达2.9。可刚才他们就达到了2.6啊，现在还保持了2.1，接下来几个节目都是精心准备的，苏宁卫视这边认为有机会成为爆款的节目。

    只要能把这2.1的收视率保持下去，等陈雪琪唱《勇气》的时候.....

    想到这里，苏义昌心中一动，喊来运营负责人：“快快，将陈雪琪刚刚唱《遇见》的视频剪辑出来，发布到各大论坛并加大宣传力度，宣传陈雪琪的新歌《勇气》，咱们卫视今晚能不能破卫视春晚收视率，就看这一次机会了。”

    “明白！”

    运营负责人不敢怠慢，很快就将视频剪辑好了，投射到各个平台，视频网站，取名也是各种火爆，UC震惊党再现网络。

    事实上，虽然叫UC震惊党，但震惊党绝不是UC开的先河。为吸引眼球，各大媒体、报刊、乃至电视台的宣传部门，从来不缺震惊党。只不过UC震惊党将之发光广大罢了。

    这波宣传自然是有效果的。

    得益于这波宣传，苏宁卫视的春晚收视率又高了不少，居然慢慢提升到了2.2。

    苏宁卫视这边宣传搞得如火如荼，热情高涨，燕京卫视那边就难受了。

    在陈雪琪登台前，卫视春晚收视率最高的还是燕京卫视，保持在2.5以上，可当陈雪琪登台之后，燕京卫视春晚的收视率就大跌了，直线下降，足足下降了0.4。

    一开始，燕京卫视的台长还对这波收视率下降莫名其妙。直到看了网上的言论，看到陈雪琪名字刷屏，看到苏宁卫视的收视率，才知道原因出在哪里。

    陈雪琪被他们燕京卫视春晚节目组退节目的事情他是知道的，陈雪琪被他们退节目之后，去参加了苏宁卫视春晚的事情他也知道，可他并不当回事。

    对于网上那些说他们燕京卫视故意恶心陈雪琪的事情，他同样知道，可同样不当回事。因为他不认为自己卫视的春晚节目负责人会那么乱来。

    既然他们卫视春晚节目负责人说陈雪琪的彩排效果不行，那肯定就是不行。

    可现在...

    燕京卫视的台长看着陈雪琪在苏宁卫视春晚舞台上清唱《遇见》的视频，若这还不行，那什么才行？目前为之，他们卫视春晚上已经播出的节目，有哪个节目比得了陈雪琪唱这首《遇见》吗？

    更何况，就因为陈雪琪这首《遇见》，苏宁卫视春晚收视率居然第一次反超了燕京卫视，足足超了0.5，这是绝对不可原谅的。

    “去，张济，你来一下我办公室。”台长说道。

    ......

