    “你怎么弄到的？”他厉声说着，把她拽入屋里的洗手间。

    “我饿了，想……做饭。”冷水冲到伤处，她吃痛，手抖了一下，嘶的一声低呼出来。

    他没再说话，给她冲洗了伤口，走到书柜下，拉开抽屉，拿了一个大药箱出来。

    原来东西在这里。

    他替她包扎完，她拿过绷带，“我也给你弄一下。”

    他没说话，下了楼。

    悠言追下来。

    他竟进了厨房。

    打开了冰箱的门。

    她伸手去挡他拿食材的手。

    这只右手，之前的刀伤还蜿蜒着疤痕，今天又添了伤，乌黑渗进紫蓝，手背上的情状有几分吓人。

    “你要做什么？”她有些不明所以。

    他没说话，目光突然落到空空如也只有一把刀的砧板上。

    下一秒，他把手上的红球甘蓝用力摔到洗槽里。

    悠言这才意识到他方才是想给自己做饭。而自然，他此时已经发现了她的小诡计。

    她心里堵得慌！

    眼看他走出厨房，她一声不响，也跟在背后，亦步亦趋。

    他正要上楼，她再也按捺不住，跑到他背后，伸臂紧紧把他环住！

    顾夜白捉住了她的双手，将之拿开，解除了这亲密姿态。

    她心慌至惶恐，伸手去拽他的衣角。

    重瞳淡淡睐了她一眼。

    “你别生气。”她攥住他衣摆，低声说道。

    他再次把她的手拿下，纵使他受伤，还是毫不费劲就能把她撇开。

    “我为什么要生气。”他漠然反问。

    “……”她不知道该如何回应。

    他嗤笑一声，上了楼。

    她茫然地站在那里，视线不知什么时候落到那个红球甘蓝上。

    她走了回去。她突然想给他做顿饭。她想起林子晏的话，还有方才从他身上闻到的酒气。

    大半个小时后，她再次来到他卧室外面，试探地敲了一下。

    “我做了饭。”她低声说。

    和方才一样，并没有丝毫声息传出。

    “小白，吃饭了。”她不厌其烦的又说了一遍。

    门口的声音柔软而委屈。

    “小白，吃饭了……”

    她说了十五遍。

    顾夜白其实就站在门后，一直在数数。

    有多久没有吃过她亲手做的食物？那味道，还一如当年吗？

    不声不响，她把他放下四年。

    他把自己交出去，也要保护她的时候，她还是说离开。

    路悠言，你好，你真好。

    在说到第三十遍的时候，看着眼前那扇始终紧合的门，悠言腾腾跑下楼，把一桌饭菜收起来，放回厨房温着。

    又跑回去。

    跑得急了，心律搏动便又有些异常。

    她不得不慢慢坐到地上。

    头靠在门板上，她微微笑道：“小白，我做了素椒小炒，拔丝藕片，酱牛肉，汤是排骨炖冬瓜，都是你爱吃的。你出来吃好不好？”

    良久，没有回音。

    “小白，你睡着了么？”她继续好耐心的问。

    ……

    “小白，你出来好不好，咱们先上药，然后吃饭，好不好？”

    ……

    “小白，你是不是睡着了？你不饿吗？出来吧。”

    ……

    在嗓子终于哑掉的时候，悠言揉揉酸痛的腿脚，慢慢起来，再次下了楼。

    顾夜白在窗前抽烟。

    外头突然没有了声响。

    她终于要放弃了吗！顾夜白把烟屁股扣进手中掐灭，扔到地毯上。

    走到门口，长指一拧。

    楼道上柔柔的灯光照在蜷坐在门口的女人身上。长睫轻阖，脸上泪痕未干。长发如涛，微乱地散在肩上。手里，还抱着个保温瓶。

    他用脚踢了踢她。

    悠言咕噜一声，睁开眼睛，看他出来，绽了大大的笑容。

    “小白！”

    顾夜白说道：“口水都流一地了。”

    悠言愣了愣，举手擦去。

    本就是子虚乌有的事，她还当了真，这份久违的乖巧让他心情稍好。

    悠言一擦之下，牵动到嘴角伤口，啊的一声叫了出来。

    顾夜白无比清楚，心里那个地方，有那么一角软了下来，不由自主地。

    但这是个欺善怕恶的主。

    他只声未出，敛眉站在那里。

    这对悠言来说，却已是天大的欢喜，她讨好地把手里的保温瓶递了过去。

    良久，不见动静。

    伸得笔直的手臂，因为力气有限，慢慢垂了下来。

    手上的重量陡然一轻。

    她猛然抬头，他已把瓶子拿到手里。

    在看到瓶里的东西后，他眸中难得透出丝情绪。

    莲子羹。他憎恶吃甜。

    悠言笑弯了眉，伸手去抱走他手里的东西。

    把瓶子放到地上，小手探向他的腰间。顾夜白睐了她一眼，却并没有动作。

    看他没有避开的意思，悠言心中窃喜，把他紧紧抱住。

    头在他怀里乱蹭几下，低道：“你不喝，我来喝，你就别恼了好么？”

    良久，顾夜白开口：“路悠言，这就是你的道歉？”

    “你忘记了？”抬眸望他，她显得可怜兮兮。

    顾夜白低哼一声。

    脑袋继续在他怀里乱蹭，“小白，你真的忘记了？”

    瞥了地上那玩意儿一眼，顾夜白沉声道：“你再把自己喝吐，别指望我还会管你。”

    “不管就不管。那我喝去，喝完了你就不许再生气，乖乖让我帮你上药，好不好？”

    悠言心里却已欣喜若狂。

    顾夜白嘴角微扬，微微一笑。

    悠言突然有几分害怕。

    果然，他淡淡道：“当年有人可是喝了一锅。”

    他果然记得！她手指颤颤指向他。

    “一锅？”

    不错，是一锅。

    那一年，也是她把他惹怒了。用Susan的话来说是，她活该。

    一年级的学妹央她跑腿送情书，那小女生哭闹几次，她便心软了，果真把情书送到自己情郎手上。Susan知道后只想掐死她。这送情书的学妹是天才，这替人送情书的更是天才。

    天才的后果很严重，顾夜白生气了！非常气！

    一气之下，几天不来找她。她去他寝室，也总是扑空。他要让她不好过，有的是办法。

    她在寝室里暴走，气的Susan只想把人扔出去，再后来，暴走的结果是，她病了。

    Susan恼她，更气顾夜白，让林子晏通知顾夜白过来宿舍收尸。顾夜白冷着脸来了。

    Susan把她藏到阳台，将一锅东西出来，和宿舍几个女生一起盛了数碗。

    “顾学长，把这个喝光，否则，一根毛也见不着。”

    顾夜白遂知她的出口成脏从何而来。眸光当即一冷，给林子晏警告：管好你的女人。

    子晏幽怨，眼神回之：如果Susan是我女人的话。

    厌恶地看着那锅甜得发腻的甜汤，手刚触上碗，有人急赤白脸地从里面冲出来，劈手夺了顾夜白手中的碗，骨碌骨碌便喝起来。

    众人瞠目结舌之下，两分钟，桌上四碗清空。

    还是顾夜白最快反应过来，扣了她要再拿的手，直接把人揽进怀里。

    她巴巴的望着Susan。

    “他最讨厌甜食，我替他喝。阿珊，你别欺负他。”

    Susan绝倒，要不是思虑打不过顾夜白，她绝对会冲上去把他怀里这笨蛋给劈了。

    那晚，女友力的结果是：她吐得稀里哗啦，Susan放话死活不管，顾夜白冷着脸把自己女朋友扛回自己寝室。

    “锅里是还有。我喝完这个，你就上药，完了我再喝剩下的——”

    她说着，拿起就灌。

    她缠着纱布的指头，让他的硬气一瞬消散。微叹一声，终于，顾夜白忍不住探手把她拉进怀里。

    有人哄，悠言话里也终于透出哭音。

    “你不该这样和我置气，我担心坏了，担心坏了。”

    顾夜白暗咒一声，这个女人果然不能轻恕。

    “再闹我立刻进去。”他说。

    悠言一听，立刻哽住，但这湿漉漉的眼神让他心拧了一下。

    把她拉进卧室，将人扔到床上，他再次把药箱拿了出来。

    “我来。”

