    噗……

    夜翼捂着胸口突出鲜血，刚刚突然发生了爆炸，作为首当其冲者，即使身体素质强悍，也还是被震破了脏腑，开始不住咳血。

    他的情况很糟糕，其他人自然也不遑多让，红罗宾、达米安、斯蒂芬妮和红头罩都一脸痛苦的龇牙咧嘴。

    刚刚在屋内与他们搏斗的利爪同样如此，但是利爪拥有很强的自愈能力，只要没有当场死亡，恢复过来也就是几分钟的事情。

    现场之中，唯有艾薇和萤火虫的情况好点，毕竟距离爆炸还有点远，受到的波及也小很多，不过依旧觉得气血翻腾、呼吸困难。

    “你们怎么样？”

    艾薇和萤火虫赶紧跑过去，将蝙蝠家族的成员扶起来。

    “咳……咳……”

    “很难受，简直像是要死了一样。”斯蒂芬妮艰难地说道。

    “现在还不能死，我们必须为阿尔弗雷德争取足够的时间，布鲁斯还躺在下面呢。”

    说到布鲁斯的名字，蝙蝠家族的眼睛中燃起斗志，作为深受蝙蝠侠影响的下一代，布鲁斯对于他们就像父亲一样，虽然不是个合格称职的父亲。

    所以即使牺牲掉自己，也一定要保护布鲁斯的安全，因为哥谭不能没有他，除了他，也没人能够承担蝙蝠侠的称号。

    当啷！

    一块巨大的门板被掀飞，从下面爬出三个利爪，本来如同双面人一样的头部，也开始不断有肉芽翻出。

    随后，更多的利爪也站了起来，强悍的自愈能力很快就让他们恢复了战斗力。

    “先杀光他们！”

    一个利爪大喊一声，所有的利爪一起向着几人扑过来。

    就在这时，吱呀一声淡淡的轻响，别墅通往蝙蝠洞的暗门开启，布鲁斯韦恩穿着一件厚重的装甲一步步走了出来。

    利爪的战斗力他深有体会，他绝不可能让自己的孩子单独战斗，在从阿尔弗雷德口中得知利爪的数量后。

    布鲁斯心中已经有了判断，凭借蝙蝠家族和艾薇、萤火虫，肯定撑不到防御装置的开启，所以他毅然决然选择出现。

    只要自己出现，绝对能将利爪吸引过来，为几个孩子逃走争取机会。

    但是以他现在的身体状况，肉搏肯定是不行，轻便型战甲防御力太弱，很容易就会被攻破，只有这种厚重笨拙、一板一眼的战甲才适合他现在的状态，动作不多但破坏力强。

    而情况果然也如他所料型，当看到蝙蝠战甲出现，再蠢的人也明白，布鲁斯韦恩绝对就是蝙蝠侠。

    “杀！”

    利爪们很干脆地舍弃其他人，一窝蜂向着布鲁斯冲过去。

    轰！

    大型蝙蝠战甲一拳挥出，树木一样粗细的胳膊抡了一圈，凡是触及到的利爪同时倒飞出去。

    又是一拳狠狠向前打出，正当面的一个利爪胸膛直接扁了下去，内脏都被打的粉碎。

    蝙蝠侠确实不杀人，但不代表不杀怪物，而利爪恰恰就是拥有人身的怪物，他们不过是没有思想的兵器。

    机械式的眼睛突然红光闪耀，战甲的眼睛中喷出热视线，这是模仿超人热视线制作的武器，虽然威力比不了，不过还是瞬间将一个利爪烧成灰烬。

    随后肩部豁口打开，两架火神加特林露了出来，子弹风暴疯狂扫射，草坪被子弹的冲击力打得暴跳不止。

    这时阿尔弗雷德趁乱开着一辆车停在众人旁边：“快上车，少爷让我们先离开。”

    但儿子们怎么可能舍弃自己的老爹，达米安尤其如此，那可是自己的亲生爹。

    他看都没有看阿尔弗雷德，捡起身旁的武士刀就杀了过去，其他蝙蝠家族的人自然也不能落后，纷纷向利爪发起攻击。

    对于这种情况，管家侠当然早有预料，他将目光转向艾薇和布莉姬特。

    “两位小姐，快上车吧，我带你们离开。”

    坦白说，虽然和蝙蝠家族的人相处了一段时间，但短短的时间内，如果说感情达就到了舍生取义的地步，肯定是不现实的。

    艾薇有些犹豫，舍弃战友的行为让她感觉很丢脸，布莉姬特就没有这种顾虑了，阿尔弗雷德话音刚落，她就跳上了车。

    “艾薇，你还在等什么，快走！我们阻止不了的，利爪太多了！”

    艾薇看着已经被爬满的蝙蝠战甲，还有源源不断重新站起来的利爪，她的心不禁沉到了底，闪过一丝绝望。

    “上车吧，艾薇小姐，没人会责怪你们，这是少爷专门交代的，你们不亏欠这座城市。”

    艾薇猛的闭上双眼，狠狠拉开车门走了进去。

    车辆发动，阿尔弗雷德猛踩一脚油门，兰博基尼发出轰鸣，如离弦之箭向大门驶去。

    可就在即将冲出大门的时候，拐角处突然射出一道强光，伴随着发动机的轰鸣声，晃的三人眼睛生疼。

    “不好，有埋伏！”

    阿尔弗雷德心中警兆大作，急忙猛打方向盘，车轮在地上摩擦出两道黑线，发出令人牙酸的摩擦声，兰博基尼砰的一声撞在旁边的路灯上，车头都凹陷了进去。

    但即使感觉有些头晕，三人也不敢停留，赶忙下车做好战斗准备，谁知对面的车辆非但没有撞击他们，反而停了下来，与此同时，一个人也从后座走了出来。

    “嘿，你们在搞什么？远远的我就看见韦恩庄园放出了一个大烟花，是有什么庆祝活动吗？也不提前告诉我一声。”

    听到这个熟悉的声音，三人顿时松了口气，艾薇赶忙跑过去说道：“快，利爪来了，布鲁斯他们非常危险。”

    裘德走了几步来到大门口，果然看见百米之外双方正在激烈交战。

    “哇奥……那个大家伙是什么？布鲁斯竟然还有这种战甲吗？”

    “赫伯特先生，现在不是欣赏战甲的时候，快救人吧，你有办法吗？”

    裘德笑了笑，在腰间一摸，巴掌大小的一把枪已经来到他的掌中。

    “本来我还发愁去哪里找合适的实验体，猫头鹰法庭倒是知我心意，就是他们了！”

