    在这种做贼心虚的情况下，简雍眼见对方的神色，还以为对方猜到了自己内心真实的想法，不由得有些担心。

    实际上希罗狄安就一个想法，能不能将贸易共管区弄得近一些，弄到扎格罗斯山脉前面行不行。

    至于说贸易共管区这么搞会不会让汉室侵占米迪亚的土地什么的，希罗狄安根本没有感觉，本来就是准备拿那一片地方当作缓冲线的，根本就没当作是自家的国土，自然也就没有失去的想法。

    【还是给蓬皮安努斯以及陛下发封信，让他们也做点准备。】希罗狄安默默地想到，他这边基本已经同意了。

    “我这边基本已经同意，但是需要和国内交流一二，还请宪和稍待几日。”希罗狄安思前想后之后，再一次应下此事，实际上他基本可以确定国内也是同意这件事的，只是得考虑找谁下手而已。

    “那就好，到时候有了回复，就来通知我，方子我们这边先给你备上。”简雍这个时候也像是忘了之前所思所想一样，笑着说道。

    简雍再次回来的时候，政院还有满满当当的一群人，除了陈曦已经作完了工作提前跑掉以外，其他人都还在。

    “子川又走了啊，今天是不是走得有些早了啊！”简雍皱了皱眉头询问道，“以前不是还要再等一两个时辰才会走吗？”

    “他去见蒋公琰去了，准备调整一下职责。”荀彧随口解释了一下，“文儒有一些工作不适合由公琰接手，所以需要重新调整一下。”

    简雍闻言也没再说什么，这种事情听听就是了，这就是一个合理的理由，实际上陈曦确实会干，但肯定不会花费太长时间，

    “情况如何？”贾诩停笔开口询问道。

    “一百箱金币，外加贸易共管区，只是后者希罗狄安说是要和国内讨论一下，我怕他已经察觉了我们的意图。”简雍有些担心地说道。

    “说一下当时的情况，我看看怎么回事。”贾诩闻言皱眉看向简雍询问道，毕竟相较于不能吃，不能喝的金币，土地还是非常重要的。

    简雍闻言详细的将希罗狄安和自己交流时的变化描述了一遍，然后看向在场这群人。

    “没什么问题，和我们之前估计的差不多，罗马的实际边界线是在扎格罗斯山脉，而米迪亚那道线是缓冲线，对方对于建城共管并没有什么怀疑，只是觉得远。”贾诩闻言嘴角上划，和他估计的差不多。

    “也就是说，罗马人到最后十有八九将那座城给建到米迪亚西方边界的位置，而不是我们现在的东边界位置。”刘晔也笑着开口说道，“一百箱金币换了一大片土地，很不错。”

    “罗马人这么傻？”简雍愣了愣神，深感不可思议。

    “不是傻，而是罗马本族数量的问题，罗马主体民族只占据了总人口十分之一，甚至不到十分之一的程度，这也是为什么罗马士卒能自行准备武器装备的原因，他们基本都算是贵族了。”贾诩淡然的给简雍解释道，“他们的公民有些接近我们春秋时期的士。”

    “也正因此，他们如果继续扩张就会出现鞭长莫及的情况。”刘晔在一旁附和了两句，“罗马人如果不继续提高自家主体民族的数量，他们迟早被越来越大的版图，以及越来越多的外族坑死。”

    “我感觉他们这几年的政策好像就是在压制蛮子，然后提高公民的数量。”简雍想了想自己在罗马的所见所闻，若有所思。

    “短时间不可能解决的，罗马公民抱团还行，一旦分散，他们就会被数量超越他们数倍的蛮子摧毁，现在的罗马帝国说是危如累卵也不为过，没崩塌的原因只是因为他们的皇帝一直很不错。”贾诩冷笑着说道，之前了解到罗马体制的时候，贾诩就觉得罗马迟早翻船。

    之后看了看罗马的历代皇帝，贾诩表示，罗马能苟到现在也确实是有道理的，帝制的时代，任何东西的影响都不可能超越一个统御着这个国家的英明皇帝。

    罗马厉害的地方就在于，皇帝好像还都凑合，虽说其中也不乏作死的，但是在位的时间都不长，相反那些厉害的，在位时间都不算太短，这真就是天命的问题了

    正因为有这一群水平线之上的皇帝，罗马这个帝国，才能一直用十分之一的主体公民，维持着这个庞大帝国的运转。

    “不过我们短时间内对于罗马也没有太多的兴趣，主要的精力还是放在贵霜身上，罗马那边对于我们来说实在是太远了。”贾诩确定了罗马人的态度之后，很是自然的岔开了话题。

    “汉罗友谊还是很重要的。”刘晔笑了笑说道，“我们在很长一段时间都需要保持着双方的友谊。”

    简雍对此不置可否的点了点头，也算是敲定了最近几年双方的外交政策，罗马和汉室在现在确实是不可能发生什么冲突。

    另一边陈曦跑路之后确实是去了一趟蒋琬那里，测评了一番，确定没问题之后，原本所谓的调整工作真就是将不适合的工作收回来，然后给加了一堆担子。

    对于这种情况，现在和陈曦一样年轻的蒋琬可谓是冲劲十足，对于重担什么的非常有兴趣，表示自己一定会按时完成任务，陈曦对此表示非常满意，还是年轻人好忽悠啊，看看其他人，都是老油条。

    之后就没有什么说的了，例行去甄家，可惜甄宓去秋游散心了，陈曦得知此事心情好了不少，散散心好啊，散散心自己就不用再写这种让人头大的东西了。

    于是顺路再去蔡琰家，可惜大小姐今天去给长公主还有贵妃上课去了，陈曦只能郁郁的往回跑，只是这个时间有些不太适合，思来想去，陈曦决定去看看城外的长安城建设。

    “唔，还行，地下的那些貌似已经铺设得差不多了。”陈曦乘车到城外的工地看了看之后，相当满意，这地基，管道什么的已经做的差不多了，话说这才几个月，该说不愧是人多力量大啊。

    陈曦一身绸衣的画风和这里干活的那些百姓完全不同，但是那群人最多看一眼陈曦，之后就尽可能快的又开始干活了起来，毕竟最近这种一看就不是底层的家伙跑出来看他们建设长安城什么的，挺多了，就是不知道这又是谁家的子弟。

    “建设的还真是好快！”陈曦看着一群人扛起一块一丈长的方块石头放到适合的位置，然后干活的人快速的往上浇灌，很快就起来一片，面上明显的流露出来了满意之色。

    不过看完这地方之后，陈曦就迈着小碎步准备去看看其他地方。

    说起来以前这种看起来孤身一人的年轻人到处跑其实挺危险的，没有孔子那种战斗力，别说周游列国了，出了门就有可能完蛋。

    现在汉室治下的情况好了很多，至少劫匪路霸什么的基本是没有了，主要是大多数的劫匪路霸干这种事情只是因为活不下去，真正天生的坏胚子只有寥寥数人。

    陈曦喜欢以工代赈的原因就在于，能收拢那些可能变成无业游民，进而因为没有钱生活被逼成为坏人的那些人。

    有口饭吃，有钱赚，谁愿意违法乱纪去搞那些刀口舔血的日子，又不是当兵，人家当兵至少有粮饷，有俸禄，有抚恤，当贼人的话，世道真要是惨的话，当贼人也有饿死的时候。

    为了避免出现青皮流氓这些无业游民，陈曦搞了很多需要大量劳动力的工作岗位。

    当青皮流氓欺凌乡里会被人戳脊梁骨的，死后只能抛尸乱葬岗，来工地搬砖啊，你能当青皮流氓体力肯定不错，工头喊你来搬砖啊！

    于是青皮流氓都因为陈曦这种思维方式被抓起来，抓起来之后，先按照大学生军训的模式，别的都不要，就要纪律性，强化突击一个月之后，拉到工地开始板砖，搬半年砖之后，再放回去，这群人就当不了青皮流氓，开始好好生活了……

    总之陈曦对于自己这种安排还是很满意的，只要不是天生的坏胚子，在有手有脚能自己生活的好好的情况下，肯定都乐意靠自己活着。

    “这边也还行，这貌似是要挖一条运河，话说，外城要引活水入城？这不是找麻烦吗？”陈曦看着从城墙方位通过的沟渠，不由的皱了皱眉头。

    中国人喝水讲究活水，而古代城池一般都是打井，要活水的话，只能从外面往城里面运，而修一条沟渠引活水入城这个，这是谁搞的设计啊，不怕地基被渗透，然后城墙塌陷了吗？

    “这边负责人是谁啊，这么有想象力，谁给设计的这种方案。”陈曦开始左右观察，寻找主事人，这设计就是一个坑，城墙迟早被坑塌掉，这种设计都敢搞，设计师大概真需要被打死了。

    就在陈曦左顾右盼找片区主事人的时候，两只爪子一左一右搭在了陈曦的肩膀上。

