    众人听到李璞这番话之后，眉头微蹙。

    林枫听到李璞这番话之后，连忙问道：

    “是玩家还是NPC？”

    “是玩家！”

    李璞瞪大了眼睛，满是不可思议地说道：

    “他还朝着我们这边过来了！”

    众人心中一凛，能够深入到这种地步，难道是……嘿涩沸？

    “有多少人？能看出是哪个公会的吗？”

    秦惜若连忙问道。

    李璞瞪着眼睛，似乎是铆足了劲朝着远处那人影看过去，过了好一会儿，便听到他继续说道：

    “就一个，还是剑修，至于哪个公会的……那就不……卧槽？！怎么会有这么多邪物！”

    “邪物？”

    众人闻言，眼中纷纷露出困惑之色。

    不是一个玩家吗？

    怎么会有邪物？

    “我去……咱们还是快点走吧，这家伙屁股后面跟了二三十头将领级邪物啊！”

    “还是冲着我们这边过来的！”

    “二三十头？！”

    众人闻言，脸色瞬间凛然。

    哪怕是林枫，此时此刻也有些不淡定了。

    犹豫了一会儿，对着众人说道：

    “二三十头邪物数量实在是太多，况且，我们也不知道那人究竟是谁，这个时候最好还是先行撤离，免得被祸水东引不说，还暴露了自己的位置。”

    众人纷纷点头，随后便打算就此离去。

    “欸~等等！那人怎么看着这么眼熟啊……好像在哪见过。”

    李璞忽而开口，那眼睛瞪得已经是不输黑猫警长了。

    “卧槽！是杜雨！杜雨！”

    “我说怎么看上去这么眼熟呐！”

    李璞猛地回头看向林枫，慌忙说道。

    “杜雨？！”

    林枫闻言，脸上也是多出了几分诧异之色。

    “他不应该是从外围进来的吗？怎么跑到里面去了？还惹了那么多邪物……”

    “我们怎么办？”

    李璞看向林枫，轻声问道。

    “还能怎么办，跑呗！”

    林枫白了眼李璞，继续说道：

    “后面二三十头将领级邪物，我们这会儿要是留下，万一引发大战，把周围的邪物都吸引过来了，一个都跑不了了。”

    “况且，杜雨一个人帮我们吸引了二三十头将领级邪物的注意，也算是死得其所了。”

    说着，林枫也没有再犹豫，率先朝着山底下冲过去。

    李璞看着林枫那御剑的背影，直接石化当场。

    这种时候不应该是去支援杜雨么？

    怎么还自己跑了？

    人家可是来帮忙的啊！

    神尼玛死得其所，啥时候林枫也这么离谱了？

    随着林枫等人冲下山丘之后，另一边杜雨也是被身后一群将领级邪物给撵上了山丘顶。

    杜雨看了眼周围，又看了看身后那些紧追不舍的邪物，眉宇之间尽是凝重之色。

    “麻蛋！要不是嘿涩沸那帮人，老子也不至于迷路！”

    “等老子出去了，最后别单个落下！不然的话，老子见一个杀你们一个！”

    “尤其是那几个光头强！”

    “老子都特娘的认输了，还要追着老子打，透了！”

    杜雨紧咬着牙关，对着嘿涩沸擎天柱等人便是一阵破口大骂。

    这往日无冤近日无仇的，有必要追得这么狠么？

    还把自己给逼近了内环。

    就这样，在身后那一群将领级邪物紧追不舍之下，杜雨再度御剑朝着外围冲去。

    大概过了十几分钟，在穿过几个陡峭峡谷之后，杜雨彻底钻入了一片紫烟遮掩的山脉之中……

    这片山脉极为奇特，地面之上，布满了一片片花丛，而这些花丛之上，还散发着淡淡的紫烟。

    杜雨刚一进入其中，便感受到一股幽香扑鼻而来，原本杜雨还忌惮这些香味会不会有毒，给自己叠加debuff。

    但……

    在里面穿梭了一会儿之后，杜雨并没有在自己UI界面之上，发现什么异常，便也没有在意。

    跟在杜雨身后的那些邪物，看到这花海之后，身形略微僵滞了一下，不过，当它们看到杜雨继续深入其中，犹豫了一会儿，还是决定跟上。

    不过，正当他打算找个什么地方把身后那群邪物给甩掉的时候。

    一道流光，陡然之间从旁边疾驰而出！

    杜雨心中一紧，下意识想要持剑防守。

    只不过，那流光所疾驰的方向，并不是他，而是身后的邪物。

    也就是在同一时间，天幕之上陡然之间多出了一个阵法。

    下一刻，便见无数冰锥宛如暴雨一般，冲刷而下！

    而身后那二三十头邪物，也是随着这冰雨冲刷，速度也是陡然骤降。

    杜雨有些茫然地回头。

    却见一道熟悉的背影，不断在这些邪物之中来回穿梭。

    “林枫？”

    杜雨双眼一亮。

    不知道为什么，一股哽咽感也是随之而来！

    就好像是当年的远征的时候，一不小心落伍了，最终见到大部队的那种心情！

    此时此刻的杜雨，只想冲上去，把林枫一把抱住，一诉心中之苦。

    真正三十多个小时啊！

    这一天多下来，他连游戏舱都没有出去过，一刻都不敢耽误啊！

    好几次想要上厕所，都给忍住了，还好自己膀胱和肾脏性能好，不然普通人三十多个小时不上大的还可以理解，这要是小的都不上，八成是挂了。

    不过，这也在一定程度上，体现了游戏舱功能强大。

    玩家在游戏舱内，体内的平衡状态会随之改变，包括新陈代谢什么的，都会被放慢。

    不吃不喝，玩家可以在里面扛个星期，但不辣不撒，现在的技术还是没有解决。

    不过，正当他感动之际，却见远处又冲出了几道身影。

    只见冲在最前面的，其中一人扛着个比自己腰还粗壮的大铁锤，至于另一个，则是手持一杆长枪。

    两人一前一后冲入邪物之中。

    下一瞬间，让杜雨瞠目结舌的一幕出现了。

    只见那些自己不管怎么出剑都是刮痧的邪物，突然之间变得不堪一击。

    瞬息之间，便惨死了五六个！

    尤其是那个扛着大铁锤的小伙子，基本上是一锤一个！

    如果一锤没有解决，最多也逃不过第二锤。

    简直是神挡杀神，佛挡杀佛！

    万军之中，如入无人之境。

    这会儿的杜雨已经是彻底傻眼。

    天道里面，啥时候出现了一个这么牛逼的邪修了？

    不仅仅是这个锤修厉害，另外几个玩家也没有差到哪里去，基本上都是秒杀。

    是自己变菜了，还是他们变强了？

