    “善于破坏的暗系能量。”

    能量烈度不下于二阶后期，罗克没有放在心上，对着魔法弹随意地劈出三剑，两方相撞相互抵消，消融得恰到好处，没有触动更多结界。

    “所以说，只能按照对方的节奏走？”

    “目前是这样。”

    “这也太憋屈了。”

    听到黛博拉的回答，罗克微微地摇摇头，情况有些不乐观。

    两人继续前行，罗克不动声色地看了红甲墟兽一眼，就听到了它的声音，对它而言，这些结界不算什么事，算是一个好消息。

    不过不用着急，因为敌人很是狡猾。

    “后撤，我来处理。”

    半个小时后，两人突然遭遇了一处毒素陷阱，黛博拉挺身而出，轻巧地解决了麻烦。

    在他们之前的探索中，并不是一无所获，积累了不少应对的措施。

    一段时间后，罗克发现这里果然是一座迷宫城，因为他们已经绕了不知道多少路，来来回回地迂回前进。

    途中，两人经历了多处陷阱，在黛博拉的提醒下，轻松解决。

    时间一点点过去，连敌人半点影子也没摸~到，对方没有露面的意思，两人毫无办法。

    “轰轰隆隆。”

    临近傍晚时，城池在某一刻颤动起来，整个城池像是苏醒过来一样，周围的城墙和建筑开始移动。

    按照黛博拉所言，这是正常现象，应该是遗境本身就拥有的规则，由于城池太过复杂和巨大，且变幻莫测，暂时没有摸清楚其中的规律。

    “上来，站着别动就行了，乱跑反而容易走散。”

    在她的招呼下，两人站到同一块巨石上，任由周围的一切不断地变幻着，周围到处是结界，使得两名巫师无法飞翔。

    罗克注意到，在建筑变幻的同时，结界也在产生某种变幻，无疑又是一个让人头疼的地方。

    他还清楚地看到了，凡是有墙体的地方，绝大多数地方是有结界的，部分隐藏至深，密集到让人头皮发麻。

    没一会，变幻就停止了，罗克扫了一眼追踪水晶球，对方所处的位置产生了变化，好在以他们的能耐，不会弄错出城的方向。

    “这是---竞技场？”

    再看周围时，周围已经变得和之前不同了，宽阔的大道突兀地出现在侧面，尽头是一个竞技场模样的地方。

    “能够获得通行令。”黛博拉说道。

    “那就先获取通行令，其他事情反正急不来。”罗克提议道。

    “有更轻松的办法获取通行令。”黛博拉说道。

    “对我们而言，都很轻松，既然来一趟，总要多尝试一下。”不待她说其他话，罗克率先朝竞技场走去。

    黛博拉无法，只能快步跟上去，她可不想和罗克分开，免得被敌人有机可趁，像同伴那样死于大意。

    竞技场内，布置和一般斗场没有区别，下方中央是战斗的地方，四周是观战台，只是这会空无一人，显得很是凄凉和诡异。

    “直接入场就行了吗？”罗克问道。

    “没错。”黛博拉闷闷地回复。

    “照顾好我的宠物。”罗克点点头，提着红甲墟兽一抖，红甲墟兽飘到黛博拉身侧，缓缓地落向她的肩膀。

    “你别太过分。”黛博拉更是不满了。

    “这是命令，别忘了你答应维拉的话，这次行动听我安排。”罗克淡淡地说道。

    黛博拉无奈同意，这次任务的内情她知道的一清二楚，连维拉都身不由己，几人同样参与了之前的事情，一旦任务失败，后果可想而知。

    “哒哒哒。”

    见红甲墟兽落到她肩膀，罗克直接从一侧下了观战台，从侧面通道来到战斗场，踩着不轻不重的步伐向中心走去。

    还没等他走到中心，只听到对面‘嘎吱’一声，类似兽栏的铁门拉开了，一道黑影从黑暗中走出来。

    一只亡灵生物，身躯只剩下硬皮包裹着骨头，四肢快速从地面划过，朝斗场中心奔来。

    从亡灵生物身上，罗克能敏锐地感知对方的实力层次，是一头三阶生物无疑，让他不由地皱了皱眉头。

    倒不是敌不过，而是揣测到对方能察觉到自己的实力，暴露了一些信息，不知暗中的敌人能否察觉到。

    “先打赢再说。”

    对手已经向他冲来，罗克没空思考更多问题。

    他一手持盾，一手持剑，简直不像一名巫师。

    “砰。”

    亡灵兽类还没靠近，张嘴吐出一道浓烈的魔法弹，火焰夹杂着黑暗能量。罗克挥剑斩出一道地刃，蕴藏着粉粹的力量特性，贯彻了小半个斗场。

    两两相互轰击，能量轰鸣声响起，地刃占据上风，击破了魔法弹后，顺势朝亡灵兽类斩去。

    罗克趁势不饶人，又挥了两剑，两道锋刃斩出，一冷冽一破坏，先后朝亡灵兽笼罩过去，让其避无可避。

    一交战他便知道了，眼前的亡灵兽只不过是三阶材料制作出来的，类似于傀儡的东西，看似是三阶层次，实则不是真正的三阶亡灵生物，战斗力远远不如。

    以他的实力，能够稳赢。

    事实也正如他所料的一样，仅仅几剑过后，亡灵兽就要被他斩于剑下。

    “轰隆。”

    到了战斗最后，亡灵兽给了罗克一个小惊喜，体内的能量猛地爆发炸裂，以能量暴走形成走后一波攻击。

    罗克战斗素养不俗，麻烦出现时瞬间退去了一段距离，剩余狂暴的能量扑过来，他没有使用骨心妖盾，直接以巫师罩硬抗下来。

    两重巫师罩岿然不动，将他紧紧地护在其中。

    他的想法很简单，既然暴露了实力讯息，自然要暴露地更加彻底，免得敌人误以为自己是三阶巫师。

    ‘我真是用心良苦。’罗克无语地想到。

    狂暴的能量消散过后，一枚令牌破空而来，检查无误后，落到了他手中，和之前的通行令没有差别，感觉一捏就能捏碎。

    “罗克巫师，差不多就行了。”

    “难得来一趟，总要战斗痛快，看看还有什么奖励，你照顾好自己就行了。”

    “我们已经尝试过了，没有其他奖励，只有通行令，但你只能持有一块通行令，多了没用。”

    “少废话，听我的没错，如果你不满意，可以自己离开。”

    罗克没有理会黛博拉的意见，选择了继续战斗下去，让黛博拉眼眸中积累了更多的不满。

    对面兽栏自动拉开，罗克迎来了第二场的对手。

