    “罗林阁下，我需要付出什么？”

    很少说话的天蝎出声.

    她可不信如此珍贵东西就这样白白交给自己，这要比豪格得到的药剂珍贵太多了，只要自己成功，完全可以创造一个强大的血脉贵族了。

    “以后我会有些危险任务交给你来执行！”，罗林不想让对方多想，直接就说出对方要付出什么。

    有些任务自己不方便出手时，确实需要人去帮自己执行，莉莉丝太弱了，不适合做这些，而且之后还需要对方帮自己杀回曙光领。

    “可以！”，天蝎一口答应，拿到如此大好处为对方做事才正常，至于危险的话…如果不危险的话，何必要用这一份血脉来加强自己实力。

    听到对方答应，罗林没有意外，这种强悍的力量诱惑，付出代价不过是要为自己执行危险任务，只要智商正常都会答应。

    “终极九头怪，那份顶阶血脉很适合你，只要击杀了对方的话，我就能将血脉移植到你身上！”，罗林说出了血脉目标。

    沼泽中那头被重创的顶阶魔兽终极九头怪，换成之前这样说就是去送死，可现在以他踏入黄金阶之后可怕实力，想猎杀受到重伤的对方完全不是问题，对方也从猎手变成了猎物。

    见识罗林之前展现出来的可怕战斗力，此时没有人怀疑他们能不能去打那头被重创顶阶魔兽主意，只是担心要如何寻找到受伤的对方。

    “可是我们要如何找到对方，沼泽可不小啊！”，涅姬提出了疑问，终极九头怪体型确实庞大，可是沼泽也不小，对方随便一缩，他们就没有办法了吧。

    “从地面自然不好找，可从空中的话！”，罗林目光看向某处，在沼泽那种没有树叶遮挡地方，对方缩起来也没用，想找到还不容易吗。

    众人顺着他的目光看向帐篷，想到里面莉莉丝后恍然大悟，她有雷之翼能飞，虽说飞不了多远，可是也足够侦察了。

    其实罗林可惜的是侦察能力不够，不然独眼巨人王之类也在他的狩猎范围之内，这种高阶血脉坎普就有不小机率融合。

    血脉移植需要炼金术中的血肉创造分支，而这个分支恰好是他等级最高分支，所以这里对他来说完全就是宝库，只可惜队伍中像天蝎这种意志坚定无比战士不多，不然他也不是不能去找其他顶阶魔兽来狩猎。

    听到罗林能移植血脉，所有人都激动起来，虽说有风险，可冒险者本身就是游走在随时死亡边缘的高危职业，只不过罗林也没有透露为所有人移植血脉的意思，所以众人才没有不识趣的询问。

    帐篷被掀开，莉莉丝走了出来，身后是换上新衣物，可却低着头的米妮。

    “过来！”

    罗林叫了一声，此时不在被迷惑的米妮乖乖走了过来，其他人都不在说话，只是静静看着这一幕。

    “抱歉，是我没有及时发现，才让你冒了这么多险，原谅我好吗，米妮！”，将妹妹揽到身边坐下，罗林轻轻抚摸着她柔软的绿发道歉。

    是的，没有责怪，只有歉意！

    一名被恶魔附身的大地獭潜伏在妹妹身边这么久，而自己却没有丝毫察觉，自然是他的责任，妹妹初心也是想拿神格给自己，这点他更是不可能指责。

    “可是，罗林哥哥你为了我…为了我！”，米妮抬起头，眼泪充斥着她小巧的脸蛋上，为了来救自己，他经历了多少危险，受了多少伤她可是知道的。

    “没事，谁让你是我妹妹，这只是我的赎罪而已，不用放在心上，反而是我要说声对不起，没有经过你的同意，就将神格封印在你的体内，让你陷入危险之中！”，罗林喃喃自语，为妹妹冒险并不算什么，他反而是对于让妹妹陷入神格侵蚀危险有些歉意。

    “呜呜……这不怪哥哥，全都是我的错！”，米妮一头扎进罗林怀中，让他差点没有倒下，身上大量伤口和之前神格泄露力量让他状态不好，幸好米妮看不到，他用严厉目光看着想开口提醒妹妹的众人。

    良久之后，米妮才控制好情绪抬起头。

    不过脸蛋已经哭成绿脸小花猫一样了，神格处于封印中，正缓缓释放力量来驱逐邪魔之种，过程并不是一促而蹴，所以身上看起来还是有些异样，光是一张绿色脸蛋就很诡异了。

    “好了，以后除了剑术之外，你还要学习力量操控方式，可没有时间让你休息了！”，罗林拍了拍她的头。

    神格就相当于一个力量转换器，本身可不会产生和操纵力量。

    所以利用神格，相当于是将一股能量输入神格转化，得到质量蜕变的新芽神力。

    这股力量想操纵可不容易，至于力量来源并不用担心，手握曙光领的罗林一声令下，新芽教会秒秒钟成立，不过需要先提升意志，能抗衡神格带来的影响再说。

    “是，我一定会努力！”，米妮坚定无比的点头，她已经下定决心要努力变强，强到能保护家人和救回母亲。

    翌曰！

    今天依旧是晴天。

    毕竟夏季天气自然是以睛天为主，冒险者们也大多离开了，昨天下午爱与勇气小队出发时，绝大多数冒险都跟着离开了。

    剩下一些冒险者，也是想趁着这次好不容易清理出一条稍显安全的路，准备趁机寻找一些收获，这种人类禁区好东西可不少，随便得到一些，或者是狩猎到什么好猎物，就可以挣个盆满钵满了。

    “走吧！”，休息了一天之后，罗林重新率领队伍出发。

    至于被涅姬治好冒险者则是留在原地休养，反正狩猎这些人也派不上用场，因为无偿帮这批冒险者解毒，这些人越加将下毒者认定为是晨光骑士团，他们也获得了不少名气。

    重新踏入沼泽之后，莉莉丝提前发动雷之翼飞走，没过多久就带回来好消息。

    “大人，找到对方巢穴了，不过周围还有一群双足飞龙，数量差不多在二十头左右！！”

    莉莉丝报告着终极九头怪巢穴周围情况，从天上寻找非常简单，可是从地面寻找的话，就算是妲拉娜都缩在一边没敢吭声。

    “双足飞龙吗？”，罗林有些诧异的追问。

    这是一种实力为白银巅峰的沼泽类亚龙生物，不过还有一个外号叫‘绿鸭子’。

    代表对方空有庞大体型，可战斗力和飞行速度太水，完全愧对自己实力评价，如同不是龙而是鸭子，真实战斗力可能连白银高阶都不如。

    只是罗林高兴的是这可是一种卵生亚龙，一但能收获飞龙卵的话，曙光领甚至能有飞行座骑，这可是比狮鹫强的飞行生物，实力再水也要比狮鹫强多了，那怕是不用来战斗也能当坐骑。

    最为主要的是狮鹫骑士培养方法他没有，就算是得到狮鹫卵也没用。

    可飞龙卵就不同了，这种庞大飞行生物当交通工具的话不需要‘骑士’，只需要有能指点方向‘驭手’就够了，而驭手自然要比骑士容易培养。

    “是！”，莉莉丝确认的点头，如果不是她的雷之翼灵活，差点就回不来了。

    “我们去狩猎吧！”，罗林扭头对身后队伍说了一句，然后得到了轰然回应。

    想在沼泽中行动，自然不是没有办法。

    毕竟有弥雅这名白银阶游侠在，而蹼足术又是一个消耗微弱法术，加上有强效魔力药剂存在，自然能让队伍通行于沼泽，当然只限于魔力与强效魔力药剂足够的时间之内。

    十几公里宽的沼泽地形复杂无比，如果不是有莉莉丝能从空中指路，可能他们早就迷失了，而走了两公里不到，他们赶到了目标所在之处。