    牛排又糊了。

    并不是溪清影的厨艺不佳，而是身边的男人太诱人。

    尝到了爱情的蜜，享受到心上人的甜，哪怕饭都没做好，她却感觉有些饱。

    最终，还会周毅接过围裙，煎好牛排，做好意面，陪着溪清影吃完一顿带有烛光的晚餐。

    “去密营的时间，恐怕要延后几天了。”周毅看着溪清影收拾餐具，缓缓说道。

    “因为那些邪修？”溪清影问道。

    “没错，那些邪修不除掉，终究是个隐患，单单是对你，很有可能普通百姓都会受到影响。”周毅说道。

    “没事，我不着急。”溪清影笑道。

    她和周毅的关系更进一步，反而不急着去密营修炼了。

    因为她知道，周毅很少有时间去密营，一旦她去了，就要承受相思之苦，倒不如多在国内停留一段时间，说不定就时不时地能见到他呢！

    “稍后会有几位强者过来，我离开的时间，他们会保护你的安全。”周毅说道。

    “嗯！”溪清影轻轻点头。

    两个小时后，周毅匆匆赶到机场，坐上了腾龙监察会专门给他安排的专机。

    深市。

    精英武馆内，一间宽敞的房间里，四名天盟邪修正在打麻将，而在隔壁其它几个房间里，则有十几人正在睡觉。

    不过！

    还有一个房间里，二十多具尸体堆在里面，空气里都充斥着浓浓的血腥味。

    “秦科，你跟武长老关系最好，他有没有跟你透露，下一个目标是谁？”麻将桌前，梳着满头麻花辫，眉心处还有一道伤疤的魁梧中年，漫不经心地说道：“上次咱们干掉那一家的时候，压根就没过瘾，希望下一家能有几个厉害的角色。”

    “别问我，我也不清楚。”勃颈处纹着纹身的秦科摇头说道。

    “唉，武长老什么都好，就是做事太谨慎，如果是我的话，几家目标直接锁定，一夜杀完抢完，然后咱们立即远遁千里。”麻花辫中年摇头说道。

    “呵呵！”

    桌前另外三人全都笑了。

    武馆附近，三道鬼鬼祟祟的身影，正朝着武馆方向观望。

    “猴子，你真打听清楚了？那尊金佛真的是纯金打造的？”于小庞低声问道。

    “真打听清楚了，精英武馆的馆主特别迷信，他认为金佛能够镇宅，所以可是花了一大笔钱，才从港岛那边买回来的。”被称为猴子的青年低声说道。

    “武馆里的情况呢？你确定他们晚上十二点之后就会全部睡觉？”于小庞再次问道。

    “我已经连着三天潜进去了，如果不是有个家伙，每天晚上都在放金佛的屋外守着，我早就偷出来了，压根就没你们两个什么事了。”猴子撇嘴说道。

    “那咱们十二点之后就动手。”于小庞说道。

    “别，最好三四点钟再动手，那个时候他们睡得正熟。”猴子急忙说道。

    “那就三点整。”

    “成！”

    就在三人待在街边嘀嘀咕咕商量的时候，距离他们只有一两百米外的路边，一辆黑色轿车里，谢璐的目光正在他们三人身上徘徊。

    很快！

    车门被人拉开，一名年轻女子坐进副驾驶位上，低声说道：“老板，都查清楚了，武馆馆主和学员们，全都被那伙人给杀了。”

    “全都杀了？”谢璐眼底浮现出寒芒。

    她知道那些邪修心狠手辣，但没想到竟然心狠手辣到这种程度，要知道武馆馆主和学员们，加起来足足有二十多人。

    可现在，竟然全死了。

    “那两个老家伙的身份，查清楚了吗？”谢璐再次问道。

    “嗯，他们一个是天盟的九长老，一个是天盟的十四长老，他们原本都是野火组织的人，只是不知道什么原因，他们这一年多的时间，修为境界突飞猛进，修为境界全都突破到了战兵级，其他十几人的修为，也都是星使级。”年轻女子说道。

    “两个战兵级强者，竟然甘愿做贼，真是越活越回去了。”谢璐撇嘴不屑说道。

    “老板，咱们什么时候动手？”女子问道。

    “不着急，等人来。”

    “还有人？”

    “嗯。”谢璐点了点头，然后指向百米外的三名鬼鬼祟祟青年，说道：“去查一查他们的身份。”

    “是！”

    半个小时后，女子重新回来，当她面带古怪神色，把一叠资料递给谢璐后，苦笑道：“老板，都查清楚了，那三个都是普通人，不过有点问题。”

    谢璐翻开资料，看完后顿时流露出哭笑不得的神色。

    “你觉得他们跑到这里来，是为了什么？”谢璐问道。

    “我猜测，他们是想到武馆里偷东西。”女子笑道。

    “三个小偷，遇到一伙大贼，啧啧，挺有意思的。”谢璐笑道。

    “要去提醒那三个不知死活的家伙吗？”女子问道。

    “为什么要提醒？那三个家伙不是什么好东西，他们只要再敢去偷，被杀也是活该。”谢璐讥笑道：“不用咱们动手，还能为民除害，挺好的。”

    “呵呵……”

    凌晨三点。

    几辆车从远处驶来，其中一辆车靠路边停下后，周毅下车来到前面那辆车里，看着谢璐靠过来，他笑着说道：“一两年没见，谢大美女更漂亮了啊！想我了吗？”

    “不想负心汉！”

    “怎么就成负心汉了？”周毅哭笑不得的问道。

    “你回来多长时间了？为什么不来找我？难不成让我去金陵城找你？”谢璐恼怒问道。

    “……”

    周毅摇头苦笑。

    忽然！

    车窗被人从外面敲响，谢璐皱了皱眉头，随着车窗降下去，她冷色问道：“干什么？有没有眼力见？”

    “老板，那三个蠢贼进入武馆了。”

    “是够蠢的！”

    谢璐撇了撇嘴，然后抱住周毅的手臂，问道：“那伙邪修就在武馆里面，咱们什么时候动手？”

    “什么蠢贼？”周毅询问道。

    “就是想要去武馆里偷东西的普通贼，他们不知道武馆里面有一群邪修。”

    “武馆里面的情况怎么样了？”周毅问道。

    “武馆馆主，以及武馆的二十多个成员，全都被那伙邪修给杀了。”谢璐说道。

    “……”

