    “也是，让医生检查一下才更加放心。”陈栋点头。之所以乔宁馨是让医院检查，那是因为系统提示音里面提到抽取了乔宁娜的灵魂力量作为能量。而一个人的灵魂就算失去了一点点，也不该是毫无损伤的才是。

    而且她觉得系统这东西能出现让乔宁娜去做那种攻略任务还有杀人任务，就不会良善，乔宁娜花光了所有能量，那必定这系统抽取乔宁娜的灵魂之力并不会少。

    送去医院，医生给乔宁娜做了全方位的检查。

    “她做了什么事情？身上的各项器官都衰竭的厉害。”

    这次轮到乔宁红几人惊讶了，乔宁馨就露出了果然如此的表情。

    系统这东西果然不是什么好货，不然乔宁娜为说明了身体器官都会衰竭，显然不单单只是抽取了灵魂之力这么简单。

    看样子连身上的生机都被抽取了。

    “好好养养吧！别的也没有什么办法。多吃一些营养品补补。”医生说完就去了别的房间。

    等到医生一走，乔宁馨就把猜测的事情和乔宁红几人说了，三人也如同乔宁馨之前一样，瞬间理解了。

    “果然天下没有白掉的馅饼，这眼前得到莫大的好处，可指不定要付出什么代价呢！”

    “那她这样你爸和那些被系统影响深的人会有什么反应？”慕不凡首先想到了这件事。

    “到时候去看看就是了。

    乔宁馨和乔宁红的心早就被乔正山给伤透了，哪怕知道乔正山是被系统受影响才变成如此也是心存芥蒂。

    毕竟乔正山的意识也不是没有的，他年轻时候也是当过民兵队长的，不过就是心中更疼乔宁娜一些。

    乔宁娜是三天后醒过来的，这三天，乔宁红和乔宁馨轮流守着。

    等到乔宁娜醒过来，她见到乔宁馨情绪非常激动，立马就大喊大叫了起来，原因无她，她最后的记忆就是停留在乔宁馨揭穿了她有系统，然后系统进行了强制剥离，那种灵魂被抽取的痛苦让她痛不欲生。

    乔宁娜这样，医生和护士很快赶到，将她整个人压住，给她打了镇静剂。

    “病人情绪这样激动，在我们医院也不是这个办法，最好还是去专门看一下精神科。”乔宁娜的主治医师过来找了乔宁馨。

    虽然精神科这个名头并不太好，很多病人不愿意去面对，但他们作为医生该说的还是要说。

    “好的，我们会考虑的。”乔宁馨点头同意，主要还是要看看乔宁娜能否接受现实，要是她无法接受，只能让她去精神科了。

    乔正山整个人感觉到浑浑噩噩，他仿佛做了一个梦，梦里面他眼中心中都只有乔宁娜一个女儿，乔宁娜让他做什么他就做什么，他就像是一个眼盲心盲之人，除了乔宁娜，心中再无其他。

    要是别人偶尔说一下乔宁娜的不好，他都能去和别人拼命，而且在他看来很多很过分的事情，他都能帮着乔宁娜去做。

    像是问大女儿要来全部的工资，骗大女儿生病，让大女儿打钱。

    看着别人打二女儿无动于衷，他又欢欢喜喜的收了姐夫给他的钱，把儿子卖掉。

    去大女儿的工作单位闹事。

    给大女儿找了一个不太好的人家……

    那一件件一桩桩做的糊涂事，他简直数都数不过来。

    等到他从这个梦中醒过来，满脸是泪。

    又听到耳边响起同事的喊叫声：“老乔，老乔，你醒醒，醒醒呀！”

    乔正山甩甩头，眼睛和脑子都清楚了一些，他起身，发现自己已经躺在了医务室。

    乔正山茫然的开口：“我这是怎么了？”

    医务室医生说道：“老乔，你刚才在车间忽然昏迷，被大家抬到了这里，你现在感觉怎么样了？”

    “我，我好像做了很长一个梦，不行我要请假回家一趟。”乔正山恨不得长了翅膀回家去。

    “老乔，你不要着急。我劝你身体还是去医院做一个全面的检查。”医生劝道。

    他只是医务室的普通医生，这治疗一般的受伤包扎，头疼脑热还行，但像是乔正山这样的忽然晕倒，最好还是去大医院检查一下。

    而且就刚才这么一看，他发现乔正山整个人苍老了很多。

    原本半白的头发，一下子就全白了，脸上的皱纹也多了很多。像是一下子老了十岁都不止。

    这其实也是很好理解系统要剥离需要能量，乔宁娜身上没有能量积分了，系统除了获取乔宁娜身上的生机转化做能量。

    自然这些被乔宁娜已经控制的人身上生机也要薅取。

    乔正山对医生道了谢，并没有将医生说的话挂在心上。

    他回了家，发现不少人看着他，这是他新邻居，他还是认识的。

    进了家门，发现乔宁娜不在家，他刚刚找了身上并没有找到钱包。

    在家里翻箱倒柜，在乔宁娜房间的枕头底下找到了一些钱。

    要离开家的时候，在衣橱落地镜无意看到镜子里面的倒影，他整个人吓得差点坐在地上。

    什么时候他变得这么老了，镜子中的男人还是他自己吗？

    他伸出手朝着镜子抓去，镜子里面面容苍老的男人也做出了相同的动作，乔正山忽然整个人就僵住了，他捂住了脸痛哭了起来。

    王秀梅听到外面的敲门声，还以为是女儿没有带钥匙，于是就出来。

    她等着女儿想一个赚钱的法子，只是没有想到女儿和陈栋一出去就没有回来，一边她还担心着闺女会不会被陈栋臭小子占便宜。

    “你还知道回家呀，这么长时间出去，也不知道做什么。”王秀梅一边说一边就打开了门，不过她开门却没有看到门口有人，整个人还纳闷着。

    “这好好的谁这么无聊敲门玩？”一边想着，她一边就要把门关上了，但下一刻她发现门没有关上，伸进来一个脚差点把她给吓死。

    “谁吓老娘。”话落下，就看到了来人，差点王秀梅一屁股吓得坐在地上。

    “秀梅，你这是怎么了？”乔红英听到外面动静也出了来，见到王秀梅坐在地上，而乔正山站在门口，一脚还伸进了门内。

    乔红英皱起眉头拿起扫把就朝着乔正山身上招呼过去。

    “叫你欺负秀美，让你欺负秀梅，你还有脸进门来，给我们滚，这里不欢迎你。”乔红英打了乔正山好几下，见乔正山木桩子一样，她打的也没有意思了，丢了扫把就去扶地上的王秀梅。

