    萧国成道：“他对你如何？”

    黑寡妇摇了摇头：“我看不透他！”

    萧国成道：“你只需要知道，他早晚都要死，对于一个死人，何必费尽心机地去了解他呢？”

    元和幸子却第一次有了想要去了解张扬的愿望，这愿望如此强烈，因为张扬给她一种和他人全然不同的感觉，这感觉让她如此熟悉，如此亲近，可她却无论如何都想不起他们之间发生过什么？

    在张扬和元和幸子相识之后，还是第一次看到她喝了这么多的酒，这瓶二锅头，张扬喝了六两，元和幸子至少也饮下了四两。

    元和幸子的秀靥飞起红霞，她轻声道：“跟你在一起不谈公事反而不习惯了。”

    张扬笑道：“这样挺好，至少我们之间不会发生争吵，不会把对方视为敌人。”

    元和幸子也忍不住笑了，她轻声道：“和你认识久了，发现你并不是一个坏人！”

    “我从来都不是一个坏人！”

    元和幸子意味深长道：“好坏从来都是相对的。”

    张扬道：“人都喜欢用自己的标准来评判对方，你认为我不坏，就证明你对我有好感。”

    元和幸子有些无奈地摇了摇头道：“你的思维总是和正常人不同。”

    张扬笑道：“按照正常人的思维，你本当恨我才对。”

    元和幸子道：“我也是个公私分明的人。”

    “在这一点上，咱俩还有点共同之处。”

    两人都笑了起来。

    元和幸子放下酒杯道：“饱了！”

    张扬建议道：“咱们走走？”

    元和幸子顺从地点了点头，两人穿过喧嚣的小巷，来到大街上，车辆川流不息，在京城勾勒出一条条纵横交错的车河。

    张扬对眼前的这条街非常熟悉，他仍然记得，过去和顾佳彤一起经过这里，元和幸子陪在张扬的身边，慢慢地走着。此情此境。让张扬忽然生出一种时光倒流的感觉。虽然已经证明了元和幸子并非顾佳彤，可张扬仍然会情不自禁的将她当成她。

    两人无声走过了近一公里的距离，元和幸子率先打破沉默道：“我已经决定中止和鼎天的谈判了。”

    张扬对这个消息并不意外，安达文和山野雅美的事情东窗事发之后，梁柏妮已经向他提出离婚，梁祈佑不可能再为安达文继续出头。张扬道：“因为梁祈佑退出？”

    元和幸子道：“有这方面的原因。”

    张扬道：“你的意思是准备无条件放弃福隆港？”

    元和幸子道：“我不想在福隆港的事情上继续纠缠下去，这件事已经牵扯了太大的精力。但是如果我们蒙受太大的损失，我也无法向集团交代。”

    张扬道：“所以你来找我还是想找出一个折中的办法？”

    元和幸子道：“如果你答应将已经冻结的资产解冻，我想我或许还可以做出一些让步。”

    张扬道：“具体点。”

    元和幸子道：“我可以放弃向贵方提出索赔的要求。”

    张大官人微微一怔，没想到元和幸子居然真的肯做出这么大的让步。

    元和幸子又道：“但是，必须要我方主动提出解约，毕竟这件事涉及到我们元和集团的形象。我希望这件事不至于影响到我们集团日后的发展。”

    张大官人爽快地点了点头道：“成，这件事我可以答应。”

    元和幸子道：“我们先期投资的部分，很多已经成为物质材料，如果让我们全部撤走，也是一种极大地浪费。”

    张扬道：“这简单，只要是合乎标准的物质材料，你可以按照市价折算，我会把资金转入你们的帐户。”

    元和幸子心头一松。她也没想到今天的谈判会进行的如此顺利。她小声道：“真是有些奇怪。你过去不一直坚持寸步不让的吗？”

    张扬道：“我从来都不是个不讲道理的人，只要你的要求合理。我会考虑答应，中国人常说，买卖不成仁义在，这次合作不成，并不代表着从此恩断义绝，大家各让一步，只要是要求不过分，我都会考虑。”

    元和幸子笑道：“看来反倒是我多虑了。”

    张扬心中暗忖，虽然他也做出了适当的让步，可事实上元和幸子的让步更大，究竟是什么改变了她？难道说仅仅是因为鼎天放弃投资福隆港吗？又或是元和集团的内部出现了问题？张大官人越想后者的可能性越大，如果不是这样，以元和幸子的性情不会这样轻易选择让步，张扬低声道：“还打算在京城呆多久？”

    元和幸子道：“我已经买好了明天返回东京的机票！”她的话更验证了张扬的猜测。

    张扬道：“你有没有听说过山野良友这个人？”

    元和幸子摇了摇头道：“不认识！为什么会问起他？”

    张扬道：“你忘了上次我给你看过的照片？”

    元和幸子道：“山野在日本只是一个很寻常的姓氏，他们同姓并不代表着他们就有关系。”

    张扬道：“根据我掌握的情况，山野良友主使策划了前些日子在清台山的纵火谋杀，那八名日本忍者全都是他的手下。”

    元和幸子道：“我对打打杀杀的事情并不感兴趣。”

    张扬道：“前两天，又有日本人意图刺杀北韩将军李银日，被我当场抓住，经审问，他还是山野良友的手下。”

    元和幸子眨了眨明眸道：“为什么要告诉我这些？难道你认为我认识山野良友，这一系列发生的事情跟我也有关系？”

    张扬道：“虽然我们之间缺乏了解，可是，我从没有将任何不好的事情联想到你的身上。”

    元和幸子点了点头道：“我相信，因为顾佳彤！”她本不想提起这个名字，因为她知道这个名字会刺痛张扬。

    张扬点了点头，仰起面孔，月亮不知何时躲入了云层，一滴雨点落在他的脸上，很快大雨就密密匝匝地下了起来，他和元和幸子不得不奔跑起来，张扬脱下外套，护着元和幸子，两人一路小跑来到前方的公话亭内暂时避雨。

    经行的车灯将电话亭内映照得忽明忽暗，张扬忽然发现他似乎中了一个魔咒，这座公话亭竟然是他和顾佳彤当初来过的地方，记得那还是在他们游览完故宫之后，也是在这里，他们之间第一次突破了彼此间最后的屏障，难道上天在冥冥中注定了这一切？

    狭窄的空间让元和幸子的心中感到有些局促不安，和张扬四目相对，如此近距离的情况下观察着对方，虽然外面大雨滂沱，可是在其中仍然清晰地感觉到了他的呼吸和心跳，这是一种无法言喻的奇妙感觉。她知道自己的不安并非是因为害怕，而是……她说不清，也不敢去想。

    元和幸子的目光躲开张扬的注视，望着身边不时掠过的朦胧灯光，眼前的一切忽然让她有种恍然若梦的感觉，她似乎在梦中见到过同样的情景。她回过头，正遇到张扬灼热而深情的目光，这目光几乎要将她融化。

    张扬伸出手去，握住了元和幸子的肩头，将她的娇躯拉向自己，然后低下头，印上她的樱唇。元和幸子的娇躯紧绷着，她下意识地握紧了双拳，她闭上双目，脑海中忽然闪现出一幕幕让她心跳的景象，她看到自己在公话亭内，和张扬激情缠绵……旋即她又看到自己的身体在水中下沉，一种窒息感扼住了她的咽喉，她惊恐的睁开了双目，猛然将张扬推开：“不要！”

    张扬的身体向后踉跄着离开，他充满歉意地看着元和幸子。

    元和幸子宛如受伤的小鸟一般看着他，蜷曲在公话亭的一角，狭窄的空间让她无法离他更远。

    “对不起……”张扬低声道。

    元和幸子咬了咬樱唇，忽然摇了摇头，推开公话亭的玻璃门，不顾一切地向外狂奔而去。

    张扬大吼道：“幸子！”他也冒雨追了出去。

    元和幸子尖叫道：“不要跟过来！”她在不远处拦到了一辆出租车，跳上出租车飞也似的逃走了。

    张扬一早醒来，打电话给元和幸子，此时的元和幸子已经到了机场。

    张扬的第一句话还是从对不起开始，他在为自己昨晚的行为后悔，毕竟元和幸子不是顾佳彤，自己当时触景生情，完全将元和幸子当成了顾佳彤，这无论对元和幸子还是顾佳彤都是一种亵渎的行为。

    经过了一个晚上，元和幸子似乎已经忘了这件事，她咳嗽了一声道：“昨晚的事情就不要提起了，我只当你喝多了。”

    张扬道：“你以后回来还会不会见我？”

    元和幸子沉默片刻，方才回答道：“也许我以后不会再来了！”说完她就挂上了电话。

    元和幸子透过候机大厅的落地窗，望着机场中飞机起落的情景，忽然她心头一酸，有种想哭的冲动。

    “小姐，我可以在这里坐下吗？”

    元和幸子皱了皱眉头，这种时候她不希望任何人打扰自己，抬起头，却看到萧国成和蔼的笑脸，元和幸子赶紧扭过头去，擦去脸上的泪珠，平稳了一下情绪，淡然笑道：“萧先生，原来是您！”

    月票惨淡，求月票！(未完待续。)<!--over-->

