    轩辕覆看着床上的云音音，满目愧疚，“音音，对不起，我不是有意要骗你的。”

    “既然骗了我，那就给我赔礼道歉吧。”

    “什么？赔礼道歉？”

    轩辕覆向来波澜不惊的脸上此刻满是震惊，他仔细看了又看，试图从小姑娘脸上找出一点她喝醉的痕迹。

    可惜，怎么看，她好像都是清醒着的，所以，真的只要赔礼道歉就行？

    这么一想，轩辕覆反倒有点激动了，他看着云音音，很是诚恳的赔礼道歉了起来。

    “对不起音音，我不该……”

    “跪下！”

    道歉的话还没说完，床上的云音音又一次开口，而轩辕覆，则是再一次被震惊。

    他几乎不敢相信自己听到的，甚至怀疑自己的耳朵。

    “音音你说，让我跪下？”

    云音音挑眉，“是的，你跪下，我就原谅你。”

    “只要跪下，你就原谅我？”

    “我说话算数，不像你，会骗人。”

    听到云音音这么说，轩辕覆抿唇，然后毫不犹豫的屈膝跪在了地上，低下头，态度万分虔诚的表达着自己的歉意。

    “对不起音音，我这么做也是逼不得已，你知道神规，可你不知道……唔……”

    正在解释的轩辕覆后脑一疼，发出一声闷哼。

    “哼，让你不给我喝酒！我打死你！一天天的，就知道背着皇叔欺负我，你当我好欺负是不是！”

    轩辕覆蹙眉，抬头，看着一手拿花瓶，一手叉腰，怒气汹汹瞪着自己的的小姑娘。

    直到这时候，不再心虚的他才看明白，小姑娘这都两眼发直了，都不带转的，可不是一片清醒吗？

    张了张嘴，最后没忍住，露出了一个哭笑不得的表情。

    “你笑什么？你说，你以后还给不给我喝酒了？”花瓶往轩辕覆额头一抵，云音音此刻就是山头上下来的小老虎。

    奶凶奶凶的！

    想到自己被喝醉酒的小姑娘玩弄还罚跪，轩辕覆这心情，岂是哭笑不得能形容的。

    没想到小姑娘这么记仇，为了报复自己，醉了还能给自己表演了个戏中戏，失算，真是失算……

    低头看了眼自己的膝盖，伸出舌头轻轻舔了下发干的嘴角，轩辕覆觉得，男儿膝下有黄金，自己不能白跪。

    可还没等他想到要怎么折回面子的时候，那花瓶居然又朝着自己的头砸了过来。

    这架势，明摆着冲自己命来的。

    更令轩辕覆无奈的是，小姑娘嘴里还气呼呼的喊着，“叫你总欺负我，我打死你个双面男。”

    眼看花瓶就要到头，轩辕覆一个抬手握住了云音音的手，接着举起另一只手，轻轻松松的将花瓶给拿下来扔到了一边。

    “你拿我花瓶干什么？”

    轩辕覆没说话，手上一个用力，刚才还站着的云音音突然就跪在了他对面。

    “你干什么？”

    云音音挣扎着就要起身，可轩辕覆握住她一只手腕相当于压制了她整个人，任凭她怎么挣扎都起不了身。

    “刚才说我骗你，是什么意思？”轩辕覆始终不明白，既然她还不知道真相，那她刚才作假时嘴里喊着的骗她又是什么意思。

    可这时候，刚才瞧着还有点清醒样子的云音音，突然就耍起了酒疯来，她哇呜一声哭了出来。

    轩辕覆以为捏疼她了，吓得手一松，她便立马扑上去将他给牢牢抱住了。

    一边使劲抱着一边还哀嚎着：“皇叔……你管管你家老师吧……他欺负我这个外地媳妇……他们喝酒，喝完水杯喝大碗，可给我的呢，就只是那么一小杯，那么小，那么小的一个杯子……”

    这是对那一杯酒产生执念了？轩辕覆后悔了　，当时就该一口不给她喝。

    听着这哭声越来越大越来越委屈，轩辕覆哪里还顾得上这跪地之辱，只能扶着云音音的腰，抱着她一块站了起来。

    目光不悦的看向门口，怎么今日白衣办事也这么不利落了？买个醒酒药居然要这么长时间！

    坐到床上，见小姑娘还在哭，轩辕覆想到她刚才饭桌上和鱼头对骂的样子，突然笑出了声。

    一边笑着一边拍着她的后背哄着。

    “乖，不哭了，他不给你喝，回去皇叔买给你喝。”

    “要一大壶！”

    醉酒还忘得寸进尺！轩辕覆宠溺一笑，继续哄着，“好，买一大缸！”

    云音音发直的双眼开始变得发软。

    “还要帮我打太师！”

    “好好好，你说的我都答应。乖，闭上眼睛睡一会吧。”

    “嗯。”云音音应了声，双眼逐渐闭了起来，在睡着前，突然又问了句，“皇叔你要骗我到什么时候？”

    轩辕覆僵了下身子，追问了句，“什么？”

    “说不娶云聘婷，转头就立侧妃，皇叔你为什么要骗我呢？”趴在轩辕覆的肩膀上，云音音带着哭腔委屈的说道。

    “音音你之前说的骗，是这个骗？”

    回应他的是逐渐均匀的呼吸声，轩辕覆松了一口气的同时又觉得有些心疼。

    将人抱到床上重新躺好，轩辕覆长吁了一口气。

    小姑娘喝酒醉后，怎么就这么闹腾人呢！

    起身，突然膝盖一疼，轩辕覆苦笑，刚才好像跪太急了。回到桌子前，重新倒了一杯茶，轩辕覆坐到床边，扶着人慢慢的喂了几口。

    而另一边街上，白衣怎么都没想到，自己进去抓个药的功夫，等在门口的小公主就不见了。

    急的找了两圈没找到，白衣只好给了药铺一锭大金子，让他煎了醒酒汤送到酒楼。

    然后自己再去街上找人。

    南宫灵羽也没想到，自己站在药店门口，青天白日的大街上，还能被人头套麻袋直接捆走。

    “救命啊！救命啊……我是公主，你们抓我，我父皇会杀你们九族的！”

    安迦南的两个手下听了这话，不由黑了脸，这公主，是傻子吗？

    这么喊，人家岂不是更要杀你？

    很快，他们扛着人来到了一个小巷子，那里，是早早等在那的安迦南，他上前，佯装呵斥一声。

    “什么人！大白天的也敢干这种抢人的勾当！”

    被抗在肩头的南宫灵羽听到声音，不由激动了起来，大声喊道：“壮士救命！壮士救命，我是公主，你救了我，我给你当驸马！”

