    虚空中。

    十座血色传送台临空而立，血色神华弥漫，散发出异样的神采。

    许多人都第一时间登上传送台，但却根本无法守住，当更强者到来之际，他们直接被斩杀，好不容易占据的位置，也被人夺走。

    想要真正的拥有一个名额，那就必须要拿出碾压性的实力，威压群雄，让他人不敢对你出手。

    只有极致的威慑，才能够保持自己的地位，否则就算是再厉害的天骄，也无法应付这无休止的车轮战。

    在这一刻，整个小世界都陷入无尽的杀戮中。

    尤其是十座传送台所在之地，尤为恐怖，简直堪比一个大型屠杀场，一具具尸体自虚空中不断落下，砸在地面上，发出巨大的响声。

    但很快，在阴风血雨中，就化作血水，被地面无声无息的吞噬。

    整个天地，一时间都充满无尽杀意，血腥之气冲破天际。

    “杀”

    十座传送台上，一场场恐怖的战斗爆发了，只有一千个名额，所有人都陷入了极致的疯狂。

    不仅仅是活命的机会，还有血海老祖的传承，若是能够得到，可谓是逆天改命。

    这是最好的时机。

    得到血海老祖的传承，即便是无法成为血海老祖那样的绝世强者，应该也足够达到彼岸境，到时候就算是开辟一方道场，成立一个万世基业也不是没有可能。

    这种诱惑没有人能够阻挡。

    许多来自同一势力的强者彼此间都开始提防，有时候，人心才是最可怕的怪物。

    在他们心目中，除了自己，所有人都是他们的敌人。

    “轰！”

    整个小世界中，到处都是恐怖的大战，就连方寒两人也遭遇到了数次袭杀。

    这阴风肆虐，血雨瓢泼的环境，似乎勾起了人心的恶火，让许多人都变得有些疯狂起来，就连方寒也感觉到有些暴戾起来。

    他们几乎是在浴血前进，这一路上，几乎都是方寒在出手，方凌雪在一边压阵。

    几乎前来袭击的每一个人都比方寒境界更强，刚开始的时候他们并未将方寒放在眼里，以为可以随意解决。

    但方寒的强大却出乎他们的预料，出手更是狠辣无情，一路上不知道多少人死在他手中。

    大黑狗也是犹如闲庭散步一般，甚至并未主动开启道力护罩，任由漫天血水洒落在身上。

    它那无双的防御力再次得到了见证，漫天血雨淋下，它不但没有一丝伤势，甚至就连皮毛都没有一点变化，依然黝黑光亮。

    他们一行人快速前进，无数尸体倒在他们身后，化作血水被大地所吞噬。

    终于，来到了一座高台之下。

    这座高台位于一座峡谷顶端，方寒两人前来的时候，恰好上方有着一道身影轰然落下，砸在地上的时候已经变成了一具尸体。

    “嗯？”

    方寒眸光炽烈，望向上方，这是有人想要给他们一个下马威吗？

    在高台之下，还有数人早就先一步到来，但他们都神色难看无比的望向上方，眼神中有着一丝愤慨之色。

    传送台之上，有着一道道身影凝立着，每一道身影都绝世强大，身上有着恐怖的气息弥漫而出，无数道气息交织在一起，形成一股特殊的威压，让下方的众人不敢直视。

    传送台上的每一个人，都是踩着别人的尸骨冲上去的，能够占据这个位置，死在他们手中的不知道有多少人。

    当然，若非他们更为强大，恐怕死的人就是他们，能够走到这一步，他们内心已经坚毅无比，下手绝对狠辣无情，否则根本难以阻挡下方这些人的贪欲。

    要知道这可是无上传承与生命的双重诱惑，根本难以阻挡。

    只有双方实力大到一个难以想象的程度，才会将他们内心的求生欲以及贪欲压下去。

    在方寒到来的时候，许多人都将目光投向方寒，想要看看方寒会如何选择，是如他们一般，选择在此等候，还是想做一个勇士，冲上去争夺位置。

    一般来说，前来此地的人都会选择先观望一番，毕竟能够占据一个位置的人也都是从无数人中杀出来的，就算再自信，也不会这般盲目冲击。

    这般自大的人也无法活着走到此地。

    “我先上去试试！”

    方凌雪抬头望向上方，微微一笑道。

    方寒点头，方凌雪实力强悍，抢夺一个位置还是没什么问题的，对于这点，他丝毫不担心。

    在峡谷之下，有着一座白玉台阶直通传送台，方凌雪一步步的走了上去。

    整个白玉台阶，都被鲜血彻底染红，甚至有血水顺着台阶流向地面。

    而在台阶之下，有一些尚未彻底融化的尸体，看起来很是恐怖。

    “快看，他们居然真的有人上去了，先上去的还是一个姑娘！”

    “这姑娘怎么看着这么眼熟？”

    “如果我没看错的话，她应该是玄天宗的方凌雪，玄天宗主之女，这少年居然让他先试探，莫非她身份更高不成？”

    “应该不可能，我听闻玄天宗主只有一个女儿，没有儿子，而玄天圣子也不应该是这个年纪才是，或许这少年玄天宗主收的关门弟子，此次随着方凌雪出来历练的也有可能。”

    “有道理，这少年仅仅纳灵七重天，太弱了，根本不可能是独自出来的，况且你们看，他出来还带着一只宠物，这条狗看起来不错，可惜了！”

    “方凌雪应该能够夺得一个名额吧！但她想要带着这少年一起争夺，恐怕有些困难了！”

    “可惜啊，能够被方凌雪这般重视，相比天资不凡，可惜就要死在这儿了！”

    许多人都为方寒可惜，在他们看来，方寒已经注定难以继续走下去了，即便是有方凌雪护着也没有一点希望。

    “唰！”

    在所有人的注视中，方凌雪一步步踏上了传送台，这一幕吸引了传送台之上所有人的注意，许多人都将眸光投了过来。

    “原来是她！”

    “看来有好戏看了!”

    方凌雪虽然并未经常外出，但在此许多人还是认出了她，都露出惊讶的神色。

    玄天宗主之女，虽然以往并没有什么出色的战绩，但却没有人敢小觑他，毕竟她的身份已经说明了许多事情。

    毫无疑问，方凌雪的前来，会让一个人失去名额。

    除了几个大脚妖孽，其他人都脸色大变，他们虽然实力不凡，但对上方凌雪，没有一丝把握。

    被方凌雪挑中的人，几乎笃定会被淘汰下去。

    所有人的目光都望向方凌雪，看看方凌雪会选择谁作为对手。

    方凌雪凝立高台之上，她的眸光在众多妖孽身上轮番划过，嘴角有着一丝淡淡的笑容浮现。

    在看到一道身影之后，她脸上的笑容越发灿烂起来。

    “孟浩，出来吧！”

    方凌雪笑意吟吟的望向一位青年，那是一位黑衣青年，大约二十来岁，面色阴翳，在看到方凌雪选中她之后，他眼中闪过一丝冷色。

    在场众人在看到方凌雪的选择之后，脸上也都露出了一丝惊讶之色，对于这个孟浩，他们并不陌生。

    孟浩，散修强者，奸淫掳掠，无恶不作，最重要的是，作案地点大多在玄天宗所在的区域。

    玄天宗曾经派遣强者击杀他，但却被他逃脱，后来更是销声匿迹，等到风头过去之后重新出现。

    他能够逍遥这么久，也是自身实力强大的体现，神海九重天强者，并且可越境界击杀虚空境。

    今日方凌雪选中他，倒是有一场好戏看了。

    对于这一场战斗的结果，没有人知道，孟浩虽然强大，但方凌雪也不简单，这一战定然会是一场龙争虎斗。

    传送台上。

    孟浩神色阴翳，自后方走了出来，神海九重天的强大境界显露无疑。

    在他对面，方凌雪面色淡然，看起来云淡风轻，整个人静静的站立在传送台上，一阵风吹过，青色裙摆随风舞动。

    因为在场有上百位少年妖孽，众多强者气势冲天，整个传送台上居然连一丝阴风血雨都无法接近，在很远的地方就被隔离蒸发，因此上边的场景即便是方寒等人也看的清清楚楚。

    “唰！”

    陡然间，孟浩猛然间动了起来，他居然率先发起进攻，周身上下神芒闪烁，如同一个小太阳一般璀璨夺目。

    一掌拍出，自他掌心有着数十道剑芒闪电一般的射向方凌雪，剑光离体的时候只有蚊针粗细，在虚空中不断壮大，转瞬间就有手臂粗细。

    每一道剑光都携带着无穷的杀机，剑光尚未临体，许多人肌肤就有一种刺痛感。

    数十道剑光横空而过，直奔方凌雪而去，并且每一道剑光皆指向她周身大穴，数道剑光封锁虚空，不但笼罩方凌雪全身，就连她四周虚空都全部覆盖。

    谁都没有预料到，被方凌雪挑战的孟浩居然会主动出手，并且一出手就是绝世杀招，恐怖无比。

    数十道剑光临空落下，方凌雪脸上居然露出一丝笑容，在灿烂的笑容中，她身上有着一股特殊的波动传出。

    下一刻，自她身上有着一股股力量浮现，向着四周蔓延开来。

    异象。

    方凌雪居然一出手就祭出了异象，这更是出乎所有人的预料之外。

    她的异象很是特殊，是一片灰蒙蒙的空间，在空间中有着一缕缕薄如冰丝的灰色气息在弥漫，看起来简单无比，但范围却并不小，足有数十丈大小。

    那数十道剑光轰然落下，径直轰入方凌雪异象之中，众人都瞪大了眼睛，想要看看方凌雪这异象究竟有何特殊之处。

    这般简单的异象，看起来有些奇怪，这可是玄天宗主之女，若说她的异象没有一点特殊，打死众人都不相信。

    “嗯？”

    在众人的注视中，那轰入异象的数十道剑光在一进入就剧烈的颤抖起来，左右不断的乱撞，甚至有几道剑光互相冲击，直接消散。

    这些剑光似乎失去了控制一般！

    许多人都脸色大变，在纳灵境之后，就能够控制道力离体，初入纳灵境的新手可能会有控制不稳的现象，放在孟浩这神海九重天身上绝无可能。

    那就是方凌雪这异象的特殊，难道是能够扰乱精神不成？

    许多人都眸光炽烈，神识微动，望向前方的异象，想要看出这一切究竟是怎么回事？

    很快，他们都脸色难看的放弃了这个想法，在他们神识刚刚接触到方凌雪异象的时候，就直接被扭曲斩除了一部分，而眸光注视下，也没有任何特殊。

    “又是那种功法！”

    峡谷中，方寒心神一动望向上方，方凌雪这异象似乎也是基于那道特殊的秘技而成，经过这段时间的观察，方寒已经基本了解了方凌雪掌控秘技的功能。

    控制！

    她似乎能够控制兵器，任何一种兵器，即便是道力所化的神兵都能够控制，只是不知道她能够做到哪一步。

    这是一种很强大的手段，若是应用得当，足以扭转一场战斗的胜利。

    “砰！”

    灰色空间之中，数道剑光胡冲乱撞，不时就会有两道剑光相遇，狠狠撞击在一起，纷纷崩碎在虚空中。

    一时间，整个虚空都有着道道璀璨的光芒弥漫，犹如灿烂的烟花在虚空中盛开一般。

    “轰！”

    这时候，传送台上有着一声巨响传出，却是孟浩看到他的第一记杀招失去了效用后紧跟着展开第二次攻击。

    他并未祭出异象，而是双手掐印，口中念念有词，似乎是在召唤着什么东西一般。

    “咔擦！”

    虚空中一声轻响，孟浩身前的虚空碎裂开来一道口子，自其中有着一只手伸了出来，那只手在虚空中猛地一划，顿时那道口子变大了许多，一道身影自其中快速窜了出来。

    那是一个女子，看轮廓似乎是妙龄少女，只是一头青丝已经尽数化作灰白色，眼睛处只有两个黑洞，就连一口雪白的牙齿也都尽数消失不见。

    她已经失去了生命，很显然在生前遭受了很大的折磨，几乎让她没有了人形。

    干瘦，苍白，几乎皮包骨头，皮肤上还有着一些黑色的斑点，看起来让人头皮发麻。

    “该死！”

    在看到这具女尸之后，方凌雪原本平淡的神情突然出现了一丝杀机，原先她只是听闻孟浩作恶，但从来没有那一刻有这般强烈的感觉。

    她心头杀机十足，身上气息不断上升，最终达到了神海九重天才停了下来。

    同样的神海九重天，但给人的感觉却迥然不同，孟浩的气息阴冷，晦暗，方凌雪的却是炽烈，杀机十足。

    “我去，这什么玩意！”

    “果然是个残渣败类！”

    “杀了他！”

    在看到孟浩召唤出来的那具女尸之后，在场许多人都是脸色大变，尤其是一些女子，在想到孟浩的恶名之后望向孟浩的目光隐隐间都有了一丝杀意。

    她们丝毫不怀疑，若是有机会，孟浩也会将她们变作眼前的尸体，甚至更为凄惨。

    方寒眸光淡然，身为一世大帝，他见过了太多的阴暗，说实话，孟浩与他见过的那些相比，根本不算什么，但若是遇见，他不介意除了这个祸害。

    现在有方凌雪出手，倒是省事不少，正好他可以研究一下方凌雪那门特殊秘技。

    “轰！”

    方凌雪第一次主动出击，她周身上下都有着无穷杀机弥漫而出，似乎要将整个虚空彻底摧毁一般。

    她身影微晃，直接冲向孟浩，在她身后的灰色空间也是如影随形，以方凌雪为中心，与她共同进退。

    这异象看起来并不华丽，但对于它的强大却众所周知，方才那一幕到现在还让许多人难以想透。

    毕竟一般异象的战斗，都是削减对方力量，或者减缓对方速度，终归还是需要异象主人出手，异象只是起到辅助的作用，但方凌雪的似乎有些不同。

    难道这就是天骄妖孽的强势之处吗？

