    房间里寂静，所有人目光都聚集在孙岳的身上，等待着他的开口。

    “确切说，不不止是我去过，我跟虎子他们那些人，我们都去过。”

    说着，孙岳小心翼翼的看了眼一旁的桂芳。

    显然，他是怕说了实话会挨揍。

    林阳与李江几人相视一眼，都是看出对方眼中的不可思议。

    “那是我们小的时候，我们没事经常跑进沙漠玩。”

    “那里的环境的确是很恶劣，而且的确也有不少猛兽。”

    “不过我们找了一条安全的道路，足足有好几十公里远呢。”

    说到这里，孙岳显得无比自豪。

    是啊，无数人进去没一个出来的，而他们，则是从小就跑进去玩。

    而且还找了一条长达几十公里的安全通道，可真是不简单啊。

    “你这孩子，真是。”

    焦急的桂芳当即就要训斥，不过看到林阳等人在这里，她还是注意了很多。

    “嫂子，你不要教训他，他能有此胆量，说明他天生是个参军的料子。”

    “如果没有这份魄力胆量，到了他父亲所在的军队，他只会为他父亲丢人。”

    林阳轻声说道，

    听得此话，桂芳深深叹息。

    她也知道，身为男儿，就应该有魄力有胆量。

    不过作为母亲的她，还是会担忧的，每一个做母亲的都是如此。

    “我们要进沙漠不是乱说的，我们有把握，所以我们才敢跟着林哥一起进去。”

    孙岳真诚的看着桂芳。

    桂芳再次叹息，“好吧，让你参军，真不知道是对是错。”

    随着林阳等人在这里的商议，这察拉镇，也正有大批的古武者朝着这边赶来。

    只是短短几天的时间，小镇便呈现出一种人满为患的景象。

    到最后甚至连旅馆都不够了，许多人还是在外面扎着帐篷过夜。

    当然，这对他们古武者来说并不算什么，他们的目标可是沙漠中的宝贝。

    对他们来说，只要能得到宝贝，其他的都无所谓。

    转眼间，已是两天的时间过去。

    这两天来小镇上聚集了许多人，但没有一个敢率先进沙漠的。

    谁都知道，察拉沙漠凶险，谁先进去就会成为别人的探路的。

    同样也是风险最大的。

    但是，宝贝对他们的诱惑太大了，人们也知道，他们迟早一天都是要进去的。

    无奈之下，第三天时候七大家族的代表人围坐在一起，开始商量事情。

    最后决定，他们七大家族所有人一起进去，没有先后顺序。

    这样的结果对大家来说都是最合适不过了。

    要遭遇什么危险，大家一起处理。

    当然，遇上了宝贝，大家也一起平分，就像之前的乌石山一样。

    商议之后，七大家族好几百号人开始浩浩荡荡的离开小镇，朝着察拉沙漠出发。

    林阳等人也没急着跟上，决定第二天出发。

    反正他们已经有了孙岳，有一条长达数十公里的安全通道。

    完全没必要与七大家族的人一起犯险。

    但是，就在七大家族的人出发之后当天夜里。

    正在众人熟睡的时候，安静漆黑的街道上，一条身影跌跌撞撞的朝着旅馆跑来。

    看样子，他好像是受了很重的伤势，就在他刚跑出没几步，身后便有几个黑影追了过来。

    那人不敢怠慢，急忙加快速度跑过。

    只是没跑几步，便噗通一声摔在一家旅馆门口昏了过去。

    这时后面追击的几个人也已经来到跟前。

    “怎么样，杀了他。”其中一人低声说道。

    “不，只有她知道东西在哪里，先把她带走，问出东西的下落之后再杀不迟。”

    另外一人说道。

    随即，其中一人利索的将地上那人抗在肩上快速撤离这里。

    然而，就在他们刚刚跑过几个路口的时候，几人突然停在原地。

    几人猛地回头，发现此时在他们的身后正有一个黑影站在那里盯着他们。

    “什么人！”几人顿时谨慎起来。

    “把扔放下。”对方语气没有丝毫情感可言。

    “哼，你知道的，这不可能。”那人坚定拒绝。

    “是么？”出现的那人不再废话。

    话音落下，当即猛地朝这边冲来。

    “地师实力？哼，蝼蚁一般的实力也想来救人？”

    对方二话不说，当即迎了上去。

    只是眨眼功夫，双方便交战在一起。

    “赶快带人离开，我挡住！”

    要说对方也是够果断的，他们的目标就是带着人离开，并不想多做纠缠。

    但是，就在对方准备离开的时候，却是发现一直猛虎正以极快速度冲来。

    还没反应过来，白虎便一口咬在其喉咙处，瞬间毙命。

    紧接着，是忘影和苏羽柔二人冲来，第一时间将被对方带走的那人扶起来。

    随后，是李江从远处一个飞身过来加入正在战斗的序列。

    没错，出现在这里挡住对方去路的不是别人，正是林阳。

    随着李江的加入，没一会儿，对方便被打败，逃走。

    正当李江准备追出去的时候，身后却传来了忘影的声音。

    “师父，别追了，是师娘。”忘影大声呼喊。

    听得此话，李江急忙回头看去。

    果然，此时躺在忘影怀里已经身受重伤奄奄一息的，正是李江的老婆，林阳的姨妈，杜邵红。

    “邵红！”李江焦急的呼喊。

    林阳用手搭在她丹田处感受片刻，“放心吧，没什么大碍。”

    “先带回去，我来治疗。”

    随即，人们带着杜邵红第一时间回到旅馆。

    林阳也不废话，当即施展自己的真气灌输进杜邵红体内为其疗伤。

    “原来是，这就是林阳的母亲的亲妹妹。”看着眼前之人，苏羽柔心中却另有一番感慨。

    她知道，林阳在这世上不是一个亲人也没有了，还是有一个的，正是杜邵红。

    实际上，现在的林阳心中也是无比的动容。

    但他来不及想那么多，还是尽快为杜邵红治伤吧。

    当然，此时的杜邵红是什么也不知道的，她基本是晕厥状态。

    “又是死神楼的手法。”看着自己老婆的伤势，李江第一时间便判断出来。

    那些追杀自己老婆，指使杜邵红浑身伤势的，就是死神楼。

