    “光明神！”

    一道神音回荡在太阳核心，作为天地孕育，天生神圣的古神太阳，阿波罗这一刻都非常之震撼。

    光明神和雷霆长矛对抗中展现出来的力量让阿波罗心中悸动。

    “这就是信仰之力么？这就是这种力量内潜藏的危机吗？”

    阿波罗喃喃自语道，下一刻，阿波罗直接从这个拥有自己血脉的窃贼身体中接纳过所有的信仰之力，甚至是分出一缕心神入驻太阳·盖伦哈尔的身体, 直接将其化作一个分身。

    不得不说，虽然太阳·盖伦哈尔试图窃取祂权柄的行为让其非常愤怒，可同样，作为血脉后裔，太阳·盖伦哈尔的身躯祂可以没有丝毫阻碍的全面接管，包括那以太阳权柄为锚定点的教义都不需要任何修改，完美适应祂的各种情况，非常完美，结果全部你呢没有丝毫阻碍, 完美到就好像是专门为其定制的一般。

    “以后我就是太阳神，太阳神·阿波罗！”

    念头一起，阿波罗就完美接过了这股信仰力量，然而就是在这个瞬间，遍布整个南帝国所有城市的祭坛全部点亮，这一刻整个南帝国的全部太阳神信徒都开始祈祷，无无数信仰光点就近融入祭坛当中，直接激活了祭坛当中的布置。

    一道道祭坛升腾起一道道耀眼光柱，所有光柱全部汇聚交织在南帝国皇室核心祭坛的上空，宛如一张精密编织的网络。

    核心祭坛内部布置激活，随即一道无比粗壮的光柱冲天而起，直接裹挟着那一道道光柱向天空中悬浮的太阳·盖伦哈尔, 向天空中悬浮的规则炽阳冲去, 直接融入太阳·盖伦哈尔的身躯当中。

    不过祂此刻已经可以称之为太阳神·阿波罗。

    太阳神·阿波罗感觉着纯净信仰之力的融入，感觉着自己庞大的力量前所未有的开始增强。

    祂心中隐隐有一尊感觉，如果继续这样增长下去，祂的力量甚至可能超越神山顶端雷霆宫殿内部的泰坦之王！

    这一刻太阳神·阿波罗前所未有的兴奋, 然而就在这一刻祂忽然感觉有些不对。

    那一具原本属于太阳·盖伦哈尔，现在属于太阳神·阿波罗的身躯似乎正在剧烈发生着异变！

    身体、灵魂、信仰之力、规则碎片、权柄碎片，甚至还有它分离过去的一丝念头都发生着无比剧烈的变化，超乎祂掌控的变化，这让祂感觉到一阵不安，一股危机感萦绕在祂的心头，然而却一直没有找到源头。

    而此刻正在南帝国边境处的墨澜、林斡、陆斌等人却是看的清清楚楚，无数光点、光柱在天空中交织汇聚形成一把弓的形状，那耀眼骄阳以及其中的太阳·盖伦哈尔身躯、灵魂、信仰之力、规则碎片、权柄碎片、太阳神·阿波罗的念头在这一刻都融为一体，化作一柄长箭。

    长箭笔直，前方的四棱箭头以及笔直箭杆上面触目惊心的倒刺，而这一切都被笼罩在一团朦胧光中。

    张弓搭箭，长弓自行张开，这柄长箭搭在上面，蓄满力量之后。

    嘣！

    规则的领域仿佛响起一声弦嘣，锋芒毕露的长箭直接化作一道光柱朝着太阳射去，位于太阳核弹的阿波罗内心深处忽然涌现出一股不祥的预感，强烈的危机感萦绕在祂心间，这让祂身躯上的火焰都暴躁起来。

    一层接一层的防御，一道又一道恐怖的攻击，空间在其面前都直接泯灭，哪怕是最强的传奇在这种攻击下都会化成飞灰。

    可坚不可摧的防御、势不可挡的攻击在这一道长箭面前没有任何作用，长箭仿佛就像是一道虚影一般，又仿佛不存在于这个时空，任何攻击、任何防御对其来说都是不存在，唯有阿波罗能切切实实感觉到它的存在，能感受到那极致的锋芒。

    这柄箭宛如虚无一般穿过一切阻碍，顺着冥冥中的联系锁定阿波罗，然后来到阿波罗面前。

    谷浜

    无论阿波罗用什么都无法阻止这柄箭，无论如何闪躲都无法逃脱，这仿佛是一支命运之箭，这仿佛是一支必中之间，一但锁定射出，那就必定命中。

    呲！

    长箭刺入阿波罗没有实质的火焰身躯内可却发出了刺入血肉一般的声音，阿波罗感觉到死亡的降临，随即便就失去了意识......

    长箭宛如一柄长枪一般刺入阿波罗的身体，将祂的神躯钉在太阳核心，哪怕阿波罗是元素之躯也无法豁免，也无法挣脱。

    阿波罗陷入了沉寂，太阳也再一次恢复了稳定，阳光照耀大地，滋润万物，这种最能象征破坏与毁灭的力量却如此温柔，滋养万物！

    ......

    一个地方，一个声音响起。

    “钉死了，比想象的要更加顺利，太阳神主动接纳了这股力量。

    接下来只要太阳神的信仰不断绝，只要太阳神自己的力量不枯竭，只要太阳本身的力量不枯竭，只要这三种力量有一种力量持续太阳神就无法挣脱出来。

    而因为太阳神又没有死，新的太阳神也不会诞生，整道太阳规则的权柄都已经和泰坦太阳一起钉在了太阳核心。”

    一个汇报一般的声音响起，随即又有另外一个声音。

    “钉死好啊，太阳神.....必须死！”

    ........

    南帝国边境旁边，墨澜、陆斌、林斡等人就像是在看大片一样看着，等了许久，见长弓都已经消散了，见已经没有后续了墨澜才伸一个懒腰，看下手中的爆米花。

    “终于结束了吗？那么谁能告诉我到底发生了什么？给我总结一下？”

    陆斌抿了抿嘴唇。

    “很显然，在某些人帮太阳·盖伦哈尔封神的时候就计划了这一切。”

    “所以这一切都是为了.....”

    墨澜太阳看向天空中温暖的太阳，陆斌也缓缓点头。

    “太阳泰坦！”

    墨澜闻言心中默然。

    “大概总结一下就是太阳·盖伦哈尔把睡觉的泰坦们吵醒了，某个泰坦撒个起床气把光明神揍了一顿，然后某些人利用太阳·盖伦哈尔搞死了太阳泰坦。

    归根结底，一，泰坦撒起床气为什么要揍光明神？

    二、太阳神必须死？”

