    第三百六十章

    　　李秀蕊被刷下春晚这事苏明远和陆离都打了招呼，这也在苏酥的意料之中。

    　　“这种人不能让她赚钱。”苏酥正看着林晏晏收拾行李。

    　　她们结束了，听说徐一航那边又除了问题，到现在还不知道能不能上，说是下周还得过来。

    　　“苏酥苏酥！”桃子从外面回来一脸八卦的表情，“你还记得有个小品里面用了个新人吗？”

    　　苏酥当然记得，因为她听不少人都在讨论那个新人，好像就参加过一档慢综，然后火没火不好说，但后续资源逆天。

    　　不然也不能搭上春晚的舞台。

    　　“我还觉得她有点眼熟。”苏酥说。

    　　那个新人看上去是个混血，她总觉得在哪见过。

    　　“你还记得李旭吗？那个就是李太太！”

    　　苏酥眉头一皱：“李太太？”

    　　“对呀！李总为了她专门成立了新公司。”桃子说，“这些燕京圈都知道。”

    　　李旭去年把沪市的公司搬了回来，没想到是为了个女人。

    　　“怪不得我觉得眼熟。”之前在医院有过一面之缘，不过对方当时带着口罩。

    　　这也就不奇怪了，李旭都能忘掉苏染染娶她，给她捧红铺路也没什么。

    　　沪市那边左开济给她接了个临时访谈，所以今天要赶回去。

    　　上电梯的时候，里面站了三个人。

    　　是桃子之前八卦的女主角。

    　　“苏小姐不进来吗？”对方后退了两步。

    　　苏酥走进去：“谢谢。”

    　　“应该的。”那位李太太从包里拿出口罩戴上，“不好意思，我最近感冒。”

    　　苏酥没在意，没想到这位又问：“我听阿旭说，他之前和你们有点误会？”

    　　“是李旭说的？”苏酥看了她一眼。

    　　“嗯，他说因为你妹妹做了很多抱歉的事。”李太太说完，似乎意识到自己说错了，急忙纠正，“我，我的意思是，那位苏……”

    　　“我知道。”苏酥打断她，“李旭连这些都和你说，看来你们感情很好。”

    　　李太太不好意思的笑了笑：“我也没想到有生之年会遇到这么情投意合的人。”

    　　然后她看着苏酥：“不过苏小姐和陆总也是人人羡慕的一对呢！”

    　　电梯到了一层，苏酥扭头：“我赶飞机，再见李太太。”

    　　李太太一愣：“啊，再见苏小姐。”

    　　“她没感冒。”等上了车，林晏晏说。

    　　苏酥点点头，桃子惊讶的问：“林掌门你这都能看出来吗？”

    　　“听的出来。”林晏晏道，“她带着口罩看不出脸色，但我听得出来。”

    　　“合着她是嫌弃我们？”桃子不愧是金牌助理，马上抓住了关键，“什么人啊？那不是她自己邀请我们进去的吗？不然我们可以等下一趟。”

    　　苏酥没吭声，林晏晏看了看她：“你觉得她不对劲吗？”

    　　“倒也说不上哪里不对劲……”苏酥皱了皱眉，“她一开始称呼我苏小姐还算正常，但后面一边称赞我和陆离一边继续叫我苏小姐……”

    　　但要说不对劲似乎又有些牵强。

    　　“也许是个人习惯？”桃子也不习惯称呼陆太太。

    　　等到了飞机，只剩下苏酥和林晏晏的时候，林晏晏小声问。

    　　“你是不是也察觉到了？”

    　　“嗯，她对我有恶意。”

    　　普通人察觉不到，但她和林晏晏五感敏锐，那位李太太对她的恶意是毫不掩饰的。

    　　“但这种恶意我在很多女明星身上都感受过。”苏酥挑了挑眉，“她们看不惯我，还得捧着我，你说气不气人。”

    　　林晏晏笑了：“那她人品也不好，我们别和她接触。”

    　　“她还够不着。”

    　　一个刚出来的新人，哪有机会和她接触。

    　　不过苏酥又一想，就李旭捧她这个劲头，那一天估计也不远了。

    　　飞机落地已经是晚上七点多，石俊清把林晏晏接走了。

    　　可原本说要来接苏酥的陆离却不见踪影。

    　　“太太，半小时前陆总赶去了南郊游乐园。”周礼满头大汗的从车上跑下来，第一句就是，“商大小姐和小小姐被困在矿山上了。”

    　　苏酥：啥玩意？

    　　她赶到乐园已经是两个小时以后了，乐园已经被封闭，一个游乐设施前面全是人，还有警车和消防车。

    　　“陆离。”苏酥带着口罩走到人群前面，陆离正在听一名消防员说话。

    　　看到她就伸手过来抱了抱：“不是说不让你过来吗？”

    　　“怎么可能，现在什么情况了？”

    　　那位消防员一脸凝重的说：“陆太太，这个室内项目的构造十分复杂，最关键的是即使现在通了电，我们也无法重新启动。

    　　而更糟的，他们进不去。

    　　“为什么？”

    　　“不知道。”大家都很焦急，他们通过发电机往里面送了电，可山洞的门就是不开，现在有三十多名游客被困在里面。

    　　陆离看着眼前那座充满童话风格的小山：“乐园之前切断了所有线控，包括他们的专家重新编程序，都打不开。”

    　　“那现在还有什么办法？”

    　　“已经通知了乐园总部，但从星国飞过来至少要到明天下午。”

    　　“里面有氧气吗？不能破拆？”苏酥觉得不可思议，这是游乐设施还是死亡机器？

    　　“有通风管道，但是食物和水送不进去。”消防人员也头疼，这玩意当初是怎么经过安全检查的……

    　　也无法破拆，否则会引起塌方，唯一的检修通道和出入口一样被关闭了，无法打开。

    　　小山里面，除了女人和孩子，所有男性都在想办法找出口。

    　　他们一直在配合外面的消防员，可无奈不管是紧急设施和逃生通道，就是打不开。

    　　“怎么样了？”商莹莹见泽霖回来，递过去瓶水。

    　　泽霖摇摇头，摸了摸已经睡着的团子。

    　　幸好家里阿姨准备的东西多，他们有不少零食和水。

    　　商莹莹有些焦虑：“温度越来越低了。”

    　　泽霖把大衣给她披上：“没事，我们衣服厚，就算呆到明天也熬得住。”

    　　可有些人熬不住。

    　　玩这个项目的都是带着小孩的家长，进来的时候不少孩子因为室内闷热，就把衣服寄存在外面或者给了其他家人。

    　　前面的游览座里，两个女人已经开始吵架了。

    　　“我儿子衣服也不够，怎么给你啊？”

    　　“嫂子这就是你的不对了，你把衣服脱下来啊！这会当然先紧孩子了。”

    　　团子被吵醒了，睁开眼发现他们还在昏暗的山洞里。

