    高不成想要逆转曹少钦的命运，当然不会杀死周淮安。毕竟这家伙就是杨宇轩的一个手下而已，杀了他也不起什么作用。

    在高不成看来，最好的办法莫过于辞官不甘，隐姓埋名。

    只不过曹少钦这么多年，嚣张跋扈，得罪的人不在少数，如果真的辞官退隐，失去了权势，想要杀他的人，实在是太多了。

    因此，必须找一个万全的隐居之地。

    所以接下来的几天，高不成开始挑选好地方。

    一眨眼间，三天过去了。

    这一天，高不成起床后，经过一番洗漱，正在自己的房间内用餐，贾廷，路小川就匆匆走了进来，扑通一声跪在了高不成的面前。

    “禀督公，大事不好了。”

    高不成漫不经心的问道：“什么大事不好了？”

    贾廷嘴唇蠕动了两次，低声说道：“督公，周淮安越狱了。”

    高不成听到这番话，不由眉头一挑，这一点倒是他没有想到的，“周淮安越狱了？怎么越的狱？”

    贾廷眼神疯狂转动，不安的说道：“昨天晚上，有人入侵了东厂大牢，打伤了守卫，劫走了周淮安。”

    高不成问道：“是谁？”

    贾廷说道：“据属下调查，救走了周淮安的人，很有可能是周淮安在江湖上的红颜知己……邱莫言。”

    邱莫言，又是一个不知道的名字。

    不过高不成并不在意这一点，“救走了就救走了吧。”

    贾廷和路小川不由一脸愕然，他们两个自从知道了周淮安被就走之后，就心急如焚，忙了一夜也没有把人给抓回来。

    今天早上，两个人心事重重的来找高不成禀告情况，甚至已经做好了被高不成狠狠责罚一番的打算，没有想到高不成竟然轻描淡写的把这件事淡化。

    看样子，督公并不打算因为这件事情，惩罚他们啊。

    这让两人越发的感激。

    贾廷满脸激动的以头抢地，“督公仁慈，属下一定竭尽全力，将周淮安和邱莫言缉拿归案，绝不堕了东厂的威风。”

    高不成摆了摆手，“行了，你们下去吧。”

    “是，督公，吾等告退。”

    贾廷和路小川跪安，退出了房间后，立即召集了东厂的一种好手，撒网京城，一定要抓住周淮安和邱莫言。

    然而一天之后，两个人就得到了一个消息。

    邱莫言和周淮安已然离开了京城。

    这让两人越发羞怒，发誓一定要抓住周淮安和邱莫言。

    贾廷想了一条毒计，他命人将兵部尚书杨宇轩的一双儿女抓了起来，判处流放之行，打算以杨宇轩的一双儿子，作为诱饵，抓捕周淮安。

    然而当贾廷赶往杨宇轩的府邸时，惊愕的发现杨宇轩的一双儿女竟然消失不见了。

    这让贾廷的脸都气红了。

    很明显，周淮安预判了他的行动，这简直就是把他的脸按在地上摩擦。

    “他们两个人带着杨宇轩的儿女一定走不远，发动全国的力量，给我找到他们。”贾廷气急败坏的下令。

    东厂这个庞然大物全面行动起来。

    然后，几天过去了，不管是周淮安，还是邱莫言，依旧音讯全无。

    这让贾廷的脸色一天比一天难看。

    此时，路小川似乎想到了什么，提醒了一句，“你觉得他们俩个会不会兵分两路。”

    贾廷脸色一变，顿时想到了什么，重新梳理了一遍全国各地的情报，总算是找到了一丝丝蛛丝马迹。

    他立即命人去验证，等消息传递回来之后，证实了路小川的猜想。

    周淮安和邱莫言果然兵分两路。

    周淮安带着杨宇轩的儿子，扮成了一对父子，邱莫言带着杨宇轩的女儿，扮成了一堆母女，两人兵分两路，避开了东厂的耳目。

    而后，贾廷又分析了两人的行动路线，得出了一个结论。

    两人要出关，离开大明，前往关外生活。

    于是贾廷连忙找到了高不成，将自己查到的消息，禀告了高不成。

    “出关。”

    高不成听到这个消息的时候，眼睛不由一亮。

    这几天，他一直都在为去哪里隐姓埋名生活，而哭闹着。

    现在，贾廷这么一禀告，倒是提示了高不成。

    他可以出关，离开大明，去关外生活。大明虽然强大，但触手并没有触及到关外。

    就算是那些人想要干掉曹少钦，也有力未逮。

    所以关外，绝对是最好的选择。

    于是高不成说道：“很好，既然如此，那我们就起身，一定不能让周淮安和邱莫言跑出关外。”

    贾廷还真的以为高不成想要追杀周淮安等人，立即开始准备相关事项。

    但实际上，高不成只想要借着追杀周淮安等人的几乎，前往关外生活而已。

    经过一番准备后，高不成让东厂的常笑言和曹添留守，自己则带着贾廷，路小川，以及东厂的一支精锐部队出发。

    一路上朝着关外前进。

    不过在半路上，高不成绕了一个远路，去了一趟少林寺。

    经过一段时日的赶路，高不成带领着东厂的精锐部队，终于赶到了少林寺。

    他立即登门拜访，少林寺的人早就接到了高不成要来拜访的消息，方丈率领着少林寺一杆高层，在少林寺的山门外，迎接高不成的到来。

    高不成抵达了山门口，见到一众僧人，立即上前说道：“打扰了，方生大师。”

    他来之前，已经打听过了，少林寺的方丈，法号方生。

    方丈不敢怠慢，连忙回礼，“施主客气了。”

    他很清楚眼前这个人是什么样的角色，赫赫有名的东厂督公，残害忠良，权势滔天，今日拜访少林寺，必然不怀好意。

    如果没有办法应付眼前这个男人，说不定少林寺会遭到一场劫难。

    一行人客气了几句之后，来到大殿内。

    高不成很清楚自己不受欢迎，所以干脆开门见山的说道：“我这一次来少林寺，其实是为了一件东西而来。”

    方丈眯起眼睛，小心翼翼的应付道：“不知施主是为何物而来。”

    高不成说道：“我此行，是为了少林寺的大还丹而来，不知道方生大师可否割爱。”

