    落花宫。

    不大的宫殿里面空荡荡的，一个人影都没有。

    楚寒和谢瑶并肩坐在屋顶上，天边的月光洒在二人身上，影子拉的很长。

    谢瑶身上披着楚寒的大氅，一点冷意都感受不到，看了边上只穿着单薄衣裳的楚寒，开口道：“我们下去吧，屋子里会暖和一些。”

    楚寒摇头，黑眸看向皎洁的月亮，“难得有机会跟你一起赏月，多坐一会儿吧。”

    谢瑶有些不太理解。

    有什么没机会的？寒王府的屋顶很难爬吗？

    眸光流转，她忽然看见远处有一个人拎着灯笼，朝着这边走来，立刻跟楚寒说道：“皇祖母派人来了，我们下去吧。”

    落花宫堪比冷宫，没人会深夜往这边来。

    楚寒转头，也看见了那个人影，看向谢瑶，声音轻柔，“抱紧本王。”

    谢瑶还没等反应，就感觉楚寒已经抱住自己的肩膀，纵身跳了起来，她下意识的伸手抱住了楚寒。

    身子腾空，她感觉自己轻的像是一只鸟一样，从高空俯视着地面的感觉很好。

    随后眼前一晃，她已经落地了。

    楚寒见谢瑶似乎意犹未尽，薄唇微启，“喜欢的话，本王日后再带你去别处。”

    “好。”谢瑶毫不客气的答应了。

    反正也没打算习武，找个免费的人形喷气式助推器还是不错的。

    这时，外面的人影到了，跟门外的侍卫说了几句之后，就走了进来。

    “奴才见过寒王殿下，言小姐。太妃娘娘让奴才问一问，寒王殿下和言小姐可有受伤？若是受伤，奴才这就去请御医过来。”宫人主动行礼。

    楚寒抬手让宫人平身，“本王和言小姐无碍，让皇祖母不必挂念。”

    “是！那请寒王殿下和言小姐随奴才出宫吧。”

    “前面带路。”

    片刻后，谢瑶和楚寒就出了宫门，上了回寒王府的马车。

    此时已经过了子时，街上静悄悄的。

    马车里，两个人全都没有说话，保持着沉默。

    在出宫的路上，他们已经从宫人的口中得知了，昭楚帝对楚靖的处置结果。

    只是放逐封地，而已。

    谢瑶心里很清楚昭楚帝对楚寒的态度很冷漠，但是楚靖已经派人刺杀，昭楚帝还能饶了楚靖一命，这让她有些意外。

    她知道昭楚帝偏心，但没想到昭楚帝会偏心到如此程度！

    一个没有嫌疑却还要被关起来，另一个证据确凿却可以安度余生。

    她怀疑，昭楚帝不是把楚寒当成儿子，而是当成了仇人！

    放眼整个天下，绝找不出第二个这样的父亲！

    楚寒看了谢瑶一眼，轻浅的声音似乎什么都不在意，“没什么值得意外的，本王知道父皇不会杀了靖王。”

    谢瑶抬眸，看见那双黑色的眸子此时带着些许冷漠，伸手环住了楚寒的胳膊，“他终归是离开了京城。”

    楚寒抬起手，将谢瑶的手覆盖，感受着上面传来的温暖，眼中神色坚定。

    他不会再让谢瑶置身在危险的境地。

    时至今日，父子之情已经不再值得他去顾忌，不配他去顾忌。

    他有他要在乎的人，要去珍惜的人！

    不允许他在乎的人受到一丁点的伤害！

    如果有人胆敢伤害谢瑶，不论他是谁，都要付出代价！

    ……

    翌日，天光大亮，整个京城似乎有恢复到了以往的样子，热闹非凡，没了之前全城搜捕的紧张压抑。

    寒王府。

    谢瑶也得知了外面的情况，直接去找楚寒。

    既然昭楚帝的人已经撤了回去，她也该尽快找到谢文武，安排一下接手泄密者的事情。

    得知楚寒在书房，她就直接来到了书房。

    “怎么不多睡一会儿？”楚寒看见谢瑶，关切的问道。

    “我听闻，搜捕佩雅的人已经撤走了。”谢瑶惦记着外面的情况，来找楚寒确定消息。

    “的确已经撤走了，他似乎已经不打算继续找下去了，人撤的很彻底。”楚寒把自己知道的情况说了一遍，看见谢瑶已经穿戴妥当，问道：“你要出府？”

    “是，所以前来借无锋一用。”谢瑶直接表明了自己的目的。

    虽然昭楚帝撤走了人，但不代表一定没有危险，更何况她是去找谢文武，带上无锋以防万一。

    楚寒刚要开口，外面传来脚步声，无锋快步走了进来。

    “启禀王爷，卑职已经找到陈小姐的下落，抓捕的人正在赶去的路上。”无锋进屋就看见谢瑶也在，没有避讳，直接禀报。

    “陈小姐？是陈佳怡吗？”谢瑶听闻楚寒要抓人，有点好奇，随口问道。

    自从陈达度死后，她倒是没再听到陈佳怡的消息。

    “是她。本王已经查清，之前你刚出皇宫遇到的刺杀，就是她主使的。”楚寒简单说了一下，直接吩咐无锋，“抓到人直接处置，不必禀报。”

    “是！”无锋领命，退了出去。

    谢瑶回想起那场刺杀，当时还有些意外，对方的目标竟然不是楚寒，而是自己。后来楚寒三两下就把刺客解决了，她也就没再关注。

    没想到，刺客原来是陈佳怡派来的。

    找不到吴佩雅，就把账算在自己头上，什么奇怪的逻辑！

    虽然毒药真的是她给的，但是有证据吗？

    心里想了一下，发现无锋已经退出去了，索性直接问向楚寒，“如果无锋有事，随便派个别的侍卫给我也行。我去找一下我哥。”

    楚寒面露思索，“无锋的确有任务在身，其他侍卫也都各司其职，没有闲着的侍卫了。你如果一定要找人陪同的话，本王这会儿倒是有时间。”

    谢瑶挑动眉梢，看了一眼故作为难的楚寒，很配合的笑着道：“既然如此，那就有劳寒王殿下了！”

    楚寒也跟着舒展嘴角，笑道：“定不辱命。”

    二人刚要离开书房，无锋忽然去而复返。

    “启禀王爷，卑职办事不利，请王爷降罪。”无锋一进来直接单膝跪地。

    “怎么了？”楚寒看了无锋一眼，淡声问道。

    “人已经赶到陈小姐的藏身地，将所有人全部抓获，唯独没有陈小姐的踪迹。”无锋沉声道。

