
“他是对的！”会议室里沉默了好一会儿，哈尔西才说道：“我们所有人都错了……我们应该选择的是中国而不是苏联！苏联提出的这些条件，显而易见的就是为了进军太平洋，而在我们从瓜岛一路打到这里后，我们实际上已经控制了太平洋……换句话说，苏联的这些准备都是在为挑战我们而事先做的准备！”

“可是……哈尔西将军！”有人反对道：“如果我们拒绝苏联的条件的话，我们就会失去一个强有力的盟友！”

哈尔西没有正面的回答，他只强调：“这个盟友是短期盟友，他们早晚会成为我们的敌人！”

众将军们不由纷纷点头，哈尔西的话很容易理解，苏联和美国是两个意识形态不同的大国，正所谓一山不容二虎，它们之间从来都是互相竞争、互相猜忌的关系。

就比如现在，两国仅仅只是因为有共同的敌人才走到一起，美国甚至还为苏联提供军援，比如战机、坦克、火炮以及大量的战略物资等，但美国对苏的军援一直严格租借法案的范围内，这其实就是一种防备。

“另一方面！”一直都没有说话的尼米兹看了罗斯福一眼，说道：“相比起苏联来，中国却是我们的盟友，我们应该对中国更放心！”

罗斯福当然知道尼米兹这话的意思……美国之所以应该对中国“更放心”，不仅仅是因为中国只是“盟友”，在这个世界任何盟友都是靠不住的。中国能让美国“更放心”，是因为相比起苏联来，中国是个工业能力极度落后的国家，而且在可预见的将来，中国也很难追赶上美国并对美国构成威胁。

尼米兹没有把话说明白，只是因为张弛这个中国人在场而已。

这就有点像现代的印度……工业极其落后、社会极其腐败，基本看不到崛起的希望很难对美苏构成什么威胁，于是谁都没把它当一回事都放心的把先进的武器卖给它。

当然，所有人都想不到，仅仅只是几十年后，中国这个看似毫无希望的工业弱国就一跃成为工业规模甚至都超过美国且工业最全面的国家。

这些都是后话。

此时的罗斯福就开始打起了小算盘了。

摆在美国面前的路很明朗，一个是选择中国，另一个是选择苏联。

选择前者意味着眼前要付出更多，但有更长远的利益。

选择后者意味着有着巨大的眼前利益，但从长远来看却可能反受其害。

原本罗斯福还有些犹豫，因为说实话，二战拖得太久了，所有人包括罗斯福在内都希望早点结束这场战争，所以就算明知道选择苏联有可能埋下隐患，但还是有很多人宁愿选择先结束战争，之后的事就让之后去考虑。

但罗斯福很快就想到……自己还要竞选下一任总统。

如果选不上的话，那么自己摘果把苏联的问题留给下一任总统也是可行的。

可是现在自己却很有可能选上……

于是罗斯福就不再迟疑了，他当即下了决定：“先生们，我们不能为了眼前的利益把问题留给后人，这是对我们的国家和人民不负责的表现。所以，我们应该拒绝苏联的无理要求而寻求中国方面的合作。与苏联和中国交涉的事就交给我了，你们要做的，就是尽快制定出一个可行的与中国方面合作的计划！祝你们好运！”

临行时，罗斯福还不忘与张弛握了握手，说道：“上校，多亏你的提醒，让我们做出了正确的选择！”

“应该的，总统先生！”张弛回答。

罗斯福刚走，哈尔西就抢上前来一把抱住张弛，笑道：“太棒了，难以置信，你竟然成功了！”

“我们还没有成功！”张弛回答：“正如总统先生说的，我们应该制定出一份可行的作战计划！”

哈尔西笑道：“有你在，我们并不担心这个！事实上，我认为我们更应该为日本人担心！”

哈尔西的话让周围的美国将军们都笑出声来。

时不时的还有几个将军在经过张弛面前时主动上前与张弛握手：

“恭喜你！”

“很精彩的演讲！”

……

却只有麦克阿瑟一脸的不悦，他面无表情的对张弛说道：“上校，我得提醒你……这是个很危险的计划，如果有什么差池，你和你的国家要付出的代价很可能超乎你的想像！”

“谢谢关心，将军！”张弛冷冷的回答：“不过我认为我们能应付！”

“最好是这样！”麦克阿瑟嘴角扬起了一丝不屑的笑意，然后就叼着烟斗离开了会议室。

张弛虽然对麦克阿瑟十分厌恶，但却不得不承认他的话有几分道理。

麦克阿瑟这里所说的“代价很可能超乎想像”……这也是张弛所担心的。

原因很简单，此时日军的软肋的确是伪满洲国也就是中国的东北三省，但问题是中国军队是否强大到足以插入这个软肋呢？

插入这个软肋，也就意味着中国军队要面临来自四面八方的日军的包围，中国军队有那个实力在这片土地上站稳脚跟并坚持到日军崩溃吗？

苏军有这个能力，但这个历史结果却被张弛给改变了。

所以，张弛是在冒险，而且这个结果是怎么样的……就连张弛自己都不知道。

接下来，一切都进行得很顺利。

罗斯福不愧是个很有手段的政治家，他并没有完全拒绝苏联……事实上，在他心里已经否定了让苏联出兵的方案，但罗斯福希望苏联自己退出，这样会让美国占领道德上的优势。

于是，罗斯福就甩出了尊重中国主权及领土的那一套，说是无法满足苏联方面的要求。

苏联方面以为美国别无选择，没想到美国却来了这一着……谁都知道像这样的事并不需要中国方面同意，事实上，中国方面也不得不同意，就像斯大林说的：“如果中国有能力自己把日本人赶走，那苏联就无话可说！”

斯大林没想到的是，这一回还真是“中国自己有能力把日本人赶走了！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874406"  chaptername="第四百五十一章  冒险">加入书签</a>
</div>
