    第163章 十二金仙，就这？！（为[月月顺心]加更1）

    天地间光芒闪烁。

    皎皎白芒之间，一道身披云白道袍的身影出现，一手持玉净瓶，一手作拈花指，气势浩瀚如汪洋大海。

    一指点出，叶辛整个人直接被一股大罗金仙层次的气息定住，只能眼睁睁看着那慈航道人，朝自己抓来！

    “放肆！”

    远处，项羽和诸葛亮二人最先反应过来。

    项羽冷喝一声，手中霸王枪如同离弦之箭，猛地朝前一掷！

    嗤！

    虚空撕裂！

    泛着凌冽气息的霸王枪，眨眼间便好似突破了时空的阻隔，出现在那慈航道人身前。

    慈航道人浑身汗毛倒竖起来，顿时一股濒临死亡一般的危机感浮上心间。

    若是不躲，必死无疑！

    慈航道人瞳孔骤缩，不敢犹豫，他当即便是放弃了抓向叶辛，而是准备闪身躲过这裂天一击！

    “师侄莫慌，贫道来也！”

    然而就在这时，耳边忽然传来师叔燃灯道人的声音。

    慈航道人眼神一松，当下身形一缓，加快速度，继续往地面那紫玉麒麟背上的金甲身影掠去。

    此刻他唯有以最快的速度抓住这人皇帝辛的分身，方可有机会夺回他的绿柳！

    “无量天尊！”

    天穹之上，只闻一声响亮的道号，跟着燃灯道人的身影浮现，左手托着灵柩灯，幽冥鬼火熊熊燃烧，旋即一股隐晦的力量涌现，直接将那霸王枪挡了下来。

    燃灯道人眉心微松。

    轰！

    就在这时，地面却是忽然响起一道剧烈的震动声。

    燃灯道人楞了一下。

    他低头看去，只见慈航道人停滞在半空，脸色难看，十分忌惮地盯着地面上，那道骑着紫玉麒麟背上的金甲身影。

    此刻，在那道身影头顶，悬浮着一个紫色的大钟。

    那紫色大钟上，散发着一股浓郁无比的先天灵气，且隐约间似有混沌法则隐没其中，一股令人心悸的气息，从钟身上弥漫！

    极品先天灵宝！

    燃灯道人瞳孔微缩，他没想到这大商人皇手中，竟然还有这等层次的至宝！

    跟着他的眉头一皱，看着那紫色大钟，不知为何，似乎有着隐隐的熟悉感，仿佛在哪里见过一般……

    “紫阳钟？！”

    忽地，他脸色豁地一变，死死地盯着那紫色大钟，“东王公至宝，紫阳钟？！”

    燃灯道人心中，泛起层层波涛。

    作为与东王公一个时代的大能，同为紫霄宫三千客之一，他如何会不识得这件法宝！

    紫阳钟虽不比混沌钟，但在洪荒所有钟类法宝中，也是数一数二的存在了！

    但当年东王公陨落之后，这紫阳钟受到混沌钟重创，不是已经遁入虚空消失了吗？

    怎么会出现在这殷商人皇手中？！

    “这是何等的机缘……”

    燃灯道人死死地看了眼那个头顶紫阳钟，身躯伟岸的金甲身影，眼中闪过一抹羡慕和火热之色。

    如此至宝，若是贫道能够得之……

    “匹夫！受死！”

    就在这时，天空传来一声爆喝。

    跟着，一道身影从虚空凭空浮现，一手伸出，握住了半空那杆手臂粗的银黑霸王枪。

    顿时，一股恐怖得无法形容的滔天霸意在天际爆发！

    “老家伙！你们是在找死！”

    项羽脸色冰冷，看了眼下方安然无恙的叶辛，心中微松了口气。

    然后他看向对面的燃灯道人，一股杀意自眼底升腾而起！

    燃灯道人回过神来，看着杀气腾腾的项羽，眼中浮现一抹忌惮之色，微笑道：“无量天尊！道友，这是个误会……”

    嗤！

    话音未落，一点银光便是撕裂虚空，瞬间从他身前的虚空凭空而现，在他眼前逐渐放大！

    燃灯道人瞳孔一缩，屈指一弹，射出一道光影正打在那枪尖上阻了一阻，然后整个人迅速后退！

    眨眼之间，便已经退出去数百丈远！

    轰！

    也就在这时，那枪尖出现的位置，才爆发出一股剧烈的震动声，周围的虚空直接被那无边霸道意志炸成碎片！

    见到这一幕，燃灯道人眼中不由得浮现一抹后怕之色。

    这魁梧男子，实力简直强大得可怕！

    与他斗法，完全不像斗法，就与人间武夫的打斗没什么区别！

    但凡间武夫，怎么可能会如此强大？！

    “道友，且听贫道一言……”燃灯道人看着项羽说道。

    只是他话未说完，只见项羽身形一闪，然后瞬间便是再度消失。

    下一刻，一杆黑色长枪再次浮空而现！

    轰！

    虚空炸裂，恐怖的威势，震动苍穹！

    燃灯道人早已见势不妙，闪到了更高的天际，见到这可怕的破坏力，眼皮不由跳了跳。

    “众妙之门！”

    不等项羽再次攻来，燃灯道人右手作拈花指状，置于胸前，口中念咒。

    轰！

    虚空灵气震动！

    旋即，一道散发着玄奥气息的时空之门，从他身前浮现。

    那时空之门里面一片氤氲朦胧，隐约之间，似有鲲鹏遮天，似有真龙昂首，似有时空长河悬挂天穹，极为恐怖！

    燃灯道人脸色凝重，看向下方那道魁岸身影，道：“道友，里面一战！”

    说罢，他身形逐渐虚幻，化作一道清光消失在了那门户之中。

    项羽脸色冷冽，一言不发，身形豁然爆起，然后一头扎入了那时空门户之中。

    轰！

    时空门户里面，瞬间响起了可怕的轰鸣声。

    不过随着那轰鸣声响，那时空之门也开始缓缓闭合，然后彻底消失不见。

    半空中，一片平寂，似乎什么事也未曾发生过……

    下方，诸人缓缓收回目光。

    慈航道人低下头来。

    他先是看了眼地面坐在紫玉麒麟身上，手握战戟，头顶紫阳钟的身影，然后又看向前方虚空，身披文士服，手持鹅羽扇的青年，脸色凝重无比。

    擒王计划失败了！

    此刻燃灯师叔被那大商强者拖住，凭他自己，肯定是拿不下这帝辛了！

    而且，说不定连他自己，也会有身陨之厄……

    想起三日前陨落在八阵图中的文殊师兄，慈航道人眼眸深处，微微凝起。

    “陛下！”

    诸葛亮走到叶辛身旁。

    “无碍！”

    叶辛摇了摇头，目光冰冷，死死地盯着半空的慈航道人。

    此刻双方大军中也回过了神，俱是骇然无比。

    跟着，大商军队中，顿时响起了一阵喝骂声。

    “该死的邪道！竟敢偷袭陛下！”

    “杀死的！该死的邪道！”

    “大意了！陛下没有闪！”

    “还好陛下也有道行在身，不然就被这邪道所伤了！”

    “打死他！”

    诸多士兵，义愤填膺，或愤怒、或不齿、或眼含杀机，死死盯着场中那个白袍身影，并缓缓朝着场中逼近。

    叶辛抬起右手，制止了想要围拢上来的士兵，冷冷看着半空距离不到二十米的慈航道人，“阐教门风败坏，门下俱是此等鸡鸣狗盗之辈！妄为圣人门下！”

    慈航道人脸色阴沉，道：“是你大商的人，先抢了贫道的柳枝……”

    叶辛冷笑道：“那是吾军战利品！难道还要归还于你？”

    慈航道人阴沉不语，死死盯着叶辛，身上隐隐有可怕气息浮动。

    叶辛亦不再多言，冷冷道：“连他也送上榜！”

    双方立场已定，无需再过多废话！

    干就完了！

    “遵旨！”

    诸葛亮拱手一礼，随后转过身，看向慈航道人，淡淡道：“道友，你……”

    嗤！

    话音未落，只见半空中白影一闪，慈航道人身形豁然消失。

    而在东鲁军中，一道白光卷起金吒和木吒二人，如同闪电般，消失在了天穹之上。

    “……”

    微风拂过，场中一片寂静。

    诸葛亮呆立在原地，看着天穹深处消失的那道白影，嘴角微微抽搐了一下。

    叶辛亦是愕然地站在原地，这就跑了？！

    这慈航道人速度极快，就如同早有准备一般。

    而且其身为阐教门人，大名鼎鼎的十二金仙之一。

    不仅是诸葛亮，就是叶辛都没想到，这厮竟然会突然逃跑。

    回过神来。

    叶辛嘴角也是微微抽搐着，“圣人门下，十二金仙？就这？！”

    “陛下，抱歉！臣也没想到，这慈航道人竟然……”诸葛亮拱手，有些无语地道。

    “无妨！跑了就跑了！”

    叶辛摇头，冷笑一声，道：“总还有机会再见的！到时候，我要那昆仑十二金仙，一个不少，全部陨落在量劫中！他们越不想封神，朕越要将他们全部送上榜！让他们体验一下上榜的滋味！”

    原著中，阐教虽然最后也是四分五裂，可上榜的却只有龙须虎、萧臻、邓华等少数龙套弟子。

    主要的弟子，南极仙翁、云中子、十二金仙、杨戬、哪吒三兄弟、雷震子等人却一个都未曾上榜。

    正所谓“己所不欲，勿施于人”！

    他们自知这封神榜不是什么好东西，自己不想上，却偏偏想要将其他人尽数送上榜单。

    可此刻情况已经反过来了！

    封神大战，不再是他们说了算！

    他们越不想上榜，叶辛偏偏要将他们全部送上去！

    包括那元始天尊！

    若非圣人已经超脱天地，脱离封神榜限制，否则叶辛都想试试，连这背后的阴谋头子也给送上榜单！

    让他也尝尝这种受制于人的滋味！

    “陛下！封神大劫，最终受益的人是天庭！所以我们与阐教再怎么斗，除了自保之外，也没有半点好处啊……”

    这时，诸葛亮忽然道。

    “嗯？”

    叶辛眼神一动，看向诸葛亮，“孔明的意思是……”

    诸葛亮羽扇轻摇，目光一闪，道：“我们为何不试试，看看能否在大战中，将封神榜夺过来，由我大商掌控呢？”

    “到时候，不论在量劫中死上多少人，上榜之后，也都是成全我大商，我们也不用再如此被动了！”

    “此外，这封神榜还有一个好处，就是凡人亦可封神！”

    “只要掌控了封神榜，比如朝中一些大臣，还有陛下的至亲中，一些寿元将尽，无法修行的族人，也可通过此榜，让他们也能享受长生道果！”

    “否则，仅是阐教和西周的这些人，只怕还不够填的……”

    诸葛亮眼中，精芒闪动，甚至，噙着一抹疯狂的神色！

    掌控封神榜，自己封神？

    这想法确实疯狂！

    叶辛也是目光闪动。

    说实话，这个疯狂的想法，他之前也曾想过。

    但想要施展起来，却并非是那么容易的。

    封神榜为天书，乃是此次量劫的关键之物。

    若是出了意外，只怕连鸿钧都要惊动！

    到时候，大商无异于自寻死路！

    所以，尽管心中有想法。

    但按照叶辛的计划，也是等到量劫彻底变动，等阐教的人都死的差不多了。

    等大商有能力硬刚整个三界，彻底改变命运时。

    再来谋此事！

    否则，最差的结果，就是毁了封神榜，破坏阐教和天庭的计划！

    但此刻诸葛亮提起，叶辛却是忽然又想起了其他问题。

    自己想要改变量劫，那肯定是要杀阐教和西周的人的。

    到时候，这些人必然也是榜上之人。

    其他且不说，就是此刻，那文殊广法天尊，应该也是已经入了榜单了。

    若是等到最后再来谋此事。

    到时候封神榜上的主要神位，都被姜子牙封给亲近的人了，自己还能封啥？

    所以，掌控封神榜，也并非一定要等到最后……

    叶辛凝眉思索。

    “轰！”

    忽的，就在这时，天际响起一道恐怖的轰鸣。

    两股强大的威压在天空浮现，震天动地！

    众人抬头，就看到天际浮现了一黑一灰两道光华。

    而在那光华之间，两道身影若隐若现！

    燃灯眼中噙着凝重的神色，脸色有些发白，气息亦是略显凌乱。

    反观项羽，却是依旧十分平静，脸色冷漠，手持霸王枪，如同一尊战神般，巍然伫立！

    高下立判！

    “道友，我二人斗法，只怕要牵连不少无辜百姓，今日不如就此作罢，如何？”

    沉默片刻，燃灯道人忽然道。

    他看着项羽，脸色十分凝重。

    之前在朝歌城外，他受元始天尊之邀，前往救姜子牙。

    虽然最终没有救下，但他也同项羽、孟子和墨子三人交了手。

    结果，只撑了不到十个呼吸便落败了！

    甚至还未看出对方的道！

    但当时他以为是因为对方三打一，占了人数优势。

    然而此刻他才明白，是他想多了！

    一打一，他同样不是这男子的对手！

    这大商武将，实力强大的可怕！

    霸之大道，恐怕已经修到了极致！

    仅凭一杆长枪，便可破他任何神通术法！

    哪怕他掌控着天地人三灯中的“人灯”灵柩灯，而且又有小洞天规则压制，亦是无用！

    刚才一战，他的小洞天世界已毁！

    灵柩灯也受损！

    此战可以说是损失惨重！

    如果再打下去，恐怕就得真的分生死了！

    三日前，十二金仙的文殊陨落。

    然后他受元始天尊之邀，前来查看情况，救慈航道人，顺便帮忙，解决东鲁一事。

    但此刻，他已尽力了！

    他只是来帮忙，没必要与这大商武将拼命！

    “作罢？”

    然而，听到他所言，项羽冷冷一笑，“想来就来，想走就走？当吾大商是吃素的？！作罢？可以！你死了！就能作罢！”

    燃灯脸色一沉，他看着项羽，道：“两军交战，冲突死伤在所难免！不过，道友虽然道行高深，但贫道与道友同阶，道友想留下贫道，只怕还不够！”

    “是吗？”

    项羽嘴角微掀，“吾之道为屠圣！但此刻尚未圆满，今日，便先屠一位伪圣，来圆满吾之道！”

    话落，项羽手中霸王枪豁然刺出！

    轰！

    时空震动！

    紧跟着，虚空破碎，一个时空黑洞出现，里面隐隐有混沌罡风肆虐而出，十分骇人！

    项羽嘴角泛起一缕狰狞，左手陡然伸出，霸道意志浮现，将远处的燃灯道人笼罩，然后强行将其拉向这时空黑洞！

    “你疯了？！”

    燃灯道人脸色大变，连忙祭起灵柩灯抵挡，骇然看着项羽。

    他没想到，这男子竟然如此疯狂！

    在时空黑洞战斗，这是想与他同归于尽吗？！

    战斗破开的时空黑洞，与天外混沌不一样。

    混沌中还可辨别方向。

    但这时空黑洞，根本不知道通往哪里，就连圣人都未曾真正探测过。

    但若是深入，必会迷失其中！

    因此，这时空黑洞的危险性，甚至远在混沌之上。

    可此刻，项羽竟然想要拉着他往时空黑洞一战！

    这不是疯子是什么？！

    轰！

    一杆长枪裂空而来，直接将他逼往时空黑洞的方向。

    感应到那近在咫尺的恐怖气息，燃灯道人脸色骤变，灵柩灯再次往身前祭出，但被巨力袭来，他身躯一颤，胸口发闷，险些吐出血来。

    而灵柩灯光芒黯淡，显然是已经受损！

    “该死的！”

    “疯子！你就是个疯子！”

    燃灯道人强撑着，不被时空黑洞吞噬，咬牙怒喝一声，然后右手掐诀，一柄黑白两色的短尺骤然浮，朝项羽当头打去！

    轰隆隆……

    准圣斗法，虚空再次破碎成了一片又一片！

    當！

    那黑白短尺与项羽的霸王枪对轰在一起，周围空间再次破碎了大半！

    但就在这一刻，燃灯脸上浮现一抹狰狞，怒喝道：“爆！”

    轰！

    一股恐怖得无边无际的威势，从项羽身前爆发！

    项羽脸色也是骤变，他没想到，这燃灯竟然这般果决，自爆先天灵宝？！

    灵宝爆发，威力何等可怕！

    关键时刻，项羽只来得及再次破开一个黑洞，将这爆炸余波尽数引往黑洞，然后便被轰飞了出去，速度太快，甚至都在虚空摩起了火星，空间隐隐达到崩溃的边缘！

    而另一边，燃灯道人脸色一白，终于是忍不住一口鲜血喷出。

    这自爆的法宝名为乾坤尺，亦是他的一个斩尸灵宝！

    灵宝心神相连，此刻引爆，他心神同样受损，只感觉浑身上下，甚至灵魂都如同撕裂般疼痛。

    不过此刻，他也只得强忍着，趁项羽被乾坤尺爆炸的余波击飞，他转身喝道：“慈航师侄，快……”

    但转身看了一圈，除了下方震骇呆滞的无数士兵，哪里还有慈航道人的影子。

    他往东鲁军中看了一眼，只见金吒和木吒也不见了。

    “噗！”

    一口鲜血再次喷出！

    此刻燃灯道人如何还不明白发生了什么！

    “可恶啊！”

    燃灯道人双目通红，险些气的三尸神暴跳。

    自己在这拼命，他竟然先带人跑了？！

    目光一转，燃灯道人袖袍一挥，一道清光飞出，卷起姜文焕旁边骇然失色的李靖，然后身形一闪，瞬间便是消失在了天穹之上。

    轰隆隆……

    天穹之上，那被灵宝爆炸引起的震动仍在持续，恐怖的空间裂缝，依旧在朝着四周扩散，甚至快要波及到地面！

    两人没有任何预兆便动手，极为突兀！

    等到众人回过神来，那乾坤尺已经被燃灯引爆！

    此刻看着那恐怖的空间裂缝，叶辛拦住了想要去阻击燃灯的诸葛亮，道：“先解决这空间裂缝，别让它蔓延！”

    “遵旨！”

    诸葛亮点点头，脸色也是有些凝重。

    然后他陡然踏空而起，袖袍挥动，八阵图凌空浮现，然后刹那间便是变作遮天巨幕。

    一股玄奥的力量从八阵图上散发，将那可怕的空间裂缝涵盖。

    慢慢的，天空逐渐恢复平静，而那空间裂缝也停止了蔓延。

    随后，诸葛亮再次挥手，八阵图忽然开始旋转起来。

    而随着八阵图的旋转，那破碎的空间开始逐渐修复……

    嗤！

    这时，随着破空声，项羽也从远处疾来，气息暴戾。

    此刻他胸前的衣甲破碎了一片，体表甚至浮现了一丝丝裂缝。

    先天灵宝爆炸，威力何等可怕！

    当初叶辛渡劫，引爆先天灵宝，可是连雷劫都可抵挡！

    也是项羽自身实力够强，否则伤势只怕比现在还要严重得多！

    叶辛踏空而起，至项羽身旁，道：“已经跑了！”

    项羽沉声喘息，脸色冰冷，死死看了一眼天际，咬牙道：“终有一日要斩了他！”

    “来日方长！”

    叶辛点点头，然后看了眼他胸前的伤势，道：“先恢复伤势！”

    “是！”

    项羽点头，然后直接在虚空盘膝坐下，气沉丹田，抱元守一，吸收天地灵气，开始恢复伤势。

    叶辛则转头看去，此刻双方大军皆已大乱。

    刚才这一幕实在太可怕了！

    宛如天塌了一般！

    大商这边，有冉闵等人约束，还好一些，只是暂时退回了游魂关内。

    但东鲁的大军中，原本便已因为姜文焕被叶辛击败，还有之后的慈航道人和金吒兄弟俩逃走而出现了军心不稳，此刻见到这如同末日来临的一幕，许多士兵直接四散而逃。

    有些诸侯更是不顾姜文焕的命令，直接带着大军撤退！

    场面一片混乱！

    叶辛落下地面，此刻冉闵等人见局势被控制住，再次带领大军走了出来。

    叶辛下令道：“进军！控制局面，将主将斩杀即可，能收服的收服！”

    “遵旨！”

    众将肃然行礼，随后各自下令，带领大军，朝着对面混乱的东鲁大军冲去。

    “杀！”

    “降者不杀！”

    “放下武器！你们已经被包围了！”

    …

    叶辛也骑着紫玉麒麟走了过去，在混乱的军中找到了姜文焕。

    此刻后者骑着鬃狼，身边仅有极为副将保护，就连他身后的大军也逃走了不少了，此刻正茫然失措的站在原地。

    不过到此刻，他也没有忘记之前与叶辛的约定，依旧守在关押申公豹和商容的囚车前。

    叶辛走上前，命士兵将申公豹二人放出，然后施法解了捆妖绳。

    “陛下！”

    申公豹面含愧色，上前行礼。

    商容更是战战兢兢，看到叶辛，当即就是老泪纵横，颤颤巍巍地上前行礼，鼻涕差点抹叶辛身上。

    “好了！没事了！老丞相受苦了！”

    叶辛开口宽慰，看着远处往各个方向撤去的密密麻麻大军，心中轻叹一声。

    仙凡差距，实在太大了！

    这就是洪荒！

    仅仅是两个准声强者间的斗法余波，便让得百万大军溃不成军！

    可想而知，上古巫妖大战，到底有多残酷！

    接下来封神大劫中的圣人大战，又将会是何等可怕！

    在这等大战之中，人族该当如何生存？！

    摇了摇头，叶辛看向脸色发白的姜文焕，喝道：“还愣着干什么？！想办法控制局面啊！”

    姜文焕回过神来，脸色微白，拱手道：“是，陛下！”

    然后转身下令，开始收拢混乱的军队。

    不过也仅仅只能收拢东伯侯自家的军队。

    东伯侯虽为东鲁之主，但东鲁二百镇诸侯，自然不可能人人都对东伯侯心服口服。

    如之前姜文焕所说，这二百诸侯中，便有不少是心存反心的，对此次出征伐商并不抗拒，甚至是心甘情愿而来的。

    这百万大军，都是二百镇诸侯手下各自带来的。

    如今局面超出掌控，东鲁请来的阐教弟子逃走，人心自然不稳。

    而人心不稳，联盟便在顷刻间瓦解！

    叶辛无奈一叹，人算不如天算！

    若是按照姜文焕的计划，先将东鲁那些有反心的诸侯想办法除去，再让姜文焕控制东鲁大军，则东鲁可平矣！

    但此刻，这些诸侯带兵离去，各自为政。

    姜桓楚死的太突然了，姜文焕又威望不足。

    想要彻底平定东鲁，只怕还要花不少功夫……

    ……

    ……

    ?  ?PS：第一章，保底1+加更。感谢【月月顺心】的打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

