
　　当天晚上，李信吩咐各部随时准备应对突袭或者突围，虽然对方交出了布防图，但谁知道这不是使诈呢。

　　当天夜里对方的要塞区发生了激烈的交火，李信皱眉在后面听着。

　　熟读三国的都知道，这里面可能有埋伏，但万一要是空城计呢,别总督那边被发现再被反杀了，那这机会就错失了。

　　当然李信也没有司马懿这么傻，招呼过来前线指挥官：“你部立刻往各山头派出一个连侦查情况，以三发红色信号弹为进攻信号，三发绿色信号弹为警示信号。

　　命令各部坐好战斗准备，一旦信号到了,立刻发动进攻。”

　　李信站在院子里焦急的等待着，大约半个多小时之后，突然第一個山头三发红色信号弹升上天空，之后几个山头立刻跟着发射。

　　李信站在那里笑了，此战第一功稳稳到手！

　　等到天色黎明的时候，大明军队已经接管了全部山头，对面的运河总督穿着正式的军装，带着手下排着整齐的队形，把火枪双手举过头顶出来投降。

　　李信亲自接待了他，看着这个留着浓密八字胡的奥斯曼将领，李信热情的跟他打招呼：“很好，大明有句古话，识时务者为俊杰，今天你做了一个正确的决定，你的子孙都将因此受益。”

　　对面的总督听完翻译的话之后，脸色也一高兴，对面的明军将领好像没有看不起他的意思。

　　总督很高兴：“我想是的，其实自从我的三儿子在大明留学之后我就对大明非常向往了。

　　不瞒您说,其实我在大明已经置办了不少家业，开战之初我就把家人转移到了这边，现在我正期待着跟孩子团聚。”

　　李信眉头一挑，怪不得这家伙这么上道，原来早已是个奥奸，看来这里面少不了军事情报部的功劳。

　　作为开战以来投降大明的奥斯曼最高级官员，又是苏伊士运河的总督，这位奥奸可谓是奇货可居。

　　李信不介意给予起高规格的待遇。

　　正要邀请对方一起吃早餐的时候，远处传令兵过来：“总兵大人，刚刚海面上有一艘小船逃离了要塞区，是否追捕？”

　　李信转头看看总督，总督摊摊手：“您知道，总有那么一些人顽固的坚持着错误的道路，他们是奥斯曼人，我阻拦不了，只能放他们离开。

　　当然这位大人您要是想要追击，我完全没有意见，他们逃跑的方向应该是大马士革。”

　　李信眯着眼：“命令海军舰队巡游运河附近，对逃跑的船只追出五十里返航，拒不投降的炮击击沉。”

　　李信也不客气,对待敌人的仁慈就是对自己的残忍，这帮人既然这个时候逃跑,那么将来肯定会坚定的反抗大明。

　　李信对总督发出邀请：“走吧，正好造反做好了，我们一起去吃饭吧，对了，你不是奥斯曼人吧？”

　　这个就是没话找话了，作为自己的对手，李信对于这位总督的信息可谓是了如指掌了，要不然咋叫知己知彼呢。

　　对方也点头回答：“感谢您的慷慨，是的，我是埃及人，这里是我的故乡，伊斯坦布尔试图让我们破坏运河来阻止大明的进攻步伐。

　　不过对于我们来说，苏伊士运河有着特殊的意义，他养活了一大批埃及百姓。23sK.com

　　而且当时为了开通这条运河有数万埃及人献出了宝贵的生命。

　　我们用血泪开通的运河怎么能轻易被毁坏，这是我们的希望之河，有了他我们就能过上富足的生活。”

　　李信认同的点头：“是啊，这里将会是世界的主要航道之一，所有的船只经过这里他们的衣食住行需求都将在这里补给，你们将有数不尽的机会。”

　　总督看着运河：“是啊，现在可能奥斯曼人会憎恨我，但是我相信几十年之后，埃及人民会记得我的好，正是我拒绝了破坏运河的无理要求才保全了这条黄金水道。”

　　李信很满意对方的高瞻远瞩，两人来到食堂，总督大人愣愣的看着一排排的窗口里的不同饭食。

　　李信给对方介绍：“这里是军官食堂区，你可以选择自己喜欢的食物，只要不浪费吃多少都行。”

　　总督看着远处的普通士卒的窗口：“我看到那边士卒的饭食和这边是相似的？”

　　李信点头：“吃的东西都是差不多的，只不过这边的区域安静一点，大明虽然有官兵餐的区别，但实际上也不过是吃饭的区域不同，吃的东西都是一样的。”

　　总督竖起大拇指：“怪不得大明的士兵都这么厉害，你们的食堂里面的饭菜实在是太丰富了，能吃的饱吃得好的士卒肯定愿意拼命。”

　　李信有点疑惑，打仗拼命不拼命能吃的好不好有关系么？有点关系吧？但是好像又不是有必然的关系。

　　这个总督是在尬吹吧？找不到话题瞎聊吧？

　　两人吃完饭，李信看着对方欲言又止的模样：“莫拉名先生有什么事情你直说就是。”

　　莫拉名呵呵笑着：“大人承诺的何时能够兑现？我希望能够早点回京城跟我的家人团聚。”

　　李信笑了：“昨晚莪已经把你的要求发往京城给皇帝陛下，虽然我已经同意了，但是最后支付方式还需要陛下定夺，还有你的安置问题都是如此。

　　不过你放心，大明不会亏待自己的朋友，你只需要在这里安心等待，不出十天就会有消息传回。”

　　其实大明的消息最多六天就会传回，不过这件事毕竟只是小事，谁知道陛下会几天内处理，或者陛下不乐意支付这笔钱，那也好有个转圜的余地。

　　莫拉名眼睛一亮：“大明京城离得那么远竟然能够在十天之内来回消息，不得不说，大明的电报真是神奇的东西。”

　　安排莫拉名一家下去休息，李信开始布置防御，对方投降的另一个好处就是堡垒都完整的保留了下来。

　　特别是对着地中海这一面，除了第一天被炮击的地方。剩下大概还有百分之七十是完整的，只要稍加休整就能构筑完整的防线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千六百四十五章苏伊士运河战役胜免费阅读。https://xs.23sk.com 