    “好久没有见过你这么嚣张的小子了。”

    “也罢，就让我好好的教训教训你，让你知道什么叫天外有天，人外有人！”

    话音刚落，白衣男子就已经化作了一道白色的光影，消失在了众人的视线当中！

    而云千帆在对方出手的一刹那，身体也动了，双方化作了一道影子，在半空中激烈的战斗着。

    众人只能听见兵器碰撞发出来的金属交接声，却看不见双方的影子！

    艾维的眼睛微微眯了起来，心情也越发紧张。

    他很清楚云千帆的实力绝对在这个家伙之上，但是就怕云千帆控制不住力道，将这家伙一不小心给弄死了，那可真就麻烦大了。

    “碰！”

    不过短短十五秒钟，一阵剧烈的轰鸣在众人的耳边回荡，一道白色的影子直接从天空中被一刀劈了下来！

    整个擂台立马出现了一个人形的深坑，白衣男子就这么躺在深坑当中，嘴角溢血，脸上更是有一道长长的疤痕，正在往外冒血。

    云千帆的这一刀，直接将这家伙给毁容了。

    “好好好！”

    “很久没有人让我发这么大的火了！”

    “今天你必死无疑！”

    白衣男子猛然从深坑中飞了出来，就这么悬浮在半空之中，云千帆就在他对面几十米的半空中站着。

    “我死不死我不知道，但是威胁我的人大多数都已经死了，希望你会是一个意外吧。”

    云千帆的语气依旧平淡，但是下一秒他的身体却逐渐画成了淡蓝色的火焰。

    他体内的元气已经消耗了一大半，再次动用火焰能量，元气燃烧的速度再次加快了几分。

    他必须在三分钟之内解决战斗，不然下一场战斗恐怕真的会输。

    “没用的！”

    “你现在跪着等死，或许我还能给你一个痛快！”

    白衣男子一边说话，一边挥舞着手中的长剑，一阵莫名的咒语从他的口中缓缓吐出那绕口的语言。

    云千帆脸色逐渐凝重了起来，他似乎闻到了，从这个男人身上散发出来的那一股淡淡的血腥味。

    “血之降临！”

    突然间，白衣男子暴喝一声！

    一股恐怖的血腥味瞬间弥漫整个空间，云千帆似乎闻到了那种特殊的味道，脸色骤然变得有些难看了起来，这一个味道当中似乎充满了毒素，竟然让自己产生了一刹那的昏迷！

    而就在这一个瞬间对方的长剑猛然挥动了下来，指指她的脑袋，如果这一剑要是真的劈在他的身上，那么就算不死恐怕也会深受重伤，哪怕他现在是火焰形态！

    云千帆回过神来的时候，长剑几乎要将他的身体劈开，他猛然往后倒退了一步，但还是慢了一点点，他火焰形态的手臂，被一剑砍了下来！

    虽然在刹那间就恢复了，可是这一剑却让他耗费了大量的元气！

