    一个计划，很快就在纪憨憨脑海成型。

    既然有人拿空虚大仙做文章，那么他就将计就计，看能不能将幕后的人钓出来，同时趁机坑对方一笔钱。

    “默默，你想要干嘛，笑得那么奸。”

    波妞望着在那傻笑的纪默，感觉好喜欢。

    那坏坏的模样，怎么越看越招人稀罕。

    “不是都惦记着空虚大仙的虚空剑术吗，那我就弄一本出来，天价卖给他们。”

    “啊，你要卖假货呀？”

    “不，我纪默出品，必属真品，我卖真货，最正宗的虚空剑意和虚空御剑术。”

    ……

    没过多久，一切准备妥当。

    一位年轻的女海妖出现在甲板上，吆喝着售卖虚空剑术。

    女海妖自然是波妞幻化而成，人鱼擅长幻形，而波妞拥有着最纯正的人鱼皇者血脉，变化乃是天赋能力，一般人根本就看不出来。

    与纪默意料的不太一样，他本以为会引起轰动，但事实上波妞的吆喝并没有引起任何波澜，因为根本就没人当真。

    更何况书摊摊主早就已经在卖那一页黄纸，也宣称是虚空剑术，故而外人都认为波妞手中的是假货无疑。

    “么的，还敢抢我生意，不想活了。”

    书摊摊主盯着波妞的背影，杀意弥漫。

    但对方海妖的身份让他不敢轻举妄动，毕竟如今已经到了北冰洋深处，这里可是海族的地盘，若是这个女海妖有背景，那可就麻烦了。

    他借故与波妞搭讪，并且借机看了其手中所谓的秘籍一眼，整个人呆住了。

    “怎么可能，怎么看都觉得比老大伪造的那页纸还要真！”

    书摊摊主内心十分震惊。

    莫非，世上还有比老大手艺活还要强的人？

    或者，这是一本真正的剑谱！

    他一刻也不敢耽搁，立刻又下到船仓去汇报情况。

    “不可能，绝不可能。手艺活比我还好的，要么早已经凉了，要么就没有出生。造假技术哪家强，我排第二的话，无人能排第一。”

    中年文人十分自负。

    不过好奇心也被勾起来了，想要看看对方究竟什么水平，敢班门弄斧，关公面前耍大刀。

    他来到了甲板上，扬言有意购买秘籍，想要验一下货。

    “很贵的喔，一般人可买不起。”

    波妞没有半点提防之心，很爽快就取出了秘籍。

    中年文人将其接过来，刚翻了一页，手就猛地一抖，瞳孔瞬间放大。

    字迹、笔锋、韵味……都与他看过的空虚大仙的手稿一模一样！

    “怎么可能，世上难道真有比我手艺活还要强的人？这工艺，怎么比真品还真！”

    中年文人忍不住咽了一口唾沫，然后连忙展开神识，没入纸张内。

    下一秒，他虎躯一颤，心中泛起惊涛骇浪。

    虚空剑意，无比纯正的虚空剑意！

    字里行间中，蕴含了一种缥缈而空虚的剑法意境，正是空虚大仙独门的虚空剑意。

    活见鬼了，莫非这真的是一本真迹？

    但众所周知，就连虚空剑宗都已经失传了空虚大仙的传承，不可能有虚空剑术流落在外面。

    “先弄到手，再慢慢研究。”

    中年文人打定了主意，不动声色地说道：“假货，不过有些年头，确实是本古书，五百仙晶我要了。”

    “切，啥也不懂。”

    波妞一把将剑谱抢了回来，轻蔑地瞥了对方一眼。

    还古书嘞，明明就新鲜出炉，默默刚弄出来的。

    而且，上面写的确实是货真价实的虚空剑术，可惜她不喜舞刀弄剑，只爱术法，否则也忍不住要纪默教她了。

    “我不懂？”

    中年文人被惹毛了，没被这般看轻过。

    那怕是仙帝，只要有求于他，也得恭恭敬敬喊一声关先生。

    他怒喝：“你这就是一本赝品，冒充什么虚空剑术。”

    “赝品？睁大你的眼睛看清楚，上面写的是什么？”

    波妞指着封面上的四个大字，质问：“这虚空剑术四个字，你不会不认识吧？”

    中年文人尬住了，才高八斗，学富五车，通晓古今，但偏偏就是不认识这种文字。

    “看来，得我出马，当一会托了。”

    纪默一直在暗中观察，已经看出中年文人有问题，明显已经对这本秘籍有浓厚的兴趣。

    保不齐此人就是自己要找的人。

    不过，五百仙晶就想买走自己的书，打发叫花子呢，起码得五万。

    他打算去掺和进去，抬一抬价钱。

    然而，纪憨憨还没出手，就有人掺和进来了。

    “姑娘，这本剑谱可否能让在下一观？”

    一个温和的声音响起，有人被吸引了过来。

    这是一个俊美绝伦的青年，五官立体精致，如雕刻般分明，睫毛长而卷，桃花眼幽暗而深邃，多看一眼的话，可能就会沦陷当中。

    青年俊秀而温柔，唯一不足的是体格有些瘦弱，有一丝娇柔。

    “看可以，看不懂不要乱开价哦，很丢人的。”

    波妞将手中的剑谱递了过去，吸了吸鼻子，嗅到了一缕幽香，不由多看了青年两眼。

    青年报以微笑致意，瞳孔闪过一抹淡淡的金晕，嘴角微微翘了起来。

    随后，他仔细翻阅手中的剑谱，瞳孔不时有金芒闪烁，身躯止不住微微发抖，极力掩饰着内心的震惊。

    “呵，年轻人，装什么装，好像你能看得懂这种文字一样。”

    中年文人忍不住嘲讽俊秀青年，认为对方破坏了自己的好事。

    此人插上一脚的话，东西就不好忽悠过来了，怕是得出点血。

    “嗯，这本剑谱我要了，开价吧？”

    俊秀青年没有任何废话，购买欲很强烈。

    波妞有些怔住了，这么干脆的吗？

    她一脸呆萌，咬着手指头思索了一番，然后不确定地伸出了五个手指。

    好像纪默是说过，低于万数不卖，五万仙晶应该可以了吧。

    “五百万仙晶对吧？成交。”

    俊秀青年甚至没还价，直接点头，离开就打算取钱交易。

    “天呐，一本破书值五百万仙晶！”

    周围的人皆惊呆了。

    这究竟是什么个情况？

    他们一下子全都围拢过来了。

    “五百万？”

    波妞瞪着大眼睛，一阵失神。

    而纪憨憨兴奋得都要原地蹦迪了，我滴个天老爷啊，发大财了！

    “小子，买卖也要讲个先来后到吧，要买也是得我优先。”

    中年文人顿时就坐不住了，认定对方必然是看出端倪，知道这本书不简单。

    无论如何，他也要将这本书弄到手里，不能落入外人之手。

    “你这个出五百的吝啬鬼，一边待着去。”

    波妞对中年文人完全没有好脸色，觉得这个出手爽快的顾客毕竟顺眼。

    “我出五百一十百万。”

    中年文人开始竞价，为了证明自己不吝啬，直接提高十万。

    “六百万。”

    俊秀青年更是豪横，一百万起跳，眼皮都不眨一下。

    “怎么回事，两人争夺得如此激烈，到底是托，还是说这真的是虚空剑术！”

    众人明显看出不正常，若是假书的话，没理由这般争抢。

    而这个情况，很快就传向各处。

    “敖诚船长，出大事了，甲板上有个女海妖在售卖虚空剑术秘籍，竞价得十分激烈。”

    有船员第一时间就将这个情况汇报上去。

    敖诚不屑地说道：“虚空剑术？这也有人信，出价的人不是狗托就是脑子进水了。”

    船员脸色古怪，说道：“出价的两人，一个是那位姓关的造假头子，一位则是南宫家那位爱女扮男装的假小子。”

    “什么？”

    敖诚露出意外之色，“是南宫家拥有黄金瞳的那位？”

    “没错，正是天生黄金瞳的那位。”

    船员点头，十分确定。

    “邪门了，造假头子和黄金瞳都看上的东西，绝对不简单。你立刻出面去竞价，争取买下来，弄不好那本秘籍是真的。”

    敖诚起了兴趣，也想要插上一手，将秘籍弄到手。

    随着敖诚这一方加入，竞价更激烈了，很快就突破了一千万大关。

    而船上就这么个地方，消息自然传播也很快。

    “黄金瞳、造假头子、还有敖诚都参与争夺，用脚指头想也知道，这本秘籍非同小可，我也要争夺。”

    这是很多人的心声，若真的能买到货真价实的虚空剑术，那可就赚翻天了。

    于是乎，那些不差钱的势力和个人，纷纷下场，参与出价。

    听到一路飙升的价钱，纪憨憨一脸懵逼，感叹：“这年头，人傻钱多的大冤种，真多呀。这是不是说，我要一夜暴富了！”

