    与其说是去看造车工厂倒不如说来看一家已经早就倒闭了的废旧汽车修理厂。

    附近的残垣断壁和杂草丛生竟然让陶西这个从下水道走出来的人都有了一种荒凉的感觉，如果不是工厂的大门口还有一个白人老头在看大门，就连马尔科都以为他来错了地方。

    “马尔科！你确定这是你说的那个【德劳瑞恩汽车公司】吗！”

    马尔科一脸不可置信的看了看周围的环境小声的嘀咕了一句：“幸亏咱们把房车放回去了，要不然就这里的路况，我们还得找车救援！”

    陶西看到马尔科一脸疑神疑鬼的站在他背后不知道嘀咕什么呢。

    陶西便自顾自的朝着厂门口的白人老头走了过去：“这是【德劳瑞恩汽车公司】吗？”

    白人老头皱着眉头一脸迷茫的看了一眼陶西接着又看了身后的闹钟：“啊！没！没人了！我儿子还在工厂里面呢！”

    白人老头好像生怕陶西没听到一样颤颤巍巍的趴在陶西的耳边回答道。

    “我说这是【德劳瑞恩汽车公司】吗？”

    “没人了！你去别的地方看看，我们这里不招人！”

    马尔科见状直接就拽着陶西朝着工厂大门里面走了进去，陶西再走进工厂里面的时候小声的说了一句：“大爷！我们进去了！”

    “进去吧！没人！”

    “嘿！马尔科！这老头能听见！”

    马尔科回头看了一眼那个老头对着陶西一脸八卦的说道：“那个可能是德劳瑞的父亲, 德劳瑞自从入狱工厂倒闭之后，他的儿子们就都跟着他们的母亲改嫁回到英国了，唯独他的父亲跟着来洛杉矶销售【德劳瑞汽车工厂】剩余的那些汽车。”

    “呵！嫌贫爱富？”

    马尔科满不在意的挥了挥手回答道：“没有办法，从81年开始【德劳瑞汽车工厂】一共下了9200辆的汽车订单，第一批交付的车很及时的出售了，但是第二批的1000辆车却因为德老瑞吸毒入狱全部砸在他手里了。”

    陶西听到马尔科说这家工厂的老板竟然吸毒, 陶西马上就追问道：“他真的吸毒吗？”

    “说是被冤枉的, 他们工厂的设计师威廉·柯林斯之前是莲花汽车的工程师，现在在我的修理厂兼职，咱们那辆房车他出了很大的力气！”

    “如果没有他，我也不会知道德老瑞这个人！”

    听到马尔科的这句话陶西这才恍然大悟的点了点头，马尔科是爱车，但是让马尔科一个从下水道走出来的人偷一辆车可能还好说，但是如果让马尔科造一台车那就估计悬！

    除非马尔科也有一台跟他手里那台功能一样的收音机。

    工厂的厂房很多，这里面有很多工厂都用来存放一些工业垃圾或者轮胎一类的东西，但是更多的厂房都是空着的。

    越往工厂里面走，工厂里面就越乱，地面上的汽车零件就越多。

    “看那里！”

    陶西顺着马尔科手指的方向忽然看到了一台银灰色的汽车，虽然汽车的外观看起来有一丝丝的笨重，但是那辆汽车的开门方式一下子就吸引到了陶西。

    一个灰头土脸的大胖子从汽车的底盘下面钻了出来朝着陶西主动说道：“它很酷！不是吗？这个叫鸥翼车门！”

    陶西从那个大胖子的身上看到了一丝丝的富态，如果不是过去有过钱，普通白人是很难吃胖的。

    “你就是马尔科？威廉·柯林斯刚刚给我说过，你们今天要来！”约翰·德劳瑞一脸热切的和马尔科打着招呼，没等马尔科说几句话，他就被约翰·德劳瑞拽到了汽车附近。

    看样子他们俩个之前沟通过, 陶西倒也没有在意而是饶有兴趣的看着眼前的一切。

    整个【德老瑞汽车公司】的厂房大概有60英亩，这个厂房的面积可以比陶西在美澳工厂背后那片地大的多了。

    到了这里，陶西才能看到一些厂房里面是还有一些生产设备的，只不过这些生产设备跟陶西在丰田工厂里面看到的可不一样。

    这里不是一些起重机就是一些汽车悬挂的零部件，几个残破的汽车地盘被整齐的堆放在了角落里面，不远处还有一间监控室，只不过监控室里面的屏幕都被砸的粉碎。

    “当初因为成本原因，在洛杉矶的这家工厂只是用来组装汽车的。”

    “我们大部分的工作都是由北爱兰汽车工厂完成的，我们其实就是汽车行业里面的二道贩子！”

    约翰·德劳瑞不知道什么时候站在了陶西的屁股后面，马尔科一脸热切的看着陶西想说点什么，可是碍于约翰·德劳瑞在场的原因，他又不好意思说。

    陶西倒也不着急而是指了指这附近：“这里需要多少钱可以复工？”

    “8000万！我只要8000万就能让这里重新焕发活力！而且我可以无偿出让我手里的股份！”

    “但是一直陪我到现在的威廉·柯林斯需要一些激励，他已经够辛苦的了！”

    陶西在听到【8000万】这个价格的时候，他的眉毛不自觉的抽搐了一下，但是好在他也是见过大场面的人，陶西故作镇定的反问了一句：“负债呢？”

    约翰·德劳瑞听到陶西这个问题一脸尴尬的回答道：“公司现在最值钱的就是专利了，因为我还欠着北爱尔兰汽车工厂1100万美元的负债，那些专利现在还在北爱尔兰银行质押的。”

    “OK！大概情况我知道了。”

    马尔科看到陶西扭头就朝着工厂大门往外走顿时就有一些着急了：“你干嘛呀，陶西！”

    “我手里的钱不足够买下你看中的这个大玩具，我们还是去看看那家名字叫【福特汽车修理厂】吧。”

    “不贵！陶西, 他真不贵，威廉·柯林斯私下里给我说过，如果我要是有意向，咱们只要签署【债务转让协议】就好了！约翰·德劳瑞早就不想在美国呆了，如果不是那些债务，他可能早就带着他父亲回国了！”

    陶西听到马尔科这句话无奈的说道：“可是他复工就需要8000万美元呢，我们去哪里搞这些钱啊！”

    “预售啊！”

    “我们可以预售啊！”

    “你不是刚刚买下快船队吗？我们还有【黄页】在手里！”

    “一辆车8000美元，他只能买到基础款的汽车，只要客户加钱，我们就可以给客户不断的提供各种各样的独特配置！”

    “但是前提客户必须要先缴纳50%的定金，之后我们就可以从工厂下订单了。”

    陶西一脸讶异的盯着马尔科好半天，当马尔科一脸坚定的看着他时，陶西笑了~

    其实陶西一直想问的一句话就是【你确定这是你想出来的？】，但是陶西忍住了，马尔科长大了，是时候给他一些机会让他自己去成长了！

    “好！既然你喜欢，那你就去做吧！约翰·德老瑞这个人不能继续用了，他有问题，虽然我不知道出现在哪里，但是我不放心他！”

    马尔科听到陶西这句话一把就挂到了陶西的身上嘴里不停的说着一些他小时候的俚语。

    “这里的设备你都确认一些，再确认一下厂区的归属权，如果土地的归属权不在约翰·德老瑞的手里，你就去长滩市找一块工业用地买下来，去那里造车！”

    马尔科听到陶西的允诺后基本上已经丧失了思考的能力，不管陶西现在说什么马尔科都是“行”“好”“没问题”

    一个人离开了这个工厂的陶西在看到门口的那个老头时，故意没有吭气，但是那个老头却主动上来打起了招呼。

    “你是谁？”

    “你找谁？”

    “你干嘛？”

    这一连三问，陶西都假装没有听到，陶西这副样子给那个白人老头气了一个够呛。

    走在满是土路的小径上陶西不由得陷入了沉默，倒不是说这个汽车工厂，陶西没有魄力，而是对于这种未知的东西，陶西不知道如何将他变成钱。

    至于将工厂搬到长滩，陶西只是单纯的觉得那里靠海比较近，如果这款汽车在美国没有销量，陶西还可以想办法把他卖到外国！

    比如说非洲？南美？亚洲？

    如果想要在一美国这种成熟的市场里面打破旧有的汽车垄断真的就太难了，马尔科的想法确实很新颖，但是陶西不觉得事情能成！

    日系汽车和德系汽车在美国狂风骤雨的广告宣传，不是他们这种小虾米可以冒头的。

    如果说电影，陶西是钻了一个空子，靠着汽车影院这个东西打破了垄断，那汽车这个东西可是实打实的真金白银往出花啊！

    别看【黄页】牛逼，【黄页】的牛逼可是构建在陶西在洛杉矶下水道厮混了将近小十年的功夫才让那群见不得光的人愿意为了一份温饱去工作的。

    至于这个汽车工厂能不能办成，陶西也不知道，但是陶西愿意为他的弟弟马尔科去花几千万美元尝试一下，如果不行还有他这个哥哥呢！

    刚刚钻进下水道的陶西不知道为什么，他的眼皮子一直哐哐直跳！

