    游戏厅外，一间黑暗的会所矗立在街边，与周围客来客往，热闹非凡的歌舞伎厅形成了鲜明对比。

    　　晚上是生意最火爆的时候，没有特殊情况，不会有人傻到暂停营业。

    　　会所内部，数不清的黑道成员，持枪站立，一言不发的看向中间腰别肋差，端坐着望向窗外的白发老人。

    　　几乎凝结的肃杀之意，让人有些喘不过气来。

    　　晚上8:30

    　　“出来了出来了！”

    　　石川秀情绪有些激动，开始了实况转播：

    　　“他拦下了一辆出租车。”

    　　“打开了车门。”

    　　“咦？”

    　　“他怎么把菊御锻扔了？！”

    　　“不怕丢了吗？！”

    　　出租车逐渐远离，高山越脸色淡然的看着那被放置在街头，无人可津的长匣....

    　　幽幽地叹了口气。

    　　“唉....”

    　　“派人下去，把菊御锻拿上来。”

    　　“他已经知道咱们的计划了。”

    　　榊诚的举动，无疑是在告诉他们，计划已经暴露。

    　　那放在地上的长匣，就是最好的证明。

    　　甚至....

    　　在计划还没开始之前，榊诚就已经料到，高山越会如何做了。

    　　如果榊诚没能成功杀死阿久津信一郎，那他就要死。

    　　他一旦死了，高山越就有充足的理由杀进娱乐厅，除掉叛徒。

    　　也就是说，今晚不管谁胜谁负，阿久津信一郎都要死。

    　　而阿久津信一郎看破了这一点，才会孤注一掷，想要赢下第三局，让榊诚拿着菊御锻出去，向高山越请罪。

    　　如此，尚有一线生机。

    　　可结局嘛....

    　　榊诚完好无损的样子，已经说明了一切。

    　　他口中那句顺水人情，指得就是今晚。

    　　石川秀还没有反应过来：

    　　“咱们怎么暴露的？”

    　　“不是暴露....”

    　　虽然成为了赢家，但高山越的脸色却并不怎么好看：

    　　“榊诚从一开始，就知道咱们会利用他设下今晚的杀局。”

    　　“但他依然来了....”

    　　“此人，不是等闲之辈啊...”

    　　石川秀眼睛一转，笑着说：

    　　“反正计划没出错就好了，咱们现在怎么办？”

    　　“派人去接管赌场。”

    　　高山越略作踌躇：

    　　“让麻生广义暂代若头的位置。”

    　　“在他身边安插几个眼线。”

    　　“盯着他一举一动。”

    　　今天的事情来的比较突然，高山越也是临时起意。

    　　在他原本的计划中，阿久津信一郎应该是琴酒派人杀死，然后他坐享其成。

    　　可偏偏....

    　　阿久津信一郎好死不死的派出了杀手，激怒了榊诚，才导致了今日之祸。

    　　高山越也只好顺水推舟，先除掉阿久津信一郎了。

    　　廉颇老矣，尚能饭否？

    　　他要杀鸡儆猴。

    　　阿久津一死，其他的几位若头，想必都会如惊弓之鸟，心有余悸。

    　　届时，他高山越会重新整合上新组，向黑衣组织发难。

    　　叮铃铃！

    　　高山越的电话忽然响了起来。

    　　他拿出手机一看：藤原大宙。

    　　速度还真是快啊...

    　　“喂？”

    　　“藤原，找老朽什么事？”

    　　藤原大宙躺在地板上，左手捂住脖颈，温热的鲜血自指间汩汩流出，踢哒着双腿，身体震颤。

    　　他知道自己今晚必死无疑。

    　　失血太多，回天乏术。

    　　挣扎着掏出手机拨通电话，就是想告诉高山越...

    　　上新组中有内鬼。

    　　可脖颈被人划破，他一个字也说不出来，吭吭哧哧的，不停用手指敲击话筒。

    　　直到....

    　　一只纤细的手掌，拿过了他手中的电话。

    　　堂岛清撕下了面具，一头如银河般的长发披散而下，她是那么的美丽，美丽的就如天上清冷冰寒的仙子般，对凡人露出了不屑的笑容：

    　　她捏了几下嗓子，口中竟传出了藤原大宙的声音：

    　　“高山组长，我有些事想跟你说。”

    　　“电话里不方便，咱们见面谈如何？”

    　　“是，是，那我一定准时拜访....”

    　　这一刻，藤原大宙的心，凉了。

    　　他两眼无神的望着女人，丝毫不觉得她美貌，反而认为她如蛇蝎一般让人恐惧。

    　　就像坠入无尽深渊般，意识越行越远....

    　　手掌垂进血泊中，生命就如希望之火般，湮灭消散。

    　　银发女人看也不看尸体，坐到桌前，从箱子里拿出镜子、许多化妆用品、以及....

    　　肤色硅胶。

    　　好似画皮中，吞吃人心的妖魔一样，枯黄的灯光下，她拿着眉笔，在硅胶上涂涂抹抹。

    　　很快，藤原大宙模样的套头面具就诞生了。

    　　她将头发盘起，把硅胶贴合面部，再一次进行修改。

    　　半个小时后....

    　　藤原大宙出现在了镜子中。

    　　她似乎很满意自己的杰作，又有些不满意藤原大宙的长相，眉头不时蹙起又不时舒展，纠结无比。

    　　不过很快，她就放下心结，推开房门走了出去。

    　　漫画租赁屋内，等候的小弟同时鞠躬，齐声叫道：

    　　“藤原大哥！”

    　　.................

    　　“师傅，麻烦你快一点。”

    　　榊诚看了眼时间，发现已经九点钟了。

    　　跟预订的8:30，晚了足足半个小时。

    　　毛利一家人请自己吃饭的餐厅，就在新宿，距离车站也不算太远，只有7公里。

    　　在他精准的时间演算中，车站到餐厅应该只需要15分钟就能赶到。

    　　可是....

    　　谁能想到前边发生追尾了啊！

    　　交通课暂时封锁了路口，警灯闪烁，导致车流瞬间拥堵无比。

    　　出租车司机是个年过70，戴着老花镜的老爷子。

    　　指望他超车显然不太现实....

    　　“客人，你也看到了，前方封路了。”

    　　“这样吧，我换条路走...”

    　　在榊诚惊恐的目光下，老爷子颤巍巍的从储物箱中拿出了一张....

    　　东京都地图。

    　　感情你不认识路啊？！

    　　榊诚头皮一麻，嘴巴苦涩。

    　　可他又不好朝一个老爷子抱怨什么。

    　　只是对曰本的现状感到悲观。

    　　什么社会，才会逼的一个本该退休，颐养天年的老人开出租车赚钱呢？

    　　看到这种情况，榊诚更加坚定了自己要多多赚钱的念头。

    　　结婚之后，奶粉、月嫂、日常开销、旅游、备用资金等等一系列要用到钱的地方太多了....

    　　他可不想七老八十了还出去打工。

    　　自从麻仓宣明案之后，榊诚虽然赚了不少钱，但他一点都没有挥霍的想法。

    　　全都攒了起来。

    　　给将来做打算。

    　　他是个眼光长远的男人。

    　　就在他浮想联翩的时候，一位交通课的女警，走过来敲了敲车窗。

    　　“您好，我们预计还需要二十分钟才能清理完街道....”

    　　宫本由美说。

    　　老司机点了点头，回头说道：

    　　“客人，我们还....客人？”

    　　“人呢？！”

    　　后座上，榊诚的影子早已不见，只有一张5000元的纸钞静静的躺在那里。

