    “想好了跟哥说…，无论出不出国，都可以把高考当成阶段目标。

    过段时间，哥会找一个这方面的老师，专门为你解答疑惑和不解。”

    学校大门口的辅路上，苏泽给叶依柠打开车门，把包装袋递给她。

    “等下周六我来接你, 到那时候我差不多要回燕京，回学校吧。”

    “知道了。”

    叶依柠点点头…想到下星期回家，她脸上很快露出笑容摆摆手。

    “哥，路上注意安全！”

    挥手示意叶依柠进入学校大门，苏泽很快转过身，向停车处走去。

    “嗡嗡嗡嗡…”

    发动机轰鸣不大不小，苏泽拨动方向盘，跟随导航向酒店处驶去。

    今天问苏从海那个问题, 其实是苏泽醒来后，就一直想要弄清楚。

    现在他已经知道，梦境是系统制造的…他做了一场特别真实的梦。

    我们都知道，人做梦…都是回忆式游览，且大多为第三视角存在。

    只有做噩梦或者跟自己相关性太强烈时，才会用第一视角去展现。

    还有一个是苏泽不可忽视的，那就是现实中，是存在“控梦”的。

    这是他出生到现在，唯一一个不断切换梦境，还能清楚记得的梦。

    梦里他保持有意识，且触觉、听觉、嗅觉、味觉、视觉统统正常。

    但唯一有半分钟，他可以清晰的感觉到，他的身体不受自己控制。

    经过苏从海的回答，苏泽大概心里有了些猜测，只感觉特别神奇。

    不管是不是这位亡故的伯父托梦，反正对苏泽来说只是举手之劳。

    只是要苦了黎佳怡，又要多出一个任务，替他安排人手前去找寻。

    …

    “大泽，你到了吗？”

    苏泽刚把车交给门童, 手机微信上…便收到了王俊豪的微信。

    这傻屌已经催了自己八百次，问他做什么…可他硬是不说实话。

    从王俊豪约见面，到现在也有一个小时了，苏泽不禁看了眼大堂。

    约自己…来酒店。

    “我到了，1201是吧？”

    发了条语音过去，苏泽看着酒店金碧辉煌的大堂，又补了条语音。

    “下来接我…”

    金豪酒店，虽然比不上希尔顿酒店，不过也并非是什么小酒店。

    现在快捷酒店都用上了识别卡，这里的安全措施，要更高更高。

    “我出不去，你想想办法。”

    很快，王俊豪的消息发送过来…看过之后苏泽实在是有些无语啊。

    到底，在搞什么鬼…

    “你好，来个豪华套。”

    苏泽来到前台，硕大的前台处…一个小姐姐早已经是微笑以对。

    这家酒店距离韩祺瑶的小区并不是很远，他今晚不想再睡在哪里。

    海城市他现在可以立即入住的, 除了龙祥嘉园外，还有一栋别墅。

    不过王俊豪这小子下不来, 倒是给他做了个选择，就先住酒店吧。

    他把身份证递过去，等待着小姐姐的操作…同时轻声询问道：

    “你们酒店12层是什么房。”

    闻言，前台小姐姐没有停下手中动作，只是抬起头笑着回答道：

    “高级景观房，先生。”

    “您要换吗？”

    谷刧

    “不用。”

    付完款，苏泽拒绝了人带路…直接刷了下房卡，上升到了12层。

    找到1201，苏泽停下脚步…在进门之前，他拨通了王俊豪的电话。

    电话响了一阵，很快被接通…苏泽没有多费口舌，直接说道：

    “耗子，开门啊。”

    “有人去了…”

    电话没传来王俊豪颇为无奈的声音，苏泽楞了下…房门在这时被打开，露出一张女人的脸。

    女人二十来岁，长的还算文静…不过对方的表情，看起来并不友好。

    苏泽往门内看了眼…

    “王俊豪在吗？”

    礼貌性的问了一句，现在苏泽压住心底的疑惑，手扶住了房门。

    女人仔仔细细的打量了苏泽几眼，见对方扶住门，随即抬手敞开。

    “进来！”

    没在意女人的语气，苏泽抬脚走进房间…目光随意的放在四周。

    房间没什么特别，唯一让苏泽感到意外的，就是里面有这么多人。

    他们有男有女，齐齐望向进来的苏泽…皆是刚才女人的那副表情。

    那是一种同仇敌忾的眼神…

    苏泽在这一群人中，终于发现了王俊豪…不过他好像有些衰啊。

    上半身赤裸，下半身用被子盖住…整个人脸上都是无奈加衰相。

    “喝，够热闹的啊！”

    苏泽淡笑着拨开这几个男人形成的包围圈，走到王俊豪的面前。

    只是话落，苏泽的胳膊被拉住…一个二十出头的男人淡声道：

    “你是他朋友对吧？我朋友女朋友被你朋友上了，怎么解决？”

    此时颇有情调的圆床上，王俊豪坐在正中央，床边还有个女人。

    女人也是二十出头，一头大波浪…模样还算精致，只穿着个浴袍。

    她表情苏泽看不到，只能通过侧脸…大概猜测出她的不耐烦。

    在她的前面，是一男一女…三人之前好像在说话，或者在争执。

    只是在苏泽进来后停止了话，静静对峙着…气氛犹如掉进冰窖内。

    以王俊豪的脾气，是根本不惧这些毛孩子学生的，不过这是个道德问题，苏泽看的出他更多的是无奈，

    这种场合有衣服不穿，不像王俊豪的性格，除非是有人藏了起来。

    故而苏泽心里有了数…随即抬手拨开被抓住的胳膊，抬手道：

    “先让他穿上衣服，然后咱们再来解决…你说上了别人的问题。”

    “在事情没有解决之前，他穿了衣服也没用，我都拍了视频了。”

    依旧是寸头男人，他不是正主…但看起来特别讲义气，也很莽。

    苏泽和他目光对视上，虽然道德上他们不对，但讲道德就是傻屌。

    “我在认真和你们一起解决这个问题，我说了…先让他穿上衣服。

    你拍了视频，我也录了音…你应该知道你算是侵犯他人隐私吧。”

    虽然他们人多势众，不过苏泽话落…这个气场明显被死死压住。

    见寸头男陷入犹豫，苏泽没去在意正主狠厉的眼神，看向王俊豪。

    “你知道她有男朋友吗？”

    按照苏泽对于王俊豪的了解，这个人虽然混点，但并非是是非不分…也没有像他现在这样有了邪念。

    被苏泽询问，王俊豪似乎也是一肚子气，丝毫不顾及露水情缘。

    “我他妈要是知道她有男朋友，我还至于喊你来嘛，倒霉催的。”

