    在后院中。

    宁天卓跟王仙芝等人详细的聊了一个晚上。

    这才完全弄清楚了庆州城的一些情况。

    以及庆王寿辰的安排。

    还有庆州各大家族之间的一些恩怨。

    庆州虽然是庆王的天下。

    但是庆王管控庆州也才不过十年的时间。

    对于庆州各大家族的依赖远比宁天卓想象的还要更深。

    庆州一共有四个顶级门阀世家。

    除了王家之外，还有另外三大家族。

    其中沈家是拥有农田最多。

    掌握着庆州粮食命脉的豪门世家。

    另外两个世家则掌握着庆州的矿山资源。

    都是在庆州扎根百年以上的世家传承！

    这次庆王三十大寿。

    附近各州各郡。

    只要是跟庆王关系较好的势力。

    都会派人送来贺礼。

    同时他们会跟庆王密探。

    商议这次庆王军团冲击冒州失败。

    以及三支皇族军团分割顾州失利的事情。

    “庆王府现在有没有我们自己人？”

    “打探到此次他们商议的内容？”

    宁天卓问道。

    “陛下。”

    “庆王府戒备森严。”

    “庆王身边的人全都是经过严密筛查。”

    “身份没有任何问题的人。”

    “才有可能接触到机密事件。”

    “我们刚布局庆州。”

    “还在想办法打通关节。”

    “但最麻烦的是，陛下提前过的花间阁。”

    “这个组织非常严密。”

    “我们到现在还无法接触到他们的任何运行环节。”

    王仙芝无奈的摇头道。

    “花间阁，到底是个什么组成？”

    宁天卓皱眉道。

    “陛下，现在我们能够确定的是。”

    “花间阁跟随庆王已经不止十年时间。”

    “从摄政王开始布局介入朝政开始。”

    “庆王就已经得到花间阁的帮助。”

    “现在庆王身边的所有谋士和可信之人。”

    “恐怕全都来自花间阁！”

    “这个组织应该不是庆王发展起来的。”

    “而是早就存在。”

    “专门对抗朝廷的秘密反叛组织！”

    王仙芝说道。

    “还有这样的组织……”

    “你们必须加紧查询。”

    “一定要把花间阁的底细和背景。”

    “全都给朕查个清清楚楚！”

    宁天卓冷冷说道。

    “遵命，陛下。”

    “不过陛下。”

    “庆王府中只有一个人。”

    “陛下似乎可以利用。”

    王仙芝说道。

    “谁？”

    宁天卓赶紧问道。

    “她就是庆王正妃。”

    “安国公安琦同父异母最年幼的妹妹。”

    “安雅王妃。”

    王仙芝说道。

    “朕想起来了。”

    “她是欣儿的小姑姑……”

    宁天卓眼神一亮。

    “但是陛下。”

    “安雅王妃跟庆王的关系一直都不怎么和睦。”

    “在庆王的王府中一共有四位妃子。”

    “一位正妃三位侧妃。”

    “可是臣等来到庆州仔细的调查过。”

    “安雅王妃独自住在王府后院。”

    “从未跟庆王住在一起。”

    “只怕对陛下也没有多大帮助。”

    王仙芝解释道。

    “怎么。”

    “安雅王妃跟庆王关系很差？”

    宁天卓疑惑的问道。

    “这个臣也无从说起。”

    “只是安雅王妃几乎不出宫苑。”

    “庆王也从不去王妃居住的地方。”

    “这样的关系很难说清楚。”

    “我的人打听过。”

    “但庆王府的人。”

    “对王爷和王妃的事情从不敢多说一个字。”

    王仙芝摇头道。

    “那就有些奇怪了。”

    宁天卓好奇万分。

    安国公家的事情。

    他也算了解的比较多。

    但是安雅王妃嫁给庆王至少已经十年之久。

    安欣儿对她也不是很熟。

    只是小时后曾经见过这个姑姑很短的时间。

    但据安欣儿所说。

    安雅王妃的年龄其实并不大。

    现在最多二十四岁左右。

    十四岁嫁给庆王成为王妃。

    怎么会跟庆王闹成现在这种地步？

    这中间是发生了什么事情？

    宁天卓知道。

    要想尽快了解庆王府的一些情况。

    以及花间阁的事情。

    恐怕就只能从安雅王妃这边入手了。

    “立刻传书皇城。”

    “让锦衣卫与安国公联系。”

    “迅速了解安雅王妃的事情。”

    “尽快给朕消息。”

    宁天卓下令道。

    “遵命。”

    “明天朕跟王家家主见面。”

    “这其中还有什么事情需要朕知道？”

    宁天卓问道。

    “陛下。”

    “王家家主的身份诡异。”

    “到现在为止。”

    “臣都不知道他究竟是男是女。”

    “如今年岁几何？”

    “陛下与家主见面的时候。”

    “尽量不要泄露您的身份。”

    “有些机密事情也不能告诉他。”

    “除非他亮明身份。”

    “确定与我们合作才行。”

    王仙芝说道。

    “朕明白。”

    “现在我们和王家合作。”

    “只是利益上的互相利用而已。”

    宁天卓点头道。

    继续商量了一番。

    确定下一步的各项计划后。

    王仙芝带着人告辞离去。

    宁天卓躺在床上思索着心事。

    整个庆州现在的情况非常复杂。

    花间阁的来历。

    也更让他心中疑惑。

    这个长期与大安帝国作对的秘密组织。

    他以前竟然从未听说过。

    可见花间阁的运作非常隐秘。

    可能也换过很多的名称。

    无论如何，也要尽快弄清楚他们的底细。

    就在宁天卓闭上双眼休息。

    准备迎接明天与王家谈判的时候。

    庆州城中心的庆王宫内。

    一座灯火通明的大堂中。

    庆王皱着眉头坐在王座上。

    大堂两侧坐满了十几位长袍文士。

    “主上。”

    “此次冒州失利。”

    “我等已经将情况大致查明。”

    “此次并非主上和臣等的失误。”

    “而是冒州的暗哨。”

    “竟然被全部莫名其妙的除掉。”

    “没能配合主上发兵之际各处起兵。”

    “才错失了如此好的良机。”

    一名长袍文士抱拳说道。

    “本王让你们在冒州私下经营了数年时间。”

    “怎么会如此轻易的被人先发制人？”

    “他们的身份。”

    “是怎么被人发现的？”

    庆王冷冷喝问道。

    “主上。”

    “此事万分蹊跷。”

    “我们安排的人手身份很难被查明。”

    “而且这次发兵冒州也没有提前泄露消息。”

    “他们怎么会找上我们的暗哨？”

    “我等苦思冥想了半月之久。”

    “也没弄清楚这到底是怎么回事。”

    “可能，是我们小看了那位小皇帝。”

    另一位文士皱眉说道。

    “是啊主上。”

    “摄政王如此精明强悍的人。”

    “在皇城谋略十几年之久。”

    “竟然都会败得如此彻底。”

    “经过我们的了解。”

    “这次那位小皇帝看似没有出手。”

    “也很少参加朝政议事。”

    “但朝局变化似乎都跟他脱不了关系！”

    另一位文士说道。

