    “嘟......”

    下午四点半，比赛正式开始。

    双方球员来到场上，雪城大学这边还是杰弗逊、巴特勒、霍尔伯特、秦昊、费尔顿。

    马奎特大学上的也是常规首发，奥利维特、巴尔顿、哈特、布朗宁、麦克尼尔。

    先是跳球，杰弗逊又双叒失败了。

    奥利维特把球拍到后场，麦克尼尔控制住球开始推进，雪城大学早已布置好防线，费尔顿迎向麦克尼尔，秦昊防巴尔顿，巴特勒对位布朗宁，霍尔伯特对位哈特，杰弗逊对位奥利维特。

    “给内线。”布朗宁点指奥利维特。

    麦克尼尔会意，击地传球给奥利维特，奥利维特刚准备单打就遭遇协防，只能把球重新给到外线。

    随后又转移了两次，球给到了巴尔顿手上，巴尔顿拿球等着雪城大学的人过来协防，结果没能够等到，雪城大学根本没有协防的意思。

    “是不是看不起我？凭什么奥利维特一拿球你们立刻就协访，我拿球就让秦单防。”巴尔顿感觉受到了冒犯，有心想要强吃秦昊，但想了想还是算了。

    常规赛两次交手，都是秦昊防他。

    面对秦昊的防守，巴尔顿一次比一次感觉难受，尽管他比秦昊高，但是弹跳远不如秦昊，且秦昊的对抗能力很强，防守意识出色，他想要单打秦昊并不是那么容易。

    最后，巴尔顿还是把球传到了外线，给到了布朗宁手上。

    “巴尔顿这家伙，就该直接单打啊。”布朗宁暗自摇头，对巴尔顿的选择有些不满。

    这才第一次进攻就被逼得只能让自己这个王牌球员来打，这不是长他人志气，灭自己威风吗？

    不过球都到手上了，布朗宁还是决定自己来。

    巴特勒隔着三分线盯着布朗宁，布朗宁深吸口气，整个人气势一变，如同一柄出鞘的利剑，一瞬间锋芒毕露，锐气逼人。

    “嗤！”

    下一刻，布朗宁启动，球鞋和地板摩擦，发出一声轻响，他猛然往左踏出一步，把球拍出，从左侧突破。

    巴特勒第一时间后撤，并往右横移一步。

    但就在他移动的同时，布朗宁骤然变向，把球往右一拍，变向的幅度并不大，毕竟仓促之间，可是重心压的很低，几乎是贴着地板。

    这样做的好处是减少了篮球运动的轨迹距离，可以缩小篮球离开手掌控的时间，让变向速度更快。

    小幅度的变向，和杜兰特那种大幅度的变向比起来，很难依靠位置的变化过掉防守人，那么就只能依靠变向的速度了。

    “不好。”巴特勒心头一跳，可是这个时候他还在往右侧横移，根本来不及改变方向。

    只见布朗宁身影闪动，如移形换位，瞬间从往左变成往右，加速过掉了巴特勒。

    “好快的变向。”秦昊暗自凛然，连忙上前不防，因为对位的是巴尔顿，所以秦昊的站位实在低位。

    不过就在秦昊上前的时候，布朗宁一个基地传球，把球给到秦昊身后的巴尔顿手上，巴尔顿拿球就是一个打板上篮命中。

    “还好这个球没丢。”布朗宁奔向巴尔顿，和巴尔顿击掌，随后道：“等下你要强硬一点，有机会单打秦就要果断单打。”

    “哦。”巴尔顿答应。

    雪城大学反击。

    费尔顿把球推进到前场之后立刻传给秦昊，布朗宁上前，扑到秦昊面前伸手掏球，秦昊迅速半转身，把球护住。

    马奎特大学的防守对位却是布朗宁防秦昊，哈特防巴特勒，巴尔顿防霍尔伯特，奥利维特和麦克尼尔没变，各自对位杰弗逊和费尔顿。

    因为摩西教练很清楚，雪城大学的“跑轰”最关键的一点就是秦昊，秦昊不光是三分射手，是进攻终结者，还是组织者，是“跑轰”的发起者。

    只要能限制住秦昊，就能大大的限制“跑轰”。

    “挡拆。”秦昊打了个手势。

    杰弗逊上来挡拆，秦昊趁机甩开布朗宁，并没有直接突破，而是往右侧移动，防守人齐齐往又移动，秦昊分球，回传给杰弗逊，又给杰弗逊打了个手势，杰弗逊会意，立刻传给左侧的霍尔伯特。

    看到这一幕，摩西教练眉头微皱：“福克斯这个老狐狸，眼光还是一如既往的毒辣。”

    场上双方的阵容是不对等的，是一个眼中的错位。

    当马奎特大学进攻，秦昊这个位置就是个小防大的错位，而当雪城大学进攻的时候，巴尔顿这个位置则是一个大防小的错位，小防大一般身高吃亏，大防小一般速度吃亏，这就是可以利用的点。

    秦昊利用一个简单的挡拆，球的转移，将防守人拉到了右侧，左侧清空出一片空间，目的就是给霍尔伯特单打巴尔顿。

    所以霍尔伯特拿球之后就是单打，连续的交叉步，重心压低，巴尔顿害怕被霍尔伯特过掉，连忙后撤。

    就在这时候，霍尔伯特后撤，一个后撤步跳投。

    唰！

    球进。

    这就是小打大，首选当然是突破，因为速度有优势。而防守人知道自己速度处于劣势，为了防备突破，往往提前后撤，这就给了进攻者投篮的空间，总之可以得分的方式很多。

    “该死。”巴尔顿暗骂，为什么人家小打大对付自己就这么轻松，自己大打小对付秦昊就那么难？

    下一个回合，麦克尼尔把球给到巴尔顿手上，并示意队友拉开，给巴尔顿单打秦昊的机会，结果巴尔顿没能打进，顶了两步之后翻身跳投，却被秦昊干扰，虽然没有遭遇封盖，但球也没能投进。

    杰弗逊拿下篮板，雪城大学进攻，秦昊迅速来到前场，把球传给霍尔伯特，杰弗逊才刚回到己方半场，急忙扑向霍尔伯特，可这次霍尔伯特却是突破，一个虚晃，随即加速便过掉了杰弗逊。

    唰！

    霍尔伯特上篮打进，连进两球。

    几个马奎特大学球员齐齐看向巴尔顿，因为巴尔顿的缘故，他们连丢了两个球，就不能防住吗？

    “巴尔顿，防好一点。”摩西教练在场边喊道。

    “哦。”巴尔顿答应一声，却是忍不住苦笑，进攻是我，防守也是我，我实在是太难了。

