
“这是你们公司的标示码没错吧？”吴邪问道。

阿宁点了点头，没有反驳，那就是承认了，这时候胖子听见了，但却表示听不懂什么标示码，吴邪又简单的说了一遍。

胖子低头看了看自己的皮扣，然后又看向吴邪的皮带的扣子，因为吴邪的装备是阿宁她们公司的，看完后果然也发现了一个差不多的标记，顿时有些不快。

“喂。”

“我说宁小姐，你他娘的该不是又在晃点我们？你们的人早就来过这里！”胖子喊道。

“不可能，公司里完全没有记录，要是我们的人到过这里来，以我们的实力，绝对还轮不到你们来和我合作！”阿宁摇头反驳。

“那你这他娘的怎么解释？”胖子举着那皮带扣质问她。

阿宁冷冷的看了他一眼，脸色幡然变化，冷声道：：我不清楚，你安静一下，等我先看看这个死人，再来给你解释！“

紧接着她就伸手到那骨骸之中去，在那尸体的脖子处搜索着什么，但是最后什么都没有找到。

“没有名牌！”

阿宁没有发现什么，随即从自己的脖子里掏出一条项链，递给其他人看：“我是1997年进公司的，从那年起我们下项目都要带上这种东西，学美国的军队，好知道尸体的身份。”

“这具尸体没有，应该是1997年之前的队伍，看来应该是我们公司的人没错……”

她顿了顿，才又说道：“我确实没有在公司里得到任何这一只队伍的资料，我不知道为什么她会在这里！这不符合逻辑。”

“小姐，这尸体可是不会说谎的，你不要说是这条蟒蛇游到你们公司吃了一个人然后再回来。”胖子道：“你说是吧，叶小哥？”

胖子最相信叶晚，所以这个时候他直接询问叶晚的意见。

然而当吴邪等人将目光投向叶晚的时候，只发现他和闷油瓶不知道怎么了，站在那里一动不动，眼神一直死死盯着尸体。

彷佛这具已经腐烂了的尸体随时都会动起来一样。

忽然。

闷油瓶轻声嗯了一声，脸上露出一个惊讶的表情，众人见状顿时汗毛竖立，能够让这家伙的表情都变了，一定是发现了什么非常可怕的情况。

就在这众人顺着他的目光看过去的时候，他却突然转过头去望向阿宁，“太奇怪了，这好像是你的尸体。”

嗡~

此话一出，除了叶晚之外所有人都愣了一下。

“什么情况？这尸体不是说都已经死了很久了么，怎么一下子就变成阿宁的尸体了？而且阿宁不是好端端的站在这里么？”吴邪疑惑地道。

下一刻。

只见叶晚缓缓取下那尸体手骨上的手链，然后将其递给阿宁：“你看看。”

阿宁莫名奇妙的接了过来，看了看叶晚，又看了闷油瓶一眼，然后才面带怪异的去看那手链，一开始还很茫然，但是等她看清楚这手链的样子后，脸色突然就变了。

这一瞬间的表情变化被全部人捕捉的一清二楚。

胖子几乎是下意识的问道：“怎么，这尸体真是你的？”

阿宁没有说话，而是缓缓伸出她的右手，伸到众人面前，她的右手上，戴着一串铜钱组成的装饰品，这串铜钱当初她和吴邪在魔鬼城迷路的时候，就被她用作记号压在那些石头上面。

一共七枚，全部都是安徽安庆铜元局铸造的当十铜钱。

当她将她的手和那手链放在一块时，吴邪顿时就醒悟了过来，连忙去仔细查看那从女尸身上取下来的手链，迅速扒开表面的污泥，定睛一看。

里面果然就是几枚烂掉的铜钱，上面还有四个模糊的大字“光绪元宝”。

一时之间吴邪根本不敢相信，满脸骇然的看着阿宁。

“不用看了，这就是当十铜钱。”阿宁道：“总共七枚。”

闻言吴邪整个人都不好了，因为那女尸的手上，戴的也是七枚当十铜钱，而且，这种铜钱非常稀少，阿宁手上那七枚是她在十年时间里一点一点收集起来的。

要想说这事情是纯属巧合的话，显然是不可能的。

除了他之外其他人其实并不知道当十铜钱的珍贵，还是吴邪解释了一遍之后，他们才似懂非懂。

“那就是两串一样的铜钱链子嘛，也许真是一个巧合，这种铜钱的仿制品很多的。”潘子听了后说道。

叶晚摇了摇头，道：“事情没有那么简单。”

“那这是怎么回事？”潘子苦笑道：“这他娘的没天理啊，难道站在我们面前的这位大妹子是个鬼不成，她十年前就死在了这里？”

潘子说着看向阿宁笑了笑，但是只笑了两声，他突然就笑不出来了，紧接着整个人的脸色骤然变化，一下子就站了起来，摸起了自己腰间的刀。

“怎么了？”

吴邪见状顿时觉得奇怪，一下不知道发生了什么事情，下意识的转头去看向阿宁，这一看之下，差点没晕过去。

只见站在雨水之中的阿宁，她的脸不知道什么时候竟然变了，整个好像融化了一样扭曲起来，眼睛诡异的瞪着他，嘴角以一种根本不可能的角度咧开。

露出满口尖尖的獠牙。

“我靠！”吴邪瞬间感到头皮发麻，手忙去抓腰间的匕首，同时挪着身子往后边移去，试图和阿宁拉开距离。

太过慌乱，忘记了此刻还是在树上，往后退的时候一脚就踩空了，身子一下就栽了下去，心说这次是真的玩完了，不死也得重伤。

慌乱之际，双手忙乱抓四周树枝，但却什么都没有抓住。

这个时候他只觉得腰间一紧，不知道是谁在上面抓住了他的皮带，几乎要把他的腰给勒断了，不过还好没有掉下去。

就在他庆幸，稳住身体回头看是谁救了他的时候，顿时瞪大了眼睛，吓的屁滚尿流，那个扯着他皮带的人竟然是阿宁，此刻她一张大嘴口水横流，直滴落在他的脸上，样子狰狞无比！

这真他娘的是要了命了！

情急之下，吴邪意识到要是被这个女人给扯上去就彻底凉凉了，要是就这么甩下去的话或许还会有一线生机，想清楚后立刻就想解开自己的皮带，但那根皮带紧紧的勒在他的肚子上，怎么解也解不开！

此刻他浑身都颤抖起来了，一股不安和恐惧从背后袭来。

然而就在这时候，就听到有人在他耳边喊道：“醒醒，醒醒，你他娘的在做什么梦呢？”

吴邪猛地惊醒。

一下就坐了起来，头撞到叶晚的身体，差点没把自己给撞到树下去。

还是叶晚伸手抓住了他，才没让他真的掉下去，随即叶晚开口道，“大家都在干活，你小子可倒好，他娘的在这睡大觉。”

吴邪这才彻底清醒过来，发现自己靠在树上，手扯着皮带，已经扯开一半了，旁边就是其他人在挖掘蛇骨的地方，雨还在不停的下。

四周的矿灯把他照的眼睛都有些难以睁开。

这个时候胖子凑了过来，笑道：“你小子他娘的在做什么梦？一边手扯着皮带想要干嘛？告诉你，胖爷我可卖艺不卖身啊，而且我也不好这口！”

“想找个人玩玩，你就去找叶小哥，他好这口！”

“啪。”

“啊，疼，叶小哥轻点......爹...爹爹轻点。”

叶晚一巴掌扇过去，紧接着拳脚齐至，一招一式犹如闪电五连鞭一样击打在胖子身上，疼的他直叫爹。

“少他娘的放屁，老子特么是正经人。”叶晚道。

就连潘子都不怀好意地凑过来笑道：“小三爷，你刚才做什么梦了，非得要脱裤子？难不成真让胖子说中了？”

吴邪这时候彻底清醒过来了，尴尬的笑了笑，然后看了一眼同样靠在树干上闭着眼睛的阿宁，心想难道是我太怕这个女人了，才会做这种梦的么？

不去管他。

与此同时，叶晚站在那蛇骨前，用手电筒往骨骸之中照去，发现根本没法把里面那具尸体弄出来，一来骨头几乎已经全部腐烂了，一碰就碎，再挖恐怕就成渣了。

二来则是发现了在那蛇骨的深处，藤曼纠结的地方，有一捆黑色的东西，上面结了一层黑乎乎的锈壳，而这玩意儿，赫然是三颗绑起来的老式手榴弹。

弹体的四周，有一条发黑的武装带，显然这三颗东西是插在武装带上，背在这具尸体身上的。

“大意了，差点着了道。”

叶晚看着这东西眼睛一眯，若不是发现得早，只怕是这里的几个人除了他之外，全被炸死了。

随即瞥了一眼旁边身材诱人，闭着眼睛调养精神的阿宁，心中暗道：“女人误事，女人误事啊！”

“不过......手感确实不错。”

叶晚又揉了揉手掌，某种舒爽的感觉悄然回味。

这时候吴邪走了过来，也发现了这里的情况，看着那尸体有些惊讶的道：““这具尸体到底是什么人，怎么会带着这种东西？”

“就算是文锦他们的队伍，要带着装备，也应该带炸药而不是手榴弹啊，这种木柄老式手榴弹完全是实战用的武器，是以杀伤人为目的的，用来做工程爆破基本上没用。

潘子道：“你还记不记得那定主卓玛说过，多年前的时候有一批搞民族分裂的反动武装逃进了柴达木后，民兵追到了戈壁深处，这支队伍却失踪了？”

“我看这具尸体就是当时那一批人直以的，或许是女匪，也有可能是家眷，他们当时失踪的很突然，我看很有可能就是因为误入了这片沼泽，十几年了，这批人都没有回去过，应该就是全部死在这里了。”

“这也不一定。”吴邪摇了摇头否定。

他刚想多说什么的时候，发现潘子这家伙已经靠在树上睡着了。

再扫了一眼其他人的状况，除了叶晚之外，全都疲惫的靠着树闭目养神，显然刚才挖那东西费了很大的力气，消耗了大量的体力。

吴邪缓缓挪到叶晚身边，开口问：“叶小哥，问你件事。”

“什么事？”叶晚眉毛轻挑，心中响起胖子刚才的话，难不成这小子真来找我了？

我特么是个正经人啊，怎么可能被你掰弯！

“这事情我不知道怎么说了，我就想问问，你是怎么看阿宁这个女人的？”吴邪问。

“怎么看？还能怎么看，躺着看，隔着衣服看，透过衣服看啊！”叶晚几乎是脱口而出，声音都加大了些，差点没把阿宁等人吵醒。

吴邪：“......”

“谁他娘的问你这个了，我是问你，这女人来这里的目的是什么？这么危险的地方，这个女人非得要来，为了钱么？我看她也不像是缺钱的人啊。”

叶晚闻言眉头微微皱了皱，收起了玩闹的心态，随即看向吴邪道：“每个人都有自己做事情的目的，这谁也说不准，例如小哥，他来这的目的是什么？”

“为了找一个答案，而你，来这里的目的又是什么？”

“自然是为了找一个真相，但我们两个的情况显然和阿宁不一样，根本不是一个概念的问题。”吴邪道。

这话说出来，竟然连他自己都觉得有些不可思议。

他什么时候，也变成了一个为了找到一些虚无缥缈的真相，就稀里糊涂的跟人来这种地方的人了？

叶晚看了看他，叹了口气，缓缓道：“我之前就告诉你，这是你自己的事情，而阿宁，来这自然也是她自己的事情。”

“吴邪，有些时候，其实少管闲事这四个字能够带给人极大的帮助，或许我说的没多大用处，但...理是这个理。”

吴邪闻言看着叶晚的目光微微变化，心中不知道在想些什么。

“我特么在说些什么......”

不止是吴邪，叶晚自己都不知道自己在这种时候，说这些话的意义是什么。

“难道......是因为提前知道阿宁会被蛇咬死这件事情的缘故么......”叶晚目光微动，心里自有一番思考。

神色之中，不禁比之前多了某种未知的疑惑。

“唰唰，唰唰~”

“唰唰，唰唰~”

忽然。

就在此时。

周围树枝的异动，让众人瞬间惊醒。

（感谢幻花落红打赏的100币，以及其他书友的订阅、月票，虽然我已经好几天没收到月票了呜呜，但仪式感还是要有的！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="69814050"  chaptername="144、叶晚：“我真是个正经人，咋就没人信！”【求全订】">加入书签</a>
</div>
