    

    （十分感谢‘超者安安’的打赏！）

    “嗡————！”

    在魔力的催动下，柔和的白色光华在整个昏暗的房间里面闪烁而起，有如一颗突暗突明的太阳一般，最亮的时候可以亮到让人看不清楚任何事物的程度，即使是最暗的时候，光芒也能充斥整个房间。

    本来，帕秋莉整个人都缩成了一团，背对着无言，虽然这样的话整个挺翘的臀位都会暴露在无言的眼中，但比起将前面的给暴露了，还是暴露后面的比较不会吃亏。

    为了治疗帕秋莉的哮喘病，无言将运用起‘天使之圣光’的能力的手贴在帕秋莉的身上，因为帕秋莉是背对着他的关系，自然是贴在帕秋莉的柔背上了。

    可是，不知不觉间，不知道从什么时候开始，帕秋莉的身体开始了放松，从背对的状态变成了平躺，整个娇躯都暴露了出来，原本因为害羞才红起来的脸渐渐的带上了真正健康的红润之色。

    这让闭着眼眸，一直在感受着自己体内状况的帕秋莉心中很是震惊。

    对于自己的身体，帕秋莉比谁都清楚。

    因为有哮喘病在身的缘故，帕秋莉的呼吸一直都不曾顺畅过，即使是在哮喘病没有发作的时候呼吸也比一般人困难，而且还很微弱。

    但是，现在，帕秋莉能够清楚的感觉到，自己的呼吸，不但在以一个可以清楚的察觉的速度渐渐顺畅着，连呼吸的力度都变得有力了起来。

    这证明了什么？…

    证明了，那一直以来，困扰了帕秋莉整整百年的时间，一旦复发便痛苦不堪的哮喘病，正在以一个极快的速度消失着！

    这让帕秋莉如何能够不震惊呢？…

    帕秋莉的哮喘病并不是一种普通的疾病。而是一种遗传病。

    与那月一样，帕秋莉一出生便是一名魔女，但并不是那月那种跟恶魔签订契约而获得力量的魔女。而是先天便携带着强大的魔力，种族不为人类的魔女。

    或许正是因为先天性携带的魔力太过于庞大的原因。帕秋莉家族里的魔女基本上都患有哮喘病，即使是帕秋莉，也同样带上了病因，让这种哮喘病像身体的特性一样，一直携带着。

    既然是仿佛身体特征一样的病，那么，用药物和魔法去根除，无疑是痴人说梦。哪怕是以八意永琳那除了救活死人以外几乎什么病都能治的医术，也同样治不好帕秋莉的病。

    蕾米莉亚甚至曾经企图将帕秋莉‘患有哮喘病’这样的命运给剔除，但也同样失败了。

    然而，现在，帕秋莉的哮喘病，却是真真正正的在消失着！

    这并不仅仅只是靠‘天使之圣光’的治疗能力就能做到的事情，还需要‘天使之圣光’同样堪称神奇的净化能力的辅助，才能将这种对于身体来说绝对属于负担的病给除去。

    帕秋莉那相当于身体特征的哮喘病，其实，也能当成一种类似于诅咒的存在。

    当然。那不能算是诅咒，只是，跟同样能够依附人体。给人体带来某种特定负担的诅咒相比较，帕秋莉哮喘病的性质其实可以说是很相近的。

    介于这一点，无言巧妙的利用了‘天使之圣光’那能够驱除任何负面影响的净化能力，来配合‘天使之圣光’的治疗能力，双管齐下，将帕秋莉的哮喘病先从其身体剔除出来，再进行治疗。

    正是因为想做到这一点，单凭无言只能借用自己眷兽的其中一部分力量是不足够的，所以。他才会唤醒夏音，让夏音操纵自己的能力。通过他的身体，来给帕秋莉做全面的治疗。

    而事实也证明。这样的方法确实可行！

    从帕秋莉那一直带在脸上的苍白之色正在以肉眼可见的速度消失，被红润给缓缓的取而代之的现象中便能够看得出来了。

    随着时间的流逝，帕秋莉脸上的红润也渐渐的趋向于正常人的程度，而那不健康的白色则是不断的消失，直至完全消失不见。

    “嗯~~~”敏锐的察觉到自己的呼吸再也不像过去那般艰难，身体也好像一下子轻了很多，减少了很多的负担一样，帕秋莉不由自主的发出一道酥麻而慵懒，很是惬意的呻吟声了。

    无言顿时狠狠的打了一个激灵，苦笑出声。

    “拜托，不想让我失去理智的话，别发出这么让人容易奔溃的声音好吗？…”

    闻言，帕秋莉一张俏脸变得火烫了起来，犹如一个熟透了的苹果一般，如果不是因为被子什么的在刚刚被强硬的脱掉衣服时，让无言给扔在了地上，帕秋莉一定会扯起被子，将自己的脸埋进去。

    不管帕秋莉平日里多么的冷静与睿智，在这种时候的表现，跟一般的少女，根本是没有什么差距的。

    殊不知，这样的表现，却是更容易让男人失去理智。

    至少，在确认帕秋莉的病完全治好了以后，无言忍不住，伸出手，抱住了帕秋莉一丝不挂的娇躯。

    “————！”帕秋莉的心猛的跳了一下，这才想起自己身上连一件衣服都没有穿，身体下意识的挣扎了起来了。

    但这会，无言的手也已经开始在帕秋莉柔软的娇躯上来回滑动，占领了一个个的高位，并揉动了起来。

    “别…别这样…”帕秋莉连声音都开始颤抖了。

    “我…我的病…已经好了…”

    “我知道了…”无言趴在帕秋莉的身边，让帕秋莉光洁的娇躯背对着自己，一边闻着帕秋莉发间的香气，一边，不老实的手在帕秋莉一个个的敏感点上揉动着，包括那对丰满的浑圆。

    “但我这么辛苦的把你治好，姆q，你不应该给我一点犒劳吗？…”

    “我…我不叫姆q…”帕秋莉用手抓着无言的手腕，却无力将其扯开，只能好像被带动一样，连连在自己的身上滑动、揉动，让帕秋莉的心一颤再颤。

    “那…”无言用牙齿磨蹭了一下帕秋莉的耳垂。

    “那我叫你帕琪好吗？…”

    帕秋莉颤抖中的心飞快的跳动了起来了。

    帕琪这个爱称，除了蕾米莉亚与芙兰以外，可是没有一个人叫的，更准确的说，应该说是没有一个人跟帕秋莉的关系好到可以这么叫，连魔理沙也是一样。

    现在，一个才认识了不到几天的男人，却想这么叫自己，换了以往的帕秋莉，出于性格使然，即使别人自顾自的叫了，她也不会在意，却别想经得她的同意。

    可这会，帕秋莉却是认真的考虑了起来，紧接着，蚊声开口。

    “比…比什么姆q…好听多了…”

    这算是变相的同意了！

    无言顿时动作更加粗暴的疼爱起了怀中的柔软娇躯，在帕秋莉的喘息声开始盛起时，轻声，在帕秋莉的耳边，说了这么一句。

    “帕琪，我想要你…”

    帕秋莉的心跳漏掉了一拍了，反应过来以后，哀求出声。

    “不…不要好吗？…”

    “为什么？…”无言低声询问。

    “如果说你对我没有异样的好感，那我可是不会相信的…”

    确实。

    如果帕秋莉没有多多少少对无言抱有好感的话，在无言企图扒光帕秋莉衣服的时候，即使明知打不过，帕秋莉也绝对会出手。

    可事实却是，抵抗确实有，但帕秋莉根本没有真的动手。

    而听到无言的话，帕秋莉即使不想承认，也不得不承认。

    自那一次在图书馆被‘心灵之书’反噬，与无言发生了亲密接触以后，就算不愿意，无言在帕秋莉的心里也留下了一道淡淡的影子。

    毕竟，帕秋莉从来没有跟谁这么亲密接触过，又怎么可能不在意呢？…

    但在意归在意，要说爱上无言的话，只是经过两、三天的相处，那是根本不可能的，可无言的的确确在帕秋莉的心中，占据了一定的地位。

    这个地位，以后，或许能够节节上升，但现在，还没有到可以让帕秋莉心甘情愿的交出自己的身体的地步。

    所以，面对无言的询问，帕秋莉只能请求似的开口。

    “你…让我考虑考虑…好吗？…”        

