 先前隐去的童子，少年，青年，齐齐出现，同样安静又冷漠地看着。

一尊金色大佛从天而降，祂双眸睁开，泛着冷漠，双手中的梵印凝结。

面容一样的光头童子、青年、中年、老年，面上带着虔诚，双手结出了一模一样地法印，齐齐出声：“生之梵印！”

莫名的力量自虚空中涌动，苏尘心中泛起了涟漪，一股生的喜悦泛出仿若天地万物皆在欢喜，让人不禁想要沉浸其中，沉沦其中。

苏尘嘴角勾起，似也在欢喜。

四周的人影与佛像，嘴角也俱是勾起，似带着嘲弄。

“生之欢喜？

你这生印，为何不叫大欢喜印？”

同样带着嘲弄的声音，淡淡响起。

四周的人面色瞬间阴沉了下来。

佛像睁着金色的瞳孔，将手中梵印推出，声音嗡鸣道：“吾之欢喜，彼之地狱！”

苏尘脸上带着淡漠：“如此简陋拙劣的东西，也敢在本尊面前显摆？

这场戏，本尊已经看够了！”

金色火焰升腾，随后分作五色。

周遭瞬间扭曲虚幻。

所有光头摩罗面色皆是一变，手中梵印光芒大放，齐声怒喝：“镇！”

苏尘迈步，淡淡道：“修行之喜，求索之喜，悟道之喜，是你毕生欢喜之事，但初春之生，破灭之生，你却只是领悟了一点皮毛，将这些强行糅合到一起，就叫做生印？”

他虽境界差了摩罗金刚一筹，但眼界乃是魔帝的眼界，而摩罗的生印，在他眼前，自是毫无秘密。

不过这生印倒也不是一无是处，若是换做了外面的圣象在这里，光是最开始的树海，便能让他死的不能再死。

而这还不是从物理上抹杀，是直接减灭他的精神。

这里，皆不是真实存在，可以说是精神层次的交锋。

倘若苏尘没有神念，明知道是什么，但在对付的时候，还是要耗费大力气。

毕竟是堪比筑基真人的金刚境构建而出的，又哪是随随便便就能颇的。

但有神念在身的苏尘，最不怕的，便是这精神攻击了，最起码，他并不觉得摩罗金刚在这方面比他强。

而精神层次便是如此，哪怕苏尘只是强上一丝，便能化解这其中给的大部分杀招！这便是神念！而苏尘身周的无色火焰，便是以神念为引，所化的神念之火。

金色佛像抬起巨掌，轰然拍下：“你找死！”

“嗯？”

苏尘眼睛眯起，五色火焰暴涨，化作一根长矛，直指佛像。

后者隐有忌惮，手掌并没有下拍。

摩罗清楚，这火焰可以切实地在这里伤害到他！天空上，熟悉的冰蓝浮现。

苏尘睁开了眼眸，面带几丝讥讽。

不远处，摩罗满脸难看，他的生印竟然被一个不是金刚，不是真人的小子给破了！而且若是他不主动收招，任由苏尘烧下去，到最后，连手说不定都会被破掉！摩罗盯着苏尘，冷笑道：“好！很好！本尊现在倒要看看你，还有多少力气！”

苏尘一路消耗巨大，此时又燃烧了一丝神念，脸色自然不会好看到哪去。

躲在远处的圣象一怔，看着苏尘的脸色，心中瞬间狂喜。

“原来你也会累啊！这小子好了，老僧我看你这次拿什么抵挡摩罗尊者！”

   “累？”

苏尘不屑一笑，周身五灵衣鼓动而起，他则如长鲸吸水一般，这灵气是顿时自四面八方奔袭了过来。

周身似有风雪笼罩，看着气势再次攀升起来的苏尘，圣象脸上狂喜戛然而止。

“怪、怪物！”

此刻他心中只剩下了这一个念头。

摩罗眯着眼睛，强行压下心中震动，冷声道：“你到底，是用了什么手段，破开本尊生印的！哪怕是胡开山，也都要费很大的力气才行！”

他见苏尘不答，再次冷哼一声：“看来是本尊小看了你！但即便如此又如何？

这不过是本尊几十年前所创的招式而已！如今的本尊，手段可不是你能够想象的！让你死，只是时间问题而已！但若是你交出这几门功法，本尊现在可以收手！”

“在我眼中，你不过土鸡瓦狗而已！”

苏尘睁开了眼眸，手中长剑化作晶光碎去，他发丝寸寸变长，眼眸中暗金浮沉，前所未有过的威严弥散了开来。

蔚蓝天空陡然暗沉了下来，雷电自云中滋生，四周云海翻腾，化作了滔天雷海。

摩罗听到苏尘这句话，神色再冷，声音寒如冰：“你可知道，你是在跟什么存在说话？”

苏尘淡漠扫了他一眼，双手相合，一道深奥法印浮现，周围雷蛇起舞，散发出让人心悸的毁灭气息。

摩罗心中警兆大升，嘴上却是再次冷笑：“既然依旧冥顽不灵，那就让你知道本尊的可怕！”

他手上生印凝结，然后拍向自身，顿时，浓浓的生之气息弥散了开来。

生印，对敌只是附带，真正的威能，乃是疗伤！“本尊，摩罗尊者！又叫不死大金刚！小鬼，本尊会让你知道什么叫做绝望的！”

摩罗大步朝苏尘踏去，他不傻，也自然不会再给苏尘酝酿杀招的时间。

两者一黑一白，分站两侧，光是气势，就将四周山石崩碎，就连空气，都开始有些颤抖。

苏尘面色不变，双掌间法印成型，周围雷光大作，无数雷蛇涌来，这一刻，他仿若手握雷霆的神灵。

摩罗眼皮不自觉跳了一下，他深吸口气，大喝一声，催动体内力量，一掌拍去。

既然梵功拿不下他，那就攻他最弱的肉身！金刚上境的强，乃是全方位的！“金刚之威，不可冒犯！”

摩罗心中怒吼着。

看着已是攻至眼前的摩罗，苏尘嘴角勾起一丝嘲讽。

他双掌中的法印已彻底成型，带着惊人的毁灭气息。

摩罗瞳孔骤然缩成了针尖大小，体外生印的光芒大亮。

“五雷印，去！”

淡淡几字传入摩罗耳中，一股压力自头顶传来。

一瞬间，万物皆寂。

“咔嚓！”

一道足有水桶粗的炽白雷霆轰然落下，威势骇人，犹若天罚！摩罗豁然抬头，眼中露出了骇然，却已是躲避不及！“轰！轰！轰！”

珠峰上无数巨石瞬间崩碎，带着万载不化的积雪，坠落云端。

 