    秀芬死死的拉住跃跃欲试的翠艳：“妹妹，打打杀杀是男人的事，我们女子应该温柔，再说了，我们的相公还需你保护呢。”

    翠艳撇了一眼缩在护卫里的赵兴，眼中充满了鄙夷：“一个大老爷们，窝囊到这种地步，我真为我当初娶了他而后悔。”

    赵兴面对老婆这样的鄙视，表示了一脸的无所谓。

    自己也纳闷了，当初自己是个小旗的时候，当街带着酒楼的伙计，与几十悍不畏死的白莲教死士拼杀，也没有半点后退胆怯。这怎么就在一群高手的保护下，还不敢亲自上前了呢？这真是屁股决定脑袋，官大了就怕死了。

    对于自己的怯懦，赵兴理直气壮的对翠艳道：“真统帅，当稳坐中军，运筹帷幄，决胜千里，你老公我就是在这么做呢。”

    当时气的翠艳直接打马，和一片枯草死战去了。

    一群人，在毛守义的带领下，正在向自己走来，赵兴知道王尽忠来了。于是立刻端正了身子，拿出影视剧里东厂公公的派头，摆了一个大PSS。但转眼感觉很恶心，于是就跳下战马，老远的就拱手：“哎呀呀，对面可是铁骨铮铮的汉子王尽忠王将军？失敬啊失敬。”

    王尽忠愣了一下，本以为天下恶名昭彰的北镇抚司的镇抚，面对自己将给自己一个什么样的下马威呢，却不想，出来的是这么一个年轻和蔼的人。本以为自己听错，但看他蟒袍玉带辉煌，断定错不了，于是赶紧上前单膝跪倒：“末将王尽忠，参见钦差大人。”

    赵兴故意冷了脸：“你该自称罪将合适。”

    王尽忠抬头，不卑不亢的回答：“我所行事，是为上万将士讨要公道，是为几万家属讨条活路，我是正义的，何罪之有？”

    赵兴上来就被噎了下，不但没有恼怒，反倒左右打量了一下：“好，有骨气。至于你原先的事情谁对谁错，且不论。但你这两日，不忘本职，拼死阻挡鞑子屠戮百姓，便是大功，我将据实奏报皇上。”然后亲自上前，双手搀扶起王尽忠：“王将军请起，请到本钦差营帐里，先喝碗稀粥。”然后还怕王尽忠几人尴尬：“我也没来得及吃饭，呵呵，呵呵。”

    这样的见面，是谁也没想到的，但却一下拉近了两人人的感情，让后续的事情好办多了。

    王尽忠感激的对赵兴拱手：“大人，若有粮食，能不能先给我的属下和助战的百姓一些？我可能有罪，但我的属下和百姓无罪。”

    赵兴就一拍脑袋：“啊呀呀，忘记了，忘记了，本钦差给将军带来一千石的粮食，现在就交割给你。”

    王尽忠大喜过望：“什么？大人给我们带来了粮食？”

    赵兴歉意的道：“时间紧急，原本捞把大的，能多给你带些的，结果算计失误，闹了个人财两空。新任的延绥巡抚洪承畴也是为难，仓促间只能这些。”然后郑重道：“不过我保证，一个月，一个月之内，我最少给你一万石粮食。”

    一万石，这个数目简直惊呆了所有的人，包括心腹赵梓。于是他尽职的提醒自己的东主：“大人，现在西北粮食的价格是二两银子，但是有价无市。京城虽然是一两银子，但万水千山的运输过来，人吃马嚼的，到这里就需要三两啦，咱们，咱们没有那么多钱啊。”

    赵兴笑着安慰：“先生不必担心，我拿粮食还需要用钱吗？”

    “可是，其实你已经得罪了几乎全西北的官员，他们绝对不会给你一粒粮食的。”

    王尽忠也看出赵兴是吹大气了，于是说的真心话，也是在为赵兴解围：“刚刚大人说，延绥巡抚被撤职啦？”

    赵兴点头：“本官刚刚办完这个案子，这也算是我给你们将士一个交代吧。”

    王尽忠咬牙切齿的道：“只要那个该杀的岳老狗获罪，就是为我们报了仇。大人，我们的心气平了。”

    其他的将士也发出了一阵欢呼，刚刚还有的那点敌意也就烟消云散了。

    其实，这些都是豪爽憨直的汉子，他们恩怨分明，只要还他们公正，他们就无怨无悔。

    心结一开，再有赵兴救命之恩，双方立刻变得融洽起来。赵兴吩咐那些民夫，帮助将粮食交割，王尽忠大手一挥，立刻就在战场上，寻找各种容器，配上鞑子遗留的死马，和帮助自己的百姓一起熬粥做饭，他要请帮助自己的百姓吃上一顿真正的饭。

    端着一碗肉粥，赵兴和王尽忠对坐相谈，王尽忠详细的述说了哗变的原因和前后的经过，请钦差大人发落。

    赵兴笑着道：“迫不得已，为自己争取公平，虽然办法过激，但还能约束部下不扰民，这算是一个补过。”

    正说着，远处马蹄声响，追杀鞑子的王胜林和贺人龙凯旋而回，赵兴和王尽忠起身相迎。王胜林上前禀报：“大人，末将幸不辱命，贺将军劫杀果断，这股入寇的乌合之众的鞑子，一个没有逃脱，共斩杀鞑子一千一，缴获战马一千，他们抢掠的物资无算，但大多都是平常物件，不值几个钱。”

    赵兴拉起贺人龙的手：“不知道将军斩首多少？”

    贺人龙这才想起，大明是按照实打实的人头记功的，女真第一，鞑子第二，其次是流寇杆子盗匪。当时挠着脑袋后悔傻笑：“末将一时杀的兴起，光顾着杀敌，忘记了割人头了。”

    赵兴哈哈大笑：“贺疯子果然是贺疯子，厮杀起来什么都忘记了。嗯，好吧，就按照二十给你记功。”

    贺人龙闻听，当时大喜，跪倒直接磕头：“谢大人提携栽培。”

    按照鞑子人头一个军功一转，二十，自己就可以直接升任两级，那么自己就是守备啦，从这点看，跟着钦差有钱途。

    赵兴看向自己的手下王胜林，歉意的道：“除了给贺人龙属下的人头，我不得不拿出一点你们的斩获给王尽忠兄弟脱罪。”

    王胜林满不在乎的道：“再大的军功奖赏，我们这些缇骑兄弟，还能高过您去。能杀敌，能做实事我们就心满意足，能在大人手下当差，我们就无比荣耀。”

    这是王胜林和他们的兄弟的实话，赵兴，对自己人坦荡真诚，而且还真办实事大事，哪个真汉子不想跟着一个好上司，实实在在的做点真事实事？

    转头对王尽忠等兄弟道：“不管怎么说，你们毕竟犯了罪，即便不深究，也不会再被重用，但大明缺但就是你们这样但人。所以，我将你们这次主动出击，上报算将功补过。而我拿出四百鞑子人头，加上你们消灭的六百，凑成一千上报，这样，你们罪责不但可以抵消，还能被朝堂赏功。如此，就可洗掉原先罪责，继续当堂堂正正的大明军人，并且还能有所升赏，诸位看可以吗？”

    不责罚其罪，已经是天大的宽容，还能给予军功，这就是最大的恩典。当时王尽忠和其手下兄弟一起跪倒谢恩：“能洗我等之冤，我等便感恩戴德。能让我们继续报国，更是完了我们心愿。大人更赏我们功劳，我们还有何说？当效死。”

    哗变事就这么轻松的解决了。

