    第443章 失宠

    “把人给我。”还没等王萧反应过来。林晓田就凑了王萧两拳头，王萧是看呆了，看着戴面罩的男人不是林晓田还是谁。只是谁说林晓田死了。让王萧有所迟凝了。

    “大哥哥好厉害对不对。”欣欣这个小姑娘怎么肥事，不知道站在林晓田身边很危险，还跑过来。

    王萧也不想在欣欣面前动手啊。见好就收了，也别闹出什么来才好。

    “美梳。”林晓田看着晕倒的兰美梳就有些迟凝。要不要送去医院，他不太能相信王萧。

    “欣欣走了。”林晓田匆匆忙忙带人离开。

    “嗯！大哥哥都不抱欣欣。”还走得那么快。欣欣要跟不上了。欣欣那么不满大哥哥抱着美梳姐姐走了。

    “跑快点呀！”林晓田回头才发现王萧没跟上来。在这小树林，林晓田确实是不敢多留。把兰美梳放好就过来抱欣欣了。

    林晓田也是开到半路兰美梳有了一点反应。兰美梳全身无力。但还好再没有什么异常的了。

    “美梳用去医院吗？”林晓田突然就忘了他是来接小烁的。

    “我想喝水。”兰美梳的意识很不稳定。她在强撑着。

    林晓田停个车去买水。果然了还是兰美梳重要。林晓田还是把兰美梳送去医院了。林晓田留了电话，也把欣欣留下了。

    等林晓田去接小烁回来正好看到了小恬被漠夫人带走。林晓田没有正面向前虽然也很想小恬，但还是等漠夫人把小恬带走吧。

    “爸爸。”小烁跟林晓田的关系好。林晓田来接他就知道要跟谁了。

    “你把兰美梳带去那里了。”王萧就是一问，是心虚了吧。

    “怎么现在知道害怕坐牢了吗？”林晓田就是冷笑。

    王萧低头不语。坐不坐牢也不是要看林晓田啊，他敢打赌兰美梳不会去告他的。而且他也没有做多过分的事情。

    兰美梳做噩梦了，梦见了漠北寒又梦见了晓田哥。

    医生也说了只是迷药。林晓田确还是很不放心，他再问医生都还是那几句话啊。“你是医生还是你是医生。”医生有些不耐烦了。

    林晓田作罢。

    “大哥哥欣欣饿了。”欣欣一直都很乖啊。“欣欣想吃什么。”林晓田抚了抚欣欣的头。有点不知道要给欣欣买什么吃的比较好。

    漠北寒的消息来得太快了。林晓田回来差一点就撞个正着了。

    “寒是你送我来的医院吗。”兰美梳误以为是漠北寒送她来的医院。其实她还是有一点后怕。只是一个不注意她就被迷晕了。后面她已经记不清楚发生了什么了。

    “是大哥哥送美梳姐姐来医院的哦。”其实不是的对不对。欣欣最清楚了。

    “欣欣想说什么呀。”兰美梳听得不是很清楚。当她是幻听了。

    只有漠北寒听懂得了欣欣的话。“欣欣不是说肚子饿了吗？给欣欣买了点心，邢收拾一下就可以出院了。”漠北寒不太放心欣欣乱说话，还是要赶紧回家吧。

    漠北寒那么小心的人，还是调了监控。虽然带着口罩，但从跟欣欣的互动来看不是林晓田就没有别人了。

    “小恬过来跟妈妈好不好。”不要吃饱了饭就跑了。一般兰美梳看着漠北寒跟小寒玩，就会立即把小恬支开。不然她又怕小恬会自顾自的爬到漠北寒的怀里要抱抱。以前漠北寒其实不会太在意，但今天他觉得小恬最好是离他远一点的好。

    “呵呵呵。”小恬不太听话，再者他是害怕欣欣姐姐会不高兴，毕竟欣欣姐姐也要等美梳姐姐喂饭才可以，所以他跑去跟漠北寒了。

    兰美梳看着小恬这样也没办法。但漠北寒还是把小恬抱在怀里了，只不过是为了让兰美梳放心。

    小寒不太愿意把爸爸让给小恬，既使是一人抱一边也不可以。小寒那么委屈的想哭。

    如果小寒哭就会有回应，那对小恬会是那么的不公平。

    “跟妈妈上楼去洗澡了好不好。小恬是哥哥了让着弟弟好不好。”兰美梳很快就把小恬抱走了。真是耍赖皮，弟弟哭做哥哥的怎么也能跟着哭呢？兰美梳又是心疼。

    “小恬睡觉了。”漠北寒想让兰美梳也抱一抱小寒，毕竟是晚上才会回来，她都不珍惜，是不是把小寒放在她母亲那里她才会想念呢？

    兰美梳抱起小寒就是亲一亲。她也才放下小恬而已。抱得手都麻了。但能抱小恬她也会很开心。

    “欣欣吃饱饭了。是要洗澡了嘛。洗澡了好不好。”兰美梳才发现欣欣也跟着上楼了。把小寒还给漠北寒。有时候她身不由已。毕竟欣欣也要照顾一点。

    “我叫人上来帮欣欣洗吧。”漠北寒不想接。毕竟小寒想妈妈。

    “欣欣才不要。欣欣就要美梳姐姐帮欣欣洗嘛！”欣欣着急了又是带撒娇的，欣欣说话很利索了，好像就不能随便欺负她了。

    漠北寒就看着欣欣，他也是怕欣欣哭的。毕竟欣欣生气就等于会把兰美梳惹怒了。兰美梳看起来就很好说话但真的把她惹毛了，她什么都做得出来。

    兰美梳好像乐在其中。小寒就再等一等吧。兰美梳一脸的愧疚。亲了又亲，把小寒逗开心了就还给漠北寒了。

    等兰美梳下楼，漠北寒莫明的生气，毕竟小寒已经在他怀里睡着了。兰美梳一定是哄欣欣睡着才下来的，又有谁有时间等她呢，只有漠北寒因为爱这个女人所以才会甘愿情愿等她下来一起吃饭。

    “给我吧！”兰美梳公式化的把小寒抱上楼了。

    兰美梳下楼已经是洗好澡。漠北寒刚好敲电脑的手累了。

    “呵呵呵。可以开饭了嘛！我饿了。”兰美梳都不好意思了，今天突然让漠北寒等就了那么久。只是她帮小寒洗澡的时候就把小寒弄醒了，她不得不哄他。

    “你还知道饿。早该吃的，又惯着孩子们叫他们自己吃就好了。除了小寒之外。

    还好饭是热的，兰美梳又该不好意思了。她来帮漠北寒盛饭吧！虽然一直以来兰美梳都不会主动做这些，但今天就当是道歉。

    “这个味道还不错。”漠北寒试了下菜。

    兰美梳就张嘴，她完全是信任漠北寒的。

    漠北寒洗澡回出来，兰美梳果然是没有要等他的意思。

    今天又被欺负了。但漠北寒明显是觉得邢着了。是想让他早点放过她。

    (本章完)

