    ‘先天无相指剑’名震武林，这刺客显是认得的，蒙面巾上的双眸露出了惊色。

    但小辇坐着的锦袍华服，面如冠玉的青年人却不是风亦飞。

    可‘先天无相指剑’作不得假。

    手中剑一下被轰击得甩开，射来的凌厉剑气却不止一束。

    随着那青年人拇指连点，三道霸烈绝伦的幽蓝剑气彷如雷霆般激射而出。

    刺客仓惶急退，挥出了重重剑光。

    他的武功剑法也确是极高，封挡住了‘霸剑连环’，也只是身躯剧震。

    剑忽然碎了，碎成千针。

    是碎成千针，而不是千片。

    一条条细而长的黑针，仍迸射向辇车中的人。

    这时，小辇上的锦袍青年身周却有浓重的黑雾氤氲而生。

    且骤然出现了一道银光，惊虹般射出。

    一闪而逝。

    千针尽落，那道银芒钉在了刺客的身上。

    虽被他护体气劲所阻，又跌往了地下，可也让他身躯剧烈的震了一震。

    他仍未落地。

    “嗡”的一声仿似蜂鸣的轻响。

    地面上出现了一个硕大无匹的幽暗漩涡，萦绕着黑色电流的漆黑剑气冲天而起。

    将那刺客轰向了高空。

    血光暴闪，随即又被幽黑邪异的剑芒吞噬。

    小皇帝当然是不会‘先天无相指剑’，更不会‘破体无形剑气’。

    坐在辇车中的自然是风亦飞，只不过改换了一副容貌，在脸上覆上了层面具。

    自始至终，这就是一个局。

    小皇帝根本就没来，他虽是贪花好色，恋栈温柔乡，可也是惜命得很，在唐宝牛跟方恨少手下吃过次亏，哪会轻易涉险。

    风亦飞没去管‘破体无形剑气’的结果，方才涌现的血光与遽地微弱无比的气机，都已表明，那刺客不死都去了大半条命，奄奄一息。

    从地下往上冲，也就是为了不要再误伤无辜。

    身形闪出，双手尾指一划，数十道莹白剑气灵动无比的自战局各处空隙中飞卷而入，裂空而过，杀向一众刺客。

    柔剑齐施.十面锋流！

    本因十数名玩家忽地参战，一众刺客遭打了个措手不及，但还是攻势凶猛，全仗何公公施放的音线阻住了他们。

    如今锋锐无比的柔剑剑气无孔不入的绞杀而来，却是让他们慌了手脚。

    鲜血飞溅四射。

    他们连火器暗器都无暇再作施展。

    霎时间，就有十余人被音线贯体，七窍流血的扑往地面。

    而且，他们的身躯里像奏响了音调，“登登登”，“叮叮叮”地交沓而起。

    那血肉模糊的躯体里，似有星火交迸，兵铁交鸣，以致他们倒在了地上，身躯仍是震颤不休。

    参战的那些玩家哪会放过这机会，立时刀剑齐下。

    能捡个便宜算一个。

    何公公已自浓烟中穿出，手中一大团烈焰不住凝聚收缩，几于瞬间就成了乒乓球大小，被他一掌握灭。

    遭了火器连番轰炸，他也只是稍有些灰头土脸，略显狼狈。

    脸色却是森寒至极。

    没了火器阻滞，他已再无挂碍，毫不留情的出手。

    风亦飞身遭的黑雾也已凝出了数之难记的触手，密集的攒刺了出去。

    耳畔却听到了何公公的轻喝，“留几个活口。”

    这事风亦飞也不在乎，少点经验也无所谓，也就是阻住玩家不要乱捡便宜，留两三个就行，武功好的绝对是头目之流。

    战局已是一边倒。

    一切尽在掌握之中。

    那个陈念珠却在此时做出了个异常的举动，“呼”地挽了个剑花，疾吼出声，“相爷待我有大恩，因救护天子，不得不违命而行，只能以死报之！”

    话至此尽。

    他身前已没了敌手。

    一剑反抹，抹向了他自己的喉咙。

    可剑锋还未触及脖颈，就被黑雾凝作的触手卷住，向外拉扯开，且数缕指劲击上了他诸处穴位。

    登时，他就如泥塑木雕般僵在了原地。

    战事骤止，一干刺客也只活下来两个，杀得兴起的玩家们仍想蹭上一把，却遭何公公挥手拂出道柔劲震开。

    那些玩家也不在意，迅速拾捡能捡起来的掉落。

    本是繁华的街巷，如今却处处染血，哀嚎呻吟声不见停歇。

    被漫空飞洒的暗器伤及的无辜平民何其之多。

    风亦飞心中有几分恻然，屈指连弹，惊神指‘春分’的莹绿指劲不断飞出。

    一片盈盈绿光氤氲而起。

    风亦飞又取出金创药，让护卫送过去为他们疗治，才转头看向坠在地上的那名剑法凌厉的刺客。

    他已经死了。

    先是中了‘克死千千镖’，又挨了‘破体无形剑气’自下而上的狠狠一击，虽是竭力想要闪出，但仍是被厉烈绝伦的剑气轰碎了大半个身子，只剩从胸口往上的小半截，手臂也已尽碎，一片的血肉模糊，死状极为凄惨。

    头颅不算太完好，被剑气余波撕碎了蒙面巾，留下了许多沟壑般的伤痕，但风亦飞身为玩家，能看到他显露的讯息。

    心头不由得一震。

    这人，竟是便宜世叔蔡璟麾下的高手！

    ‘七绝神剑’之一的‘剑妖’孙忆旧。

    早知道蔡璟手下有内奸，却没想到是他。

    那陈念珠口口声声的喊着“相爷”，所有人都听在耳里。

    似乎这就是个阴谋，行刺不成，也要把这口黑锅扣在蔡璟头上。

    急急的又去检视其余的刺客，两名活口已被护卫拿住，他们是有名号的人物，一个叫梁贱儿，一个叫孙尤烈。

    这边的偌大响动已惊动了城中巡视的军士，赶了过来，何公公正向他们吩咐，妥善救治抚恤被无辜牵连的平民百姓。

    地上的刺客尸首中，也只有两个有名号，余更猛，何大绝，其余的刺客讯息都只有两字，死士。

    “这里不需去管了，让他们善后，我们转道刑部，盘问这些贼子的口供。”何公公遥相招呼了声，又转向那十几名一身伤痕累累的玩家，“你等援助有功，可去皇城侍卫处领赏。”

    在包扎伤处的玩家们顿时喜出望外，本是不甘被人误伤，才愤而动手，没想到还获得了额外的好处，皆是眉开眼笑。

    风亦飞心底还是有着些把握为世叔蔡璟洗脱嫌隙的。

    这几天修炼‘破体无形剑气’，一个个的杀怪，间或也练上了‘摄魂迷心功’，等级涨了不少。

    也不用刑讯逼供了，凭着‘摄魂迷心功’，要摄住几个失去了反抗之力的犯人，那还不是轻松得很，他们想撒谎都难。

    何公公也是个明白人，亦是觉得那陈念珠这般说辞，是居心叵测，竟然不惜以死来栽赃蔡璟。

    亏得风亦飞救得快，没让他得偿所愿。

    一作盘问，所得的供词却让风亦飞与何公公都不禁皱眉。

