    来电显示是一个陌生的号码。

    但这个号码，对于杨天来说可一点不陌生。

    这是老头子那边的号码！要知道，那糟老头子可向来是无事不登三宝殿的。

    这大半夜的，突然打电话来，难不成是有什么急事？

    杨天立马接通了电话，“喂？

    老头子？”

    “喂，臭小子，你现在在哪？”

    熟悉而讨厌的糟老头子声音传了过来。

    但语气中，却透着一丝淡淡的急躁。

    听到这声音，杨天就觉得有些不对了。

    因为老头子这家伙，像来是没心没肺的，哪怕是遇到什么大事了，说话也常常是轻描淡写，或是吊儿郎当的，很少会真得透露出急切的语气。

    眼下这样，实在是有些反常。

    “我在繁樱国啊，准备过几天回华夏呢。

    怎么了？

    出什么事了吗？”

    杨天问道。

    “你家那个公主的国家，似乎出事了，”老头子说道。

    “公主的国家？

    你是说……菲尔……和怀南国？”

    杨天微微一惊，“怀南国出什么事了？”

    “目前情报有些散乱，我所知道的是，怀南国好像已经被一个叫云照国的国家给攻破了国度，算是灭国了，”就算是老头子，说到这里语气也不由得有些沉重。

    “什么？

    灭国了？”

    杨天大惊道。

    “一切来得太突然，我手下的人也是数个小时前才得到消息，将消息传回来，所以更多的消息暂时还并不清楚，你也别太激动，”老头子道，“但，怀南国的情况绝对不妙，这是可以确定的。

    以我手中掌握的力量，对那边的国家的战局，也无法产生有效的影响和干预。

    所以，只能你小子出马了。”

    杨天心中十分惊骇，却也很快冷静了下来——这是多年杀手生涯培养出来的强大素质。

    他沉思了数秒，问道：“关于菲儿的父亲以及国师，你那边有什么消息吗？

    他们还活着吗？”

    “没有，”老头子道，“刚刚不是说了么，情报现在还很模糊。

    你也知道，白光世界那边基本是古代社会，没有现代化的通讯设备，信息传播速度是很慢的。

    据我猜测，我手下所在的飞云城能得到消息，那就说明怀南国被攻陷应该已经有些天了，只是消息和命令才刚刚从国都传到这种边陲城池而已。

    所以，你说的那两个人，情况应该是不容乐观的，你最好抓紧了。”

    “我明白了，我会尽快行动的，”杨天想了想，道，“明天我就启程回华夏，然后带着菲儿一起去塔克纳，通过白光，去看看怀南国到底是怎么回事。”

    “行，那我会安排好人接应你。

    其他的事情你若是有需要，也随时给我打电话，”老头子此刻也是彻底正经了起来，变成了一个可靠的师父。

    “好，”杨天应道，“那你帮我安排一下明天回华夏的飞机吧。

    我这边可能有一个姑娘来不及办签证，叫秋山睦月，等会我会把资料发给你，你也帮忙安排一下吧。”

    “你个小崽子事可真多，”老头子道，“不过，看在出了大事的情况下，都交给我吧。”

    ……放下手机，杨天的神色却很难轻松起来。

    没办法，怀南国毕竟不是什么无关的国家啊。

    那是菲儿的故国，也是她父亲所掌管的国度。

    菲儿为了杨天，背井离乡，离开了怀南，来到了华夏，已经很不容易了。

    倘若让她知道，家乡被攻占了，父王和国师叔叔都生死未卜，真不知道她会痛苦、惊慌成什么样子。

    光是想想，就令人心疼。

    杨天也是在心中默默下了决心——一定要尽快前往怀南，尽最大努力拯救怀南的局势，保住那些重要的人的生命。

    “怎么了，杨天？

    你……脸色好像突然不太好了，”樱岛真希看着杨天突然变化的神色，疑惑道。

    她是土生土长的繁樱国人，听不懂杨天刚刚和老头子说的华夏语。

    杨天整理了一下自己的情绪，回过头，看向樱岛真希，道：“情况很复杂，简单来说，就是一个对我很重要的地方发生了灾难，有一些重要的人都生死未卜了。

    所以我明天可能就得回华夏了，然后尽快前往那片发生了灾难的地方。”

    樱岛真希微微一惊，“这样啊……那，的确应该快些过去。

    你……什么时候走啊？”

    杨天想了想，道：“今晚也不好安排飞机了，明天白天走吧。

    我等会给Lilis她们打个电话，然后，我们就睡觉吧。

    对不起，没办法再多陪陪你了。

    但，等过段时间，忍乡建设差不多了，我一定会来接你的。”

    樱岛真希点了点头，软软地靠在杨天怀里，柔声说道：“我……知道的，我理解你。

    你今天能过来陪我，已经很好了。”

    杨天抱了抱樱岛真希，然后拿出手机，就继续给Lilis打电话了。

    通过电话，他给Lilis仔细地说了一下情况。

    Lilis很快理解了他的紧张与担忧，赞同了他提出的行程，并且说她会帮他跟秋山睦月沟通好的，明天早上直接在机场集合。

    和Lilis这边沟通好了之后，杨天放下手机，又犹豫着要不要给索菲打个电话。

    毕竟这件事关乎到她父亲的生命，第一时间告诉她，似乎合情合理。

    但，想了好一会儿，他还是放弃了。

    这个时候告诉她，也没法马上带她前往怀南国，反而会白白让她多受一晚上的煎熬，百害无利。

    不如等自己到家了，再面对面跟她交代好了。

    ……第二天下午，三点钟。

    拂云轩一号楼的院子大门口，一辆车子缓缓停下。

    杨天、秋山睦月和Lilis三人走下车来，然后将车上的行李提了下来。

    秋山睦月抬头看了看这栋别墅院子，看到里边优雅美丽的环境、漂亮的花园植物、以及那座华美的大别墅，顿时吃了一惊。

    “诶？

    杨天你……你原来是……这么有钱的人吗？”

    秋山睦月讶异地说道。

    毕竟在繁樱国的时候，两人接触的那几次，杨天都可以说是低调得过分了，身上没有任何花哨的奢侈品，也从来没有表现出富家子弟常有的纨绔或是阔绰。

    所以秋山睦月从来没想过杨天会是什么有钱人。

    

