 蛮无罪来历恐怕不小，怒吼道：“好一个南荒，杀我学弟学妹过万人，我让你南荒赤地万里无活人！”

蛮无罪真的怒了，当年被强行冰封，承载着帝校传承之责。

而今苏醒归来，听到苏洛说的好消息，以为能看到那个欢乐的校园。

可是没想到，南荒在找死！蛮无罪冲天而起，直接降临南七地神之眼。

这个神之眼，数千年都没移动过，蛮无罪当然清楚。

岳离手持大宋军旗，眼眸泛起怒色，怒声道：“昔日爷爷和爹爹他们，率我大宋铁骑，兵临城下，杀的南荒胆寒，而今异族趁我华夏势弱，竟然屠我同袍族人，那今日便让他南荒血流万里！”

岳离也怒了，这些人被冰封千年，丝毫没忘了自己的根！他们每个人，都始终承认自己身上，留着炎黄子孙的血！白长魂持三尺青锋，走向南七地神之眼。

玄灵同行，还有六人同去。

炽云犹豫道：“抱歉，我需要回去！”

“去吧，西方古老的神明后裔，你不属于这里。”

苏洛自然不需要外族之人相助，转身拿出生命灵液。

倾凤仙拒绝道：“带下去，给那些孩子吧！”

“我身上还有，有很多！”

苏洛固执让倾凤仙饮下。

倾凤仙轻喝一小口，险些落泪，痛苦询问：“小洛儿，我听凤麟说，你能让死人还阳，能救活小溪吗？”

“她怎么了？”

苏洛身体为震，闪身闯入校史馆，看到了最后面的竹溪灵位。

此刻的苏洛，浑身戾气冲天，抚摸着竹溪的灵位，仰天清啸：“南荒，今日当灭！”

六个字，令苏洛真的怒了！他苏洛亏欠的是南仙儿，昔日负她，今日负她，可终究亏欠的是她一人！至于南荒，苏洛不曾亏欠半点！今日，苏洛就要灭了这南荒！苏洛一念间，身后出现白色披风，绣着大宋锦绣山河，身穿亮银甲，内有软衣，手持平乱枪，腰挎平乱刀，戴上头盔。

苏洛踏入南七帝，身上的杀气，令人感到恐惧。

仙主已怒，天倾地覆。

只见南荒七地，满地疮痍，狼烟四起，十城防线都打没了，只剩下最后面的钢铁城，以及昔日的洛都！战场就在洛都周围、整个南荒七地，多数王城都被裹挟其中，迫于南荒的皇主令参战。

明王莫无敌浑身是伤，麾下各部，伤亡高达七成。

影七和姚封门他们，每日都在参加战斗。

土著的强者，真的太多了，每座王城都有数百万人，能参战的人员一茬又一茬，虽然良莠不齐，可胜在人多。

而且这边出了平乱军皆是武君和武侯，以及王级！其他军团多数都是普通人，没有那么多灵药，让全军上下将士都能修炼。

洛都城外一百五十里，王凤麟昔日的三万狼骑，只剩下一万，手持夺命刀的王凤麟，身先士卒，横刀侧斩，魔威冲天！王凤麟数月来，血战不断，拼了命的提升自己修为，不顾动不动摇根基，硬生生嗑药，将气血提升到一万五千纳的地步。

还有他的血海，更是个储气罐，能储存一万纳气血。

王凤麟施展魔刀，比以前威力更加刚猛，刀气过百米，满天皆是他的刀气，遇王则杀王，遇尊则斩尊！一个王凤麟，可抵风轻言一个军团，横刀立马，于敌阵前，硬生生杀出一个真空区域。

土著将士，见之莫不是闻风丧胆而逃。

有地尊穿插其中，想要袭杀王凤麟。

一位白发老者，就在附近，一剑出，剑斩土著地尊。

出剑的人，便是柳老！修的唯一剑，曾经得到秦归的真传。

唯一剑极其极端，不修命，不修无上道，不修德，只修剑！一剑出，便是自己的一切！柳老杀地尊，一语不发。

他为王凤麟护航，一老一少配合，已经不是第一次。

王凤麟不管不顾，似疯似魔无真我，四面八荒只有他手中刀，荡平四周。

可后方天空，出现一位白衣人影，剑气激长空。

“气荡八方邪魔，剑镇九州山河！”

白长魂到来，直入战场，白衣染雪，不再是那个谪仙，这一刻只有杀戮。

王凤麟以为是蜀山一脉来援，可是接着发现，不止这位剑仙。

还有一位魔气冲天的家伙，身上的魔性，不比他弱。

那就是玄灵，霸道张扬的男子，血气化刀，百米之长，横扫战场如虎狼那般，无人可当。

土著有尊者陆续出手，可皆被玄灵一拳轰杀。

这些天尊之姿的妖孽，血气化形一道的天赋，比土著那些地尊都强。

而且他们修炼古武者一道，气血也不弱啊！项刀更霸道，身后凝聚血气双翼，飞过战场，直接杀向土著大后方。

没错，项刀一人，单挑一座王城！项刀手握天尊器，王城现身一位地尊，直接被他一刀斩杀，顺势打破城门，杀入城中。

这是真要践行刚才说的话，让南荒七地万里无活口。

论实力，岳离他们都能单挑一座王城。

他们气血逼近十万，更手握天尊器，硬撼现代的地尊，绝对没问题。

还有其余六位天尊之姿的人，分别出手，直攻土著王城。

蛮无罪横推过去，一路遇敌皆杀之。

展现千年前，那个时代的强势，大宋时期并不弱，表面历史记载的弱，那是大宋主力精锐，全部调往下面，镇压各大神之眼。

常人只见那段历史，印象中大宋是孱弱的，可永远看不到，岳家军手持宋字旗，横推数万里，打到南荒首都的辉煌战绩。

蛮无罪、白长魂、岳离、玄灵、霍东临、薛子凡、白庐等等。

此刻十人，展现了天尊之姿的无敌之势！十人入场，令柳老都为震惊，国内何时涌现这么多天才了？

很快，柳老就明白了！这些人，是苏洛带回来的！苏洛御空而行，面色冷冽，看着下方战场，漠然道：“杀，即今日起，南荒再无所谓的无辜，遇之则杀之！”

“是！”

第六军团的将士，没想到他们的军主回来了。

 