    面前的人，正是张智成，后者的胡茬已经长出一厘米之多，却也没有时间来得及清理。

    “嗯，研究的怎么样了？”

    宋严缓缓走了进去，发现周围的一切还是老样子，并没有任何的变化。

    “还好，速冷精度钢已经投入使用，相信过两天我就能够看到样品，到时候可以试试威力。”

    张智成，这些天也并没有闲着等消息，而是在一个新的领域取得了一点小进展。

    他关上门，轻轻的将旁边的一个箱子搬到了办公桌前，开口说道：

    “这是我最近研发出来的小玩意，你看看怎么样。”

    张智成说着，轻轻的将整个箱子打开，露出了里面的东西。

    宋严仔细看了一眼，有些没有弄清楚这里面究竟是什么，他皱着眉头说道：

    “这个是什么东西？”

    “这个东西是一个发射器，主要作用类似于炮台，相较于原始炮台，个头小了很多但是威力没小。”

    张智成的手指在一个个零件的位置划过，仔细地讲述起这件如同一个小箱子的强大武器。

    宋严心中格外的震撼，要知道，这样的一个小玩意，要是能够赶上真炮台的实力，岂不是要逆天？

    “这玩意，试验过了吗？”

    他的眼睛死死的盯着面前的这个小箱子，心中似乎有一种强烈的想法。

    “还没有，目前只是理论试验品，如果真的炸开，很有可能会连着出现一些事故。”

    张智成推了推眼镜，眼神之中露出一抹精打细算，他可是这个发明的创造者，当然对其了如指掌。

    “这个数据全都记录了吗？记录的话，我先拿走了，这个半成品我觉得还是很有用的。”

    宋严拍了拍前者的肩膀，脸上的笑容露出，十分的满意。

    这张智成，简直就是一个天才！

    “早就记录了，您随时可以拿走，我也随时可以在制作一个。”

    “好的，早点休息，需要什么尽管上报。”

    宋严点了点头，挥一挥袖子，直接将其卷进了储物空间之中，离开了这里。

    ......

    夜色之下，一个漆黑的身影在空中飞行，他的速度十分的快，像是一道子弹一般。

    眨眼之间，朝着一个方向缓缓滑行，落在地上。

    这里的位置，正好是江城基地附近。

    那人手中拽着一张地图，身形矫健的朝着基地门口走去，之所以会选择那里，是因为有个士兵就在这里。

    “告诉我，这里是哪里！”

    那人一股正宗的英式腔，让人听起来十分的奇怪。

    “什么？你说什么呢？”

    士兵有些懵，他看着前者一副神秘兮兮的模样，也不敢怠慢，连忙开口道。

    哗啦！

    一声响动，那名黑衣人再度取出一张地图，指了指上面圈出来的红色线圈开口道：

    “这里！”

    “奥，您要找梧桐基地是吧，就在前面了，再走上三十公里就能够到了！”

    士兵认出了，地图上面的位置，朝着梧桐基地的方向指了指，露出善意的笑容。

    后者连感谢都没有说，转过身便飞了出去。

    “啧啧，这到底是个什么怪人，真奇怪，不对，这件事情应该赶紧上报才对！”

    士兵摇了摇头，顿时反应过来，紧接着按响了旁边的电话。

    ......

    梧桐基地，夜色十分的漫长，在这样的季节之中，尤为明显。

    宋严在凌晨六点的时候，停止了修炼，他缓缓走出房门，看着天空之中又一次下起的皑皑大雪不禁生出一抹凉意。

    这个冬天，根本没有想要停下来的意思，甚至连一点点温度回升的机会都没有。

    他缓缓穿过街区，来到食堂，此时的灯火已经亮了起来，杨泽彪也开始进入了忙碌状态。

    “呦，宋指挥，您怎么起的这么早啊，这才几点？”

    后者看到他，连忙打了声招呼，这样的时候可是不常见，居然天还没亮就起来了。

    “哈哈哈，随便转转　，正好看看这早上的好吃的有没有什么新鲜的。”

    宋严笑着摆了摆手，自己这出来吃个饭，都算早的。

    要是放在以前，最起码也要等到八点钟。

    “全体立正，稍息！”

    郭浩宇的声音在身后响起，他们此时也刚刚集|合完毕，准备带队朝着居民住宅区走去。

    “浩宇，这是干什么？”

    宋严缓缓走了出来，他对于这项任务并不是很清楚，难不成，面前的这支队伍，准备在冬天继续杀丧尸？

    “老大？您怎么起来了，我们这准备去打......打扫卫生！”

    郭浩宇愣了一下，紧接着挠头笑道，这可是大事，若是被前者知道了，肯定不会让他们去的。

    “老实交代，你小子，现在也学会撒谎了是吧？”

    宋严仔细打量了一下前者，不由得眉毛一挑，笑着开口道：

    “不错啊浩宇，现在已经六阶进化者了？怎么不知道找我要武器呢？”

    他在自己的储物空间之中摸索了一下，准备找出一把合适的武器送给郭浩宇，后者则是十分羞愧的说道：

    “不好意思老大，我们这实力能够提升上来，是跟军需处借的进化晶石，准备去杀丧尸还上。”

    “还上？从哪借的？”

    宋严愣了一下，这特么，还有借这一说，我怎么不知道？

    不过这既然已经是一名六阶进化者，实力上自然是不需要太过担心，他随意的摆了摆手，说道：

    “行了行了，去吧去吧，我也不是不让你去，把这个拿着。”

    一边说着，宋严一边从储物戒指之中取出一把单手剑，这把武器看起来并不是很厚重，比较适合这种笨重的选手使用。

    郭浩宇金属化之后，身体的活动速度会减慢一些，但是攻击力防御力却毫不逊色，配上这把单手剑更是如虎添翼。

    “好嘞老大，我绝对不会辜负你的信任的！”

    后者接过武器，顿时一脸兴奋的带着队伍朝着一个方向冲了过去，甚至连头都不带回的。

    宋严看着这一队，不由得有些哭笑不得，他缓缓转过身，两支队伍正在集结。

    “全体都有，立正！”

    陈虎站在队伍的最前面，与赵雨菲并肩站好，一个身影在他们的身旁负责指挥战队，那人正是叶晨。

    “不是吧，你们......”

    宋严这次是真的震惊了，不光是郭浩宇，陈虎以及赵雨菲两人的实力，也成功的达到了六阶。

    仅仅只是一个晚上的时间，居然效果这么拔群。

    “老大，我们现在可能要去打丧尸，检查一下咱们这边的城镇还有没有活口什么的。”

    陈虎有些不好意思的走上前，将自己的行径报告了一下，毕竟这现在也躲不过去。

    “可以，尽量不要出现伤亡，你们必须要保证自己的生命安全。”

    宋严此时也不好再多说些什么，他摆了摆手，眼睁睁的看着众人的身影逐渐离开，他掏出两把武器递了上去。

    “这个，你们拿着，遇到强者，就用这个。”

    一把开｜山｜刀，一把甩|棍，这两把武器都是他特意准备好的，是最适合两人的武器。

    “谢谢宋指挥！”

    赵雨菲点了点头，接过武器之后，带着叶晨等人朝着城镇方向走了过去。

