    算了，先看看傻屌网友们的脑洞吧，记得网上有不少《三体》真人版电影选角的帖子，可以参考下他们的意见么，说不定能找到几个不错的。

    于是沈隆让白泽把这些脑洞帖都整理出来给自己看，结果还真被他发现了几个有趣的建议，比如让马拉多纳扮演面壁者雷迪亚兹，这个设定倒是挺有意思的，这个人物似乎也比较符合马拉多纳的性格，哎，阿根廷的老百姓啊，爱马拉多纳的时候爱的要死，恨他的时候同样又是恨得要死，简直和雷迪亚兹一样。

    让姜文去演大史也挺合适的，这位的气质和大史颇有相似之处，也不用太麻烦，就照着《让子弹飞》里面的风格去演就可以了。

    局座来演章北海他爹绝对合适；噗，用腐竹来演三体人？这个脑洞也是够牛逼的啊，你咋不用晒干了的黄花菜来演呢？

    这些沙雕网友的脑洞看得沈隆直乐呵，花了大半天时间把这些帖子都扫了一遍，还真给他带来了不少灵感，然后提出意见，让白泽根据自己的意见来绘制一些主要人物的形象设计。

    工作让白泽去干，沈隆自然就闲了下来，如今也不适合继续营业，就只能宅在家里，好在最近网上挺热闹的，国外的数量是不停地上涨，那位懂皇也是不停地冒出各种神奇脑洞，沈隆在这边吃瓜可谓是吃得津津有味。

    既然你们这么喜欢闹腾，那就让你们再热闹一些吧，沈隆又从自己在《勇闯夺命岛》世界里带回来的秘密档案中，选了一些很刺激的信息，让白泽通过匿名账号发在了维基解密、推特、油管等网站上。

    虽然这些信息发出来不久之后就被删除了，但依旧有许多网友及时保存了下来，再通过网络发给社交圈的朋友，这下美国就更加热闹了，尽管还处于疫情期间，依旧有不少人上街抗议，还有许多人跑到懂皇的账号下去批评，搞得他是焦头烂额。

    既要削弱敌人，也要壮大自己么，沈隆看到美国又加强了对华为的打击力度，似乎要限制台积电代工华为芯片；哎，在芯片制造这方面，中国的确落后不少啊，不过这也没关系，在《大时代》的世界里，张忠谋都给我打工了，这一行我也拿手的很。

    而且沈隆还在漫威世界里待过，搞到了伊凡-万科的物理和电子技术天赋，再加上诸葛亮的超级智力，那锤子敲一台先进的光刻机来压根就不是什么问题。

    直接制造实物虽然不难，可动静有点太大了，沈隆还想继续待在幕后，可不愿意出这个风头，反正他在任务世界里各种风头都出够了，在现实世界中还是安静一些吧。

    一事不烦二主，恰好到该给吕院士回邮件的时候了，沈隆先和往常一样，回复了关于可控核聚变技术最新的疑问，帮他指明了下一阶段研究的方向；然后又给飞机设计院回复了邮件，解决了他们在昆式战机研究方面遇到的问题。

    最后又发了第三封邮件，把白泽帮自己整理出来的，眼下国内光刻机制造专家们勉强能够理解的新型设计图纸发了过去。

    吕院士收到邮件后直接木了，你还有多少好东西没拿出来啊？还有，为啥各种好东西都先发给我啊，我又不懂光刻机制造，而且我现在的密级已经够高了，你再这样下去，以后我想出门都不行了，好吧，其实现在他也不能随随便便就出去了，每次去外面干点啥，周围都有一大批人保护，都快和国家元首一个待遇了。

    其实想想也正常，毕竟他可是国内可控核聚变研究领域的头号人物，而且研究已经取得了突破性进展，看到了可控核聚变商业化应有的曙光，国家现在可是把他当宝贝呢，谁敢让他有发生任何一点儿意外的风险？

    这样的事情干得多了，吕院士自然知道该如何应对，他马上找来了保密部门的林千军主任，把这封邮件的情况给他说了一遍。

    林千军脸上不动声色，心里却是波涛汹涌，哎，真相把这家伙找出来啊，要是他能把所有好东西都拿出来，那咱们国家可就发了。

    然而他也明白，人家既然不愿意透露身份，肯定有自己的顾虑，如今能得到这么多的先进科技已经很不容易了，而且人家对各个研究机构的工作也很配合么，眼下还是不要惹人家生气的好，万一人家一生气，这些东西都没了可怎么办？

    “我马上向上级部门汇报！”林千军马上回答道，可控核聚变决定着国家的未来，而先进的光刻机对目前国家遇到的困境也是大有帮助，他哪里敢有一点儿马虎？

    很快，国内光刻机设计制造方面的权威就被请到了保密机构，拿到了打印出来的资料，“请各位专家帮忙审核一下，这种设计是否可行。”

    几位专家拿着设计图认真研究起来，不时发出疑问，“这份设计图是谁做的？不像是国内的风格啊？也不像是阿斯麦的作品，和其它国家的产品也都不一样。”

    “不过看起来似乎可行，而且效率比我们现在正在研究的要高，甚至阿斯麦的最新产品也比不过啊！要是这项设计能真的实现，那我们国家在光刻机领域可就实现弯道超车了！在芯片加工这一领域就不用受外国的制约了！”

    “真的可行？”尽管早就已经有了心理准备，可有关部门的大佬听到专家们做出这个判断之后，同样是激动不已。

    “还有一些内容我们还看不太懂，不过根据已经弄明白的部分来看，这份设计的确具有很强的可操作性！这到底是那位专家的作品？能不能请他过来当面交流交流？”这些专家已经迫不及待想要见沈隆了。

    “由于一些特殊原因，当面交流的可能性不大，不过你们有什么疑问可以写出来，这位专家或许会回复你们！”领导说道。

