    “砰砰砰！”无比僻静的公路上，枪声猛然响起，急促而密集！

    子弹在迈凯伦跑车的车身上不断炸开，一个个弹孔出现，陈六合眼前的挡风玻璃都被打出了一个窟窿！

    好在陈六合的反应极快，及时偏了一下脑袋，一枚子弹擦着他的脸颊，穿透在他后背的座椅上！

    面对这个情况，陈六合并没有感到害怕和慌张，他脸上的狞笑更甚！

    一脚踩到底的油门没有丝毫松弛，跑车的速度在不断的攀升，猛然间，陈六合的方向盘狠狠一转，跑车偏移了原有的方向和轨道！

    “砰！”几秒钟之后，陈六合驾驶的跑车结结实实的撞在了其中一辆黑色轿车的身侧！

    一声震天巨响，在这样高速行驶的过程中，出现了这种凶狠程度的碰撞，其惨烈场面可想而知！

    那辆黑色轿车直接就被撞飞了出去，在半空中翻腾了五六个跟头，才狠狠的砸在了数十米开外的公路上，已经不成形状了！

    轿车内有猩红的血水淌出，里面的人，不出意外的话，凶多吉少！

    场面惨烈至极，场景惊心动魄！

    在这种高强度的碰撞当中，迈凯伦跑车的下场可想而知，整个车身都撞毁到了一种及其恐怖的程度，车头全都摧毁了，整辆车都快要变成了一团废铁，冒着青烟横在公路旁！

    如果跑车里面还有人的话，下场必定惨不忍睹，十有八玖要被碾成肉泥！

    然而，在跑车和轿车快要碰撞的那一瞬间，陈六合就打开了车门，纵身一跃，轻巧的跳出了驾驶位，在地下连续打了几个狼狈的翻滚，才卸去了那吓人的惯性！

    在这种一百多码的速度下跳车，其危险性也是不言而喻的！

    饶是陈六合，身上都有多处被擦伤，模样显得很是狼狈，再加上他本身的身体状态就很是糟糕与虚弱，这使得他脸色都变得有些苍白，眉头不由自主的抽搐了两下！

    显然，剧烈的运动牵扯到了体内的伤势，给他带来了强烈的剧痛！

    不过，好在陈六合车毁人亡般的玩命式撞车，直接撞废了一车人，同时也成功把另一辆黑色轿车给拦截在了公路上！

    从地下站起身，陈六合抹了抹左脸颊的一处血痕，那是刚才在地面翻滚的时候擦伤的！

    “吱~~~”那辆疾驰中的黑色轿车急刹车，轮胎与地面摩擦出了两道漆黑的焦痕，惊险万分的停在了公路上！

    那辆被陈六合撞飞出数十米、已经惨不忍睹的轿车，就横在了它的五六米之外，拦住了他前行的道路！

    黑色轿车的门被推开，车上快速下来了几个人，黄云霄和黄银楼就在其中，另外四个人，则是最开始守护在黄云霄身旁的四个强悍高手！

    黄云霄看了眼前方那变了形状的轿车，看着轿车内还在往外淌着猩红鲜血，他的脸色惊恐至极，旋即难看到了极点！

    “陈六合！你好狠！！！”黄云霄豁然回头，双目刺红的瞪着陈六合，眼中的杀气就像是要溢出来了一般，让人毛骨悚然。

    陈六合打量着他们，微微喘了几口气，道：“你和黄银楼竟然都不在那辆车上，实在是太遗憾了！我以为这一下，足以结束一切呢！看样子又要多费一翻工夫了！”

    “陈六合，你简直找死！上天有路你不走地狱无门你闯进来！”黄云霄怒火中烧，手中的拐杖狠狠在地面敲击了几下！

    “杀了他！快，给我杀了他！”黄银楼也是一脸狰狞，愤懑的嘶吼道，他恨不得扒陈六合的筋、喝陈六合的血！

    那四个明显有着高手风范的男子相觑望了一眼，随后把目光落在黄云霄的身上，显然，他们只听从黄云霄一个人的命令！

    “杀了他！！！我要陈六合死！！！”黄云霄怒不可遏的说道，杀机暴涨到了顶点，到了这个时候，已经再没有半分客气可言，不是陈六合死，就是他黄云霄亡！

    四个人领命，不疑有他，纷纷如脱弦利箭一般，足下爆点，身躯就快速向陈六合所在的方向掠去！

    他们的速度很快，步伐很沉稳，气息也很绵长，气场更是惊人！身动如雷一般，恐怕要比陈六合预想中的还要强了那么一些！

    转瞬就被四大高手合围在一起，陈六合的脸色也变得严峻了起来！

    凭他现在的身体状态，战力值恐怕还不到巅峰时期的三分之一，内伤所带来的影响，足以把他推入一个冰点，这个时候，他俨然没有装逼的资本！

    “我看你们四个都不是弱手！一身实力练来不易！到了这个时候还要替一个将死之人卖命吗？没有意义的！除了能把你们葬送之外，别无作用！”陈六合环视了四人一眼说道。

    “陈六合，我们都听说过你，也知道你！你很强！天榜排名第十二的无名氏！”其中一个中年男子开口说道。

    另一人接茬道：“放在平常，你是足以让我们高山仰止一般的存在！但现在的你不一样，我们能感觉得到，你的状态很差，并且你的脸上毫无血色，眉宇间始终荡着一丝强忍的痛苦！这一切都在证明，你身负重伤！”

    “没错，此时此刻的你，战力值恐怕不及巅峰时的一半！我们要斩你，机会很大！”又一人说道！

    听到这三人的评价，陈六合笑了起来，道：“你们猜得都不错！但谁给你们的自信，让你们认为有机会可以斩我？即便战力值不到巅峰时期的一半，又岂是你们能够抗衡？”

    “好大的口气！我们今天倒要看看无名氏能强到什么样的地步！是不是宛若神明一样无所不能！”最后一人说罢，紧接着就大吼一声：“杀！！！”

    话音落下，他足下狠狠一蹬，身躯就犹如炮弹一样冲向了陈六合，而其他三人，也不疑有他，纷纷迸发出熊熊戾气，二话不说的同时攻向陈六合！

    “好大口气的是你们才对！”陈六合面目一沉，双目倒竖，凌厉之色毕露无遗，身上的气势也在瞬间暴涨而起。

