    第17章她要找位良人

    青青学了一整夜。

    终于在第二天成功做出了令人满意的冬笋木耳汤。

    青青睡意朦胧的将汤盛出来，控制不住的打了个哈欠。她没有让忱音跟着，而是自己端着汤去了长秋院。

    她敲响院门后。

    守门的仆役便去里头通报了，没多久，一位穿着褐色袄裙的老嬷嬷就迈过门槛，站在台阶上俯视着青青，“嫡姑娘还在用膳，三姑娘来此，有事吗？”

    青青端着羹汤，声音细软：“长姐上次帮了忙，青青也没有什么能回报的，就送些对嗓子好的汤来。”

    赵嬷嬷的视线落在羹汤上，哼笑一声：“嫡姑娘从来不用来历不明的东西。”

    来路不明？

    不是呀...

    青青连忙解释：“这不是来路不明的，这是我...”

    赵嬷嬷却懒得听她继续说：“三姑娘还是省省吧，请回。”

    说完，赵嬷嬷转身就走。徒留青青站在原地，看着‘嘭’的一声关上的院门出神。

    赵嬷嬷，

    好像特别讨厌她。

    青青垂眸，看向怀里一直紧紧抱着，生怕凉了的冬笋木耳汤。

    那这汤还送不送呀？

    再过一会可就凉了。

    算了，还是拿回去自己喝吧，改日再送嫡姐别的当谢礼。

    **

    刚回浅云居没多久，二姐姐那边就派人来请了。

    说有要事。

    “三姑娘，咱姑娘院里的规矩可多着呢，您到了后，可千万不可乱碰什么东西，因为咱姑娘有洁癖，凡是被旁的不干不净的人碰过的东西，她可都是直接丢了的。”说这句话的时候，杏儿有意无意的瞥了眼青青，尤其加重了那句‘不干不净的人’，似乎在刻意报当日青青推她的仇。

    青青也没回应。

    除非牵扯到她的底线，她一般就是个逆来顺受的性儿。毕竟她在宋府就是一个小可怜虫，跟谁杠都杠不过，因为那些个丫鬟仆役的，起码都好歹...好歹还有爹娘疼。

    等到了二姐姐的院落。

    二姐姐似乎有意为难她阵子，所以就让杏儿以‘二姑娘还在装扮’为由，打发她在院子里站了两刻钟。

    这愈发接近年关，天气也更加严寒。

    青青更是大病初愈。

    冻得直抖。

    等她感觉全身都快冻僵时，杏儿才掀了门帘，满是轻慢：“三姑娘进来吧。”

    青青跟进去。

    绕了珠帘，就瞧见二姐姐正在享用早膳。

    丰盛早点摆满了整张桌子。

    宋倾染拿了帕子擦了擦嘴角，皮笑肉不笑道：“听说三妹妹一大早就去给长姐送羹汤了？”

    青青闷闷地应了一声。

    宋倾染哼笑一声：“三妹妹倒是殷勤，我与你相处十多年，竟是连你会煲汤都不知晓，还真是令人寒心。只是呀，有些人生来就是冷的，妹妹再如何费力讨好，也不见得会被对方另眼相看。”

    这是在嘲笑她今早送汤被拒之门外的事情了。

    青青垂着眼帘，也不反驳，“二姐姐喊我来，到底有什么事要说？”

    她只想快点结束，好早点回去，那汤抱回来就已有些凉了，再放久些，味道就不好了。

    宋倾染暗里嘲讽一番后，见宋青青一副没听出来的模样，就觉得有些来火，她冷哼：“妹妹的手艺，我倒还真想尝尝，不若你先去煲一碗汤，我喝了之后再告诉你也不迟。”

    青青应了。

    可等她将汤端过来后，宋倾染却只轻抿了一口，就将整个碗都打翻出去，好巧不巧的，正好砸在青青的胳膊上，那片的袖子全都被汤汁浸透，潮湿油腻。

    “你是想烫死我吗！”

    宋倾染瞪着眼，“妹妹不想为我煲汤直说便是，何必故意做这种事。”

    青青抿着唇。

    那汤她事先试过温度了，是正好的温热。

    “我再去给二姐姐重新做。”她软着声音说。

    宋倾染高昂着下巴。

    等青青端着新的汤过来后。

    宋倾染又再次将汤一把挥开，“这么咸？你是怎么做汤的，难道你就是这样的手艺将汤递给长姐？怪不得被拒之门外！”

    “...抱歉，我去重新做。”

    等她再次做好送来。

    宋倾染又将汤推翻，直接弄了青青满身，她眉眼倨傲：“清汤寡水的，妹妹这是打发谁呢，这恐怕连猪狗都不会喝，你竟敢送来给我？”

    看着宋青青全身脏兮兮、垂头不语的可怜样子，宋倾染就觉得一阵舒坦。

    近日来，父亲愈发宠爱那个宋子衿。

    从乡下庄子收来的上等茅雾以往有一大半都会送到她和母亲的院里，可今年却没有，庄子送来多少，父亲就送去宋子衿院中多少。

    因为有宋子衿的存在，宋府上下都觉得管家的权力说不定哪天就从她母亲手上溜走了，所以其他姨娘姑娘以及下人，最近对母亲愈发不敬重，转而去想方设法的讨好宋子衿，尽管长秋院的院门从来没向他们开过，但还是趋之若鹜。

    现在就连宋青青这个逆来顺受的窝囊废都想着去讨好宋子衿？

    宋子衿现在被父亲宠着，母亲也让她不要轻举妄动，但不代表她惩戒不了区区一个宋青青！

    宋倾染与杏儿眼色一对，便默契移开。

    杏儿佯装无意将桌子推倒，伴随着碗筷摔在地上的声音，宋倾染惊呼一声，便是一副受了委屈的模样，哭诉：“三妹妹既然不想给我做汤喝，那便罢了，左右我不过是个庶女，比不上嫡长姐金贵，妹妹并不是顾忌姐妹情，而只是想挑好的去讨好，那便是我这个二姐没福分，可三妹你也不必这样对我。”

    就在青青呆愣时。

    院外传来一声怒喝：“你这个逆女!”

    同时，门帘被大力掀开。

    宋景和还穿着朝服，绯衣仙鹤，一品文官，在外向来儒雅，别人眼中的痴情人、好父亲，在青青眼中却是个是非不分的混蛋。

    他怒瞪着宋青青，“瞧你干的好事！把你二姐这弄得一团糟，有什么事不能好好说，非要掀桌？谁给你惯出来的脾气！”

    青青张了张口，最终却是一句辩解也没说。

    她沉默垂眸，半晌才道：“抱歉。”

    辩解又有什么用。

    她身上满是汤羹残渣，二姐身上干干净净，到底是谁欺负谁一目了然，父亲不信便是不信，怎么辩解都是不信。

    她听着父亲又怒骂几句，最后眼不见心不烦般挥了挥袖袍，“滚回你自个院里思过！”

    “是，父亲。”

    青青行了一礼，心里竟是一丝难过也无。

    她从暖烘烘的屋子走出去。

    又落到了外边寒风肆虐的天地，她朝浅云居的方向走去，路上有两片枯黄的叶子飘旋落下，竟是落到了一处。

    青青看得有些呆。

    最后眉眼微弯。

    她没有一个好父亲，但一定要给未来的孩子找一个好父亲，她要认真择决，选一位良人相伴，携手共老。

    (本章完)

