    凌晨四时，暗夜无星，唯余路灯昏黄。

    蓦地，几盏灯熄灭了，空荡荡的长街，出现了一段隐没在夜色中的黑暗，一辆摇摇晃晃的垃圾车驶近，像是勤劳的环卫已经开始忙碌了，长街头，夏露湿，只有扫帚沙沙的扫地声音，把这个黎明前的黑暗衬托得更加幽静。

    车旁，黑幽幽的一个洞口……哦，是井盖被掀，里面居然还亮着微弱的灯光。

    扫地的声音停了，环卫居然是个瘸子，他正从环卫车里搬着成袋的东西往洞里递，似乎很沉重，他气喘吁吁地，好在不多，五袋，都下了坑里。

    坑里窝里两个人，一人在说着：“臭死了……我擦……”

    “那还不快点？窝着闻味啊？”另一位手脚麻利地，把接下来的袋子划开、塞进洞口，用准备好的细铁丝网，封住了这个洞口，然后就着脚下的脏水，两人一股劲往里泼，慢慢地，那糊状的东西，把整个洞口糊住了。

    “行不？”头顶上问。

    “放心吧，雷哥，这高标号水泥，十秒钟就开始凝固。”一位道。

    “到早上，你拿镐头都砸不开。”又一位道。

    两人抹得满脸污渍，“环卫”丁二雷觉得啥地方可笑似的，嘿嘿一笑，下面嘿嘿一呲，二雷却是不好意思了，给两人许诺着：“完事请你俩搓一顿啊……哎小钢豆，你三哥那儿干得咋样？”

    “就那样吧。”

    “啥就那样？比咱们自己混强多了。”

    “那是，三哥现在弟兄百把十，谁特么敢惹？以前放高利贷的老大，都巴着给三哥卖好，想找俩肥羊收点钱呢。”

    “我觉得三哥也能干了，那钱多好挣，借出一万，一月最少利息一千，就三哥现在这么牛逼，谁敢赖账……比租块钢模板划算多了。”

    两人讨论着，敢情是包小三派出的特勤人员，活干得真不错，钢构件一封几根细钢管，铺之以细网拦截，高标号水泥封口，很快这个窟窿眼堵得严严实实了。

    “快上来……走吧。”丁二雷催着。

    拉上来了两人，麻利地一脱衣裤换上，眨眼成了晨跑的小伙，迈着轻快的步子走了，丁二雷放好井盖。大扫帚蹭蹭一扫，跳上环卫车，吱吱哑哑骑着走了。

    一切恢复了原样，慢慢渐多的行人行车，谁又会注意到，脚底下的变化。

    把换下来的衣服扔到了另处，偷来的垃圾车停到了原处，丁二雷步行不远，已经有一辆车来接他来了，上车坐定，前座仇笛问着：“咋样？”

    “那两小子，干这活漂亮得很，放心吧。”丁二雷道。

    “呵呵，我就说了吗，高智商解决不了的问题，得低智商的办法来补充，这办法怎么样？崔。”仇笛笑着问。

    “非常符合二皮的风格，恶心，超恶心。”崔宵天笑道，丁二雷不高兴了，驳斥道：“那不能人家恶心咱们，咱们回头给人家跪舔吧？我觉得仇笛说得对，以牙还牙，甭跟他客气。”

    “对头，和平是打出来的，合作是争出来的，你上门去求，人家可能搭理咱们吗？”仇笛道。

    “可是……这要是让人家知道咱们背后这么出坏水，以后还有合作机会么？”崔宵天担心道，仇笛一笑，不以为然了：“其实让谁看，也看得根本就没有合作机会，他们连人都懒得见，不过给咱们十几样品让咱们评测一下，说不定能拿到点真知灼见改进产品……最好的结果，给咱们一个电话致谢而已，或许有活干，但肯定是给他们打工。”

    是啊，其实并不缺那么点小活，装个监控其实连崔宵天也有点大材小用了，仇笛所谋很远，如果傍上DTM这样的业内翘楚，那开发出来的产品，有可能成为一个品牌，如果能在DTM的平台上广泛应用，那种前景该多美好可以想像啊。

    “好吧，不管多恶心，只能硬着头皮往下走了。”崔宵天附合道，想想这其中的关系，还真是不好拉到一块。

    “时间得多长？”仇笛问。

    “管道的孔径一点四米，管路长四百多米，容积五百方左右，这要取决于该公司日均用水量，以及所有员工的排泄数量……呵呵，这个真不好算，谁知道他们今天要拉几回……”崔宵天笑道。

    “最长呢？”仇笛问。

    “两天，48小时，足够把管道添满了……那种后果，我无法想像是何等的壮观。”崔宵天笑着道。

    “我们在厂里上班时候干过，绝对壮观，高层一冲马桶……底层刷刷爆粪，一楼道都进不去，哎呀我.操，那场面见过的，你三天吃不下饭……”丁二雷眉飞色舞道。

    “快快别说了，恶心死了。”崔宵天道，丁二雷笑着问：“那咱们干什么？”

    “玩、旁观、等他们熬过第一波，接着来……不就是突破他的安保防范么？我让他全线崩溃。”仇笛笑着道，现在什么都缺，就不缺挖坑灌坏水的脑袋，要真想折腾，那有的瞧了………

    ………………………………………

    ………………………………………

    一天安安稳稳的过去了，这一天，DTM公司的总裁秘书接到了哈曼商务安全咨询的来电，对方有意和DTM洽谈数种新设计的应用，被秘书很客气地婉拒了，每天试探的、骚扰的、推销的、求合作的，早就人满为患了，总裁秘书的职责就是一律挡之。

    快下班的时分，负责和哈曼商务联络的技术部主管接到电话，邮箱里发来了对方的评测，样品已经寄回，技术部主管黄诚是业内享誉已久的专家，自己本身就有数项专利，之所以把新产品送交哈曼评测是应总裁之邀，公司总裁在京城见到了几种造型别致的监控，应用范围很窄，评测的目的无非是想探一下对方的技术实力，至于对方一直找的合作嘛……可能么？几百万业绩的小公司，还不够DTM一季研发费用。

    他打开了邮箱，一封中规中矩的评测，很快把的吸引住了，从感光性能、耗电费、清晰度、环境适应测评等等，一项一项给出了很中肯的评测，不过评测的结果却让黄主管额头起黑线了……很差，根本称不上数字安保，顶多是对传统监控器材的升级。

    气得这位主管直拍桌子，拉到了页面底部，准备回复时，一个评价打分的画面，他随手点开……却是是两张熊出没的画面，竖着中指，给他一个总结评价：垃圾！

    砰，鼠标砸在屏幕上了！

    也在这一天，就在京城的DTM总裁廉江涛也接到了本产品的评测，同样被如此羞辱了一次，这次羞辱让他微微皱眉，踌蹰的片刻，还是置之脑后了。

    内行人最知道内行事，现在监控市场，基本就是一个野蛮生长的荒原，很多资质都不全的小公司能拿到百万千万的大单子，正经八百做科研的，可能连区区几十万经费都解决不了，数年的发展给他的启示是，技术在进步，市场却在退步，再好的监控，也捋不清这个人情环境的千丝万缕。

    那，他手里就有一摞文字东西，等着一个又一个公章加盖。

    信件之后，又一个陌生的电话打进来了，他看了看，不认识，不认识的电话，一律不接，他递给了助理，助理接时，传来了对方自报家门的声音，自称姓马、名树成，已经递交了评测报告，想和廉总通话。

    屁大点的小公司，靠这个加深印象，不过印象确实加深了，廉总边走边摆摆手，根本不接。

    助理会意，客气地道着：“对不起，廉总正在和客户谈判，有什么事，我可以转达。”

    “我想问一下，让我们自己去902房间，有什么特别含义吗？”马树成问。

    “有，贵公司向京城不少客户推销家庭监控号称固若金汤，而且贵公司是做商务调查出身的……那突破我们DTM公司的安防网络应该不是问题吧？”助理道，看着廉总的眼色，他又补充着：“……我们对这样的技术人员倒是感兴趣，就是不知道，会不会有人迈过这个门槛。”

    “那就好，替我转达廉总：很快就会有的。”马树成轻轻一语，挂了电话。

    助理瞠然的原话转告，廉总嗤声一笑，只当是碰上个神经病了………

    ……………………………………

    ……………………………………

    发酵、发酵……地下管道在慢慢添满………

    次日午后，一直心绪不宁的廉总召集了公司中层到办公室开了个短会，季度业绩、财务报表加上新产品的研发的进度，按部就班的把一件一件说完，话题回归到了前数日心血来潮，给哈曼商务安全咨询公司的评测上，排出来时，众皆瞠目。

    “黄主管，您说说……别理会羞辱性的东西，就说他们评测。”廉总道。

    意见比恭维值钱，做技术的还是有这种良心的，黄诚思忖片刻道着：“坦白说，我的D9、DM06，全天候适应型新品，在外观和精确度上，确实有了很大改进，完全可以适用于公众场合的安保，以及特种行业的需求……但从技术的角度讲，确实不如哈曼推出的家庭监控花哨，也不如他们的先进，他们的设备里嵌入了自适应芯片，我拆解过，这块芯片来自德国西门子公司，一块芯片的价格，基本相当于我们一台监控的成本……这也是他们只能应用在高端客户群体的原因，就是所说的私人定制。”

    “把一个设计变成产品，看不出他们有这种能力啊？”

    “还这么高端，他们有研发机构？”

    “他们需要有代工的厂家啊？如果有厂家代工实现量产，单纯的高端市场，也是一个市场啊，很少有人专业做这种市场。”

    “可以摸摸他们的底嘛。”

    “前身就是商业间谍，你摸人家的底？”

    众人议论纷纷，廉总插话道着：“这家公司给我的印象很深啊，两年来坚持不懈地给我们投信函，就一件事，要和我们合作……我一直觉得是个笑话，呵呵，我们市值几十亿，他们几百万都勉强……”

    众人一笑，不过廉总话锋一转道着：“可是在某一次很意外地发现，我的朋友圈里，居然有人使用他们的设备，这就让我很奇怪了，我加外注意了一下，你们看……设计很新颖，监视童床的，卡通类型；监视客厅的，工艺品造型；监视车辆的，可以嵌入GPS定位……他们的设计是和环境溶入一体啊，相比之下，咱们好像就傻大粗黑了啊……我一直觉得有点意思，但还没有达到，和我们坐到一张谈判桌上的水平吧？”

    廉总放着市场收集的资料，哈曼的产品数量很少见，不过确实让见者都眼前一亮。

    “可以考虑，直接收购他们公司嘛，这样的技术人员要握在我们手里，会发挥更大的作用。”

    “智能一网的概念早就提出来了，如果全部的生活节点，都纳入到一部手机里智能解决，在合适的价格下，大部分私人客户应该是能接受的。”

    “好的设计有的是，但真正能应用，能接受市场检验的，并不多，他们有可能是制造噱头，拉高身价啊，那怕就和我DTM多少有点业务联系，也会成为他们拉高身价的噱头。”

    众位讨论着，各执一念，不过有关拉高身价的还真让大家警省了，现在这种事遍地可见，搞个高科技噱头出去扎投资的人海了去了，真正有价值的可能是百不存一。

    廉总稍稍为难，他看向了公司的这位技术骨干黄诚，曾经在效率源研究室工作，公司是连专利带人一起买回来的。黄诚想想道着：“做这个核心技术和设计的人，很有价值……这个公司，没有什么价值。”

    “价值有多大？”有一位同事问。

    “说不来，可能垃圾一堆，也可能价值连城，经得起市场检验的设计才有价值，就我们自己的产品都不敢妄下断言………”黄诚道。

    “所以，您才搞了个902室的邀请，让他自己进来？”廉总问。

    “对……我们的奋斗目标也就一个，防范，而最精通防范的，不是警察、不是技术员。”黄诚严肃地道。

    “那是什么人？”廉总怔了下。

    “贼！”黄诚严肃地道，一点也不像开玩笑样子。

    众人有点置疑这位黄技术宅的理论，都想笑，又没敢笑，廉总马上想到了一件事，他脱口道着：“昨天和他们的负责人直接通话了，我故意说让他们迈过这道门槛，也就是拒绝的意思……没想到对方很不知趣，说马上就会有这样的人了。”

    腾……黄诚毫无征兆地站起来，紧张地四下看看，神经质地道：“那他们肯定会来。”

    这把人整得紧张的，各人都是面面相觑，恰在这时，都下意识地去摸口袋，手机嗡嗡在响，看一眼手机，都奇怪地看着廉总，廉总瞠然问着：“怎么了？”

    “您的号码！？”有位亮着手机。然后所有人亮着手机，都是廉总的号码。

    “他来了！他已经进来了……快，想办法抓住他，有这种人在，能找到我们系统里所有缺陷。”黄诚兴奋了，拿起廉总桌上的座机，直接拔保安的电话。

    晚了，拿起电话的一刹那，警铃大作。不是火警，而是防盗报警，可这大白天，怎么可能触发红外防盗报警？除非是有人非法进入办公区域。

    黄诚急急奔出来，廉总带着一干中层急步跟着，直奔902，按密码开门，这个房间直通廉总的办公室，根本无人，就在众人觉得不明所以时，保安室在监控里看到了一层出事，迅速上报，这儿的安防措施每个月都要向来访的客户演示无数遍，速度自不待言。锁好902的房门，一行高管，又急速乘电梯直下出事的一层。

    乱了，突如其来的混乱是从一位女员工的尖叫开始的，提着湿漉漉的裙子尖叫着跑出来，保安以为碰上流氓了，操着家伙就堵卫生间，却不料只是漏水了……这倒问题不大，可不料刚站定，哗一声楼上冲水，然后嘭一声，从某个马桶轰然爆出，其夹杂着黄白之色，让众保安齐齐后退，迅速向上汇报：

    报告，报告，一楼厕所爆了。

    报告，报告，一楼厕所爆得厉害，快流到大厅里了。

    报告，报告，我们顶不住了，怎么办啊……

    公司的中层加上经理聚到楼下，已经是一片狼籍，从卫生间爆出来的污水，已经漫到了大厅，这地板光可鉴人、防水又做得极好的地方，还真没地方流，直接漫向厅门，厅门早进不来出不去了。

    通知迅速发布，关掉水闸，谁也不准上厕所。

    后勤抬着疏通机直奔卫生间，十几米长的管道疏通伸到底了，污水还在溢，只能求助专业疏通公司，到这个时候，躲在一楼步梯上的众管理层已经有点出离愤怒了，如果是人为的，那就太恶劣了，有人刚提议很可能是那什么什么曼，要报警，马上被廉总狠狠剜了一眼。

    对呀，你做安防的，这都没防住，可好意思讲啊？

    “会不会刻意制造混乱，乘乱混进来，直奔902……对，管道疏通的！？”黄诚认死理，一直觉得对方要来。

    “查，要有问题就扣住人。”廉总怒了，看看狼籍的一层，无计可施的众人，从来没有这么丢过面子，他咆了句：“查，那怕抓到一点证据，我也得整垮它！这是赤.裸.裸的挑恤。”

    嘭……又是一声暴响，保安慌乱地退向安全出口的楼梯，仿佛是对领导安排的迅速回应，气得廉总直接摔门而去………R1148