    原来积分是可以买卖的，不过要价较高，若非必要不会有人购买。

    陈星河问过市价后有些头晕，这也太贵了，远远超出心理预期。

    没有办法，只好叫白火先买一部铁券，高价收购一批积分。

    无论银币，还是物品，只要兜里有的，全部换成积分，因为陈星河需要海量积分修复旗幡。

    目前，帝江旗幡还不能用，想要仗此提升实力遥遥无期。

    朱雀通知陈星河，三个时辰后回归。

    “好，就三个时辰。”陈星河回复之后，扣住卓华子的黑色镯子对白火道：“我这里有多种厉害蛊虫，自带部分食物，你有没有办法帮我取出蛊虫贩卖出去，所得钱财用来募集积分。”

    “这样啊？我来看看……”白火话音及此，眼窝中忽然跳起红色火苗。

    “咦？”陈星河大吃一惊，他有多久没见到红火了？红火似乎是白火的另一种状态。

    红火一板一眼说道：“这些蛊虫十分厉害，你不懂得驾驭！其中三种蛊虫非常罕见，大部分金丹修士在一生当中连听都没有听说过。”

    “我知道蛊虫珍贵，然而不能驱使，于我何用？”

    “好，我代表摆渡使收购这些珍稀蛊虫，以积分论，可以兑换两百四十三万，不过你想修复帝江旗幡还需投入帝江神羽，祖巫之眼，众风之蹄，这三件宝物每件二百万积分。”

    “啊？”陈星河一个头两个大，有种吐血的冲动，咬牙道：“好，那先兑换一件宝物，以及四十三万点积分。”

    “可以！先交给你帝江神羽，使用铁券即可修复。”

    “成交！”陈星河刚想向红火多询问一些事情，红色火苗尽数褪去，白火大喜道：“我接到摆渡使元老会法旨，指派我收购蛊虫。”

    陈星河有些无奈，红火非常神秘，平时很少出现，此番来去匆匆显然不想多透露内幕。

    “好，全力跟进此事。”

    不到半个时辰，积分和帝江神羽到位，陈星河挥舞铁券碰撞上去，顿时引来七彩光芒。

    “铛铛铛……”无数身影围绕帝江旗幡打转。

    敲击声持续两刻钟，直到帝江神羽燃尽为止，积分倒是还剩下二十七万之多。

    看来修复帝江旗幡的关键在于三件带有浓烈帝江气息的宝物，而非积分。

    旗幡收缩到最小也有一人多高，帝江身影十分模糊，仍然不能正常使用。

    “这已经很好了，说起来还要感谢卓华子，要是没有他辛苦付出，修复旗幡完全看不到希望。”

    朱雀准备妥当后，哈哈大笑：“我用积分兑得黄帝仪仗所用华盖！这华盖对于我等术士来说至关重要。”

    “哦？”陈星河大感兴趣：“我这里有积分，要不要进行二次甚至三次修复？”

    “不用，华盖并非法器灵器，乃是一种象征，我那些积分已经将它完全修复出来。此物善于汇聚气运，设置华盖遮天大阵收在储物符中就能使用。”

    朱雀兴奋说道：“你也知道，我在外面乃至任务世界都不能随意掐算，算多了容易遭受天道反噬，需要各种物品挡灾挡难。为什么那块罗盘破碎让我好生心痛？因为失了保障，如今保障连本带利回来了！华盖呀！这是华盖！自古命里有华盖者最适合做算命先生，盖因这华盖有能力阻挡天道反噬，抵得上成千上万块龟纹石。”

    听得出，朱雀喜出望外。

    “恭喜先生，您先帮我算一卦，我这里屯着海量龙气，想回去在祖坟地下摆个可堪造就后人的风水局。”

    “简单！罗浮岛太小，就算没有龙脉，巧妙布置一番也能生发，何况你能提供大量龙气？”

    朱雀掐算片刻，忽然惊道：“快，快与我回去，你们陈家最近有难，或者说白源郡最近一段时间有难！海妖中也有不少散修，最近越发猖狂，赶巧莲峰寺封山，有一股妖气正在蔓延。”

    “岂有此理！”陈星河怒从心起，暗道自己之前那些准备果然不牢靠。

    说时迟，刹时快，朱雀拿到人种袋，游隼妖和一应物品全在里面。

    因为要带走星辰幡，转送费用自然不少，不过陈星河归心似箭，一口气拍给朱雀十枚金币。

    “轰隆隆……”

    罗浮岛，天堤国，土神宗腹地炸裂，从中走出一名丰神俊逸男子。

    只见此人左眼湛蓝，右眼朱赤，蓝色如同天空，红色如同火烧云，古铜色长发根根透风。

    “先生怎么瘦成这个样子？”陈星河搀着朱雀，大为吃惊。

    “嘿呦，能不瘦吗？辟谷丹一吃一大把！是不是要飞了？向北，距此大约一万六千三百里。”

    “好，向北！”陈星河直接甩出两张万里云踪符。

    这两张符是熊大岳的存货，紧急拿来使用，老熊吵着不用归还，能得陈星河人情，那是大赚。

    身形一瞬两万里，只是这具妖躯可没有准确定位之能，跑偏两千多里，而且撞在一处石林中。

    陈星河极力保护朱雀，自己撞得灰头土脸。

    这是没有办法的事情，一是太赶时间，二是不适应这具身躯，难免磕磕碰碰。

    好在游隼在鸟类之中速度最快，一旦上升到空中，很难用肉眼捕捉到一掠而过身影。

    回到白源郡就见官道上密密麻麻全是人。

    远处羊铁城燃起熊熊大火。

    突然传来尖叫声，之后人群发疯般奔逃。

    陈星河探手抓去，这具妖身爪功了得，因此不怎么费力就施展出乾坤一气大擒拿。

    黄色爪子一招成擒，两头海妖疯狂挣扎，却扛不住巨力。

    “噗……”海妖拧成麻花，血水喷射而出，扬起一片血雨。

    “你是谁？”空中飘来一道身影，同样是海妖，不过修为当在筑基中期。

    陈星河懒得多费口舌，将朱雀送入人种袋暂时等候，他取出星辰幡轻轻一摇，顿时上空出现星斗，一点星光直刺海妖头颅，将其就地正法。

    有人看到这一幕赶紧跪倒在地，叩谢仙人救命之恩。

    然而此战并未结束，远方大雨滂沱，庞大身影怒吼：“哪里来的扁毛畜生，还不过来领死？”

