    第127章 斩草要除根！

    罗罗乌一族是罗罗乌星系，最强的战斗一族，他们天生就是最强的战士。

    没有科技的加持，天生所带的能力，便赋予了他们强大的战斗力。

    一千七百年前，罗罗乌星系发生了一场，难以想象的惨烈内战。

    以罗罗乌一族为首的侵略者，开始扫荡罗罗乌星系的其它文明。

    相比于天生就是战士的罗罗乌一族，那些还没有到达核前时代的文明，面对强大的罗罗乌一族，根本就没有丝毫的还手之力。

    坚硬无比的角盾，没有任何攻击可以突破。而锋利无比的角剑，则可以斩断敌方任何的防御。

    面对没有到达核前时代的文明，罗罗乌一族的战斗力简直就是无法抵挡的。

    要不是因为他们的航行技术不咋滴，罗罗乌一族根本不需要一千多年的征战，就可以统一他们的星系。

    罗罗乌一族在自己的星系中所向披靡，任何被他们征战了文明，除了沦为奴隶之外，就只有死亡。

    而千年的战争，让罗罗乌星系绝大多数的生命，都死于战争之中。

    很快这个星系之中，除了罗罗乌一族之外，所有的文明都已经被消灭了。

    好战无比的罗罗乌一族，没有了能够充当对手的文明，也没有可以离开自己星系的科技。

    所以好战的他们，将注意力转移到了族人的身上。

    罗罗乌一族爆发了前所未有的内战，内战十分惨烈，但是拥有罗罗乌王支持的一派，一直处于上风。

    不仅仅是因为他们的战士强大，更是因为罗罗乌王独有的能力，金色牛角。

    按照罗罗乌一族的传说，这是传说中的战神萨坤，赐予他们最强的武器。

    拥有金色牛角的罗罗乌人，被称为罗罗乌王。

    而罗罗乌王可以凭借金色牛角，使用最强的融合技，融合其他的罗罗乌族人，将所有族人的力量融合到他的体内，形成战神之子。

    战神之子是天生的战争兵器，即便是没有任何科技的加成，巅峰的战神之子实力，足以匹配巅峰的兽体。

    这样的能力使得，虽然罗罗乌一族的内战只有三百年，但是有九成的族人都死在了这场内战之中。

    自身遭受了如此惨烈，罗罗乌一族战死了这么多的族人，让原本好战的罗罗乌人，全部都畏惧了战争。

    为此，他们放弃了与生俱来最强的武器，角剑！

    从此放弃了一切武器，只留下了防御的铠甲和角盾。

    只不过他们的威名，并不会随着他们停下战争而消失。

    “潘震，我希望你去一趟。玄天极在罗罗乌星系发现了罗罗乌一族。

    我想你应该对他们有了解，他们是天生的战士，即便没有科技的加持，依然可以发挥最强兽体巅峰的实力。

    烈阳现在需要他们的力量，不过看他们现在的样子似乎排斥烈阳。

    所以我希望你去一趟，用绝对的武力镇压他们。至于说之后的事情，我们可以用更加丰厚的回报，来消磨他们内心之中的不满。”

    帝乾坤坐在椅子上，通过暗通讯联系上了天道星的潘震。

    “这个之前玄天极我说过，罗罗乌一族在几百年前确实很有名。

    只不过他们突然销声匿迹，我以为他们全部都灭种了，没有想到是躲起来了。

    他们的确是最好的战士，不过听说他们的内战损伤惨重。

    所以他们应该是畏惧了，不然以他们好战的性格，怎么可能躲起来。

    我怕的是，即便是我亲自过去，他们也不愿意加入我们。

    一旦他们召唤最强的战神之子，虽然不是我的对手，但我害怕出手重而导致他们彻底消失。”

    潘震的一番话，让帝乾坤在另一头沉默了许久。但没多久，帝乾坤语气冰冷的说了一句。

    “他们所在的领域属于烈阳，既然如此，他们就必须听从我们的命令。

    如果他们不愿意加入我们，甚至武力反抗。那么我们也没有必要留下来他们。

    既然不能为烈阳所用，那绝对不允许留下任何隐患！就让传说中的战神之子，消失在传说之中吧。”

    帝乾坤的话，让潘震迟迟没有反应过来。

    发现潘震没有回话，帝乾坤便接着说道。

    “谁能保证罗罗乌一族不加入烈阳，就不会加入其他文明？

    他们是天生的战士！一旦他们的力量被科技武装，等待我们的将是恐怖的敌人。

    烈阳绝对不允许任何隐患，存在于我们的领域之中。

    神圣凯莎的陨落，是烈阳踏入顶级文明的机会。这样的机会稍纵即逝，一旦错过，或许10万年都不一定会再次出现。

    潘震，现在不是讲个人感情的时候，我们要为了烈阳的未来而着想。为了烈阳，有时候个人的感情要放到一旁。”

    潘震听完这些话，最终回复道。

    “老臣明白了，陛下，请放心。该下手的时候臣不会手软。”

    得到了潘震的回答，帝乾坤满意的挂断了通讯。

    不过就在帝乾坤挂断了和潘震的通讯之后，他又立刻联系上了玄天极。

    正在练兵的玄天极收到了帝乾坤的消息，立刻连接。

    “陛下，不知有何事需要小臣去做？”

    帝乾坤没有立刻回答玄天极，而是问道。

    “你周围应该没有别的人，或者是潘震的人吧。”

    玄天极环顾了一下四周，随后确切的说道。

    “是的，除了远处的新兵之外，臣附近没有其他人。”

    得到了玄天极的回答，帝乾坤便吩咐道。

    “听着，我派潘震去处理罗罗乌一族。如果他们愿意加入烈阳，那么一切问题都好说。

    可如果他们不愿意加入，我给潘震下达命令，斩草除根。

    只不过，现在的潘震，已经不再是曾经那个意气风发的潘帅了。

    老年人嘛，多少有点优柔寡断。我让你悄悄的亲自去一趟，带上一些人不需要太多。

    如果潘震没有按照我的命令去做，那就由你亲自帮他善后！”

    玄天极听着帝乾坤的安排，有点儿担心的说道。

    “陛下，这样的事情交给臣，臣害怕会让陛下失望。”

    帝乾坤听到玄天极的回答，深吸了一口气，随后语气的冰冷，让玄天极坐立不安。

    (本章完)

