    林陌回到主世界的第一天，也是改变世间格局的第一天。

    这一天妖族损失惨重，这一天人族发起了对妖族的总攻，也是这一天战乱的痕迹将遍布这方世界的每个角落。

    作为引发这场大战的关键，林陌却未分出一丝精力放在战场上，从他的表现来看，好似都不在意这一战是人族胜，还是妖族胜。

    此刻他正走在风云城的大街上，因善身·林陌在城门外显圣，导致这原本热闹的街道变得冷清了许多。

    可林陌却很满意这种安静又祥和的氛围，他如同普通人一样，一步一步缓慢的走着，直至来到人界会总部的大门前。

    而也就在他出现的那刻，一个胖胖的身影急冲而来，然后灵活的一跃而起，向着林陌的位置就来了一个泰山压顶。

    林陌无奈的看了他一眼，这一眼让这团身影直接被钉在半空中，此人本来想要一把鼻涕一把泪的表演也这样尴尬的停滞住。

    “额，天王大人，能否先将我放下来。”钱多多想要擦擦因酝酿了半天感情流出来的鼻涕，但全身除了嘴巴能动外，其他的都被定格，这就让他感觉有些窘迫。

    幸运的是，城内的居民都去围观善身·林陌了，所以也没人看到人界会的大管家会这般狼狈。

    在其之后则是走出一个高瘦的身影，来者有些哀怨的看向林陌，然后拱手道：“多闻天拜见天王大人。”

    林陌自然知道他眼中的怨意从何而来，无奈道：

    “空中之城的计划完成的不错，但其他的计划可以打住了。”

    车延川眼中的怨意更重，哀叹了一声后，还是老老实实的点了点头，而钱多多也被林陌随手一挥解除了禁锢。

    看着他又要眼泪鼻涕齐流的扑上来，林陌连忙道：

    “差不多得了，不就是这段时间浪费了不少资源嘛，一会儿我都补给你。”

    钱多多神色一愣，连忙喜笑颜开的将林陌迎进人界会，那变脸之快将杀皇和魔祖都给看的一脸懵逼。

    随即林陌将炼妖壶扔给钱多多，里面有他在投影世界里面搜集的资源，相信养活天机域所有民众一千年是足够的了。

    然后他有些皱眉的环顾四周道：“其他人呢？”

    许天复干咳一声，回答道：“四护法中，除了与天王大人前往投影世界的增长天·欧阳先生外，持国天和多闻天都在这。

    而广目天·诸葛铮因妖族的突袭身受反噬，一直没有苏醒。”

    林陌不解道：“反噬？具体说说。”

    许天复神色沉重了许多，那段记忆是他一直不愿回想起的。

    “妖族进攻人世是分攻三路，其中一路直扑人界会。

    因我们的疏忽，导致一开始被打了个措手不及，甚至以至于乾达婆被迦楼罗那个叛逆给重伤活捉。

    幸好之前天王大人提醒过我们，若是抵挡不住妖族的攻势，便打破第五秘境外的阵法封印，逼迫元初楼出手。

    可事情没有预想中的顺利。”

    林陌摸了摸下巴，回忆起这都是他在离开前的布置。

    唯我道宫那边有血先生坐镇，人界会这边则是有元初楼这个杀手锏。

    从万界通识天地覆盖整个世界后，借助融合的邪眼之力，林陌已经确认了第五秘境的位置，但因元初楼从换了楼主后，比较低调的关系。

    所以他也没主动招惹，毕竟稍加分析便能得出元初楼曾经有大概率是妖域埋伏的一颗暗子。

    作为以下克上的新一任元初楼楼主在对待妖族的问题上，应该是天然的盟友才对。

    也是这个原因，林陌才放任元初楼的存在，准备等到关键时刻，将他们这群看热闹的强行拖下水。

    可根据许天复所说，这个计划有了一些出入。

    而经过林陌的示意后，许天复继续道：

    “元初楼之前是妖族的暗子，这点可以确定，当那九婴妖圣发现元初楼的存在，立马将主要目标瞄向了第五秘境。

    不过元初楼楼主却准备将整个秘境挪移至战场之外，并未选择和妖族硬碰硬。

    最后还是诸葛铮以牺牲生命换来的绝对誓约，强制捆绑元初楼一方加入战场。

    之后为了给空中之城的计划争取足够的时间，阳神境高手林五死于一位妖王之手，一直依附我们的上官世家里，刚刚突破天地境的上官风也死在那一战。

    此外还有之前投靠我们的天地双尊之一的地煞尊，同样被九婴妖圣的余波抹杀。

    而叶叙白他强行发动天诛弓的第八箭和第九箭，一身生命力耗尽，就算有医堂高手及时救援，还是成为了活死人。

    就连九星级的亡命水都无法补充其消耗。

    对了，李述的亲生父亲·莫君哲因为这几年一直待在人界会的关系也参与到了那一战，最终保护李天香而死。”

    随即许天复又说出了很多名字，有的名字林陌有些熟悉，有的名字却让林陌感觉十分陌生，但无一例外的是，这些都是人界会的成员。

    林陌沉默了许久，他一直在静静听着许天复讲述那一战的惨烈，也明白人界会能够保全，都是以无数生命换来的。

    像是负责天机域秩序的獬豸卫在那一场战斗中的伤亡人数达到七成，就连天神众都出现了过半的死伤情况。

    而隶属于龙王麾下的暗堂精锐，留守在天机域的直接全灭。

    唯有阴不觉被几个下属救回了一命，但也因那一战导致他整个人浑浑噩噩的，再无往日暗夜舞王的绝代风采。

    林陌再次看向钱多多和车延川的眼神已经不同了。

    此时二者一脸痛苦之色，低下头久久不言。

    林陌也明白二人一开始那或哀怨或贪婪的表现，不过是某种麻痹自己的手段。

    随即他拿出几瓶十星级的创世泪道：

    “这是经过亡命水改良，只要不被碎空境高手完全抹杀，一滴就能救活一人的创世泪。

    肉体上无论多重的伤势我都可以解决，但心灵上的阴影只能依靠他们自己走出来了。”

    许天复郑重其事的接过小瓶，然后挤出一个难看的笑容道：

    “天王大人，您的回归对于他们而言就是最好的良药。”

