    “肃云国人不喜欢和别国的人有来往，你来我玄战有何目的？”

    谢姝钰经过刚醒过来一瞬间的慌乱之后，整个人已经恢复了过来，看起来镇定了许多。

    看向云禅的时候，眼神里也多了几分冷淡和傲慢。

    “自然是有我要做的事情了。”云禅笑了笑，捻了捻手里的佛珠：“谢小姐好像不怎么怕？”

    “我应该怕吗？”谢姝钰镇定自若地反问：“这里是玄战，即便我不知道你把我藏在什么地方，但是我推测你应该没有离开京城。”

    闻言，云禅有几分意外，眼神带笑地问道：“你又怎么能确定呢？”

    “方才不是有一个假扮我的人从这里离开吗？”谢姝钰说得十分淡然：“若是你们不在京城，假扮我的人，恐怕想要和你会面，也挺难的。”

    听了这话，云禅没忍住笑出了声，看着谢姝钰眼神也多了几分赞赏：“谢家大小姐，果然名不虚传。”

    “我没有什么传名，只是希望云禅师父办完你要做的事之后，妥善地将我放了便可。”

    说完，谢姝钰冲云禅回了个佛礼：“我只是个女子，不想掺和国家大事，更不想惹麻烦。”

    云禅没有第一时间回答谢姝钰，而是执着半掌佛礼，捻着佛珠看着谢姝钰。

    好一会儿后，云禅才轻轻点了点头：“谢大小姐如此善解人意，云禅自然没有理由为难你。”

    说完，云禅起身走到一扇石门旁：“这后面是一间空房间，但是生活用品一应俱全。

    为了谢大小姐的名誉着想，暂借谢大小姐身份的这几日，就委屈你暂时住在这间房内了。”

    听了这话，谢姝钰心里暗暗松了口气，随后下了床，一步步不疾不徐地走到了石门外，冲云禅福了福身行礼：“云禅师父思虑周全，姝钰在此谢过！”

    “阿钰不必如此客气。”云禅直接喊了谢姝钰的小名，语气带着几分轻佻：“毕竟你是谢大小姐，既然你信任我，那你应有的尊重还是该有的。”

    谢姝钰在他喊出“阿钰”这两个字的时候，没忍住捏了捏手指。

    但好在她装得不动声色，没让云禅发现什么端倪。

    她没有再跟云禅说什么，而是起身走进了石门之内。

    如云禅所言，这里的生活用品一应俱全，甚至还有一个书架，上面摆着一些打发时间用的书。

    云禅尾随着谢姝钰走进房间里，将烛台上的十几只蜡烛都点上之后，他笑眯眯道：“刚到玄战京城的时候，这个房间是扶月琴休息的，所以阿钰不用担心。”

    “多谢！”谢姝钰实在是无法接受一个陌生男人喊自己的乳名，这会儿整个人都冷淡了下来。

    “阿钰若是有什么需要，尽管喊我。”云禅看得出来她这会儿不太高兴，也猜得到是因为自己对她的称呼的缘故。

    可是他本就是恶劣的性格，自然是要故意惹一惹谢姝钰这位高高在上的大小姐的。

    “暂时没有需要，多谢云禅师父！”谢姝钰尽量维持着体面的姿态说道。

    云禅却不打算见好就收，而是十分轻佻地双手抱胸，倚靠在墙上，笑眯眯地看着谢姝钰：“阿钰是开始讨厌我了吗？”

