    突如其来的响声，让丹妮斯的父母和兄弟们都愣住了。

    惊恐在他们的脸上出现。

    不过，却一闪而逝。

    剩下的，只有……

    期盼。

    那是一种‘珍宝’失而复得的期盼。

    两个少年跃跃欲试，似乎想要打开棺材盖，看看自己的姐姐、妹妹，丹妮斯的父亲则是很干脆的向着棺材走去了。

    而丹妮斯的母亲更是低声自语起来：

    “他们都说傻子会很长寿的。”

    “你怎么可能突然死去？”

    “是不是很不甘心没吃到秋收时的大餐？”

    “是不是担心你藏在枕头下的零用钱？”

    “是不是想着还没看完的传记小说？”

    “原本打算烧给你的。”

    “现在……”

    “不用了。”

     杰森看着这一家人。

    毫无疑问，他们是爱着丹妮斯的。

    对于他们来说，死去的丹妮斯依旧是他们的女儿、姐姐、妹妹，是他们重要的亲人。

    但，

    有些事情。

    是不可逆的。

    更何况，他可是清楚丹妮斯在哪。

    棺材中的……身躯。

    可不会是丹妮斯。

    不论是被邪异感染，又或者是被诡异控制，这都不是什么好事。

    至少，对眼前的丹妮斯家人来说，不是什么好事。

    “等等。”

    微微压了一下帽檐，杰森开口了。

    他抢在丹妮斯父亲之前，靠近了棺材，挡在了这家人的面前。

    然后……

    杰森注视着丹妮斯。

    没错，就是注视着再次显露出身形的丹妮斯。

    在杰森进入旅店大堂后，丹妮斯不仅跟着溜了进来，而且，在杰森和自己父母谈话时，丹妮斯还返回了一趟自己的房间，将藏在枕头下的零用钱拿了回来。

    就算它死了。

    可有些东西还是要拿回来的。

    死要钱？

    那又怎么了？

    那本来就是它的。

    亡者女孩爱点钱，怎么了？

    没钱怎么看小说？

    在亡者女孩的想法里，将这一切都交给杰森处理，它悄悄的看看父母、兄弟后就转身离去，然后，找块墓地安然度过之后的亡者生涯。

    当然，会定期打工，定期购买小说。

    反正亡者不用吃喝，大大降低了消费，它只需要维持看书需求就行。

    这么一想，丹妮斯觉得亡者生活也是挺美好的。

    可棺材内的异响打破了丹妮斯的计划。

    它比谁都清楚，棺材里的不是它。

    它必须要阻拦父母、兄弟。

    可它的状态又怎么解释。

    但是内心对于家人的牵绊，让它无法袖手旁观。

    丹妮斯自己都没有发现自己就这么显出了身影，而且，直接开口道：

    “等等！”

    一出声，丹妮斯才回过神。

    但已经晚了。

    它的父母、兄弟齐齐转身回头看向了它。

    “丹妮斯！”

    “姐姐！”

    “妹妹！”

    丹妮斯的家人们冲了上去，它的父母想要拥抱自己的女儿，但却略显犹豫，直到最小的弟弟一把抱住丹妮斯，并不是空气后，它的父母毫不犹豫的一把搂住了自己的女儿。

    丹妮斯身躯一僵，但随后就很自然的伸手抱住了自己的父母、兄弟。

    然后，它就看到了杰森指了指门外。

    “有些事我想要和你们说。”

    “这里交给杰森就好。”

    丹妮斯这样说道。

    “好的。”

    丹妮斯的母亲连连点头。

    丹妮斯的父亲、兄弟们则是互视了一眼，然后，由父亲做为代表问道：“需要帮忙吗？”

    “不用。”

    杰森摇了摇头。

    在目送丹妮斯一家暂时离开后，杰森转过身看向了还在不停发出敲击声的棺材。

    敲击的声音比之前要响亮数分。

    力量自然是变大了。

    可是这口棺材远比想象中的结实。

    不仅是全部的实木，而且在关键的位置还加固了金属，实木的材料他也很眼熟，就是他乘坐马车所用的那种能够抵御相当程度攻击的木柴。

    很明显，这口棺材价格不菲。

    一般人家根本承受不起。

    而丹妮斯的父母选择这口棺材应该是内疚和……想要最后一次‘保护’丹妮斯吧？

    杰森看着这口厚重的棺材，忍不住的想道。

    然后，他扫视了一下周围，直接就用力将棺材推到了后院。

    接着……

    拿起煤油灯，就将里面的煤油浇了上去。

    至于打开棺材和里面的怪物战斗？

    在对方没有能力‘自行打开’棺材的前提下，杰森是不会考虑的。

    更何况，旅店内并不缺少煤油灯。

    在吧台附近，就挂着一排煤油灯，显然是为每个进入房间的客人准备的。

    杰森足足在棺材上浇了十遍后，这才拿起了一盒火柴。

    没有直接滑燃。

    因为，丹妮斯已经走了回来，并且向他伸出了手。

    “我自己来。”

    丹妮斯咬着牙，鼓足了勇气说道。

    “你知道你在做什么吗？”

    杰森问道。

    虽然对于神秘侧，杰森还是个新人，但是一些知识，杰森还是知道的。

    亡者的尸体对于亡者来说是相当重要的，甚至，在某些情况下是不可分割的一部分。

    简单的说，尸体被烧掉了，亡者也会飞灰湮灭。

    “知道。”

    “自己烧自己。”

    丹妮斯用力点了点头。

    杰森凝视了丹妮斯一眼后，将火柴盒递了过去。

    亡者女孩颤颤巍巍的掏出一根火柴，扭头看向了杰森。

    “我还有没有其它选择？”

    “我认为我还是可以抢救一下的。”

    “要不，你来？”

    到了最后，亡者女孩的声音已经带上了哭腔，可它就是在这样怂到了极点的话语下，将火柴滑燃了。

    嗤！

    火焰出现在火柴头上，照亮了亡者女孩苍白的脸。

    它猛地一闭眼，将火柴扔了出去。

    然后……

    扔歪了。

    火柴落在了地上。

    值得庆幸的是，地上也有着煤油的痕迹。

    呼！

    火焰迅速的窜动，当燃到被煤油浇透了的棺材上时，刹那间就窜起了一米多高的火焰。

    这种实木或许可以抵御刀剑的劈砍，火枪的射击，但是面对着单纯的烈焰，却是毫无办法，只剩下了一个作用：助燃。

    棺材内的不知名怪物发出了哀嚎。

    尖锐刺耳的声音响了几十秒后，随着丹妮斯身躯被火化，而变得沉寂。

    而丹妮斯……

    非但没有什么消失，甚至连一点虚弱感都没有。

    相反的，它还感觉自己越来越精神了！

    “咦？”

    “我没事？”

    “我真的没事？”

    一连三次自我询问后，丹妮斯忍不住的大笑出了声。

    可，

    杰森却是眉头一皱。

