    陆一鸣分析道：“鬼打墙是一种幻觉，不过我并不认为我们收到了某种精神攻击。”

    毕竟他已经将一道意念，附身于手机当中，遭受幻觉后，这道意念一定会发现的。

    “所以，我们进入异空间的概率更大一些。”

    刘许伟咽了一口唾沫，他其实不太想和未知的存在正面对抗，“那么，你干脆把这个异空间给炸了吧。”

    “炸塌一栋楼，应该不是什么难事吧？”

    “如果是它搞出来的异空间，我们直接把这里炸了就完事了。一力降十会，只要爆炸足够大，异空间又怎么样？把它炸死了说不定我们就出去了。”

    关于异空间的超能力，人类也曾经遇到过几次，譬如陆一鸣最开始遇到的楼梯间怪物。

    按照目前的理论研究，异空间都是依附于主世界才能够真正存在，不能够独立存在。

    也就是击杀了怪物后，他们几人大概率被弹回主世界。

    陆一鸣翻了个白眼：“让我炸塌这栋房子倒是没有问题，但万一要是没有炸死它，我们几人就直接被活埋了。能不能不要这么莽撞？”

    刘许伟干笑一声，又说道：“那就干脆把墙壁给弄出一个洞，观察外边的世界，如果是异空间的话，它应该无法模拟出完整的的世界吧。”

    陆一鸣琢磨了一会儿，才点了点头：“有道理……破坏了这里的墙壁，等同于破坏了异空间的基本构造。它要么放了我们，要么直接出手发难。”

    “而且我在想，如果，直接把它弄死了，这一栋30层楼的大厦是不是就安全了？或许可以成为临时的安全基地。”

    “怎么说？”

    陆一鸣解释道：“按照笔记本中的记载，怨和怨之间也有领地划分，由于它们能够吸收人类的负面情绪，壮大自身，彼此之间会有一些矛盾冲突，会相互斗争。”

    “弄死了这个家伙，这一栋房子就安全了我们能够获得一段安全的日子，把大部队给接过来。”

    “好像有可能。”钟鹏点了点头，整理了手头上的道具。

    云海号的人类来到这个奇特的世界，早晚要接触到这些独特的“怨”。

    一味的逃避没有任何意义，最终还是得想办法正面对抗，找到它们的弱点，才能够在这个世界长期探索。

    陆一鸣心中感慨，人类的确比以往强大了许多。

    如果放在以前，现在遇到的情况绝对是九死一生的顶级灾难。但现在，居然在想着如何将诡异杀了，占据它的老窝。

    “我开始凿墙壁了，你们看着点。”

    刘许伟还真的开始用符文小刀，凿击水泥墙壁，他想要将这一道墙壁直接打通，破坏异空间的结构。

    在符文小刀的切割下，“哗啦哗啦”的水泥石灰飞溅出起来，搞得整个楼梯间都是灰色粉尘。他们全都带着氧气面具，这一点飞扬的尘埃问题不大。

    “我怎么感觉，这里的墙壁，比正常墙壁更加柔软？”

    “可能是水泥的缘故……时间太久了吧。也有可能是异空间的构造有点独特。”

    而陆一鸣以及钟鹏俩人，则分别警惕着上下两个楼梯通道。

    由于他们不再移动，鬼打墙的现象，并没有再一次出现。

    “哗啦……”

    又是一大块水泥掉落下来。

    刘许伟的挖掘速度越来越快，墙壁被打出一个小洞，眼前出现了微微的光亮。

    挖开了！

    “异空间再厉害又怎么样，还不是被硬生生破解了吗？”

    他的神情微微放松，探头探脑地，通过缺口窥探外边的世界。

    整个地面朦朦胧胧的，仿佛打上了一层马赛克，看的不太清楚。各种报废汽车七弯八拐地停留在地面上，仿佛只是一张背景照片，而没有真正的立体感。

    “果然是异空间！”刘许伟心中顿时大喜。

    这是因为诡异的神秘力量，无法完完整整地模拟出整个外部世界。

    就在这个时候，意外发生了……

    一只长着大量黑色眼睛的狰狞生物，突兀地在墙壁的缺口处出现，死死盯住了刘许伟！它的眼睛密密麻麻，足足有十几只，其黑色的瞳孔透露出一种诡异的神色，隐隐透露出了可怕的目光……

    “我操！它怎么在外边？！”

    刘许伟看到这只怪物的时候，浑身哆嗦着，吓了个半死。

    在被黑色眼睛盯上的一瞬间，他整个人直接就僵硬住，全身的肌肉扭曲起来。

    一只又一只的黑色手影，从空气中冒出，抓住了他的四肢。

    这些黑色的手影居然是无形的，慢慢地渗透进了A级强化服内部，阴寒的力量，从皮肤渗透入体内。这一情况令他头皮发麻，感觉有一大堆死人的手指，在轻轻抚摸自己的身体。

    它们还带着一丝神秘的力量，如同零下两百摄氏度的液氮，冰冷到了极致。

    黑色手影经过之处，肉体直接被冻僵。

    刘许伟吓得眼泪水飙出，想要敲击裤腰带上的木鱼，却发现自己的手臂完全动弹不得。喉咙努力地想要发出声音，最终只发出了“乌……”地一声轻响。

    “操你大爷的，我不会是要死了吧？刚刚进入这个世界就要死了……A级的陆一鸣，你他妈转过头啊，没发现我被怪物干了吗？！”

    他太阳穴位置的青筋跳起，但身体无论怎么做劲，都没办法动弹了！

    密密麻麻的手影越来越多，直接堆满了他的身体，仿佛要将他硬生生冻僵。

    恐惧，出现在脸上！

    不出5秒钟，他就会真正死亡……

    “救！”刘许伟用尽全身上下全部的力气，大吼了一句。

    ……

    此时此刻，空气突然陷入了宁静当中，陆一鸣听到身后凿开墙壁的声音停止了，不禁问道：“刘许伟，墙壁已经被凿开了吗？”

    没有回应。

    他猛地转过头，瞳孔放大，豁然发现密密麻麻的黑色手影，从地上升起。

    “救！”

    刘许伟已经被这些黑色手影给抓住。

    如同婴儿大小的黑色手影越来越多，咱一眼看上去可能有成千上万个之多。哪怕陆一鸣的身体再矫健，也很快就被抓住了。

    极致的冰冷从这些手影中传来，将他直接给定住。

    “该死的……这什么东西？它没有本体吗？”

    符文小刀挥舞了几下，手影消失了一个，又生出了另外一个，仿佛无穷无尽。

    而刘许伟已经到了最最危险的时候。

    他睚眦欲裂，眼睁睁的看着一只婴儿般的粉嫩小手，从墙壁缺口的位置慢慢地伸出！

    手掌的正中间，长着一只狰狞的黑色眼睛，也就是刘许伟挖通了墙壁后，看到的那一只。

    小手慢慢伸向了他的面庞，似乎想要将他的眼珠子硬生生地挖出。

    这种特殊的能力，似乎和钟鹏的定身能力差不多，但又有些不一样。

    钟鹏的超能力，本质上是一种精神攻击，所以只对正常的生命有效，如果心灵抵抗能力足够强大，也是能够进行一定的抵抗的。

    但这只婴儿手的能力，是极度的冰冷，通过极度的严寒，直接把人的肌肉组织冻僵，同时也夹杂着混乱的精神攻击，算是钟鹏超能力的进化版本！

    他的心脏依旧在跳动，肺部也依旧在呼吸，但剧烈的冰冷切断了神经的传递能力，导致全身都不能动弹了。

    “啊！”站在左边的钟鹏发出了野兽般的咆哮声。

    而刘许伟就完全不行了，他眼睁睁的看着这只恐怖的婴儿小手慢慢伸过来，全身又动弹不得，额头上的青筋都一根根暴起。

    它甚至已经触摸摸到了头上的防毒面具！

    在这一瞬间，头盔发出了“咔嚓”一声轻响，一道裂缝瞬间产生了！

    “这么猛！”刘许伟心中大惊。

    要是这只手摸到自己的脑壳，还不是脑浆都得直接崩出来。

    心底里大叫着：“老陆……救命啊！”

    “我还是个处男，我不想死啊……我真是个处男……”

    一道白光划过空间！

    陆一鸣瞳孔凝滞，恐怖的婴儿手被符文小刀攻击后，居然没有任何效果！

    它仿佛只是一个虚影。

    “啪”地一声，符文小刀刺入了墙壁内。

    没办法了。

    他咬了咬嘴唇，发动了自己的大招。

    在下一瞬间，一个明亮的光团闪烁了起来。

    “轰！”

    一次超小型的，利用x晶体引发的爆炸，发生了！

    由于使用的弹药非常少，它的爆炸规模自然也很小，范围只有拳头那么大。

    但瞬间产生的剧烈冲击波，直接就把3人给震了出去，甚至将整个楼梯间都被震塌了。

    窒息般的沉重压抑瞬间消失。

    “哇！”

    由于异空间遭受严重破坏，一声如同婴儿般的啼哭凭空响起，众人被冲击波掀飞了的同时，脑海一阵恍惚。

    刘许伟恢复行动后，也不管脑海中的头晕目眩，将压在身上的天花板挪移开，快速站了起来。

    天花板上的碎石哗啦啦地往下掉，砸到身上痛的要命。

    “操你大爷的！”

    他虽然胆子不算大，但很快就恢复了警惕，这么多的经历下来，也练出了一副有别于正常人狠劲，很多时候其实不需要思考太多，就是一句话，撑死胆大的，饿死胆小的！

