    第211章 求助朱烨   

    护卫将消息带到，见吕氏神色凝重的挥手，这才转身退下。

    

    此时殿中只剩下吕氏和侍女两人。

    

    没想到这汤起效竟然这般快，听护卫所说，看来李贵妃怕是熬不过近日了。

    

    侍女不由自主的看向吕氏，等待着吕氏的夸奖，却突然发现吕氏看着自己的模样说不出的阴冷。

    

    “来人！”

    

    吕氏一声令下。

    

    齐刷刷的护卫立马冲进了殿中。

    

    “侍女春夏，意欲谋害本宫，杀无赦。”

    

    吕氏缓缓地从口中吐出几个字，却已经确定了春夏的生死。

    

    “娘娘！”

    

    春夏不明白的瞪大了双眼看向吕氏。

    

    她不知道为何突然吕氏就下了这样的命令。

    

    难道是自己做错了什么？

    

    吕氏当然不屑于跟春夏解释。

    

    当初她让春夏下手毒害李贵妃的时候，就没打算要留下春夏的命。

    

    无论李贵妃会不会死，春夏都要丧命。

    

    一个攀附权贵的侍女，野心勃勃。

    

    现在为了对付朱权，可以帮助自己谋害李贵妃。

    

    谁知道哪天会不会被歹人所指使来谋害自己。

    

    况且她的目的已经达到了，李贵妃命不久矣，那么自己还留着春夏这个把柄，等着被锦衣卫发现吗。

    

    看着春夏被拖下去，还不甘的嚎叫着，吕氏不耐烦的说道：“割了她的舌头，真是吵得本宫不得安稳。”

    

    很快春夏一声惨叫之后，便再也没了声音。

    

    此时整个皇宫乱成了一团。

    

    李贵妃在床榻上已经吐的脸色惨白，毫无血色。

    

    胡贵妃站在一边，满脸的心疼。

    

    太医手忙脚乱的为李贵妃施针。

    

    朱元璋正盯着桌上一些吃剩的残饭余羹满面的怒火。

    

    “到底发生了什么，为什么突然就这个样子了。”

    

    朱元璋的眼中满是压不住的怒火。

    

    原本以为有朱烨的提醒，李贵妃停用了五石散，还能多活几日。

    

    这才一日的功夫，竟然就食物中毒了。

    

    “回皇上，老臣已经把今日贵妃娘娘所用之物全部验过毒了，并没有发现什么。”

    

    李太医愁眉不展，不知道到底哪里出了问题。

    

    “庸医！若是无毒，李贵妃怎么会突然这样。”

    

    朱元璋气的猛摔袖子，一下子扇在李太医的脸上。

    

    “微臣无能。”

    

    李太医赶紧哆哆嗦嗦的跪下，朱元璋的盛怒，一般人哪能承受得住。

    

    “父皇！”

    

    朱权闻信赶来，入目便是李贵妃奄奄一息的模样。

    

    “母妃到底怎么了？”

    

    朱权上前一步，看着太医给李贵妃施针，也不敢凑的太近。

    

    只能转脸看向李太医：“我母妃怎么了！”

    

    李太医被朱权的爆喝吓得又是一哆嗦。

    

    “回……回殿下，贵妃娘娘乃是中毒，但是什么愿意，并未找到。”

    

    李太医心惊胆战的回答完，心中还在想待会要是宁王殿下拔刀，自己要不要跑。

    

    “去找人把朱烨带来！”

    

    朱权根本就没理会李太医这个废物，直接冲着自己身边的护卫说道。

    

    “不行！”

    

    朱元璋想都没想就拒绝了。

    

    “父皇！”

    

    朱权依旧暴怒中，双目赤红的看向朱元璋。

    

    “他根本不会医术，来了又能有什么法子。”

    

    “而且朱烨不知道你我的身份，现在入宫，岂不是暴露了。”

    

    朱元璋盯着朱权，丝毫没有退让之意。

    

    “那我母妃怎么办！就这样眼睁睁看着她……”   

    朱权后面的话没有说出口，对于李贵妃，他连个死字都不愿意在李贵妃面前提及。

    

    “皇上，恕臣妾直言，当务之急是要救姐姐性命。”

    

    “既然朱烨能看出这五石散的毒性，说不准也许真的有什么法子，总要试一试才知道。”

    

    “皇上和宁王殿下先行避让，这里有臣妾在，也不会被朱烨郎君发现什么。”

    

    胡贵妃站出来，直立在两人面前，开口说道。

    

    她不想这父子俩在这个节骨眼上起冲突。

    

    两个人在这个时候都有些冲动，想事情烨没有那么妥切。

    

    所以，就只能她来开口了。

    

    “既然这样，蒋瓛，你去把朱烨请来。”

    

    朱元璋看着偏执的朱权，又开口说道：“你跟咱走，奉天殿等消息去。”

    

    朱权虽然不想离开，但是胡贵妃朝着朱权微微点头，示意朱权放心。

    

    朱权这才闭上眼睛定了定心神，跟这朱元璋走出了李贵妃的寝殿。

    

    朱烨云里雾里的就被蒋瓛拎进了宫里。

    

    路上虽然蒋瓛说了李贵妃此时中毒昏迷不醒，但是一到了李贵妃的寝宫中，蒋瓛把朱烨丢给了胡贵妃就消失不见了。

    

    朱烨苦着脸哭笑不得。

    

    这是什么事，他又不是医生，李贵妃中毒，不应该找太医吗。

    

    把他叫来干什么。

    

    “贵妃娘娘。”

    

    朱烨见到胡贵妃，该有的礼数丝毫没有忘记。

    

    “免礼，你快来看看李贵妃到底是怎么了。”

    

    胡贵妃看到朱烨，二话没说，便把朱烨拽到了李贵妃的面前，也忘记了什么男女有别。

    

    毕竟生死面前，谁还能顾上这些。

    

    朱烨看着床上的李贵妃，面色乌青，此时因为施针的缘故，整个人昏睡了过去。

    

    “什么原因中的毒？”

    

    朱烨看向旁边站着的李太医，知道李太医专门负责李贵妃的医治，便径直开口问道。

    

    “是，食物中毒。”

    

    李太医如实说道。

    

    虽然他之前对朱烨不屑一顾，但是眼看着皇上和胡贵妃还有宁王殿下都如此重视眼前的这个小郎君。

    

    李太医当然不敢把自己内心的想法表现的太明显。

    

    “食物中毒？”

    

    朱烨下意识的看了一眼桌上放着的残饭余羹。

    

    因为李贵妃身体不适的原因，所以桌上摆放着的大多是清淡菜肴。

    

    唯独一碗白玉瓷汤碗中的肉和蛋花，显得于桌子上的菜肴格格不入。

    

    走上前去，朱烨烨顾不上油腻，直接将汤里的肉拎了出来闻了闻。

    

    “这是什么肉？”

    

    朱烨朝着一旁跪在地上浑身哆嗦着的宫女问道。

    

    “回，回大人，是鹅肉。”

    

    宫女老老实实的回答，声音都止不住的颤抖。

    

    从李贵妃出了症状开始，皇上就让今日伺候李贵妃进食的人全部跪在这里。

    

    这侍女也是跪了半天了，被屋内的气氛压抑的心惊胆战。

    

    “这蛋花是鹅蛋？”

    

    朱烨继续问道。

    

    “回大人，不是鹅蛋，是鸡蛋。”

    

    

    

