    葛根一愣。

    “你怎么知道？”

    他看着安迪南，下意识地问道。

    年轻人则是很自然地回答着。

    “你和兰斯特一直都是形影不离，况且，你和马普尔阁下的关系并不是那么友善，却突然一个人出现在了金梅尔街11号，除去兰斯特出了事，你需要寻求马普尔阁下帮助之外，我想不到其它。”

    “而且……”

    “兰斯特出事，应该是和两周前的那次‘乌鸦事件’有关吧？”

    安迪南言辞凿凿。

    葛根眼中的惊诧一闪而过。

    到了此刻，这位副警长终于发现了年轻人的不凡。

    对方并不是他认知中的那种游手好闲到处惹是生非的富家子弟。

    “嗯。”

    “就是和‘乌鸦事件’有关！”

    “而且……”

    “这不是黑塞廷斯第一次发生‘乌鸦事件’！”

    “在过去的二十年里，黑塞廷斯一共发生过六次‘乌鸦事件’，其中上一次是在三年前，一位刚刚新婚不久的女士遭遇了不幸——那位女士是兰斯特的妻子。”

    这位副警长神情凝重。

    乌鸦事件，是黑塞廷斯记者对两周前城堡街6号乌鸦坠亡事件的简称。

    但是，随着这位副警长的调查，‘乌鸦事件’可不单单只有两周前那次。

    三年前，六年前，九年前，十二年前，十五年前，十八年前都发生过类似的事件，但是与这次乌鸦坠亡不同，之前的六次都有着真正意义上的被害者！

    双眼、心脏都被乌鸦啄食。

    尸体则是被随意丢弃。

    但对偶尔出现尸体的黑塞廷斯来说，这样的尸体虽然有些猎奇，但随着时间的流逝，却会很快失去热度，毕竟，黑塞廷斯不缺少新闻。

    除了像葛根这样深入调查的。

    “我和兰斯特是三年前开始搭档合作，根本没有听那家伙说过自己已经结婚了，我以为他和我一样都是住在警察宿舍的单身汉，如果不是我在警方的资料库里确认过了，我还以为是重名的人。”

    “那家伙虽然没有表现出来，但是两周前的‘乌鸦事件’一定是刺激到了他，这两周以来这家伙一直早出晚归的，尤其是两天前，他说接到了线人的消息，然后就消失得无影无踪，到今天都没有人影。”

    这位副警长一副忧心忡忡的模样。

    “也许是被什么事情耽搁了？”

    安迪南猜测着。

    “不可能的！”

    “今天是那家伙妻子的忌日！”

    “我去过墓园了，墓园看守说过，那家伙每年的今天都会去墓园和自己妻子待一天，而今天却根本没有出现！按照那家伙的性格，除非是身不由己，不然不可能失约！”

    这位副警长十分肯定，接着，面容粗狂的副警长就咬着牙狠声说道：“而且，我去询问了我所知道的所有线人，最近几天都没有人见过兰斯特！”

    “那家伙一定是被那个操纵乌鸦的混蛋设计了！”

    说完，这位副警长就看向了歌德和安迪南。

    “如果你们有那个家伙的线索，希望你们能够告知我！”

    “拜托了！”

    说着，这位副警长鞠躬行礼。

    歌德和安迪南同时侧身躲开。

    安迪南皱起了眉头。

    依照葛根的描述，兰斯特大概率就是被乌鸦的操纵者绑了。

    只是……

    他们也不知道对方在哪啊！

    葛根敏锐地注意到了安迪南的神情，立刻，这位副警长神情一黯。

    这位副警长也知道这种完全没有线索的寻找是强人所难，但是他除了来这里外，根本想不到还有其他人能够在这件明显透着诡异的事上帮助他。

    至于警局的人？

    一部分人愿意帮助寻找。

    但更多的人则是幸灾乐祸。

    毕竟，他和兰斯特同那些家伙格格不入。

    “抱歉，是我冒昧……”

    “三年前的今天，兰斯特的妻子遇害的吗？”

    这位副警长露出了苦笑就要告辞离开的时候，突然，一直沉默的歌德问道。

    “嗯，准确说是午夜时分。”

    这位副警长说道。

    “那应该还来得及。”

    “三年前，六年前，九年前，十二年前，十五年前，十八年前这么有规律，应该是仪式需要，对方不会随意改变，假如兰斯特落在对方手中的话，在午夜前，应该是安全的！”

    歌德说着，就看向了安迪南。

    “其实还有一条不是线索的线索！”

    歌德这样说道。

    安迪南一愣，随后就想到了什么。

    顿时，这位年轻人面容泛起了苦涩。

    “不会吧！真的要找那家伙？”

    “他现在恨不得杀了我们才对！”

    “不试试怎么知道，也许只要你表现的好一点……我们就会有意外的收获？”

    ……

    小格拉茨心神不宁的在卧室走来走去。

    西力克意外受伤，让他猝不及防。

    不单单是，很多计划将会因为西力克受伤而搁浅。

    更重要的是，他的安全也遭受了前所未有的威胁。

    “混蛋马普尔！”

    “混蛋安迪南！”

    这位大公次子大声咒骂着。

    足足骂了十分钟后，小格拉茨摇起了铃铛。

    “大人！”

    管家快步出现在了小格拉茨面前，恭敬行礼。

    “再调两队保镖来，全副武装的守在周围。”

    小格拉茨吩咐道。

    “是，大人！”

    管家点头应是。

    虽然这已经是小格拉茨第三次加派保镖了，整个住所早已经好似铁桶一般，苍蝇都飞不进去，但是面对小格拉茨的命令，这位管家马上照办。

    毕竟，这是对方的职责。

    目送着管家离去，小格拉茨却依旧感觉到不安。

    而且，这位大公次子很清楚，在西力克完全康复前，他这样的不安还会持续着——自从知道了那个神秘的世界后，没有西力克在，他甚至会担忧到失眠。

    一想到这，这位大公次子再次愤怒起来。

    “马普尔、安迪南你们给我等着！”

    “我一定要让你们好看！”

    咚、咚咚！

    敲门声，打断了小格拉茨的咒骂。

    “进来！”

    整理了一下情绪后，小格拉茨说道。

    管家再一次地迈步而入。

    “大人，两位自称马普尔、安迪南的先生希望见您。”

    管家如实转达。

    “马普尔、安迪南？”

    “他们见我？”

    小格拉茨一皱眉，然后，这位大公次子就立刻拒绝道。

    “不见！”

    或许这位大公次子虚荣感十足，也自视甚高，但是对方并不是傻子，对方很清楚，在缺少了西力克在身边护卫时，去见一位超凡者并不是什么好主意。

    尤其对方还是‘罗伯特家族’的继承人之一！

    “明白，大人，我这就……”

    “为什么不愿意见到我，我亲爱的弟弟！”

    管家的话语还没有说完，就被安迪南打断了。

    年轻人大摇大摆地走了进来，一副亲热的模样，就要拥抱小格拉茨。

    但是，却被大公次子躲开了。

    管家一惊，连连呼喊。

    “卫兵！卫兵！”

    “别叫了，他们都累了，都休息了，你现在也应该休息了！”

    安迪南说着，身后的歌德就上前一步，扫了管家一眼。

    顿时，这位管家就一副惊恐的模样，连连后退着，最后摔倒在地，两眼翻白昏迷不醒。

    这一幕，吓到了小格拉茨。

    小格拉茨知道‘龙威’！

    在‘罗伯特家族’继承人之一出现后，西力克就不止一次向他描述过‘龙威’的可怕。

    那是一种根本无法抵抗的力量！

    即使是很多超凡者也无法抵御！

    普通人？

    除非是几百上千人拱卫在身边，不然的话，面对‘龙威’根本没有一己之力！

    对于西力克的描述，小格拉茨自然是相信的。

    但是，就算如此，小格拉茨在亲眼看到自己的管家无声无息昏迷，整个住所至少二十个保镖也没有了声息时，这位大公次子仍然慌了。

    “你、你想干什么？”

    这位大公次子略带结巴地问道。

    “没什么，我就是对今天下午你们离开时，说的那句‘我是格拉茨大公的私生子’很好奇——我几乎是食不知味，夜不能寐，所以……”

    安迪南叹了口气，一边说着，一边将身躯探向了大公次子，然后，头颅随着话语左右摆动着。

    接着，话语猛地一顿。

    年轻人的头颅就好似生锈的机器人一样，停顿住了。

    大约一秒钟后，年轻人才恢复了正常，继续说道。

    “所以，我这才再次连夜拜访你。”

    说完，就咧嘴露出了一个微笑。

    惨白的牙齿，分外渗人。

    至少，大公次子被吓到了。

    这位大公次子向后退了两步，看着眼前的安迪南，脸色苍白一片。

    因为，他想到了西力克某次闲聊时讲过的故事。

    一位没有天赋者，期望获得‘超凡力量’而引起的悲剧。

    在那个故事中，没有天赋者为了力量，献祭了自己的一切。

    最终？

    却疯了！

    在杀害了多人后，被乱枪打死后，吊在路灯下。

    正因为这个故事，在确认自己没有天赋后，小格拉茨就没有再强求，但是他克制住了，安迪南却没有克制住，明显就是接触了不该接触的力量，变得疯疯癫癫。

    “你、你……”

    “没事的，我有的时候会和常人有点不一样，但是大部分的时候，都是一样的——现在的我？自然是正常点的，我感觉我的大脑分外清晰！”

    安迪南抬起右手撑住了右倾的头颅，将其缓缓推正。

    “我不知道！”

    “是西力克从大格拉茨那里打探到的消息！”

    “你在城堡街6号遭到袭击就是他搞的鬼！”

    面对疯子，该怎么办？

    小格拉茨选择从心而活。

    “乌鸦吗？”

    安迪南呢喃着，然后，猛地大吼道：“那个乌鸦在哪？”

    小格拉茨被吓得一缩脖子，他语速极快的，交代着自己所知道的一切

    “他大多数的时候在大格拉茨身边，不过，最近几天都在皇家鸟类研究所！因为，之前的袭击，让他的乌鸦遭到了损伤，他需要在那里修养！”

    “很好！”

    初步达成目标的安迪南，准备结束表演了，他按照计划继续说道，但一个意外却随之出现——

    “我很满意，虽然你还是不肯称呼我为哥哥……”

    “兄长大人！”

    小格拉茨毕恭毕敬地问候着。

