    第139章 警惕

    不过说来也是，这些家伙确实没有让自己过于失望，甚至还在这里给自己提供了些许帮助。

    如果能够一直维系眼下发生的情况，那绝对是一个不可多得的好事。

    就在自己侧过身，准备从这里绕开的时候，突然发现面前的台阶上出现了一个特殊的画面。

    并不知道这上面记载的是什么，但根据之前的种种答案来看自己，无疑是在这里踢到了一块铁板。

    鉴于之前那几件事情的基础之下，自己还是对这里保持一个较远的距离，免得在这里惹火上身。

    但比之更重要的问题，人就摆在了自己的面前。

    其实大家的推测并不是毫无意义，至少在这里已经萌生出了他原本该具有的一些样貌。

    尤其是面前这个壁画上面覆盖了一层青苔，在这里展现出了他原本的模样。

    看来自己之前的了解确实没有出现太大的误差，但是并不是所有的事情都会水到渠成，自己必须要借用其他的力度。

    将手中的瓶子捏紧在这里握在了手中，轻轻的泼到了对面的墙壁上。

    随着腐蚀的声音响起，自己很快就看到了。

    这石壁上面真正的画面，和自己一开始预想当中差不了多少，下面隐藏着的是一幅特殊的画。

    这画面上画的刚好就是之前自己看到的那些场景，现如今这种倒打一耙的场景，倒是让自己觉得有几分不可置信。

    毕竟比起之前的种种问题来说，自己可能认为现如今的更容易妥协一些，但真正的困难往往并不是于这里开始。

    而且在这个过程当中，自己也看到了周遭人对自己的不信任，以及一些其他条件的改变。

    如果想要说服他们在这里获得众人的认可，少说要在这里付出。

    比现在要努力几十倍的结局，这不论自己希不希望达成。

    就仅仅凭借着这样一个入门的状态，至少可能会让自己觉得有些不可求。

    在为了避免那些事件发生纠纷的时候，自己现如今的所作所为也确实有些强求了。

    毕竟在某些程度上自己还是很能够体会到存在的意义，以及他们对这件事情判断的一些念头，并不是每一件事情都和自己考虑当中一样。

    而且目前准备的一些形式，也并不像自己想象当中那样良好。

    想要从这里逃出去，就得通过大门口的审判，至少要越过他们那一关，才能够打点接下来发生的事情。

    每一个人都十分困难，可是在这样的情形之下，不努力好像也没有什么其他的办法。

    所以哪怕是把压力都倾注在了自己身上，除了咬牙咽下以外，或许真的没有其他解决的方案。

    就在自己这边刚犹豫不决的时候，旁边却突然传来了一阵稀碎的脚步声，好像是在不断向自己靠近。

    但鉴于之前那件事情，自己对周遭的一切还是十分敏感的申诉，在这里后撤了一步，将此处的空间退让出来。

    生怕那群家伙找上自己，但即便自己现在退后的速度如此之快。

    可是有些灾难还是会像大火一样烧到自己的身上，让人根本就躲不掉。

    “没想到你跑的还挺快，还以为能在路上抓到你，没想到倒是我小瞧你了。”

    谁能想到呢，王家村的村长居然突然出现在这里，这根本就不可能。

    无论是以他们的速度还是其他的原因，都不该在这个时候出现。

    而且秦轩并没有给自己传递任何的信号，那就证明他们现在还在拖住王家村村长的步伐面前，这家伙究竟是谁？

    是村长还是只不过是一个替身，很快答案就顺利揭晓。

    面前的人在这里扯了扯脸上的脸皮，好像是为了给他印证他心中的猜想一般。

    “没想到吧，王家村的村长向来都是双生子，就是为了避免这种情况的发生。”

    听到这话，从头到尾闹剧的答案，以及一些其他的事情还是顺利揭晓。

    还好自己并不是在这里被糊弄过去的人，不然这一次颜面何存呢？

    但真正的问题却并不仅仅只有这一个自己，必须要尽快识破对方的想法，成功从这里打拼出一片新天地。

    不过自己的看法并不能够决定一切，甚至只会在这里形成一个刻板的印象。

    但不论如何，自己现在行事的作为以及一些其他的事件。

    还是足以让面前所有的人在这里认可自己，也算是弥补了之前的一些缺憾。

    而面前这家伙从一开始到后来根本就未曾见到过自己，所以更别提在这里跟自己扯上什么关系。

    对于他来说自己只不过是一个陌生人，但随着这样的想法冒出来，自己的心里也有了一个新的看法。

    或许自己可以在这里给她铺垫一些所谓的台阶，让他知道这一次形式的差别刚好也可以挫一挫他的锐气。

    这样的想法一冒出来，自己就迅速在附近寻找了几个参照版，打算在这里实践一下此次发生的情况。

    每一个人的想法都不一样，但自己必须要赶在他们统一之前，将所有的事情掌控于手中。

    “反正现在你也抓到我了，不如我们谈个合作吧。”

    可能是自己的想法太过突然了，在这里给他们带来了一个席卷一般的问题。

    也让他们瞬间警惕起来，在这里离的老远好像生怕和自己扯上什么关系一样。

    尤其是领头的孪生子，在这里看自己的眼神大不像从前，好像觉得自己在这里得了失心疯一般。

    但这个交易无论是在哪一个角度来看，对他们都是一个极具帮助的。

    毕竟他们村子就算再怎么厉害，始终是个门外汉，可自己却是摸金校尉，是这里能够传承正统的人。

    不过接下来要如何选择肯定还是要看他们自己，毕竟在现如今的角度来看，自己倒是没有什么说服力。

    “你想跟我们合作，难道你有什么能力吗？看你现在这个样子也不过就是个软脚虾。”

    说话的人上下打量了一下自己，好像是在衡量自己的力量。

    (本章完)

