    第284章 天武界百晓生

    “哈哈哈，哈哈哈。”

    听到花若兰的喝声之后，狂暴笑声更响。

    “你个小娘们，性子还是这么烈。你天心盟与我狂暴盟，又不是今天才有过节。

    今日这食人烈焰魔花王，我狂暴盟抢定了！”

    “原来，他就是狂暴盟盟主，狂暴。”白信此刻也抬起头，望着那片苍穹冲飞下的众武者，望着那个一脸粗狂的男子，对凌辰说。

    狂暴盟，凌辰之前刚听白信说了，雷桑所加入的势力。

    没有想到，这么快就见上这狂暴盟了，而且，还是盟主。

    “天心盟遇上狂暴盟，看来，这里要进行一场惨烈的厮杀了。”白信说。

    原本催促着凌辰离开的他，忽然，也不着急着离开了。

    “那便死战！”花若兰枪指长天，娇声喝道。

    紧接着，便见她身形猛地一动，朝上飞天。

    直接舍弃了那食人烈焰魔花王。

    若是继续与食人烈焰魔花厮杀，待那狂暴盟到来，便将要面对魔花与狂暴盟两方力量。

    随着花若兰一动，天心盟众武者也是纷纷而动，战向那狂暴盟而去。

    道道身影，此刻不断地进行着碰撞，道道力量，不断地于那片苍穹爆发。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”道道狂暴的轰响不断，震撼苍穹，再一次震撼天地。

    “嗷呜！”然而此刻，那被舍弃的食人烈焰魔花还在发着大叫。

    还在张着巨大狰狞的嘴，朝着那苍穹喷吐黑焰。

    滚滚暴焰，朝着那片战场凶猛暴涌。

    一下子，令得那片战场变得更加暴烈。

    眼看着滚滚魔焰，吞噬了那片苍穹，吞噬了那些战斗的武者。

    随后，一道道流光划过天空，纷纷朝着那片战场飞射而去。

    “有天心盟的人，也有狂暴的人。”白信望着那道道流光说道。

    随着这些战斗爆发，越来越多的人，加入了那一片战场。

    而食人烈焰魔花，可能遭受过天心盟攻击的关系，狂焰已不朝其他地方喷吐，只对着那片苍穹。

    除了战斗的武者以外，这片天地，聚集观战的武者也是越来越多。

    “两方势力，继续这样战下去的话，恐怕将要打得两败俱伤不可了。”

    忽然，凌辰与白信身后，响起一道青年男子的声音。

    听到那声音后，白信转过头去，“是你！”

    这是一名身穿白色衣袍的男子，一张普通脸，丢进人群找不到的那种。

    见到白信望向他，男子点了点头，微微一笑，道：“嗯，是我，箭手白信。”

    “你居然也认得我？”听到此人呼出自己名字，白信微微一惊。

    “你既然知道我，那么你应该知道，在天武界的事，我基本都已了如指掌。”白袍男子满脸信心地说。

    随后身形往前一飘，飘到了凌辰另一身旁，他，竟然也站在了白眼魔猿之上。

    搞得好像挺熟似的。

    “吼！”又陌生人站在肩头，白眼魔猿顿时面露凶相，发出暴吼。

    “都是朋友，不要对我这么凶。我想跟你们结个善缘，带个消息给你们。”这白袍男子顿时说道。

    他说这番话的时候，双目凝视苍穹那片战场，像是在对白眼魔猿说，又像是在对凌辰与白信道。

    显露出一抹高深莫测的样子。

    “这是什么人？”凌辰眉头微皱，转过头问白信。

    “他叫百晓，人称天武界百晓生，据说在天武界，没有他不知道的事。”白信回道。

    “哦？”凌辰一声轻“哦”，面露好奇，问那百晓道：“你给我带了什么消息？”

    “你杀死雷桑的事，如今狂暴盟已经知晓。

    狂暴盟盟主狂暴，如今之所以现身于此，主要就是为了杀你而来。

    只是，刚好碰上了天心盟与食人烈焰魔花。”百晓说。

    “狂暴盟已经知道了吗？”听到白晓那番话，白信又惊。

    之前让凌辰收起身上的狂雷战衣，看来，也是晚了。

    “还有。”忽地，百晓又说了一句：

    “逍遥盟七遥堂堂主曹笑，现在也带着逍遥盟的人，在这尽头森林找你，应该过不了多久，就会来这个地方了。”

    “曹笑，八星武宗境的强者！”听到这个名字，白信又呼道。

    “凌辰，我们快点离开这里为好！”白信旋即对凌辰说，面露慌张之色。

    八星武宗，再加上其他的逍遥盟强者，若真到来，跑都没法跑，非死不可。

    “你这些消息，倒是挺重要的。”凌辰没有理会白信，而是对那百晓说道。

    百晓望向天空的头缓缓低下，转过头望向凌辰，又一次微微咧嘴一笑，道：“那是自然！”

    “可你为何告诉我这些？”凌辰问。

    百晓脸上笑意更甚：“只因为，我欣赏你。”

    这一笑，这一句话，这欣赏的眼神，弄得凌辰有些头皮发麻，起了鸡皮疙瘩。

    “不用欣赏我，我不搞基。”凌辰说。

    “你别误会，我对这也是不感兴趣。百晓连忙解释：“我之所以欣赏你，是你一来天武界，就敢与逍遥盟厮杀，而且，两次都是反杀。

    特别今日，一人二战宠，独抗逍遥盟十六武宗，杀死八人。不久之前，又杀了雷桑。

    天武界有好多年，没有你这样的新人到来了。我也是有些不忍心看到你这么快就陨落。”

    一副唯恐天下不够乱的样子。

    “天渊大陆进入天武界的人的也是不少，你又怎知，我是新人？”凌辰又而好奇。

    “因为……”百晓神秘一笑，面露傲然：“因为我是天武界百晓生啊，在天武界，就没有我掌控不到的事。”

    “哦，对了，快快离去吧，否则的话，曹笑真的要到了。”百晓对凌辰进行提醒。

    “对啊凌辰，我们快走吧。”白信越来越心慌。

    隐隐之间，他感受到，不妙的事情即将就要发生。

    然而，凌辰却是又一次抬起了头，双目再一次凝视那一片狂暴的战场。

    “白眼魔猿，战！”结果，白信与百晓，忽地听到他沉声一喝。

    二人面色同时一变。

    “吼！”白眼魔猿听到凌辰喝声，仰天狂暴叫吼，庞大的猿身暴猛一动，也是飞冲向那片混乱战场而去。

    (本章完)

