    墨阳从魔法之都这边获取的技术，经过自己的研究与魔改后，创造出了毁灭者。

    而墨阳战死之后，他的技术自然就全便宜了星白城商会。

    而且星白城商会是比墨阳的资金更充裕。

    自然也能投入更多的资金。

    制造更多，更强大毁灭者。

    萧百亿不甘心，因为魔法之都的利益实在是太诱人了。

    只要能够得到魔法之都的技术。

    那么所付出的一切都是值得的。

    萧百亿看着有几个犹豫不决的领主，开口说道：“如果这时候你们想要退出的话，我不会怪你们，不过魔法之都的报复到来的时候，你们也不用向我们求援。”

    “萧先生，毁灭者已经证明过了，魔法之都打败过墨阳和他的三百头毁灭者。”

    “墨阳战败，除了证明他不够强大之外，什么都证明不了。”萧百亿冷冷的说道：“而我们联合在一起，比墨阳更强大，也比他更有钱，我们掌握着更多的资源和财富，我们能够雇佣来那么多的强者，而墨阳做不到，这就是差距。”

    “可是……”

    “我们现在要做的就是，不再犯墨阳犯下的错误。”

    “那我们要制造多少头毁灭者？”

    “墨阳的毁灭者军团是三百头，而他失败了，那我就制造三千头。”萧百亿说道。

    “什么？三千头？那这要多少钱啊？”

    “你们根本就不懂得什么是商业，墨阳制造组建三百头毁灭者军团，他需要付出的财富与资源，是我们的数倍，因为他所需要的原材料都是我们卖给他的，可是我们不一样，我们自己就有原材料，还有一点，制造的越多，成本也会越低，这就是商业逻辑。”

    萧百亿信誓旦旦的说道：“而且毁灭者军团不会亏本，我们完全可以将毁灭者当做商品出售，世界政府、白琼会，他们都需要战力，所以我们毁灭者制造的越多，我们获得的也将越多。”

    众人都震惊了，他们没想到萧百亿的胃口这么大。

    可是仔细一想，却又不得不接受萧百亿的这个说法。

    确实，如果他们能够将毁灭者变成一门生意的话，那么他们就赚大发了。

    “那我们能不能制造更多的毁灭者？”

    这时候不但没有人反对制造毁灭者，反而希望萧百亿能够制造更多的毁灭者。

    “我们先要打开销路。”萧百亿淡然说道。

    “怎么打开？”

    “当然是用战争，不然你以为呢，用一场战争的胜利来告诉那些潜在的买家，让他们知道毁灭者的价值，不然的话，你们以为买家们凭什么出钱购买这些又贵，吃的又多的玩意？”

    三千头毁灭者，这让所有人刚刚凉下来的心又燥热了起来。

    ……

    “老仇，你站到魔法阵上来。”

    “你确定不会有危险吧？”

    “我已经用小小白和小小黑实验过了。”舒小白催促道：“好了，站上来吧。”

    老仇站到魔法阵上后，舒小白往魔法阵里注入魔力。

    霎时间，老仇脚下的魔法阵亮了起来。

    下一刻老仇在原地消失，一百米外的魔法阵亮了起来，老仇也随着光芒，出现在一百米外的那个魔法阵上。

    “成功了吗？”老仇看着自己的位置。

    可是再一看自己身上的衣物。

    居然一片狼藉，就挂着几个布条，简直堪比老流氓的撕扯。

    舒小白的脸色不太好。

    “小白，不是成功了吗？我平安的传送到这里了，还有什么不开心的吗？”

    “传送成功了，可是普通人根本就无法传送。”

    “为什么？刚才不是很成功吗？”

    “空间之力会对使用魔法阵的人造成伤害，你没有感觉到，一方面是你的体质比普通人强大许多，毕竟是练气十层修为，再者传送距离很近，所以只是让你的衣服被撕扯粉碎，你的身体毫发无损，可是如果刚才是一个普通人配合我的实验，此刻已经是个死人了。”

    “那就是失败了？”

    “也不算，至少传送是成功了。”

    “我试试看，增加一个防御魔法阵，在激活传送魔法阵的同时，也激活防御魔法阵。”

    经过半天的改良之后，舒小白再次让老仇站到传送阵上。

    这次老仇再次成功被传送到一百米外的魔法阵上。

    这次老仇身上的衣服裤子保留完整，没有受到伤害。

    “小白，这次应该算是成功吧？”

    舒小白的神色依然不是很满意。

    “又怎么了吗？传送魔法阵和防御魔法阵工作正常应该米有出纰漏吧？”

    “成功是成功了，可是并不是很成功。”

    “哪里又出问题了？”

    “钱包。”舒小白说道：“你知道我刚才是使用蓝晶来激活防御魔法阵的吧？”

    “所以要消耗蓝晶吗？费用怎么样？”

    “还无法准确的计算要多少钱，不过并不是很合算。”舒小白说道：“如果按照目前已经有的数据来看，传送十吨的物资，从地面到这里需要两百白晶币，这样会导致我们的普通商品竞争力大大降低。”

    试想一下，如果魔法之都的商品，每二十吨就要加两百白晶币的成本。

    如果是魔法道具这种独家产品，那也无所谓。

    这是垄断产品，根本就不存在竞争。

    可是不可能魔法之都的所有人都生产魔法道具。

    又或者是外面的商品运进来，加上两百白晶币的成本卖给魔法之都的居民，这是非常大的影响。

    并且还要考虑到平民出行，同样要比正常出行的费用更高。

    “有办法降低费用吗？”

    “还需要进行改进。”舒小白说道。

    研究方面的问题，老仇帮不上忙。

    所以老仇只能从制度以及管理方面进行改进。

    看看是否能够解决目前的交通不便的问题。

    “对了，临时监狱里有人在策划越狱。”老仇提醒道。

    “越狱？他们就算跑出监狱，又怎么跑到地面？”

    “他们根本就不知道现在的魔法之都在天上”

    “那就不用管他们了。”

    “他们和陆生混在一起了。”

    “谁？”

    “就是队长的儿子。”

    “哪个？”

    “双标狗，记起来了吗？”

