    建安元年六月，吕布出兵已经两个月了，在这两个月的时间里，徐州再次恢复了平稳。

    袁术大军不敢动手，在张勋的带领下也来到了小沛附近，但是却不敢越雷池一步。

    另一边刘备在关羽张飞等人到来之后主动回到了自家军营之中，紧挨着吕布大营去安营扎寨。

    至于吕布，则是在军营之中日日笙歌，酒宴不断。

    张勋不去找吕布，吕布也懒得和袁术大军废话，至于刘备....他不配。

    刘峰这个亲将自然也是乐得清闲，每日跟在吕布的身边一顿拍马屁，同时也不断的熟悉着他身边的那些将军将校。

    其中对于河内名将郝萌可谓是十分在意。

    “将军这名字...挺萌的！”

    “萌？本将军不明白！”郝萌对于这个三天两头来自己军营之中找自己扯犊子的刘峰没有半点好感，“本将军事务繁忙，就没空招待你了！”

    “不用招待，我一会儿自己凑活一口就得...”

    “本将军的意思是，你该回到温侯身边去了，你乃是温侯亲将，自然应该围绕着温侯行事。

    如今总是往本将军这里跑，似乎不太合适！”

    “....呃....”

    “告辞，不送！”郝萌说完之后便直接转头离开，而刘峰则是在他走后直接冷笑一声，却并未按照郝萌的意思回转主营。

    “先生，为何你对这郝萌这般感兴趣？”此时被刘峰临时借调到身边的陈到忍不住问了起来。

    “如果说，我想看看一个叫郝萌的人有多萌，这个理由可以么？”

    “.....先生若是不想回答，就当末将没问过！”

    “看你说的...”刘峰哈哈一笑，“你说得对！真有自知之明！”

    “.....”

    在郝萌军营之中已经折腾了一个来月，想确定的事情已经确定了，想找到的人自然也是找到了。

    “去，将那个正在联系弓箭的将军叫过来！”

    顺着刘峰手指的方向，陈到也看到了自己的目标。

    “这不是先生之前结识的曹性么？乃是郝萌的麾下将校。”

    “嗯....去吧，叫过来聊聊！”

    刘峰有命，哪怕陈到看不懂他要干什么，却仍然没有任何的犹豫。

    当曹性来到刘峰面前的时候，却没有想象中的引荐和夸耀，更不是吕布请他前去....

    “阁下将曹某找来，就是为了说这些....这些...家常话？”

    曹性看着浪费了自己大半个时辰却没听到丁点用的刘峰，脸色忍不住的黑了。

    “我在向将军请教军为将之道，这怎么就成唠家常了？曹将军这个思想有问题啊！”

    “呼~呼~”连续两次深呼吸，将自己胸中的憋屈压下，没有任何背景的曹性自然不能暴打刘峰这个吕布面前的红人，只能继续露出来一个笑容。

    “小将军说得对，若是有什么不懂的，末将知无不言，言无不尽！”

    “哎，曹将军乃是军中将校，第一要务自然是要完成主公的命令，怎么还能围着小子打转？

    曹将军，你这个思想，有问题啊！”

    “.....告辞！”曹性靠着自己仅剩的理智没有暴打这个讨人厌的小辈，扭头回到了自己的地方。

    而看着满脸笑容的刘峰，陈到也觉得这个小先生真的是太有问题了。

    “先生这又是何必呢，那曹性也是一个汉子，怎么可以如此戏耍他...”

    “戏耍？我这么一个大忙人，百忙之中向他请教为将之道，这怎么会是戏耍？”刘峰看了一眼陈到，“你这个小同志啊，你的思想有问题啊！”

    “......”

    陈到满心郁闷的跟在刘峰的身后回到了吕布主营，继续听着那主营的笙歌不断，心中大为不齿。

    “为将者当时时清醒，如今吕将军日日笙歌，甚至不惜带女子进入军营。

    如此行事如何让军中将士心中敬服，如何能够执掌大军！”

    “你这个小同志说话怎么这个样子，吕将军乃是天下名将，更是如今的大汉徐州牧，还是陛下亲点的大汉温侯，有救驾之功！

    他劳苦征战大半生，享受享受怎么啦！怎！么！啦！

    你这个小同志的思想，有问题啊！”

    “.....先生说什么，那就是什么！”陈到发现自己还是不要和身边的这个家伙说话比较好，容易被活活的气死在外面。

    “哎，你看看你，一说话你就这幅模样，你这个小同志的思想...”

    “末将才疏学浅，思想有问题，就不劳先生一次次提醒了！”

    “....你..你这么说，倒是对的嘛！”

    夜色深沉慢慢深沉，吕布喝了一天就，看了一天的歌舞，终于是在大帐之中沉沉睡去了。

    而在主营旁边的左营之中，营中主将郝萌却是披甲顶盔，将大军召集到了自己身边。

    “吕布无道，当年我们跟随他征战天下，纵然没有功劳也有苦劳。

    可他夺得徐州之后，每日贪图享受，日日笙歌，夜夜宴饮，心中哪里还有我们这些跟着他受苦受难的好兄弟！

    如今他背信弃义和袁公死战，却在内部对我等家中妻妾还垂涎不止，这等人，怎配我等效忠！

    今日我郝萌将带头反了，尔等可有什么意见！”

    只见郝萌站在校场之上，抽出腰间佩剑朝着下面的士卒将校大声怒吼。

    众将士听到了郝萌的话语之后，再想想这段时间吕布的所作所为，这些跟随他许久的将士终于忍不住发出了和郝萌一样的怒吼。

    “反了！反了！反了！”

    “众将士！”郝萌再次一声怒吼，同时翻身上马，拿起亲卫递过来的长矛，指向了旁边的主营，“随我杀入主营，生擒吕布！

    今日，我们为自己而战！”

    “吼！吼！吼！”一声声的怒吼之下，郝萌带着麾下大军直接冲入了那吕布主营之中。

    沿途兵士都醉眼朦胧完全没有任何防备，不知道多少人被郝萌大军斩杀当场。

    就在郝萌带着大军一往无前，即将攻灭吕布的时候，身边的亲将终于想起来了一件事。

    “曹性将军呢？他不是将军心腹么？”

    “曹性...”郝萌眼中冒出一丝冷笑，“本将军另有安排，这次的事情就不告诉他了！”

    说话间，郝萌再次想到了今日在营中看到的那一步，那小子和曹性畅谈许久的一幕...

    而就在吕布大营出现混乱的那一刻，刘备也带着兵马严阵以待，看着那冉冉升起的一道狼烟，脸上出现了笑容...

    “二弟三弟出兵吧，不过要记住小兄弟的话，抓活的！”

