    第十八章

    转过天来，孙大志并没有前往金陵城汇合，前文我们也说到，孙大志是最后一个到达金陵城的。那么他自顾自的跑去哪里了呢？他又来到晋州平阳县，找平阳县的县令，白员外的外甥陈万生。

    孙大志的运气可能是消耗太多了，到了之后，正巧赶上陈万生不在，只能作罢，想着以后有机会再过来，随即往金陵城赶去。

    后面的事情都知晓了，至于孙大志身上廉价的胭脂粉味道只是为了让众人看轻自己，方便做一些事情。

    再把时间往前推进，孙大志在烟花柳巷之地流连忘返的时候。前两日他确实是去了，不过到那也只是吃饱喝足要了间房间，找了个姑娘，然后用药让她昏睡过去。

    孙大志是有精神洁癖的，作为新时代的青年人，也不是随便的人。

    之后的孙大志暗中一直在跟随着老傅，其实孙大志已经对老傅的行动了如指掌，当然对他的计划也是了然于胸，只是没有揭穿他的目的，这样剧情的推进会更快一点，也能把所得到的利益最大化。

    就这样过了几日，青楼的老鸨都已经认识孙大志这位财神爷了，每每看见他都特别开心，孙大志找个机会把自己经常叫的姑娘赎了身，找了个偏僻的院子雇了些丫鬟照顾她。

    孙大志连夜又赶往平阳县，老傅的计划让他也知道留给自己的时间已经不多了。

    这次上天没有玩耍他，陈县令就在府中。拿出令牌，管家带他进入会客厅，孙大志坐在厅中等待着陈县令。

    陈县令的府邸和白甲的一比那是天差地别，说是陋室都不为过，房间内除了平常的家具外没有任何装饰品，除了门口两旁那两座白玉老虎，与府邸显得格格不入。

    “看来陈县令是个清廉之人呐。”孙大志如是想到，当看到陈县令的那一刹那，孙大志从没见过长相如此清秀的男人，穿着虽然不华丽，一身的青色长袍，浑身上下散发着儒雅的气息。

    陈万生对着孙大志微微行个礼：“请问这位驱魔师有何贵干？”

    孙大志起身回礼道：“陈大人，此次前来想向你打探点事情，不知方不方便？”

    陈万生手臂摆出请的姿势，示意孙大志坐下说，“小友但说无妨，我能帮的一定尽微薄之力。”

    “令舅白员外请求我等帮助白知府度一劫，但我恐此次行动之人力量薄弱，思来想去愿意出手相救的只有你，毕竟你和白大人乃是兄弟。”孙大志说出自己的目的。

    “这……恐怕恕我无能为力了。吾兄都解决不了的问题，我去了也是帮不上什么忙。”陈万生面露难色。

    “多一人多一份力量，要置令兄于死地的是太子殿下。”孙大志说出了实情。

    “太子殿下!!!那我更不得出手了。”陈万生大吃一惊。

    孙大志有些疑惑，虽说要白甲命的是太子殿下，但是太子殿下现在还没有完全下诏令，也是可以改变的事情，再说了白甲也是陈万生的亲堂兄啊。

    “不知陈大人有何难言之隐。”孙大志问出自己的疑惑。

    “实不相瞒，不是不帮，是没办法帮，家母很久以前就已经责令我等以后不可再与舅舅有任何瓜葛。”陈万生说出了原因。

    “令母为何下此等命令。”孙大志不解，惊奇地发现这件事情竟然另有隐情。

    “唉，此事说来话长。”陈万生叹了口气，接着说道“我家族起初乃是皇族的守护者，在我母亲年轻之时，舅舅做了些伤天害理之事，导致家族遭了灭族之祸，幸好家母为家父所救，来到晋州安身立命，所以家母定下家训，不得再与舅舅有任何瓜葛，为家族保存最后的血脉。”

    说到这里，孙大志只觉得自己思绪瞬间清晰了起来，怪不得白家村白府、白甲的府邸还有陈万生的县令府都是白虎镇压，而不是常规的麒麟，原来是这等缘故啊。

    孙大志想到这里，突然脑海里有了别的计划：“原来陈大人是白虎一族，失敬失敬，既然令母有此等家规，我再纠缠就说不过去了，不过我还有一个小要求，可助大人有升迁之喜。”

    陈万生听了孙大志的话，笑着摇了摇头：“陈某一生不求升官发财，只求问心无愧，小友如果没别的事情还请自便吧。”说罢就要起身离开。

    孙大志恨不得抽自己两巴掌，刚想到陈万生是清廉之人，自己怎么会用这个方法利诱他。

    “陈大人且慢，我口不择言，还请大人见谅，还有一事，不知陈大人可听说过封妖馆？”孙大志赶忙劝住陈万生。

    “封妖馆？知道，小友也是封妖馆之人？” 陈万生问道。

    “我不是，只是听说过，此次针对白知府的事情就是封妖馆派出的人。”孙大志解释道。

    “如果是封妖馆的事情，我肯定会得知的，此处封妖馆的负责人正是在下。”说完，陈万生从怀中掏出一个翠色令牌，上面写着‘封妖馆’三个大字。

    看到令牌的孙大志瞳孔一缩，忙问陈万生：“敢问陈大人，封妖馆的令牌都是此等颜色吗？”

    “颜色随着等级而来，最低等级的是铁令，是黑色，我的令牌是地方负责人持有，乃翠色。”陈万生解释道。

    “陈大人，可知令舅也是封妖馆的人吗？”孙大志又问道。

    “不是，舅舅当年行非法之事，无资格入封妖馆。”陈万生回道。

    “那就怪不得了，陈大人，令舅可能还在行非法之事。”

    “什么？此话当真？”

    “我在白员外身上看到过封妖黑令。”孙大志刚说完，只见陈万生坐在椅子上眉头紧锁。

    思索片刻后，陈万生对着孙大志行了个礼：“我也请小友帮个忙。”

    孙大志起身回个礼：“还请大人说来便是，此次前来打扰大人着实有些唐突，能帮到大人在下求之不得。”

    只见陈万生从手里掏出一个玉佩，递给了孙大志：“难怪近几年直隶方每年都有大量驱魔者下落不明，直隶处也查不出原因，如果小友说的是真的，那就麻烦小友帮我查明真相，此玉佩我已经注入魂力，小友只要捏碎玉佩就可召唤出我的一缕分身，只要事情查明，我代表家族一定好好感谢小友。”

    “定不负大人所望。”

    说到这里，孙大志此行的目的已经达到了，思路也完全清晰起来。

    “怪不得白员外找到他们四个初出茅庐的人帮白甲度过灾劫，合着就没打算让几人活着，虽然现在有了陈万生的帮助，但是要完全打败一个老妖怪那是完全办不到的事情，看陈万生的样子，也不是完全信任自己，还要找到证据才行，真等到自己找到证据，命也就没了大半了吧，不行，还要想写别的办法。”

    孙大志拜别了陈万生，赶回了金陵城，也是在最后一刻赶上了白甲出发的队伍。

    本章完

