
　　小乙皱了眉头，伸手从狮子脖子上摸出摸出一块巴掌大小，三寸厚的乳白色玉石出来。手指之间青色的图腾之力涌动，玉石粉就扑簌簌掉了下来。

　　熊垣这才注意到，那狮子的脖子处栓了一根细细的绳子，绳子上挂满了如同米粒大小的背篓，看上去就像是狮子的脖子上长了一圈别致的细毛一样。

　　玉石很快被雕刻成了一个小小的玉石瓶，下面粗，上面细，开口处又往外延展开来，上面密密麻麻的遍布图腾纹，在八卦碑文的亮光下，闪耀着细腻的光泽。

　　另刻了一块小小的玉石塞子，塞子顶端是一只憨态可掬的小狮子，把玩着一只小球，仔细看去，就是金狮缩小了的模样。

　　金狮摇晃着脑袋，蹭着小乙的脖子，对小乙将自己雕刻在瓶塞之上很是满意。

　　“好玉！”

　　熊宁心中暗赞不已。

　　他自从进了师工院，可以说没少跟部落里的玉石打交道，部落里祭祀用的玉佩，以及大大小小的功勋玉牌，他都参与打造过不少。

　　再加上现在是他执掌师工院，整个部落的玉石是什么情况他都知道的一清二楚。可以说整个力熊部落的全部玉石加起来，都没有小乙手上的这一块玉石贵重。

　　“美玉无暇，温润有方！”

　　眼看着这一枚顶级的玉石被雕刻成一个小瓶子，熊宁的心里有些心疼。

　　这美玉应该被雕琢成最美好的器物，然后在一个阳光明媚，风和日丽的绝佳日子里，恭敬的祭祀给山神，换取他的庇佑，才是最好的啊！

　　小乙对这些全然不在意，弄好玉石瓶子之后，伸手往地上一指，地面顿时下陷半尺，随即，他将小瓶子扔到了地面上，走到八卦玉石碑边上，对着玉石碑拍动。

　　熊垣只见八卦玉石碑徐徐转动，乾坤易位，艮兑相错，一条细细的缝隙显露，惨绿色的毒水顺着细缝缓缓流出，凌空注入到了白玉瓶里。汩汩细流，一滴不散。

　　八卦封兽阵里的毒水以肉眼可见的速度下将，露出了里面的东西，一枚散发着惨绿色的眼睛，一块碧绿如同美玉一般的棱形晶石。

　　“蜚眼，大毒之物，目光所以之处，当有瘟疫散发，堪称歹毒无比。”小乙看着里面的两样东西，笑着说道：“兽玉，你们这些部落里更喜欢称呼它为力量结晶，乃是制作图腾的必须物品，存象境界百不出一，合境十不出一，唯有通天境必有！”M.23sk.com

　　熊垣心中震动不已，图腾竟然是被制作出来的，而不是像是传说中的那样，是经过世人膜拜而成。

　　在整个大荒当中，整个北号之山，所有人都认为图腾是部落里的根本，值得部落去膜拜，跪拜，认为部落里的图腾是山神赐予，仅仅在山神之下。

　　而现在小乙竟然说图腾是被制作出来的，还是用这种兽玉制作出来的，太过于耸人听闻。

　　更是让他心中感到惊悸的是，小乙竟然把这样的事情随意说出，一点都担心他们这些人这事情说出去。

　　熊虎，熊芜他们一个个被吓的汗流浃背，两股颤颤，几乎就要站不住了。熊宁更是一屁股坐在了地上，感觉自己心里像是突然塌了一块，空落落的。

　　“那可是图腾啊，不是说天赐图腾吗？为什么我们的图腾就是被人制作出来的了，你是谁？你究竟是谁？

　　怎么敢这么说！”

　　小乙看着惨绿的毒水全部没入到了白玉瓶里，伸手将白玉瓶招到身前，塞子盖上，打量了几下之后，才满意的将它扔到了狮子的脖子里。

　　“我不出名，叫什么无所谓。”小乙笑道：“不过你们可以称呼我为小乙。至于这图腾嘛，说天赐也对，说神赐也行，说是人造也不错。”

　　小乙？

　　这是熊垣第二次听到这个名字，第一次还是从一向鼻孔看人的陶朱身上，他说他小乙叔叔一柄细雨剑威压天下，是整个世界里都非常厉害的人物。

　　熊垣的眼睛向着那青色剑鞘看去，这或许就是陶朱嘴里的细雨剑了吧？

　　只是他的脑袋里想遍后世自己知道各种书籍，还有各种各样的传闻，却从来没有听说过有什么人叫小乙，甚至叫乙的。

　　难道说这是真的不出名？

　　看他这个样子，衣着华贵，头上带着和羲仲头顶上几乎相同的发髻，只不过小乙的发髻是玉石雕刻的，看上去晶莹剔透，别有一番风采。

　　可以说必然是这个时代里最顶级的人物之一，怎么会没有丝毫的名气呢？

　　真是奇怪！

　　“小乙大人，这话怎么说？”熊垣顿时来了兴趣。

　　小乙看着他们的样子，笑了，道：“这里面的东西你们不适合知道，倒是垣你，如果到了灵性如神，还有机会知道，至于他们，知道了这件事，就是害了他们。你确定要我说？”

　　熊宁连连摇头，一脸惊恐，道：“大人您还是不要说了。我们这些人承受不住这样的秘密。”

　　熊垣也连连摇头，道：“那您还是不说的好，相比于知道这些秘密，我觉得活着挺好。”

　　“希望你以后这么说！”

　　小乙神秘的说了一句，随即在逆转的八卦碑文上连续点动，每点一次，就有密密麻麻，不计其数的图腾纹从他的手指上涌出，涌入到八卦碑文上，一圈下来，八卦玉石碑文就已经从八卦封兽阵上脱离下来。

　　“这些玉石碑你们背走吧，这东西啊，对你们这样的部落还是很有用的，看你们的样子，就知道你们这些人和中原脱离太久了，或许这还可以补充一下你们部落里的功法。”

　　熊宁哆哆嗦嗦的从地上站起来，不敢置信的看着小乙。他现在实在是有点害怕了，这小乙一张嘴什么都敢说，什么都往外说，实在是太吓人了。

　　熊垣见状，只得上前，对着小乙行了一个战士礼，郑重道谢道：“这正是我们大力熊部落的目的。既然您不需要，那么我们大力熊部落就不客气的收下了。”

　　小乙左手捶胸，道：“这都是人族之事，给你们部落也不算是让宝物蒙尘！”

　　熊垣看着小乙那熟练的动作，心中的疑惑更甚。左手捶胸是战士礼仪，这是他们北号之山部落里一直通用的礼节。

　　难道说这小乙也是北号之山的人？还是说这小乙的出身也是战士？

　　他的心里不免各种猜测并起。

　　小乙将蜚眼和兽玉都收了起来，道：“这里的东西处理完毕，你们杀蜚的气息我也给你们清除了，兽族的老家伙们不会找到你们的身上。这下子你们可以放心了！”

　　“兽族？”

　　“是野兽吗？”

　　熊垣好奇的问道。

　　熊宁在这种情况下，连大气都不敢喘，和熊虎，熊芜他们一个人抱着一块玉石碑，看着熊垣和小乙聊天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百一十四章 图腾迷雾免费阅读。https://xs.23sk.com 