    这个王炸扔的好。

    景尧受了惊吓，直接“蹭”的一下从椅子上起来，瞪大眼睛：“怎么……怎么可能？！”

    元希蓉眯眼笑了笑：“怎么不可能？”

    景尧的又气又急的，脸上更是一片燥热，“这，这是不可能的，我是正人君子！绝对不可能做那样的事！”

    元希蓉眼底的笑意更深了，“对对对，你是正人君子，君子到去抱着人家小姑娘亲，都不带害臊的。”

    “母后！”景尧眉头拧在一块，急到跺脚，“这件事情绝不是真的，对了，刚刚孤影他没和儿臣说！”

    说着，他就想让自己的话语得到证实，急忙转头去看一旁的孤影，“孤影你说话啊，你告诉母后这不是真的，你刚刚和我说的那些话里明明没有这个的！”

    他急了，他急了，很急很急……

    孤影一脸尴尬的低下头：“抱歉王爷，我方才想起确实有过这一段，你确实是抱着沈姑娘……咳咳，刚刚说的时候我忘记了……”

    景尧如遭五雷轰顶，脸上写着大大的两个“懵逼”二字，瞪大了眼睛，简直就是不可置信。

    他近乎有些麻木的重复道：“不可能，我怎么可能会做那样的事……”

    他不可能会亲她！

    那个张狂的女人有什么魅力值得自己去亲她的？！

    元希蓉则是坐在对面手抻着下巴一脸看好戏的表情，看看她家这又纯情又憨的傻儿子，哈哈哈，真逗。

    突然，景尧像突然意识到什么一样抬头看向两人，他笑了笑后摇头，声音极其肯定：“不对！你们都在联起手骗我，就是为了让我娶沈浅墨是不是？哼，可惜了，被我识破了！”

    最后还莫名其妙的骄傲起来。

    元希蓉看着这不知道是谁家的傻儿子，觉得特别搞笑。

    她强压住上扬的嘴角，“那你说，我和影影骗你什么了？”

    “孤影一向是听您的话，他一开始都没有说这件事情，是听您说的才改了口风的，所以我亲沈浅墨的事情绝对是假的！”

    景尧一脸他早已经窥破真相的样子，翘着鼻子哼声，好不得意的道：“有本事你们同时说出我昨日醉酒之后是在何时何地亲她了？最重要的是，我亲她那了？”

    此话一出，元希蓉和孤影都齐齐一愣。

    见两人说不出来，景尧这下就更得意了。

    “哼，说不出来了吧？我就说嘛，这事是不可能……”

    “戌时，莲心湖往西第二间厢房，王爷你亲她嘴了。”

    “戌时，莲心湖往西第二间厢房，儿子你亲她嘴了！”

    二人同时张口打断他的话。

    景尧：“……”

    此时，殿内万籁俱寂，景尧头顶上仿佛有一排乌鸦飞过。

    出乎意料的是，景尧这回的反应没有之前那么稳不住了，他是慢慢地坐回刚刚的椅子上，一张白净的脸上是怎么也掩饰不了的震惊。

    景尧眉头紧蹙，好似在思索着什么。

    元希蓉看他这态度不太对劲，“不是吧儿子，就这点事就把你给吓傻了？你这是得多讨厌那位沈姑娘啊？”

    她都有点怀疑自己的决定了。

    然而景尧除了震惊以外啥事也没有，甚至脑子都有些不自觉想起昨天醉酒的片段，是的，他是现在受了刺激的时候才想起来，最为清晰的就是他亲沈浅墨的时候。

    那微微张开的唇瓣里洁白的贝齿隐隐若现，柔软的触感把他给包裹住……

    景尧的耳尖瞬间泛红。

    回忆还在继续，女人捂着嘴瞪着他的模样也好……可爱？

    完全就没有他醒酒之后的伶牙俐齿和狂傲。

    而且，他还想起那个女人还用他那葱白的指尖轻轻的刮他的鼻梁，柔和的笑脸，那样逗弄着他……

    他的这下不止耳朵红，脸也红，心脏也在扑通扑通的乱跳。

    “儿子，儿子，我跟你说话呢，你脸红什么？”

    “啊？母后你刚才说什么？”

    景尧回神，元希蓉的一只手从刚刚开始就在他眼前来回摆动着，可是他想事情想的太入神，根本没看见。

    元希蓉认真道：“你是真的很讨厌那位沈姑娘吗？”

    “也……也不是很讨厌。”景尧缓缓摇摇头，还捏了捏自己的衣袖，看起来有些害羞。

    其实对那个女人他心里就是生气，具体生气的点也不知道是为什么，但也绝对不是讨厌她的。

    “那你如今把人家便宜都占了，还要过来退婚可不是君子所为。”

    元希蓉一脸的不赞同。

    说到这事，景尧的脸就忍住泛红，不过他很快就轻咳几声，低声道：“儿子进宫之前，曾问过她要不要当儿子的王妃，她的答案是不要，可见她不喜儿子，这也是儿子来退婚的重要原因之一。”

    元希蓉点点头，这个之前她就听那姑娘说起过，只是当母亲的大多都偏爱自己的孩子，她想让景尧娶一个适合他的妻子。

    而且……

    那姑娘如今就是不想嫁也得嫁了。

    元希蓉轻轻叹了口气。

    “母后。”

    元希蓉闻声抬头，便见那个往日里性子跳脱的儿子此刻很认真的说道：“母后，我始终认为这世间的夫妻应当同您和父皇一样，一生一代一双人，你中有我，我中有你，即使是两人闲坐时也很开心的那种。”

    他说着声音低了下去，“而不是一方的将就，也不是另一方逼迫……”

    元希蓉愣了一下，忽的笑起来，眉眼间都增添了几分柔和，她将自己坐的那张交椅搬到离景尧近一点的地方，指尖轻轻点着他的额头。

    “你这傻儿子，这世间那有这么多圆满啊，不然也不会有那么多的痴男怨女了。”

    “而且啊，这世间对女子的要求太过苛刻了。”元希蓉眼底浮现出一抹笑意，“我是真的非非非非常幸运才会遇到你父皇这么好的人……”

    景尧看着她眉眼间难掩幸福的模样，目光有些松动，最后低头叹了口气，他也不知为何心中涌起一种名为失落的情绪，把手中的圣旨递给元希蓉。

    “这圣旨您还是收回去吧。”

    元希蓉只是低头看了一眼，并没有伸手去接，她淡淡道：“你可知那位沈姑娘是什么人？”

    景尧摇头，除了知道她叫沈浅墨，其他的他一概不清楚。

    “我派人去查过，她是沈丞相和一个通房妾室所生下的，家中排行第三，生母生她的时候难产，自小体弱多病，在沈家她并没有受重视，唯一沈老夫人瞧她可怜才接济一二。”

    “昨日她进宫参加宴会，被人暗地里下了春药，一个女子，被下了这么恶心人的东西，我不信这是巧合。”

    元希蓉说到最后叹了口气：“那藏在背地里的人就是为了坏她名声，说起来也是我思虑不周，无论她是否清白，她都是一夜未归，你可知今日她回沈府即将要面对的是什么？”

    景尧突然“蹭”的一下从椅子上站起来。

