    第33章 唐昊出现，危机来临

    小舞的目光之中，满是震撼。

    她自然知道，双生武魂代表着什么概念，那是真正意义上的天才。

    而曹炎不仅具备了双生武魂，还拥有了龙系武魂，这样的少年，实在是太过于耀眼。

    “曹炎，你的第二武魂叫什么啊？我感觉好像很厉害的样子。”小舞有些好奇的问道，曹炎的第二武魂，即便是她，都是感到了一丝陌生。

    虽然她是魂兽，但她也只能看出曹炎的第二武魂和龙有关，至于究竟是什么样的龙，她却毫不知晓。

    龙系武魂，也有强弱之分。

    经过刚才的那一番感受，小舞能够清晰的感知到曹炎第二武魂的强大，在她看来，曹炎的第二武魂，绝对不会是寻常的龙系武魂。

    毕竟，那样的霸道力量，实在是太令人震撼了。

    在那股威压之下，她甚至无法反抗。

    可想而知，曹炎的第二武魂，究竟有何等强大的力量了。

    “我的第二武魂名为太虚古龙，在龙族之中，它位列于巅峰位置，甚至，它还具备撕裂空间的能力。”曹炎笑了笑，在获得了第二武魂之后，他也是知晓了这个武魂的真正能力。

    不过，这些力量，只有附加了魂环之后，才能真正发挥出来。

    但不可否认的是，曹炎的第二武魂，是极其强大的存在，无人可以比拟。

    “哇，好厉害啊，曹炎，没想到你居然拥有这么强大的武魂，恭喜你。”听到这些解释之后，小舞也是真正明白了曹炎这第二武魂的可怕之处，露出了一脸的惊喜之色。

    当然，对于太虚古龙这个名字，小舞并没有什么印象。

    不管怎么说，太虚古龙都是另一个位面的存在，小舞虽然阅历颇深，但也总有不知道的东西。

    可即便是如此，她也能够从曹炎刚刚的讲述之中明白这个武魂的强大之处。

    能够撕裂空间，这种逆天的能力，已经让小舞快要窒息了。

    这种力量，堪称逆天！

    完全超出了小舞的想象！

    “谢谢你小舞，还好有你陪在我身边，有这么好的你在我身旁，不管前方遇到什么，我都替你挡下，不让你受到一丝伤害。”看着小舞一脸惊喜的样子，曹炎的脸上露出了一抹笑容，他牵起了小舞的玉手。

    将小舞的玉手握在手中，令他有一种奇妙的感觉。

    这种感觉，有着说不出的美好。

    “嗯。”听到此话，小舞的脑海中仿佛触电了一般，陷入了短暂的麻木当中，感受着曹炎掌心的那股温度，让她莫名有些心安。

    透过那一双黑色的眸子，小舞能够看到曹炎眼中的那一片坦诚和真挚，少年的目光温暖，看上去格外的明亮，这种被人呵护的感觉，真的很美好。

    这一刻，小舞的心中有了一个大胆的决定。

    今生今世，她只会喜欢曹炎一个人。

    等到将来某一天的时候，她会在某一个漆黑的夜晚，把她最宝贵的东西，一并交给他。

    对于这一天，她也很是期待！

    “走，傻瓜，我带你出去玩，给你买漂亮的衣服，我家小舞宝贝真好看，不知道穿上裙子后，究竟有多么美丽。”曹炎微微一笑，摸了摸小舞的头，温柔的声音，有着让人无法拒绝的味道。

    曹炎有些期待。

    小舞本就是那种活泼的女孩子，不仅性格跳脱，而且身材也是发育的极好，这样的身材，若是穿上裙子的话，自然是很养眼的。

    “好啊，我要买好多漂亮的衣服。”听到这里，小舞眼冒金光，顿时激动了起来。

    说到底，她毕竟是一个单纯的小女孩，对于好看的衣服，总归是难以抗拒的。

    而且，她也想知道自己若是穿上了好看的裙子的话，曹炎会是什么反应呢？

    很快，两人就来到了诺丁城的街道之上。

    尽管诺丁城只是一处偏僻的小城，但即便是如此，大街之上，却依旧是一片繁华的景象，充满了热闹。

    在街道两侧，摆满了琳琅满目的货物，吸引着路人的眼光。

    “哇，好漂亮的裙子呀，还是白色的，我要是穿上的话，一定会非常好看的吧。”小舞在一处服装店前停了下来，目光落在了一条裙子上面，眼神之中，有着难以掩饰的喜欢。

    “嗯，这条裙子很适合你，你如果穿上的话，应该会很漂亮。”曹炎点了点头，温柔一笑，不管小舞穿什么样的裙子，在他眼中都是独二无二的存在。

    “嘻嘻，那我就要这一条了，老板，这条裙子多少钱呀？”听到曹炎对自己的夸赞，小舞顿时有些得意。

    作为女孩子，被夸漂亮，这是很多女孩都难以抵挡的诱惑。

    没有女孩子不希望自己被夸漂亮的。

    “哎呦，小姑娘好眼光啊，这裙子采用了上好的面料，材质独特，造工精致，乃是用冰蚕丝所制而成的，只要五个金魂币。”老板笑呵呵的说道。

    “五个金魂币？好贵呀，我还是不要了吧。”听到这个价格之后，小舞顿时摇了摇头，将裙子放了下去。

    虽然她很喜欢这条裙子，但五个金魂币，那可不是一笔小数目了。

    “没关系，只要是你喜欢的东西，不管多贵，都是值得的。”曹炎无所谓的说道，他还想看一下小舞宝贝穿上裙子之后的样子呢，怎么能说不要就不要？

    这可不行！

    “可是，真的好贵呀。”见曹炎执意要帮自己买下这条裙子，小舞心中一时间有着说不出的感动。

    “哎呦，这位小哥哥真是好眼光啊，这是你的女朋友吧，看看这身材，还有这腰，啧啧，一看就是好生养的。”瞥了一眼一旁小舞，老板满脸堆笑的说道。

    “好，这条裙子我们要了。”曹炎点了点头。

    “等一下，你还没有给钱呢。”见曹炎打算离开，老板顿时急了。

    难道，这家伙不打算给钱吗？

    “给钱？你看我是像有钱的人吗？”曹炎无奈笑了笑，别说五个金魂币了，他身上一个都没有，自然是没钱的。

    “没钱？没钱你凑什么热闹？滚。”老板脸色顿时一黑。

    可紧接着，她的脸色就变得骇然了起来。

    只见眼前的曹炎，直接释放了武魂。

    “四环魂宗，你是魂宗强者？”老板颤声说道，看着曹炎身上的四个魂环，表情变得无比惊恐。

    “嗯。”曹炎一脸淡漠。

    说完，曹炎带着小舞离开。

    斗罗大陆，实力为尊，只要有绝对的实力，买东西也是可以不要钱的。

    这，便是有实力的好处。

    “呵呵，小子，我们又见面了，交出你身边的十万年魂兽，我可以放你一条生路，否则，死！”

    当曹炎和小舞路过一条街道之时，在一处阴暗的角落中，传来了浑厚的男子声音。

    紧接着，一个带着黑色头套的中年男子，慢慢走了出来。

    这道身影的主人，正是唐昊！

    (本章完)

