    

    “岂有此理！太混账了！敢抢本皇……爷的东西，就要做好承受爷怒火的准备！

    去把云城知府给爷找来，爷我要好好问问，他是怎么治理云城的！竟然枉纵刁民当街强抢小世子的吃食，还有没有王法了……唉，魏瞎子，你听到我说话没有，你给我站住！”

    谢长渊抱着小宝骂骂咧咧地往回走，魏今亭一脸冷肃，大步朝前，与谢长渊拉开好大一段距离。

    背影看着多少有些嫌弃。

    小家伙半趴在谢长渊怀里，一步三回头的往赢无月消失的方向看。

    没有买到好吃的，漂亮姐姐也不理自己，小家伙难受的心都揪在了一起，眼神说不出的落寞。

    谢长渊以为他是馋那吃食，遂说道：“不就是个酥点吗？谁稀罕！皇兄跟你说，那人是坏人，坏透了，小孩子的东西都抢！小宝乖，咱不要他的。等回了宫，二皇兄让尚膳监的御厨给你做！绝对比他那个好吃！”

    这话不知道戳到小宝哪根神经，忽然踢踏着小脚，猛踹了谢长渊心窝子两脚，闹着要下去。

    “你才坏！我不回宫，我不要御厨，我要她，我只要她！”

    “哎呦！”

    也不知道这孩子哪里来的力气，谢长渊只觉自个骨头都要裂开了，疼得弓了腰。

    “放我下去，我要下去！”

    “小祖宗唉！”谢长渊以为小家伙想去追那红衣公子，赶紧捂上他的嘴，“你可别叫了，让你父王听到，连御厨做的你都吃不上！”

    然而小家伙才不理他，硬是生生掰开了谢长渊抱他的手，“咚”一声跳下去，抡起小胖腿，朝马车方向跑去……

    “是的王爷，是位公子，听那店家称呼，是叫无月公子。”

    魏今亭抱拳正向萧承绍汇报，忽然腿上一重，低头看去，就见还没他大腿高的小主子泪眼汪汪，祈求般看着他。

    魏今亭会意，将小宝抱上马车。

    小家伙一下子推开车门，哒哒哒冲向自家父王，往前猛得一扑，一把抱住了萧承绍的大腿。

    “嘿！你个没良心的小东西，求魏瞎子也不让我抱，真是白疼你了！”

    谢长渊紧随其后上了车。

    甫一进入车厢，便察觉出气氛有些不太对。

    只见他皇叔沉着眉眼，望向窗外，薄唇紧抿，周身笼罩着一股化不开的阴郁，像是压抑着什么不知明的情绪。

    手中书卷不知何时，被他丢在地上。

    一旁炭火上，铜壶里的茶已然烧开过多次，茶水溢出来，打湿了他的衣袖，他也浑然不觉。

    “何事？”

    萧承绍缓缓收回视线，看向吊在他腿边的小肉墩，清绝又疏离的目光中透着几分寒意。

    小家伙扁起嘴巴，眸中一片氤氲，也不说话，就这么可怜巴巴盯着自家父王。

    谢长渊眉峰一跳，上前说道：“没事没事，咱们不是要去离澜书院吗？这就去吧。”

    说罢，伸手想把小宝从萧承绍腿上扒拉下来。

    结果小宝那小胖手跟个铁钳子似的死死扯住他父王袍角，衣服都扯皱巴了，就是不肯放手。

    谢长渊心瞬间提到了嗓子眼儿。

