    沈清舞前脚离开，王金彪后脚就到，两人很有默契的错开了！

    有些事情，沈清舞只需要帮王金彪打开一扇门就足够了，至于其他的事情，是龙殿内部的事情，也轮不到她沈清舞去管，她也并不需要事无巨细的去干预。

    这对两方来说，都不是一件坏事！同样，也更能让得纪天褚放心一些！

    沈清舞也相信，凭借王金彪的能力，一定能把握住这个机会，如果这一点，王金彪都无法做到的话，那也未免太让人失望了一些！

    这样的人，也不值得她与她哥去倾力栽培与扶持！

    就在王金彪走进庄园的五分钟之后，在炎京的一栋别墅当中，正在品茶的李观棋收到了这则足以让他心惊肉跳的消息！

    茶桌后，李观棋的脸色出现了鲜有的凝重，那双本该温和的眸子，逐渐变得凌厉了起来！

    他抬目望向了窗外，那个方向，正是城南所在：“陈六合啊陈六合，你真是给我带来了一个接着一个的惊喜！连我都没想到，事情有一天，会变得这般复杂，这般严峻！”

    “我努力多年未果的一件事情，却被你们如此轻易的打开了缺口！唐望山、纪天褚，你们两个老匹夫，当真是想让龙殿出现大乱吗……”

    说着话，李观棋的脸上浮现出了一抹凛冽戾气，他手中捏着一枚小巧的茶杯，古色古香价值连城。

    “啪”的一声轻响，茶杯竟然就这样被他硬生生的给捏碎了，陶瓷碎片划破了他的掌心，有鲜血溢出，但李观棋却看都不看一眼。

    他仍旧看着窗外，目光中迸发出了惊心杀机，他喃喃自语：“王金彪不能留了……”

    外界的风暴，还在持续升温，让得炎京的气氛，仿佛都变得无比紧张了起来，无数双眼睛，都在盯着这场风暴中心的主角们！

    陈六合、东方家、诸葛家、柳家、慕容家、乃至几个依附在几大世家身边的顶级世家！

    他们就是风暴中的风眼，他们的一举一动都备受关注！

    但有一点很让人意外的是，似乎除了东方家以外，诸葛家和柳家以及慕容家，都没有太大的动静！

    在东方俊伟出事之后，柳家没有出面做过一件事情，甚至声援都没有，倒是诸葛家派人到医院去慰问了一下情况，但也是仅此而已罢了。

    不过，东方家是不可能咽下这口气的，他们倾巢而动，暗中暗流汹涌！

    仅仅一个上午的时间，就再次出事了，巨龙俱乐部的成员中，有两人再次遇难，其中一个，还是英伦商团的成员。

    这一击，非常的沉重，给巨龙俱乐部造成了更大的恐慌！

    很明显，几大世家现在已经有些丧心病狂的意思了，即便一时半会儿无法动到陈六合的头上去，也要不计代价的先把巨龙俱乐部给摧毁！

    如果按照这样的形势发展下去，对巨龙俱乐部的打击，是不可想象的！

    就算陈六合能够安然无恙，可他一个人的力量，也无法支撑起整个巨龙俱乐部，他一个人的威慑力，不足以驱散萧杀四起的压迫！

    这样，到最后只会出现一个结果，那就是巨龙俱乐部土崩瓦解，人心涣散，不会再有人陪着他陈六合去玩命！

    毕竟，谁都珍惜自己的小命，没必要为了一个立场，而把自己置身于危境当中！

    医院内，收到消息的陈六合脸色没有太大的变换，应该说，他早就做好了面对这般困境的心里准备！

    他很强，但他没有能力去阻止东方家要做什么！

    “吴家鑫也遇害了，在车队即将抵达湛海境外的时候，遭遇了伏杀，严重车祸，吴家鑫重伤垂危，他的大女儿，当场丧命。”

    把电话揣进兜里，陈六合语气沉重的说道，脸上的表情极尽冰冷，有寒气四溢。

    “这帮狗畜生！”躺在病床上的左安华恶狠狠的骂了一声。

    “六子，这样下去不行，我们承受不起这样的打击。”左安华对陈六合道：“死几个人倒是没关系！可这会让我们失去人心，没人会愿意把身家性命押注在我们身上去赌。”

    “况且，像吴家鑫这种忠臣，我们更是不能让他们遇险，这会让人寒心。”左安华道。

    陈六合凝声道：“杜月妃的人已经把吴家鑫一家老小都接入了湛海境内！吴家鑫只要能扛住这一劫，他的安全就不必担心了，在湛海，几大世家的触角再长，也没有用！”

    “再猛烈的打击，我们也只能强行承受！扛不住，就是一败涂地！他们就是想给我们制造灾难，想把我们逼入绝境。”

    陈六合冷声说道：“我不能阻止什么，我唯一能做的就是以杀止杀！看一看是谁的命硬吧！死的人多了，流的血多了，终有一方会感到恐惧和颤栗的。”

    左安华冷冷的点了点头，旋即，他愧疚的看了陈六合一眼，道：“我本以为，我们已经足够强悍了！却没曾想，到头来还是如此不堪！这场博弈刚刚开始，我和龙向东、程耀光三人就落到个半死不活的境地。”

    “没有给你排忧解难不说，反倒还成了你的拖累……”左安华长叹：“六子，要我说啊，你当初就不应该用守护者勋章换我们三人出来！若是勋章还在身上，你想要回到三年前的辉煌，就会更加容易一些。”

    “再贵重的东西，都没有你们的安危重要！物是死的，人是活得！”

    陈六合轻声道：“况且，你们可千万不要妄自菲薄！他们为什么要第一个就动你们？原因很简单，因为除了我之外，你们存在的意义最重要，你们对他们的威胁也更大。”

    “你们若是相安无事，巨龙俱乐部不可能面临危机！换句话来说，他们越是表现的急迫与凶残，就证明他们心中越是自危惶恐！因为他们害怕，所以他们才要凶残！”

    陈六合对左安华说道：“所以，在这种情况下，你们就更不能有事！你们都要好好的活着，因为你们活着，他们心中的恐惧就无法驱散，吓，都要吓的他们寝食难安！”

