    　　罗家林怎么也没有想到，魏老五亲自派人出马，自己亲自设计，竟然还没有搞定此事，他不由得怒声说道：“魏老五，是不是你派出的人没有正确执行计划啊？否则的话怎么可能会没有成功呢？”

    　　魏老五苦笑着说道：“罗总，这事情我真的不知道，但是有一点我可以保证，那三块巨石我的人完全是按照您设计的地方去放置和推下去的，而且他们还专门拍摄了一组巨石落点的照片，那些落点和您之前所设计的落点几乎没有什么出入。\..\而且最上面的巨石也的确按照您的设计顺着山路一路滚下去的，正常情况下，柳擎宇他们是根本无法躲开的，但是不知道为什么，他们却偏偏没有事，具体发生了什么您也知道，从悬崖上是根本看不清楚的，因为悬崖边上有一些地方是向外凸起的，不过我的人后来说柳擎宇的头上受伤了。”

    　　魏老五连忙解释道。

    　　听到魏老五的解释，罗家林突然眼前一亮，他突然意识到，很有可能，柳擎宇是抓住了悬崖边上那些凸起的地方躲过了一劫，对此他有些无语。他千算万算，没有算到柳擎宇的伸手竟然能够达到抓住凸起山石躲过一劫这一点，而且连带着杨正德也给救了。

    　　想到此处，罗家林略微沉吟了一会，沉声说道：“嗯，这件事情不能这么算了，必须要不断的给柳擎宇他们施加压力……”

    　　随即，罗家林向魏老五吩咐了一番。

    　　天烽山最高峰山顶上，柳擎宇与杨正德并肩站在山顶，吹拂着山风，杨正德问道：“柳市长，对于咱们两人遭谋杀这件事情你打算怎么处理？”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“这事情我们必须要大张旗鼓的造势，要弄得整个天烽县全都紧张起来，要给天烽县的某些人施加一些压力，要让他们真正的意识到，天烽山的旅游开发已经是不可避免的。”

    　　说道这里，柳擎宇叹息一声说道：“正德同志，不知道你注意到没有，山脚下磨盘沟村村民们过得是什么日子？很多村民住的可都是石头房子呢？全村瓦房数量不足一半，很多家庭电视机都是十分老旧的，几乎没有一家用上液晶电视，除了外出打工的，那些村民们平均每个家庭每年收入不过两三千元，这还都是卖粮食、卖水果等之后的收入，还不计算成本的。而出去打工的人可能一个月随随便便就是两三千元，这就是差距啊！如何提高农村百姓们的生活水平，是摆在我们面前的一道难题。”

    　　杨正德点点头说道：“是啊，现在磨盘沟村村民有机会借着这次旅游开发的机会走向致富道路，这样的机会，我们怎么可能放过呢？而且这次旅游开发如果成功的话，很有可能会惠及周边多个乡镇，至少数万人会因此而走上致富道路。”

    　　柳擎宇道：“没错，所以，这次天烽山旅游开发我们搞定了。”

    　　下山的时候，柳擎宇和杨正德并没有沿着原路下山，而是从山后面的道路走了下去，走下去的同时，柳擎宇也拿出了手机给那位天烽县常务副县长打了一个电话，告诉他让他先下去吧，不要等自己和杨正德了，打完电话之后，两人来到了磨盘沟村村民们经常说得山谷平原。

    　　山谷平原位于天烽山群山之间，有一条狭长坎坷只能步行的狭长山路通往磨盘沟村。

    　　这块平原占地面积也就是六七平方公里，这里河流纵横交错，山清水秀，风景怡人，平原上的一些空地上被种满了庄稼，看起来一副生机勃勃的景象。

    　　柳擎宇和杨正德沿着田间小道徜徉其中，呼吸着那来自大自然最为纯正的气息，感觉到全身的细胞似乎都在拼命的呼吸一般，这里的空气实在是太好了。

    　　柳擎宇用手一指整个山谷平原说道：“正德同志你看这处山谷平原，要山有山，要水有水，只需要打通这处通往磨盘沟的山路，就可以直接把这内外连接起来，到时候，磨盘沟村便可以直接建成旅游度假村，城里人到了周末或者节假日都可以到磨盘沟村去居住，走路也就三十分钟左右就到了山谷平原，到时候，愿意爬山就爬山，不愿意爬山也可以进入山谷平原这个天然氧吧、天然花园内去放松，甚至是去采摘，而这里的水是那么清澈，那么多，不管是喝水也好，捉鱼也好，都是非常好的休闲养生福地，再加上这里老人们大多长寿的事实，只要宣传到位，这里想不火都难啊。”

    　　杨正德闻言先是一愣，随即使劲点点头说道：“是啊，说实在的，虽然我是第一次来这里，但是现在，我都有一种想要移居到这里的冲动，以磨盘沟村这么好的生态环境，开发成旅游度假村绝对是上上之选。”

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了起来。

    　　柳擎宇拿起手机一看，是一个陌生的号码。而且还是一个通达市的号码，柳擎宇不由得眉头一皱，不过还是接通了电话。

    　　电话刚刚接通，电话那头便有一个充满了匪气的声音传了出来：“你是柳擎宇吧？”

    　　“我是。”

    　　“好，那就没错了，你给我听清楚了，天烽县并不是你柳擎宇呆的地方，你也不要在这里搅风搅雨的，否则的话，你小命难保，今天天烽山落石事件仅仅是对你的一个警告，如果你要是再往下搅和的话，我保证你横死街头。”说完，对方直接挂断了电话。等柳擎宇再次拨打过去的时候，对方已经关机了。

    　　柳擎宇的手机本身就带有自动录音功能，柳擎宇调出刚才那段录音仔细听了好几遍之后，目光看向了杨正德说道：“正德同志，看来，还真让我们猜对了，天烽山旅游风景区的确牵扯到了一些人尤其是天烽县一些人的利益关系，看来，这一次，我们要想顺利展开旅游度假村这个项目恐怕是阻力重重啊。”

    　　此刻，杨正德的脸色也显得十分凝重。

    　　杨正德出身于纪委系统，见惯了各种各样的**现象，但是却从来没有遇到今天这种极端的情况，先是谋杀，随后是威胁，这简直是不把柳擎宇这个副市长和自己这个纪委监察室主任放在眼中，没有把国家法律放在眼中啊。柳擎宇会如何处理呢？

    　　杨正德看向了柳擎宇。

    　　柳擎宇却是淡淡一笑，直接拿出手机拨通了天烽县县委书记罗玉福的电话：“罗玉福同志，麻烦你通知一下天烽县公安局的同志们，让县公安局的主要领导和业务骨干到县委那边等我，我有两件事情需要你们天烽县公安局同志们帮忙解决一下。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇和杨正德沿着崎岖山路走出山谷平原，来到了磨盘沟村，再次看了一眼苍茫暮色中炊烟袅袅的贫困小山村，柳擎宇心中更加坚定了开发天烽山旅游度假区的决定。

    　　乘车返回天烽县县委大院的时候，已经是晚上8点左右了。

    　　此刻，县公安局的主要领导和县委主要领导们都没有离开，还在等着柳擎宇和杨正德。当众人看到头上包扎着袖口血迹斑斑的柳擎宇和鼻青脸肿的杨正德的时候，所有人全都惊呆了。纷纷上前嘘寒问暖。

    　　柳擎宇沉声说道：“好了，咱们先去会议室吧，到时候我和杨正德同志会把发生的事情向大家进行说明的。”

    　　会议室内，杨正德把两人的遭遇仔细的说了一遍，随后，柳擎宇又拿出了手机，把那个威胁电话播放了一遍，等播放完之后，柳擎宇的目光看向了天烽县县委书记罗玉福：“罗玉福同志，就这两件事情，我希望你们天烽县公安局能够仔细调查，给我和杨正德同志一个交代。我们需要知道，这件事情的幕后到底是谁在操控？到底是谁想要置我们两个于死地。”

    　　此刻，看到柳擎宇和杨正德两人的表情，罗玉福便知道这事情麻烦了，虽然杨正德并没有表态，但是他的脸色已经表明了一切，而柳擎宇的态度则是异常坚决。

    　　冷汗，顺着罗玉福的额头噼里啪啦的往下掉，他连忙说道：“柳副市长，杨主任，请你们放心，这件事情我们天烽县一定会调查清楚的。”

    　　柳擎宇点点头：“好，我相信你们天烽县公安局的办事能力，希望你不要让我失望。”说道这里，柳擎宇的目光直接落在罗玉福的脸上：“罗玉福同志，我现在想要再次确认一下你们天烽县县委县政府在天烽山开发这件事情上的态度，你们天烽县到底愿意不愿意支持天烽山的旅游开发？”

    　　罗玉福略微沉吟了一下，却并没有说话，而是看向了县长关志强。

    　　关志强一看罗玉福的眼神，便明白了他的意思，只能站出来说道：“柳副市长，天烽山开发我们天烽山肯定是大力支持的，不过目前，天烽山开发在法律和流程上，也面临着一些困难。目前，天烽山风景区已经有公司在运作了，如果咱要由市里或者县里进行开发的话，恐怕对这家公司也得有个交代，毕竟，我们天烽山是与投资商签订了正式合同的。”

