    “陈，陈仙师您把脚拿开，我抽，我抽自己的嘴巴一万下…”

    吕北峰支支吾吾的说，此时他己是惊弓之鸟，陈修的实力实到让他恐怖如斯。

    再加上自己两只脚己被石头砸烂，根本就不敢有半点想法的抵抗。

    等陈修从他头上拿开脚，他便左右开弓地打起自己的嘴巴，噼噼啪啪…

    陈修又瞥了眼惊恐万状的公主夏雨，冷声道：“你也一样，抽一万下，抽！”

    “仙师，念…在我娘女王的面子上少抽一点吧，我…”公主夏雨脸上惨白地说道。

    “你娘是谁？”

    “我娘叫夏音音，在仙界颇有仙医术的盛名，现常住普渡国，你若饶了我，我送给你一种能治百病的小动物，这动物能治癌症。”

    陈修眼光闪烁，“你真没骗我？”

    夏雨公主惨笑道，“我哪里敢骗你，命都在你手里。”

    林总管哈哈大笑几声，然后呸了一句，咬牙切齿道：

    “公主，你他妈的！原来我们天魔教的治病宠物居然被你偷走了，你是从恶人谷藏宝室偷的，快还给我！”

    夏雨公主怒道：“你放屁！这宠物最早是我娘饲养训化出来的好不好，放在我的藏宝室养，去年被人偷走了，连很多值钱的宝贝都被人偷走了。”

    “前几天我们听说玫瑰仙子死了就到恶人谷寻，果然宠物和宝宝都在恶人谷里面，你还有脸说。”

    林总管又呸了一句，道：“那好，你有什么证明这宠物是你的？”

    夏雨公主剜了林总管一眼，说道：“这宠物能听得懂我的话，我有呼唤它的口诀，这是我娘传授给我的。”

    陈修听得双眼不断地放着精光，脸上不断地露着喜悦。

    林总管叹了一口气道：“反正我即将死的人，管他宠物是谁的，不过我可以这么告诉你，仙娘小风竹正等着这宠物给她的孙子治癌症，万一知道宠物在你手上，你会死的更惨！”

    夏雨公主一脸惊诧，禁不住，长叹短叹的。

    陈修听得好奇，便问林总管，“仙娘一般都懂医术，怎么连自己的孙子的病都治不好？宠物真能治癌症？”

    林总管又唉声了下说：“对，我也是个医师，这宠物的确能治癌症，明日就是仙娘小凤竹的生日，大办宴席。我魔教派历来和仙娘有盛情的交往，礼尚往来，因此我们教派宗主何太魁命我去赴宴，除了送红包外并带上宠物给仙娘的孙子治病。”

    “由于宠物和直升飞机都被玫瑰仙子借走了，因此我们今天早上赶到恶人谷，想不到恶人谷己面目全非，被火烧的一片废墟，好不容易爬进藏宝室看，啥也没有，因此我们寻到这里来。”

    陈修沉吟了下，道：“仙娘所住的地方叫莲花岛，里面地形怎样？”

    林总管长叹了一声，他本是惨不忍睹的面孔，突放异彩，眉心骨上有泛着光芒。

    陈修心里沉了下，知道这是人即将死的回光返照的症状。

    一个修行极为深厚的武道人，在自己去世的那一刻，还是能用残阳的真气护住自己的心脉，把所知道的事情能交待清楚。

    果不然，林总管说道：“陈修，今日我能死在你手上，死而无憾，我说句肺腑之言，莲花岛你还是别去，就算你化妆成了我，一旦被仙娘发现，那就是细思极恐的事情了。”

    “因为莲花岛也叫万人迷死亡岛，岛里布置的非常悬疑复杂，机关重重，也就这么说，你现在站的是西面，一直东往前走，等你走完几个小时候，你仍然在西面，而且岛内毒蛇吸人蚂蝗极多。”

    “尤其岛上有个万人古字井，杀戮天使般的恐怖如斯，更令人匪夷所思的是，凡天上的飞机经过该岛的海域地面时，会奇怪的失踪，脱离机场塔台信息的跟踪，但也令人想不通的事，飞机和残骸通通出现在岛上。”

    “这还不算，仙娘小凤竹手下有个总管，名叫太仙爷的人，此人能掐会算，料事如神，外号‘赛孔明’，阴险狡诈毒辣，再加上仙娘手下有几百号的杀人魔…另外还配有一流的十几个雇佣兵狙击手，唉，我劝你别去了。”

    玄武、朱雀、小蝶仙三人叫得一脸惊愕。

    武功，仙术，固然重要，然而在同等的实力下，多数会玩脑袋、会用谋略的人更胜一筹。

    这时林总管突然大口大口地喘气，然后像池漏的气球一样抽搐几下，死了。

    而蒙面女子阿玉和阿娇，在前一刻就死了。

    吕北峰仍然在狠命地抽打自己的嘴巴，他的脸己肿的像气球。

    “陈仙师，我…我还要抽自己的嘴巴吗？”这时躺在地上的夏主公主战战兢兢地陈修。

    夏雨公主受伤的程度也不轻，双脚也被石头砸断，无法站了起来。

    陈修没有回答她的话，而是叫小蝶仙给她服了一枚丹药。

    夏雨公主服了丹药后，脸色好看多了，脚也不那么痛，表情也不再那么痛苦。

    这时陈修说道：“公主，我们一起去藏宝室，我叫人扶着你，走。”

    随后朱雀走过来，她准备和小蝶仙一起扶夏雨公主去藏宝室。

    当夏雨公主被扶坐在地上的那一刻，突然，吕北峰拾起地上的剑，一剑从夏雨公主的后背穿至前胸，然后哈哈大笑！

    砰！

    小蝶仙奋力一掌，把吕北峰的头部拍成烂西瓜。

    “陈…陈仙师，过来我传授宠物治病的秘诀给你听…”夏雨公主瞳孔突起，大口喘气地对陈修说道。

    朱雀和小蝶仙扶住夏雨公主，陈修蹲下身子，伏在她耳边听。

    公子夏雨便吃力地告诉宠物治病和害人的两大口诀，句子很短，也就是二十来个字，最后夏雨公主说了一句，“陈…陈仙师…那些藏宝，我都送给你吧，还有宠物是用精致的青花瓷装的…”

    说完，夏雨公主头一歪，便死了，她死时是带着微笑去的，但这笑容却充斥着遗憾。

    陈修站了起来，他神情木纳了下，说道：“我们请人把她厚葬了吧，看看藏宝室有什么适合让她喜欢的宝物，一同陪她下葬。”

    “公主啊，公主啊，你…你别死啊…”

    一位年纪约六十多岁女人，她从后面跪行地爬到夏雨公主的面前，拼命磕头哭叫，“这…这天杀的吕北峰，你对他那么好…他居然向你惨毒下手…”

