    “李青莲？”一个仿佛是月光形成的朦胧人影在大厅中缓缓浮现，五位一品大蛮师见到人影，连忙跪倒：“拜见主祭！”

    此时跪在大厅门口的二品蛮师更是头也不敢抬起来，神魂感受到的压制让她明白，一位蛮祭降临了。

    在蛮天殿，一品大蛮师称为祭祀，而超品蛮祭则被尊称为主祭。

    那蛮祭的朦胧身影缓缓来到蛮兽遗骸前，仿佛解释给众人听，又仿佛在自言自语。

    “李青莲入灭之时，尚未封圣，神魂、意志、血脉、气血全部被磨灭，神女金提娅自燃神血，切断了李青莲与苍天的联系，他断然不可能复生！”

    “浪飞仙，或是李青莲之信仰者，学做了李青莲的模样！”

    说着，这朦胧人影一点蛮兽遗骸，那遗骸的头颅飞起，然后轰然炸碎，化作了一只由骨灰凝聚的蝴蝶。那骨蝶蒲扇着翅膀，飞到了那位二品蛮师身前，落在了她的肩膀上。

    “将这骨蝶交给蛮神宫。”

    “那一剑的波动，可以追踪到浪飞仙大致的范围。”

    说完，这朦胧的身影扭曲间，消散在了原地。

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    且不去说蛮天之下为了抓捕浪飞仙而风起云涌，苍天之下的东苍城，红日初升，碧空万里。

    陈洛带着镇守府一众官员出现在了东苍海港。

    东苍城原本作为苍梧海运的北方重点，大大小小的港口码头也都修建了不少，只是随着东苍城被废弃，这些码头港口也逐渐荒芜起来。

    自从陈洛入主东苍后，立刻开始了这些港口码头的修复和重建工作，如今已经全部修葺完毕。

    昨日从乐崖城传来消息，乐崖港已经完成了将近三分之一的修复，可以开始接受有限量的海运，这把秦当国给激动坏了。

    别看东苍城最近这么热闹，实际上每日都要消耗大量的资源。东苍如今不缺银子和宝物，就缺实际的物资。不管是民生物资还是建设物资，急缺！

    在得到乐崖港可以启用的那一刻，秦夫子几乎是第一时间就将陈洛从云思遥的房间里拉了出来，面色激动地让陈洛立刻展开海运。

    说实话，陈洛正和云思遥讨论修行事宜呢！没看见云思遥还穿着贴身的便服吗？要不是陈洛拦着，云思遥几乎一颗棋子灭了秦当国。

    这才有了今日众人齐聚乐崖港的一幕。

    ……

    “大哥，小弟有点想不通。既然有储物宝贝，为何不直接用储物宝贝运送呢？侯爷麾下不是有一只葫妖运输大队吗？这么大费周章开海港做什么。”一名武者小声朝着身边的一位儒生打扮的中年人问道。

    那儒生瞪了武者一眼，传音道：“储物宝贝，你有吗？”

    那武者摇了摇头。

    儒生接着传音道：“当今最便宜的储物宝贝就是道门绘制的储物符，价值白银百两。比如下品灵米，那空间内能盛放的灵米，也就是价值百两左右。储物符一撕就没了，那灵米价格是不是等于上升了一倍？”

    武者点点头。

    “这不得了。你想想如今东苍城一天要消耗多少灵米，如果都是这么运，灵米得多贵？这海运啊，运的是这些基础物品。目的是让人人都能吃得起买得起，自然是越便宜越好。”

    “再者说，咱们现在人在东苍，日后想要外出游历，这海运线就是我们最便捷的通道。毕竟咱们又不是大儒，能在天上飞来飞去，你说是这个道理吗？”

    武者这才恍然大悟，连连点头。

    另一边，一位随行的豪门家主望着海岸线上的大小船只，微微皱眉：“这些都是江船，在海上没问题吗？”他的本家就是海边的豪门，对于海船自然不会陌生。如今眼前的船只，分明都是江船。

    “大玄停下海运后，海船都改了。镇守府正在召集海船船匠建造呢。至于这批船……嘿嘿……”另一位与他交好的豪门家主把眼神落在海中，“王兄，你注意这船底下！”

    “哦？”那王姓家主被提醒，立刻朝海底望去，这才发现，在海底，每一艘船的下面都有数名海妖，身上系着厚实的绳索，连接着船底。

    “这是……拉船？”王姓家主哭笑不得。海妖有兴波起浪的天赋，自然也能风平浪静，如果是这样的话，江船就江船吧，那没事了。

    ……

    “侯爷！”刘仁轨轻装上前，向陈洛行了个礼，“锦帆营第一营已经就位，随时可以出发。”

    陈洛微微点头，初次出海，海军自然也要随行。毕竟乐崖港和东苍港虽然只有一日的海程，但难保会有类似“奔波儿霸”和“霸波尔奔”这样不开眼的势力出现。

    退一步来说，未来重启苍梧线，还是需要东苍海军来维护的。

    陈洛点点头，望向海面。此次出海，总计有货船三十二艘，全部是城主府名下，其他豪门的船队想要下海，还要等一段时间。起码要等这条航线成熟以后，才会对他们开放。

    所以，对于陈洛来讲，这都是他的子弟。

    初次出海，出了东苍，直到抵达乐崖港前，海岸线上就再无城市，老实说，谁也不知道会发生什么，因此，他特地派出了两位百战大儒随行。

    陈洛偏过头，又看向站在一旁的奔波儿霸和霸波尔奔，走上前去，两位妖族大圣立刻行礼：“见过主上。”

    陈洛抬了抬手，示意两人起来，郑重道：“把我的将士全部平安带回来，算我欠你们一个人情！”

    奔波儿霸和霸波尔奔对视一眼，连忙再次拜倒，异口同声：“主上放心，我等一定护好锦帆营。”

    “侯爷，放心吧！我们都是好汉子，不用海妖保护！”楚平波离得近，听到了陈洛的话，心中暖意澎湃，高喊道。

    “东苍海军，还需要海妖保护，岂不是丢了侯爷你的脸面！”

    “侯爷，你的人情值钱着呢！不值当给这些海妖。”

    “侯爷，就冲您这句话，洒家现在葬身大海也值了！”

    顿时，一道道喊声在锦帆营中响起。

    刘仁轨走到陈洛身侧，说道：“侯爷，无须担心。我等明日就可返回！”

    此时，一位大儒突然笑道：“梧侯，东苍初次出海，可有壮行诗？”

    “江河出行之词，层出不穷，以李青莲‘长风破浪会有时’‘孤帆远影碧空尽’最为出彩，侯爷何不写一首开海诗，纪念这一次东苍开海！”

    这位大儒的声音一落，那随行之人都纷纷点头，目光齐刷刷落在了陈洛身上。在场之人都知道陈洛出口成章，诗成必传天下，谁不愿目睹此景？一时间人人屏息，静候陈洛。

    陈洛心中一动，开海诗吗？

    这诗……

    此时突然听到船上一位锦帆营军士大喊：“侯爷，莫作诗！给咱们写个曲吧……”

    “我们都是大老粗，诗什么的听不懂，还是曲能哼唱的起来。以后回家也可以给家人炫耀一二！”

    “要是诗的话，我们也解释不清楚啊！”

    此言一出，又迎来阵阵笑声。

    那最先提议写诗的大儒无奈一笑：“朽木不可雕也！”不过对于这个提议，他心里倒也是赞成的。

    陈洛的曲虽然少，但是每一首也都传唱天下。仔细想想，若真的是一首新曲的话，东苍大剧院一定会有名家演唱，也是大饱耳福之事。

    ……

    “海者，我东苍未来生命线也。”陈洛看着站在舟船甲板上的将士，点了点头：“好，我以曲为你们开海壮行！”

    刘仁轨双足一点，跳上了旗舰船首，对着陈洛一拜，随即大喊：“起航！”

    一道道船锚拉起，船队缓缓启动，朝南而行。

    陈洛望着缓缓移动起来的船队，望着船队前方的万顷碧波，红日初升，心中突然生出一股感慨。

    他手腕一翻，一方大鼓出现在陈洛身边。

    “咚，咚，咚，咚……”

    一道豪放的声音通过“狮子吼”的功夫，传荡到了每一个锦帆营的将士耳中——

    “傲气傲笑万重浪，

    热血热胜红日光，

    胆似铁打，

    骨似精钢，

    胸襟百千丈，

    眼光万里长，

    誓奋发自强做好汉

    做个好汉子，每天要自强，

    热血男子，热胜红日光。

    让海天为我聚能量，

    去开天辟地，

    为我理想去闯，

    看碧波高壮，

    又看碧空广阔浩气扬，

    既是男儿当自强，

    昂步挺胸大家作栋梁，

    做好汉，

    用我百点热，

    耀出千分光！

    ……”

