    第84章全都是推理大牛

    戚迟红着眼，将那根断手拔了出来。

    他撸了一大把生命之树的叶片，贴在裴川后背的伤口上。

    不仅有烧伤，还有黑色的指痕，这是丧尸病毒渐渐扩散的现象。

    叶片落在伤口上就变成了绿色青光，渐渐的化为黑色烟雾消散。

    厉恒用力撕开了裴川后背的衬衫，整个后背皮肤都惨不忍睹。

    “都是为了保护你,他才会受这么重的伤！”戚迟一气之下，声音也大了几分，“你是他的主人，就应该好好保护他，他只是一只无家可归的可怜黑猫！”

    洛云锦一脸懵逼，但也意识到了，裴川是为了保护她才把自己弄得这么惨。

    她用掉了最后一颗存下来的回春果,给裴川敷伤口,烧伤有好转,但是被丧尸抓到的地方却依旧没有转变，甚至有恶化的趋势。

    “这么会这样？生命之树的叶片都没有用。”戚迟开始急了，他看着越来越虚弱的裴川，心里一阵悲凉。

    整个蓝星上，只剩下他和裴川两只喵星猫。

    他注意过了，那只小银渐层虽然也能变成人，但是它没有受到过生命之树的养育，应该是别的什么原因才变人的。

    要是裴川也死了，那就只剩下他一只喵，没有同乡、没有朋友、没有家人。

    就算回到喵星，心里也是不踏实的。

    洛云锦也有些着急了，先前看见裴川受伤过很多次，每次都是用灵果就能医治，这次却完全没有效果。

    眼看着他的伤口恶化变快。

    洛云锦也顾不了那么多了,她凝聚出了一株回春果。

    半空中萦绕出绿色的枝叶,随后长成一棵树苗，青色华光一晃而过，树苗就在几秒钟内经历了出芽、长枝、开花、结果，红色的回春果上环绕着一圈圈光晕，清气缭绕。

    这次她没有直接摘下果子，而是将异能源源不断的注入树苗，让回春果周围的光源一圈圈增多，直到增至九层。

    九转回春果，疗效比普通回春果要好上几倍，但是却要消耗所有的灵力值，二阶初级能动用的全部八十点灵力值全部用完，才能勉强结出一颗。

    她将回春果捏碎，再次敷在裴川的背上。

    这次，那道黑痕被控制住了，并且有了慢慢消散的迹象，但是还不够。

    “我要至少连续三天，给他敷这种果子才行。”洛云锦将毛巾用矿泉水浸湿，擦了擦男人的额头。

    戚迟忽然明白了为什么女孩和生命之树共性那么高，原来是异能特殊。

    刚刚那枚有九层光晕的果子，和生命之果一样神奇。

    连丧尸病毒都能驱散。

    厉恒和沈君楔相互对视一眼，都在各自的眼里看到了震惊。

    这可是能治愈丧尸病毒的果实！

    小奶猫心里的担忧越发多了，他本来以为洛云锦的异能只是能种植出具有特殊效果的果实，但没有想到这种果子甚至能治疗丧尸病毒。

    要是被那些人发现，那她的命运会比前世的自己还要凄惨。

    裴川躺着没多久，就异能完全耗尽，变成了秃了毛的黑猫。

    在猫咪形态下，他身上的伤口看起来很严重，整个后背的毛毛都没有了，可怜巴巴的将猫头搭在左爪上，右前爪上还有很多细小的伤口，整只爪子都在不停颤抖着。

    洛云锦将猫咪背包里面的小虎斑猫拿出来，丢到一边。

    然后十分小心的将黑猫装进去，给它盖好小被子，然后将背包正面背着。

    熟睡着的小虎斑猫，则丢给二哥丧尸照看。

    透过背包上的圆形玻璃，可以看见猫咪缓慢的呼吸着。

    对于救命恩猫，洛云锦可是十分谨慎的。

    要不是裴川替她挡了一下，恐怕被丧尸戳穿后背的就是她。

    自从她暴露了自己能种出特殊果子，几个人望着她的表情都不同了。

    尤其是戚迟，他就一直撑着下巴，小嘴微张，呆呆的望着她，一看就是半小时。

    沈君楔早就知道还好一点，厉恒却是忧心忡忡。

    他一方面为女孩高兴，能拥有如此稀有的异能，几乎可以说是能在丧尸当中横着走了。但另一方面却也很担忧，强大的异能总会引起各方窥视，若是她的异能被有心之人知道了，恐怕会被人圈禁起来成为种植机器。

    李五和张六则是不敢说话，在队伍里是透明人的存在。

    只是看着洛云锦的眼神里也带着艳羡和崇敬。

    岩浆干涸之后就变成了黑色的硬块，沈君楔将火系丧尸的晶核都摘下，随后在干涸岩浆上试探着走了几步，“可以了，我们可以走了。”

    他们必须尽快离开这里。

    目前看来，那岩浆还会间断性喷发，走的越晚，后面出去的几率越小，这里面存留的物资也越少。

    刚刚那些岩浆已经融化了不少有用物资。

    “我发现这里四处都有岩浆池，我们似乎就是被岩浆池包围在正中间了。要想出去，只能依靠外界通过交通工具如飞机之类来运输。”沈君楔沉声道，“肯定不会有人以身犯险进来救人的。”

    “这里更像是一个人工建造的空间，地面很光滑，而且有金属质感。我其实猜测，我们是被人为关在了里面，是某种试验品。”厉恒说出自己的见解。

    “那就没有别的办法了？如果是人为建造的，那设计者肯定会在里面留下进出口吧？如果是自然形成的，那朝着水流方向走，就是我们之前的想法，朝着岩浆方向走。”洛云锦也加入了讨论。

    “你们说的都很对。”戚迟点头，心里还在想着洛云锦的异能。

    “对了，你们之前看到裂缝的时候，是不是都是不规则的性状，但最后裂缝交接在一起，却变完整了，似乎那些裂缝就像是橘子被挤开破裂的那种感觉。”沈君楔智商上线，手指抵了抵鼻子上不存在的眼镜。

    “对！”所有人异口同声。

    “这里十有八九是人工制造的，肯定有出口！”沈君楔总结道。

    这么大的场地，封闭了这么久，里面一点异味都没有，且那么多岩浆一直处于燃烧状态，会消耗很多氧气，产生大量二氧化碳。

    但是他们一直处于这么深的地底下，却一直没有感觉到过呼吸困难。

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票和五星书评~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      每个最新章节后面都可以打卡抽币嗷~

    ?      ————————

    ?      小奶猫趁着洛云锦不在，偷偷喝了女孩给黑猫精心准备的大骨汤。

    ?      一不小心喝多了，就悄咪咪的往里面倒了一些开水。

    ?      但是桌子上已经留下了油油的小爪印。

    ?      它从现在开始所有的喵喵叫都将成为呈堂证供！

    ?  

    ????    

    (本章完)

