    “如果不是确信你根本伤害不了我妹，我今天非让你横着出去不可。不过从今天开始，帝家会因为你，断绝和封家的一切往来。所以以后不要再在外面跟任何说什么我帝家跟你封家关系好。不然我见你一次打你一次！”

    “帝昀墨你太过分了！你一个帝家不务正业的三公子，有什么资格跟我说这样的话？”封蕴也被气疯了，没想到帝昀墨不但打了她，还说要跟封家绝交。

    就算要绝交，难道不应该是封家和帝家绝交吗？

    “他没有资格，我有。如果你觉得我没有的话，我的父亲和母亲都在这里，你可以问问他们，我弟有没有这个资格。”帝昀熙总是笑眯眯的狐狸脸，此刻彻底阴沉了下来。

    “仟仟是我帝靖轩的女儿，我爱她胜过于自己的生命。谁要是与我女儿为敌，那就是跟我和帝家为敌。”

    早就已经被这边的响动惊动过来的帝靖轩和谢清妍冷眼看着封蕴，帝靖轩更是直接说出了与封家为敌的话。

    站在谢清妍身边的谢老爷子处着拐杖，满脸寒霜。

    他缓缓开口：“当年国家有难的时候，封家举家搬迁到了国外。后来我们国家的经济逐渐好转，封家在国外逐渐没落，封成才来找我，说想要回国发展。虽然我是一口答应了下来，并且许诺会给予封家很多便利，可先决条件却是封家能够尽心为我们国家的医疗事业做贡献。那时候封成可是一口答应下来，说是要效忠国家，奉献医术的。

    这才过了几年？国外不过是成立了一个医学联盟，那里的专家教授即便是比国内的要厉害一些，导致有很多人求到你们，让你们赚取更多的财富，那也不是你们可以傲视别人的资本。你们封家的资本都是国家给你们的，如果你们觉得医学联盟才是你们的归属，那国家也能随时收回对你们封家的特殊照顾。”

    一旁的宾客们听了，心中也是对封家鄙视不已。

    “封家的生意一直做得不好，口碑也不行。能够成为成为Z国的顶级豪门，还不就是当初他们落魄了想要回国，国家看他们在西医方面有非常高的建树，这才给了他们回国效忠的机会与便利。”

    “就是，这才在国内安静了多少年，就又居家蹦跶到国外去了。简直就是养不熟的白眼狼！”

    “也不想想要是没有国家的支持，就他们家那中医医术，跑到国外跟西医比，能有多大建树？”

    “可不是？他们不想着怎么帮助国人，还总是坐地起价。前不久我们家老爷子生病想要请他们帮忙联系医学联盟的专家，他们竟然说要收取一块地皮的介绍费。帝州那地皮，哪一块不得要上十亿？哪一个开发出来不涨价？又不是他们做手术，竟然还要十亿介绍费，抢人啊！”

    一名宾客怒极，眼看封家惹怒了谢老爷子，立刻跟着落井下石。

    有一个落井下石的，就是两个、三个、十个……

